　　书名：特警英雌
　　作者：TinyFisher（小渔夫）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　从很小很小的时候就对少女的身体感兴趣，喜欢她们那种纤巧柔软的触觉，那是看得见的质感。即使是现在，看到那些洁白的胴体在我的眼前晃过，就有一种要摧残她们的冲动。
　　当代的大陆，最早被官方许可的情色文学就是虐文――那些女英烈、女地下党、女游击队员的故事……她们美丽、她们聪明、她们勇敢、她们信仰坚定、她们宁死不屈……我想在那个时代，会有很大一部分作者是勃起着构思，手淫着写作的。
　　可以说从很小的时候就被这些文字吸引――不是文字，是故事――或者说，是故事后面留给我的想象空间：美丽的女游击队长被白匪兵抓住之后，她雪白的肌肤被那些骨骼楞铮的大手紧紧地抓住，她玲珑的曲线被粗粗的麻绳牢牢缚住――难道真的是严刑拷打那么简单的事情么？
　　皮鞭抽下去，衣服裂开来，露出里面白嫩的肉体……她呻吟着、扭动着、挣扎着……这与被压在在男人身子下面有什么不同呢？
　　于是在晚上临睡之前、在走路的时候、在上课的时候……在所有的空闲的时候，我就会在心里面想象这些美丽的身体、在暴力之下的身体。想象自己拿着皮鞭和烙铁站在她们面前……


　　引言

　　This is a start。I planned to start it in NudeLamb。However，it had been closed before I started this series。I just posted one piece of it as a test。I'm so happy to find this site。Hopeall of you friends enjoy this。
　　――Tiny Fisher

　　一、

　　这是一篇我动手了十年的东西，中间几次动手，几次删除……写小说不容易，写长篇更难。尤其是这种情色文字，与自己的心境有很大的关系。上次终于下定决心，在羔羊贴了其中的一个断章，得到无数的鼓励。又一次给了自己信心，但也还是不知道自己能坚持多久。
　　从很小很小的时候就对少女的身体感兴趣，喜欢她们那种纤巧柔软的触觉――那是看得见的质感。即使是现在，看到那些洁白的胴体在我的眼前晃过，就有一种要摧残她们的冲动。
　　当代的大陆，最早被官方许可的情色文学就是虐文――那些女英烈、女地下党、女游击队员的故事……她们美丽、她们聪明、她们勇敢、她们信仰坚定、她们宁死不屈……我想在那个时代，会有很大一部分作者是勃起着构思，手淫着写作的。可以说从很小的时候就被这些文字吸引――不是文字，是故事――或者说，是故事后面留给我的想象空间：美丽的女游击队长被白匪兵抓住之后，她雪白的肌肤被那些骨骼楞铮的大手紧紧地抓住，她玲珑的曲线被粗粗的麻绳牢牢缚住――难道真的是严刑拷打那么简单的事情么？
　　皮鞭抽下去，衣服裂开来，露出里面白嫩的肉体……她呻吟着、扭动着、挣扎着……这与被压在在男人身子下面有什么不同呢？于是在晚上临睡之前、在走路的时候、在上课的时候……在所有的空闲的时候，我就会在心里面想象这些美丽的身体、在暴力之下的身体。想象自己拿着皮鞭和烙铁站在她们面前……
　　十多年前，当我还在国内的时候，我的白日梦们终于集中了起来，我开始逻辑地构思一个有血有肉的，属于我自己的人物。故事有始有终，情节起伏跌宕。
　　只是这人物的姓名，随着我喜欢的女孩们的不同而发生变化――但是她们都是身材苗条、曲线优美、肌肤白皙、气质高雅、聪明勇敢、一头长发的。
　　我读到的第一篇虐文就是曾九兄的“清军大营中的女犯”，当时惊为神来之笔。读到第一篇女警的虐文是幻想兄的“烈火凤凰――雨兰”。等看到Test_new兄的女刑警系列的时候，简直象发现了自己的孪生兄弟。一样地喜欢容貌美丽清秀的女警、一样的处女情节、一样地喜欢她们身上最为柔软的部位――纤腰和小腹，一样地认为肚脐是最性感的天堂。直到现在，Test_New兄女刑警系列中破处和高潮的场景仍然是我手淫时的对象。
　　B.T.W.，从Test_New兄作品改编的古代女警故事――强奸女神捕v1.01是我迄今见过的最好的强奸小说。


　　二、

　　去国十年后，自己决定开始动笔，写一个（几个？）有知识有头脑，气质超群、美丽清秀、疾恶如仇的女警。她会立下赫赫功勋，也会落入匪徒的手里面、被凌辱、被拷打、被虐待、被强奸――她会受尽天底下最残酷的轮奸、最残暴的毒打――但是她总会有办法脱身，把匪徒们绳之于法。
　　当我写了将近十万字的时候。我在某一天突然停笔，删尽电脑中所有的色情图片、情色小说、还有自己的心血文字……
　　为什么写？为什么不写？我想每个人的故事都不尽相同，然而有一点是相通的。小悴说，我不是极度色情，我只是寂寞。
　　我不是色情，我只是极度寂寞。
　　独在异乡寂寞的时候，才会找些事情来打发自己，那时候心底里的欲望是最强烈也是最压抑的。所以我想把心底里的幻想写出来，把自己的欲望写出来――直到我遇见了她。我以为找到了真爱，找到了幸福的大门。我开始摒弃自己心底里的幻想，我不想有对她有任何的不忠和伤害。一旦头脑中出现那些惨烈的虐待图像，我会质问自己，你会容忍她象那些女孩子一样被伤害么？
　　我在和她在一起的第一天停笔，删尽电脑中所有的色情图片、情色小说、还有自己的心血文字。我不再上色情网站、不再构思任何故事、不再手淫……我以为自己找到了新的生活。
　　慢慢地我发现，我只是她的一个玩物。她游刃有余地往来于多个男人之间，我只是她某个空暇时的添头。她一再地在有意和无意之中伤害我，却对于给我造成的痛苦漠然置之。
　　我还是回到我自己的世界罢。这里的女子也是一样的美丽温柔，却没有蛇蝎心肠。她们永远不会遗弃我、伤害我。


　　三、

　　小说的名字前后换了又换，最后还是定下了这个显而易见的名字――大家一看就是女警的虐文。我喜欢这种对于女英雄凌辱。相比于白种女人的人高马大、虎背熊腰，我更加喜欢东方女人水样的肌肤和摇曳的纤腰。
　　小说主人公的名字一直没有换，是我初中时邻班的一个女孩子的名字。我曾经深深地暗恋过她，那是我惨绿年华的初恋。我保留了相似的外貌描写，外加上自己多年来内心中对她的无数次加工。由于能力的问题，我无法象幻想兄那样驾驭庞大的情节，也无法象小悴那样指挥优美的文字。所以这个东西比较类似于T est_new兄的前期作品，会是一系列的故事。每个故事都是围绕着固定的中心人物展开的。
　　说实话，写这种东西受到限制太多，我也不知道自己能否一直坚持下去――我还是在希望她回心转意或者找到一个全心全意爱我的人。不过我可以保证，每个故事一定是完整的。而且我也邀请大家来使用这个人物、这个系列里面的其他人物。就像我认为赵剑翎和杨清越并不仅仅属于Test_New兄一样，每一个人在读这些作品的时候都会加入自己的想象，加以二次创作。那么我想大家都来在这个基础上创作好了――之于我们这些游离在正常人世界之外的人们来说，虐文应该是属于大家共同的财富。
　　这是一个自我的世界，我希望除了我自己之外，还有类似我的兄弟姐妹们能在我的小小文字里找到慰藉。
　　小渔夫
　　写于女特警系列的开始




　　前传

　　引子

　　“北大的学生来面试？你不是开玩笑吧？”
　　“当然不是”，每次面对面前这个美丽能干的女上司，孙松榆心里都会泛起一个小小的波澜，他做了个鬼脸，“也是个美女呢。”
　　“好吧，你先把她的档案给我，五分钟后带她进来。”
　　“好咧！”，孙松榆转身出去了。
　　笔试成绩名列第二，体能测试在所有女生中出类拔萃，梁若雪放下手中的档案，打量着坐在眼前的女孩。褐色的紧身T恤地下是若隐若现的雪白的腰身，窈窕有致；牛仔裤衬出她修长而结实的大腿；九分裤下，纤细的脚踝下是一双干净的运动鞋。档案上的记录说她一米七零的身高、五十公斤的体重，本人看起来却还要纤细精致得多――但绝对没有弱不禁风的感觉。柔顺的披肩长发；白皙的瓜子脸；明净的额头下一双美丽的凤眼；笔直高挑的鼻梁；微薄而紧闭的双唇；整个人由内向外散发着一股高雅的书卷气。同样作为一个美女，看到这样一个女孩，梁若雪的心底里也不禁发出了一声叹息，好美！
　　“你为什么要做特警这么一个危险的职业？”
　　女孩也在打量着眼前的女警官。与平日里接触到的穿着松松垮跨的警察不一样，她一身合体的深色警服象是经过专门的裁剪，精心修剪过的短发恰到好处地齐到颈后，眼角眉梢，透露出英武与妩媚，特别是她的微笑，让人有一种自然的亲近感。听到问题，女孩稍稍地思索了一下，直接地说出了自己的心里话。
　　“我想，是因为我在寻找一种执行正义的方式吧。”
　　真是有趣的回答。
　　在对付各种层出不穷的犯罪过程中，公安部深刻体会到现有的警员素质在对付很多高科技和境外犯罪集团时候力不从心，所以决定从北京市作为试点，在高校中招收有更高文化素质的警察。作为筹建中的女子特警队负责人，梁若雪参与了整个面试和招聘过程。她已经面试了若干高校推荐的所谓优秀学生，不是对这份工作不感兴趣，要么大多是什么保卫人民生命财产安全一类的套话。面前的女孩，却相当地不同。她自身的条件也出奇地好，十六岁进入中国最好的大学，法学和历史双学位；成绩一直名列三甲；而且是空手道黑带……这样的女孩子，毕业的时候不出国、不读研，却自己主动来申请加入特警队，这后面，应该会有一个故事的。她用眼睛鼓励她说下去。
　　回望着对面女警姐姐一样信任和鼓励的眼神，女孩深吸了一口气，这是一个藏在心里多年的故事……


　　一、“我们老大叫你呢”

　　在这个东北第一大城市里面，有很多的玻璃高楼也有很多破败的工厂，有很多的富人开着奔驰宝马打高尔夫也有很多穷人蹬着三轮卖菜卖工。这个老工业城市经历了多年的失业和动荡的冲击，却没有任何的起色。越来越多的罪恶和不安开始充斥着城市的各个角落。
　　一个阳光的周末午后，骆雅君从高考补习班回家。因为下课比平时晚了些，她没有留下来等好朋友王澜，自己赶着回家给病床上的爸爸和外出卖水果的妈妈做晚饭。为了图快，她抄了一条近路，那时一个隐蔽在两个废旧工厂高墙之间的偏僻街道。关于这条街学校里有着各种各样关于男生被劫财、女生被劫色的传闻。
　　就这么一次，她这样安慰自己。
　　当她骑车经过一个小巷子口的时候，看到几个人正在那里抽烟聊天。其中一个染着金黄头发的男人她见过，是平时经常在她们中学门口晃来晃去的一个小痞子。经常在学校附近滋事打架、抢劫学生、调戏女生。有一次在还在学校门口拦住她，要和她做朋友，幸亏那次她们班主任也从门口经过，他才没有得逞。
　　骆雅君心底里犹豫了一下要不要折回去，这当口儿，黄毛几个看到了她。
　　“哎，你过来一下。”黄毛用夹着烟的右手指着她。
　　骆雅君装做没听见，想低着头骑过去，不料车把却被另外一个男人拉住了。
　　“H你妈的，我们老大叫你呢！”
　　骆雅君只好硬着头皮从车子上跳了下来。十七岁的女孩已经发育得很好了，胸脯鼓鼓的，几个男人下流的目光在她的身上扫来扫去。
　　“有事儿么？”
　　黄毛走了过来，“咋了，没事儿就不能叫你是不是？！你咋鸡巴这牛呢？”
　　“我……没有啊……”，骆雅君不知道会发生什么，觉得自己的血液都涌到头上来了，脸涨的通红。
　　“你妈了个碌模装什么装啊？！”黄毛用力在自行车上踹了一脚，车子一下子就摔倒在地上，骆雅君也趔趄了一下，差点儿绊倒。
　　“你叫骆雅君是不是？”
　　骆雅君这才看到几个人里面的一个好象是她们年级的一个男生，估计是他告诉了这个黄毛自己的名字。
　　“是啊。”
　　我上次问你有对象了么，你跑什么跑啊？“
　　“……”
　　“你有对象了么？没有就跟着我吧！”
　　骆雅君看着几个小痞子已经把自己围住了，心里却不知道该如何脱身，只好慌乱地说，“有、有对象了。”
　　“谁呀？！”黄毛眼睛竖了起来，把烟头往地上一掼，“我他妈的砍死他！”
　　骆雅君哪里有什么男朋友，只不过顺嘴说出来好打发他们。没想到黄毛竟然缠住不放。心急之下，想起平日里女同学聊天提起附近的几个比较有名气的大哥，就捡了一个她们口中最“好使”的，想把他们吓住。
　　“是小段……”
　　“哈哈哈”，她的话被这群人的一阵狂笑打断，有一个甚至笑得岔了气儿。
　　黄毛笑得很淫邪，“妈了个碌模原来你他妈的是装紧啊？！”
　　骆雅君不是那些在社会上混的女孩子，她听不明白黄毛的话，但是她看出有什么地方不对劲。
　　黄毛一把强搂住了女孩的肩膀，“来，让老公咀一个。”
　　“你要干什么！”，骆雅君挣扎着，眼泪都已经急了出来。
　　“干什么？老子要干你！”
　　“哎，傻妞”，旁边的一个光着膀子的胖子笑的合不拢嘴，“你不是要做我们段哥的铁子么？这个就是我们段哥！”
　　“段哥！”，骆雅君脑子里嗡的一下，原来这个黄毛就是小段！她的脑子里霎那间一片空白。
　　待到她回过神来，发现小段一只手已经从自己敞开的连衣裙的领子里面伸了进去，握住了她柔嫩的乳房，她感觉到胸部传来尖锐的刺痛。而他那张混满了烟酒臭味的嘴巴，正在自己脸上蹭来蹭去。骆雅君惊恐地叫了起来，“啊――”。
　　她挣扎起来，用尽全身的力气推开那张长满了青春痘的脸。
　　小段以为这个女孩被吓住了，没有防备。他的头被推到了一边，女孩的指甲在他的脸上划了长长一道。
　　“我H你妈！”小段疼极，用力地一搡。骆雅君站立不稳，趔趄了一下，绊到自行车上，摔倒了。
　　小段用手摸了一下，没有血，不过还是疼的厉害，估计是红了一道。被家人从小宠到大，他还没有吃过女孩子的亏，他冲着几个手下喊，
　　“看鸡巴毛啊看？！把她给我按住！”
　　骆雅君还没有从地上爬起来，就被四个人又按倒在地。她努力地挣扎，可是和几个人高马大的男孩相比，她的力气实在太小了。她一边挣扎一边哭喊，
　　“流氓！流氓！放开我！”
　　小段在她裸露的腿上踢了一脚，“妈了个拢老子就是流氓，我现在就上了你！”
　　骆雅君惊恐地看着小段在自己的双腿之间蹲了下来。他的一只手在少女没穿丝袜的大腿上来回抚摸着。“真他妈的嫩！”。骆雅君想用力踢他，无奈自己的双腿被人紧紧地按住。她摇着头不住地哭喊，“来人啊！来人啊！”
　　女孩光滑柔软肌肤和无助地哭喊极大地刺激了小段，他感觉到自己的两腿之间一下子硬了起来。他用力地把女孩子的连衣裙撩了起来，露出了两条洁白的大腿和一条淡黄色带花的小内裤。
　　平心而论，骆雅君不是很美的女孩。但是她的书卷气，是小段的那些混在街头的女朋友们所没有。他看着女孩剧烈起伏的小腹和耻骨上隐隐的痕迹，咽了一口口水。
　　四个按住骆雅君的小痞子也没有闲着，一边口里说着下流的话侮辱她一边用手或者嘴侵犯她的肌肤。骆雅君的头脑里空空荡荡，她的耳朵里哗哗地响，她发疯似地挣扎、哭叫，她感觉到被他们的手指和舌头象毛毛虫一样冰冷、恶心。她知道要发生什么，好像又不知道会发生什么。
　　小段不怕这里有人经过，而这里也很少有人经过。这个地方的人们，每天都在为着自己的生计奔波，每个人都巴望着不惹上什么麻烦，可以顺顺当当地挣上一些血汗钱，养家糊口。他的手终于从少女的大腿上移到两腿之间的坟起。
　　“妈妈呀――”，骆雅君已经喊破了自己的嗓子。她感觉到那只手在自己少女的禁地上肆意地抓挠，这是从来没有过的刺激与羞辱，她的心理防线一下子崩溃了，高声的哭叫变成了小声的哀求。
　　“求求你们，放了我吧，求求你们，叫我做什么都成，放了我吧。”
　　按住她左臂的家伙淫笑着，“那你就做鸡吧，哈哈！”，所有的人都一起跟着狂笑起来。
　　“臭娘们，一会准保你爽！”，小段的手指隔着她的内裤揉搓着她的阴部，经过几分钟的蹂躏之后，他感觉到女孩的内裤已经有些湿润了。
　　“骚货！”他的手伸向她内裤的上沿，“让我看看……”


　　二、“她是我姐姐”

　　小段的手还没有碰到女孩内裤的松紧带，就被身边的胖子狠狠地撞了一下，一屁股坐在了地上。
　　“你妈……”，小段刚想爬起来给胖子一脚，自己却被踢了个仰面朝天。然后他听到他这辈子听到过最动听的声音，“流氓，放开她！”
　　那三个痞子正蹲在地上按着雅君，对于突然发生变故还没来得及反应。一个后脑上就被书包重重地砸了一记，另外两个赶紧闪的远远的。
　　小段躺在那里，先看到一双李宁运动鞋，雪白的运动袜，比袜子还要雪白的小腿，上面是一双秀气的长腿，再向上，他看到了一个他从来没有见过的绝色少女。长发披肩，浅黄色的衬衫、白色的亚麻裤子。一脸的愤怒和鄙夷。
　　那个被砸的刚子是小段的死党，他站直身子就伸手来抓这个女孩，“H！”
　　女孩左手一托刚子的手腕，右手顺势抓住一扭，咯啦一声，刚子觉得手腕就像断了一样剧痛，到了嘴边的脏话变成了惨叫，“啊呀妈呀……我的腕子啊……”，女孩没有等他完全蹲下去，下面一脚，上面一送，刚子咕嗵一声就摔到了一边。
　　那边刚刚站起来的胖子正要到裤子口袋里去掏刀子，女孩儿回身一个凌厉的侧踢，胖子只觉得胸口一闷，倒退了好几步，幸亏被身后的墙挡住才没有摔倒。
　　那个二十三中的学生赶紧跑过来，服起了小段，他趴在在小段的耳边说，
　　“段哥，她叫王澜，也是我们学校的……”
　　这时王澜已经伸手拉起了骆雅君。
　　小段根本没有听清小弟在说什么，他眼睛直勾勾地盯着眼前的美女。下午的阳光穿开城市层层的云雾，落在这个小巷子里。王澜半边的脸庞笼罩在阳光底下，美艳不可方物。那种凛然的气质也也让他心底里发怵。
　　“……段哥、段哥！”
　　“啊？！”
　　“这个妞也是我们学校的，去年转学过来的，听说她姐姐是铁西分局治安科的。”
　　“警察？”，小段本来不足的底气就更有些虚了，他只是一个普通的小痞子。
　　不过，当着自己兄弟面前，他还是要撑着面子。他用手指着骆雅君问王澜：“你替她出头？”
　　王澜用手擦去骆雅君脸上的泪水，“不怕，有我在。”，她回头又瞪了小段一眼，“是又怎么样？！”。她是家传的武术，爷爷当年是关外有名的形意拳好手，做过侦察兵的爸爸又给了她更多的实战和搏击指导。她扫视着这五个小痞子，根本没有把这些脚步虚浮的家伙们放在眼睛里面。
　　小段被噎了回来，他咬了咬牙，一挥手，“上！”
　　话音未落，他只觉得自己眼前一花，然后被王澜重重一拳砸在鼻梁上。另外一个才从裤子上抽出一条铁链子，就被王澜踢到腕子上。链子弹回来抽到了自己的脸上。刚子抓住了尖叫的骆雅君，挥起的巴掌还没有落下，王澜已经欺身而上，他的胃部挨了一肘，人当时就瘫在了地上。剩下两个小流氓看看事情不好，转身就跑。
　　王澜扶着骆雅君来到昏头昏脑的小段面前，“这是我姐姐，你以后离她远些！”，小段用手擦着流出来的鼻血，恶狠狠地盯着王澜，一声不吭。他其实应该感激王澜手下留情，没有打断他的鼻梁骨。
　　王澜按了门铃，开门的是姐姐王漪。王漪惊异地看着王澜身上一块块的尘土，“骑车摔了？”
　　“没有，打架了。”
　　王漪赶紧避开厨房里的妈妈，把妹妹拉到了两姐妹自己的房间，“谁欺负你了？”
　　听过王澜讲了经过，王漪皱起了眉头。不象没有社会经验的妹妹，她知道这些游手好闲的小流氓们不会轻易善罢甘休的。更怕的现在很多黑帮势力已经渗透进了学校。妹妹已经高三了，明年就要高考。现在不能出现什么差错。她帮妹妹收拾着衣服，
　　“澜澜，这件事情别让爸妈知道，明天开始我送你上下学吧。”
　　此时，小段鼻子里面塞着布条，去找他的老大，宋劲松。
　　“松哥，我被人打了！”
　　财政局长的公子宋劲松正一个人在家里看黄色录像。他老爸在这个城市里有好多处房子，这套宋劲松要了专门和他的弟兄们聚会。看到小段这副样子，宋劲松恼了，
　　“谁他妈这么棍儿？！”
　　“是个女的？”
　　“女的？！”
　　第二天放学的时候，王澜和骆雅君并肩出了校门，发现校门口的马路对面站了十几个社会青年，或坐或站，手里都拿着家伙。昨天的那个黄毛也在里面。看见她们姐妹两个出来，黄毛用手一指，这些人就成一个扇面围了上来，旁边的学生赶紧纷纷躲开。王澜用手护住雅君，昂着头站住了脚步。
　　为首的是一个白净的小胖子，他摔掉墨镜，走上前来，眼光在骆雅君的脸上扫了一下，就落在了王澜的胸脯上。在东方的女孩子里面，王澜是属于身材突出的类型。十五岁的少女，胸部已经高高地耸立起来，比很多成年的女性还要丰满一些。
　　小胖子回头问黄毛，“小段，就是这妞？”
　　“就是她！”，小段拎着一根钢管，不住在自己的手掌里面敲着，挑衅似地看着王澜。
　　小胖子淫亵地笑了，“H，真鸡巴正点！”
　　王澜已经快气炸了肺，她回手把雅君推到身后，把自己的自行车交给她，大声地骂了一句，“你们这些流氓！”，
　　宋劲松往后退了一步，他耳闻这个女孩的厉害。“H，老子就是流氓了！今天就让你认识认识！”，他向后微微偏了偏脑袋，“给我打！”
　　十几个痞子围了上来。王澜心底里一阵地紧张，自己并没有把握赤手空拳对付这十多个手持武器的暴徒，她更加担心身后的雅君。
　　大部分的痞子都不相信眼前这个文静苗条的小姑娘把黄毛五个人打得稀里哗啦，他们在第一时间都被她的美丽震慑住了。听到老大的命令，他们嬉笑着凑了上来。
　　“干什么，都让开！”，一身清脆的断喝在这群人的身后响起。
　　王澜惊喜地叫了起来，“姐姐！”
　　一身警服的王漪分开人群走了进来，她站在王澜的身边，威严地扫视着这些小流氓。
　　“都让开，不许剧众闹事！”
　　看到来了警察，痞子们都下了一跳，停住脚步。他们打量着面前的女警察。
　　一身绿色的警服，砀哂胪趵较喾拢相貌上明显地看出是两姐妹U飧雠警的龋
　　貌没有王澜那么秀美，但也绝对是一个美女。与王澜豆蔻清新的美感不同，已经二十岁的王漪给人一种成熟女性的美。小段看着自己的老大。宋劲松阴阴地笑，
　　“女警察呀，警察就了不起啊？我们闹事了么？”
　　“没闹事就好！还不都走开！”
　　“美女，我们又没碍到你！你自己钻进来的！”，一个地痞在人群里面喊。
　　群痞狂笑起来。
　　王漪狠狠地盯着宋劲松，盯得他心里有些发虚。“不要让我看到你们在这里闹事，闹一次，抓一次！”，说完，她带着王澜和骆雅君分开众人向外走，故意不让开路的小段被她撞了一个趔趄。
　　“有本事你就天天护着你妹妹！”，宋劲松阴冷的声音从她身后传来。


　　三、“是男人冲我来”

　　从此后，王漪天天护着王澜上下学。叶子黄了又落了，那些小流氓渐渐地就不来了。因为王漪的出现，中学门口的治安也明显好了许多。满头白发的老教务主任还专程到分局去向王漪道谢。
　　转眼北风起了，雪花飘了。严寒并没有因为人们的穷困而减弱，这个冬天分外的冷。过年的时候，又一批企业停产了。那些没拿到工资却仍在车间里面苦守的人失去了最后一丝希望。初一的早晨，有人就看到在艳粉街的一个过街天桥下面，悬着一对夫妇的尸体。他们终于无法忍受寒冬和失去生活来源的绝望，以自己生命来做无声的抗议。
　　这个年对于王澜一家来说也是最灰暗的一个春节。工厂彻底停产，作为车间主任爸爸也下岗回到了家。现在家里只有姐姐和妈妈两个人上班维持家用，而妈妈所在毛巾厂也是快开不出工资来了。
　　在转过年来的摸底考试，王澜考了全校第二。全家都为这个喜讯高兴。天气转暖的时候，王漪也要去警官学校进修。她临走时，把妹妹托付给了自己的同事赵立冬，这个男人一直在追求她。虽然她并不觉得大赵是自己心目中的理想爱人，但是他的负责和认真让她觉得放心。她把赵立冬的呼机号留给了王澜，又嘱咐妹妹一定要让大赵护送上下学。可是少女的心里留不住那么多黑暗的印象，事情已经过去几个月了，那些小流氓再也没有出现过，早就没什么事情了。再说，每天都让赵哥接送，多麻烦人家啊。
　　这天，大赵要出差查案，他就把王澜托付给同队的小刘。当天晚上，王澜就连说带劝地把小刘给哄走了。
　　第二天是周末，学校是半天的补习课。两个女孩约了放学后去逛书店。每人买了一根老高太太的糖葫芦，边走边吃。转过一个街角去换车，突然骆雅君紧张地拉着王澜的衣服，“澜澜，你看！”
　　王澜看到对面的走过来几个人，手里拿着家伙，为首的正是小段，气势汹汹地向她们走过来。王澜拉着骆雅君转身就跑，没几步，却发现刚子带着一伙人正在她们前面。
　　两个女孩慌不择路，从一条小巷子里面钻了进去。小段领着人在后面猛追。
　　两个人跑呀跑，骆雅君已经上气不接下气，王澜一路拖着她，跑到一个锈迹斑斑的大水塔下面的时候，突然停住了脚步。只见宋劲松抱着肩膀站在那里，身后站着十几个奇装异服的小流氓。王澜还要回头，发现自己的来路已经被小段带人封住了。她仔细打量一下周围的地形，两个人已经被堵在铸造厂高高的厂房下面，破烂的玻璃象是老太太没牙的嘴，黑洞洞的透着阴森；另一边是用铁栅栏圈起来的遗弃了的工地。她估量了一下栅栏的高度，自己应该没有问题翻过去，可是雅君是绝对爬不上去的。她一咬牙侧过身来背对着高墙水塔把雅君挡在了她的身后。
　　宋劲松眯着眼睛看着自己笼子里面的猎物。从第一天看到王澜他就被她把魂勾走了，那些打着耳环抽烟喝酒扭大腿的柴火妞再也无法吊起他的兴趣，他每天做梦都在想着这具天仙般的胴体。
　　雅君扯着喉咙喊了起来。小段嘿嘿地笑着，“你喊吧，喊破喉咙也不会有人来救你！”
　　王澜镇定地解下了自己的皮带，所有的流氓都淫笑起来。
　　“哎，妞你他妈的太着急了吧！”
　　“脱啊！”
　　“真骚！”
　　王澜知道不能坐以待毙，她打定了擒贼擒王的主意，没有等宋劲松开口就向他扑了过去！宋劲松没有想到，尽管没有领教过王澜的利害，他也判断出自己大概不是对手，所以转身就跑。他身后的的小弟们赶紧向前冲，准备迎住王澜。王澜抖手就把皮带挥了出去，宋劲松只觉得自己右颊火辣辣一阵剧痛，被王澜抽了个正着，耳朵嗡地一声就什么也听不见了。
　　等他在地上蹲了好久之后站起来，发现自己的手下把王澜围了起来，地上已经躺倒了四个在哎呦哎呦地惨叫。王澜两手把皮带绷得紧紧地，在内圈的四五个只是虚张声势地围着她转，不敢上前，其余挤不进去的都在外圈鼓噪。宋劲松用手一摸，右脸被王澜抽得肿了起来，还被皮带头划了一个口子，他又气又急，破口大骂，
　　“你妈了个拢都鸡巴给我上啊！往死里打啊！”
　　地痞们哄了一声，又各个奋勇向前。宋劲松赶紧加了一句，
　　“别花了脸！”
　　王澜以寡敌众，即使身体灵动，但是背上和腿上还是挨了几棍，所幸还没有被刀伤到。一个痞子的片刀本来是搂头砍下来，听到老大这么一喊，他中途顿了一顿。王澜右手一甩，皮带就缠住了他握刀的手，就势一抡，他身边的另一个痞子就是一声惨叫，“老四，我H你妈！”老四伸手就去抓王澜手中的皮带，可是腿弯里挨了一脚，他扑通一声跪在那里。王澜抽回皮带，轻盈地转到他的另一侧，一根横扫过来的木棒结结实实地打在他的左肩，老四啊呀一声就栽倒在王澜的脚底下，王澜已经用皮带又缠住了另一个人的塑料水管……
　　这是传来骆雅君的一声惨叫，“啊――”，原来宋劲松看到一个小弟抓着骆雅君的头发站在一边，他恶从心头起，走过去给了骆雅君一个耳光。骆雅君居然忍住了疼，一声不吭地怒视着他。他更加火大，抬起腿在女孩的两腿之间狠狠地踢了一脚，少女再也无法忍住这样的疼痛，痛楚地叫了出来。
　　王澜担心他们会用雅君来威胁自己，所以她想先治住宋劲松，速战速决。但是事与愿违，不断冲上来的地痞们把她和蹲坐在地上的宋劲松分开了。听到雅君的惨叫，她的手里不禁一顿，脚下也停了一停。倒在地上的老四却突然抱住了她的一条腿，王澜重心不稳；那个拿着水管的已经放开水管，抓住了她的皮带；在一争一夺的时候，一根棍子重重地打在她的后背；王澜一个趔趄，一个地痞死命冲过来，抱住了她另外一条腿；王澜终于失去重心，摔倒在地上。地痞们嚎叫着把她压在了众人的底下。
　　宋劲松长出了一口气，他一努嘴，“去，把她捆在栏杆上！”
　　做起来并没有说说那么容易，一个试图反剪王澜双臂的小痞子却被王澜用小擒拿扭脱了手腕。挣扎了几次之后，王澜的双手被地痞们用腰带“一”字形捆到了栏杆上面。六七个被王澜打倒的地痞龇牙咧嘴地爬了起来。小段走了上来，奸笑着用手去摸王澜的脸，“小娘们……”
　　他的话音被王澜的一脚打断，这一脚正踢在他的小腹上，他倒退了几步，一屁股坐在了地上。地痞们哄堂大笑。小段的脸红一阵白一阵，从地上抄起一把片刀就又扑了上来，却被宋劲松半途拦下。
　　“小段，这个是我的，那个是你的。”，他用手一指骆雅君。一个地痞拽着骆雅君的头发，把她拽到了小段的面前。小段一肚子火，只好发在骆雅君的头上，左左右右给了骆雅君四个耳光。
　　王澜愤怒地冲着小段喊，“你欺负她算什么，是男人冲我来！”
　　宋劲松在一旁冷笑着，“他是男人，我也是男人，我一会儿让你知道什么叫男……”，腮帮子上的疼痛打断了他的话，他挥挥手，“H！去把这个骚碌耐纫怖Φ嚼父松希　
　　又是一番挣扎之后，四个地痞拼着挨了王澜几记重踢，解下腰带把王澜的双脚捆好。偏斜的红日底下，美丽的少女被“十”字形死死地捆到了栏杆上。
　　宋劲松这才敢走近王澜的身边，他先是狠狠地抽了王澜一记耳光，“骚拢让你狠！”，脸上火辣辣的疼痛更让他怒火中烧。“来，给我打！轮着打！别打脸，让她知道这片儿谁说了算！”
　　一个马脸上来对着王澜的上腹就是一拳，正好打在胃的位置，王澜只觉得五脏六腑一阵翻腾，疼得几乎要吐出来。
　　一个戴着一只耳环的家伙一脚踢在王澜的胯骨上。
　　一个穿着皮茄克的抄着一根细细的棍子，一记就抽在王澜的大腿上。
　　老四吊着膀子过来，用膝盖重重地顶在王澜的小腹。
　　一根粗大的棒子一下子杵在她的肚子上。
　　软肋上一记重拳。
　　小腹上又是一脚。
　　……
　　刚才吃了大亏的地痞们在少女身上发泄着他们的怒气和兽欲，王澜一声不吭地忍受着他们的虐待。一边的骆雅君看到好朋友为了自己被人毒打，已经哭得快昏死过去了。
　　宋劲松捂着脸在一旁看着，骆雅君尖厉的哭叫让人心烦，而王澜的沉默更让他抓狂。他狠狠地踹了骆雅君一脚，对小段说，“小段，你他妈的就在这儿把她给办了！”
　　“这儿？”，小段有些惊讶，“来人怎么办？”
　　“哪鸡巴会有人来！谁来管我他妈的就整死他！”，宋劲松的嘴角露出一抹杀机，“快上！”


　　四、“来呀，过来救她呀”

　　小段知道老大心狠手黑，他看着在地上挣扎哭叫的骆雅君，叫过几个人，“来，给我摁着！”，姑娘的手脚马上被几个流氓死死按住，在她张嘴呼喊的时候，一团从她衣襟上撕下来的布片堵住了她的声音。
　　看着好友在自己的眼前挣扎，小段已经撕开了女孩的外衣，王澜目眦欲裂，“你们这些禽兽，不是人！”
　　小段抬起头来嘻嘻地笑着，“来呀，过来救她呀！”。王澜把栏杆挣得咯吱吱地响。
　　宋劲松把一个手下拨拉到一边去，亲自抄起一根鸡蛋粗的塑料水管，狠狠地对着王澜抽着。王澜一声不吭地看着他，好像他在打的是另外一个躯体。
　　初春的时节，北方的天气还很凉，人们大多还穿着毛衣和外套。宋劲松觉得自己在抽打一团衣物一样。他把水管狠狠地掼在地上，“妈了个拢我不信打不服你！”
　　他抓住王澜的厚棉外套用力一扯，在棉布撕裂的声音中，几个扣子迸得飞舞开来。这时候，小段正在慢条斯理地剥骆雅君的高领毛衣。他先是把手从下摆伸到姑娘的毛衣里面，感受着少女肌肤的细腻。他冰凉的手让姑娘打了一个寒颤，而即将到来的命运更让她心如寒冬。
　　小段抚摸了一会儿，抽出手来，从地下慢慢地把骆雅君的毛衣往头上撸。姑娘浅灰色的秋衣就出现在众人眼前，还有小小的一截腰身。当毛衣被撸到胸部的时候，小段猛地一用力，整件毛衣就翻过来把姑娘的头和双臂严严实实地蒙住了。
　　骆雅君的眼前突然一片黑暗，她不知道小段下一步要做什么，她的心底里一片的黑暗和绝望。
　　宋劲松才没有小段这么好整以暇，他像一只被激怒了的饿狗，用一把匕首把王澜淡紫色的毛衣从前面整个割开，然后又割又撕，把女孩的毛衣割的七零八落，最后只剩下可怜的两小片，像是过小的开襟胸衣，吊在王澜的肩上。
　　王澜穿了一件白色的秋衣，从外面可以隐约地看到她里面鹅黄色的胸罩。空出手来的流氓们围成了一个半圆，袖着手看着。每当一个姑娘的一件衣服被扯下来，他们就爆发出一阵欢呼。
　　小段如法炮制，把骆雅君的秋衣也翻了上去，露出淡黄色的肌肤。在傍晚的寒风里面，姑娘尚未完全发育的身体在瑟瑟地发抖。她不断扭动着身子，在毛衣底下发出呜呜的声音。
　　骆雅君的胸罩的带子在身后，小段用两只手在她后面摸索了一会，突然把手一样，一只完整的胸罩就出现在他的手中！女孩一双乳房象小鸽子一样小小的，有些扁扁地伏在她柔嫩的胸部。所有的人都狂叫起来。
　　“小段，快啊！”
　　“H，看这对小奶子，真嫩啊！”
　　“看看另外一个美女，那个更大！”
　　宋劲松抓起了王澜的下衣襟，用刀划开一个口子，他用力向两边一扯，裂帛声中，王澜雪白的上身就裸露在这些流氓的眼前。
　　“哇，好白啊！”，旁边有人叫了起来。
　　宋劲松用手在王澜裸露出来的肌肤上轻轻地抚摸着，武侠小说中说的“肤如凝脂”怕就是这样吧？他摸着王澜前胸和右肋，看着她的脸。虽然她的嘴角还是紧紧地闭着，可是她的眼睛里好像出现了一线惧意――她毕竟是一个未经人事的少女啊。
　　“咋了？怕了？你他妈的倒是接着凶啊！”
　　回答他的只有沉默，还有略带着恐惧的愤怒目光。
　　“H，我倒看看你能挺多久！”，宋劲松用刀拍了拍王澜的脸，“你的好戏还在后面呢。”。他用刀尖挑起了王澜胸罩中间的细带子。
　　所有的人都屏住了呼吸，包括小段，也直起身来看着王澜。
　　“啪”，一声轻响。
　　被蒙住眼睛的骆雅君不知道发生了什么，她突然觉得四周都安静了下来，可以听见远处大街上的汽车声。
　　先是有人咽口水的声音，然后有人小声地说了一句，“真他妈的大，真他妈的嫩啊。”
　　十六岁的少女发育已经很完全，36B的胸围在这里很少见。一对雪白的玉碗饱满高翘，两轮淡红的圆月上面是两粒粉色的珍珠，在寒风里面慢慢地变得坚挺。
　　宋劲松咽了好大一口吐沫。出道来，他玩儿过很多女学生，也上过很多小姐，从来没有见过这么圆润挺拔的奶子。王澜的皮肤牛奶一样白嫩，更衬得这对乳房的娇柔。
　　他伸手抓住王澜的右乳，揉捏抚摸。旁边有两个小流氓甚至伸出手来，虚空地罩住这对奶子，在感受它们的手型。
　　宋劲松突然用力，从来没有被人侵犯的处女地被这么粗暴的一捏，难以忍受的痛楚从乳尖一直传到王澜的心上，她禁不住呻吟了一声。
　　“H！我还以为你他妈的不会叫呢！”，宋劲松突然有了成就感，他得意地看着王澜，“爽吧？！”
　　王澜别过头去，不去看他。
　　“骚拢还装！”
　　宋劲松抛下了刀，解开了王澜的裤扣，拉开了拉链。这时，所有的地痞们都发狂一般地叫了起来，
　　“松哥，扒光她！”
　　“扒！扒光了！”
　　宋劲松觉得自己的下面硬硬地顶着，纵欲的他，已经好久没有这样的感觉了。
　　他觉得大脑里面极其地兴奋，有个声音也在刺激着他，“快，快扒！”
　　宋劲松用双手把住王澜裤子的上沿，用力向下一撸！所有人都在等待着这一刻，然而宋劲松第一下却没有扒下来，因为王澜被紧靠着栏杆捆着，她的裤子被她蜂腰下的髋骨、丰满挺翘的屁股和栏杆卡住了。即便如此，除了肩上挂着几块破布之外，从乳房到胯骨，她汉白玉一样的上半身几乎完全地裸露了出来。
　　宋劲松突然有了一种猫玩老鼠的感觉，他停了手，没有继续往下扒。而是倒退一步，欣赏这个半裸的美人。
　　在高耸的乳房下面，是盈盈可握纤腰，再下面，使平坦洁白的小腹，正中微微凹陷的，是一个大小适中的美脐。好像冬天还没有过去，女孩的身子像雪一样洁白。
　　宋劲松一只手抚摸着王澜的小肚子，另一只手用力地扳着她的下巴，迫使她转过头来，“你牛啊！你倒是牛掳。浚　薄Ｋ看着女孩眼中的惧意在他的注视和凌辱下慢慢地消退，慢慢地被愤怒和恨意所代替。
　　他突然有一种挫败感，他的右脸又剧烈地疼痛起来。这个婊子，真够硬气的！
　　“我让你……”，话音未落，王澜突然一头撞了上来，他没有防备，被撞得头晕眼花，幸亏被身后的小弟扶住了。
　　“我H你妈！我H你！”，宋劲松狂叫着，“接着打，打露肉的地方！打服为止！”
　　刚子从地上捡起那根塑料水管，递给皮茄克，“去，别打奶子，也别打肝和胃。其它地儿，随便打！”
　　皮茄克应了一声，他的皮茄克刚才在打斗的时候，不知道被谁划了好大一个口子，他现在就把这笔帐算到了王澜的头上，他知道老大想要这个女人，又不敢打坏了，就顺持着水管，对着王澜的小腹一下又一下地猛戳。
　　小段已经把骆雅君的上衣全部扒了下来，几个人把持着她，强迫看王澜被毒打。
　　皮茄克的第一下正戳在王澜的肚脐上，尽管王澜用力抵抗，但是她洁白的腹肌还是一下子深深地凹陷进去，她的后边猛地撞在了铁栅栏上，发出咣琅琅的响声。皮茄克的手撤回来，王澜肚脐的周围就出现一个红色的圆印，还没有完全褪去，皮茄克的第二下就又戳在她的肚脐周围。王澜觉得这根水管一下一下地捅在自己的肚皮和肠子上，一下比一下厉害，肠子翻江倒海地痛，疼痛的感觉甚至让她怀疑是否自己的肚子已经被他给捅穿了。
　　但是坚强的女孩还是咬着牙，一声不吭。
　　皮茄克戳了十几下，宋劲松才缓过劲儿来。他一把夺过皮茄克手中的水管，用尽全身的力气把它抡得浑圆，在夕阳的寒风中，水管带着尖啸声划过空气，重重地落在王澜的小肚子上，发出一声极为清脆的声音。
　　“啪……”
　　旁边的空荡荡的厂房里好像也传出了回音。
　　因为刚才在挨打的时候，特别是被皮茄克狠戳的时候，王澜咬牙绷紧腹肌抵御着，几乎用尽了全身的力气。当宋劲松这一下打下来的时候，她已经没有力气去抵御了。没有任何防备的小腹有生以来第一次被如此猛烈地打击，王澜再也无法忍住这种疼痛，大声地惨叫着，
　　“啊……疼啊……”
　　宋劲松红了眼睛，不管三七二十一，一次又一次地抡起了水管，
　　“嗖――啪！”，“啊呀！”
　　“二、三、四……”，旁边的流氓们心惊肉跳地数着，当数到第六下的时候，宋劲松手中的半厘米厚水管在王澜身上碎裂了，旁边的皮茄克冷不防被碎屑划破了脸。
　　这时，骆雅君已经哭哑了嗓子，她觉得自己的嘴里面咸咸的，应该是把牙齿都要破了吧。
　　半裸的少女被禁缚在血红的夕阳下，像是捆在十字架上的维纳斯。


　　五、“我要你亲眼看着我干她”

　　王澜轻轻地咳嗽着，刚才打击可能伤了腑脏，她的嗓子发甜，一阵剧烈的咳嗽后，一缕鲜血顺着她的嘴角流了下来。疯狂地发泄了一番之后，宋劲松的气有些消了。看看太阳已经西斜了，他用手指了指骆雅君，
　　“小段，你赶紧上！趁着天亮，让兄弟们乐和乐和！”
　　他自己转过身来，三把两把就把王澜的长裤和秋裤扒到脚踝。他没有把她全部扒光，他心下想着这个女人今晚由他来开苞。这么漂亮的妞，他从心底里不想让手下的弟兄和他分享。
　　晚风中，王澜已经几近赤裸。她赤裸的腹部上横七竖八地有着几道鲜红的血印――那是刚才毒打过的痕迹，还没有消退。两条雪白笔直修长的大腿――大部分的中国女孩子上身较长，腿部相对较短――而她双腿的长度合适、比例匀称。
　　肚脐正好在身体的黄金分割点上，看了让人垂涎欲滴。每个男人的眼睛都离不开她的双腿和那条鹅黄色内裤，所有人的下面都涨得鼓鼓的。
　　骆雅君呆呆地看着自己的好姐妹，王澜已经闭上了眼睛，一滴晶莹的泪珠挂在她的眼角。而她自己，也已经哭哑了嗓子。也许是刚才的毒打吓坏了她，她任凭小段把自己推倒在地上，当他粗暴地把她的长裤和内裤褪到膝盖的时候，她已经没有任何的反应，像一个木头人一样任人摆布。
　　小段也有些气恼，他三下五除二地除去自己的鞋子和裤子，露出一根早已经翘得老高的鸡巴。尽管此刻他心里想的是王澜，他也只能拿骆雅君来消火。
　　宋劲松满意地看着这一切，看起来这个靓女已经被自己打服了，地上那个差一些的可以赏给弟兄们今晚上乐一乐。晚上把这个绝色美女带回去，玩上几天。
　　看她这个样子和两腿的形状，肯定是一个处女。真他妈的赚了！改天和傻强他们去炫耀一下，这个妞，找遍整个沈城估计也找不出来第二个！
　　王澜紧紧地闭着眼睛，不想看自己和好朋友被他们凌辱的场面。冷冷的晚风吹得她直发抖，她感觉到自己已经接近全裸，她大概猜得出来等待她们两个的命运是什么。
　　会疼么？爸妈会骂我么？我会怀孕么？我马上就是一个不纯洁的女孩了……
　　她的头脑中也是一片的混乱，不知道自己应该怎么办，也不知道自己该如何面对将要到来的劫难。
　　突然她的脸颊一痛，她睁开眼睛，先是看到小段站在她的面前，继而她看到他赤裸着下身，两腿间一根黑红丑陋的东西直冲冲地对着她的裸体，她赶紧闭上了眼睛。
　　然而她的左乳传来尖锐的刺痛，一把凉冰冰的尖刀在她的乳头上轻轻地扎了两下。耳边传来宋劲松阴冷的语气，“你他妈的最好睁着眼睛看着，我要发现你闭上眼睛，就这么把你朋友的奶子割下来！”
　　王澜简直不敢相信自己的耳朵，这些人是一群什么样的魔鬼啊！无奈之下，她睁开了眼睛。“真他妈的听话！”，宋劲松在王澜的脸颊亲了一口，所有人都坏笑起来。
　　小段冲着王澜点了点头，故意也晃了晃屁股，让自己的鸡巴在王澜的眼前跳动，“你他妈的可要认真地看，仔细地学。今晚你可要这么陪我们松哥！”
　　宋劲松哈哈地笑着，他也靠在栏杆上，左手揽过王澜的纤腰，右手在她冰凉的双乳上肆虐。王澜虽然恨不得把他们个个都杀掉，可是她却被捆得结结实实，任凭小流氓们的凌辱和调戏。
　　“我要你亲眼看着我干她！然后今晚让她再亲眼看着你被干！”，小段冷冷地抛下一句，就伏下身去，把嘴巴凑在骆雅君的一个乳房上大力吸吮。骆雅君突然挣扎起来，小段狠狠地给了她两个耳光，她就像一部得到指令的机器一样，马上平静了下来。小段用一只手揉捏着女孩小巧的乳房，另外一只手放在她处女的阴部放肆地抠弄。天气寒冷再加上惊吓，骆雅君的阴部一直很干涩。尽管要开苞处女的感觉和王澜的裸体在交替地刺激着他的神经，小段也觉得冷风吹着自己光屁股又凉又难受。他已经等不及了，索性掉过头来，直接去舔女孩的阴部。
　　一股处女的气味直冲他的神经，小段不断地用舌头把唾液涂到她的阴唇和阴道口。
　　地痞们看着极为来劲儿，吹口哨、叫好、鼓掌。宋劲松一边玩弄着王澜的乳房，一边夸赞自己的兄弟，“行！小段，有一套！”
　　骆雅君就像死了一样，任凭小段蹂躏。
　　小段看看差不多了，就示意把着腿的两个小地痞，把姑娘的腿大大地分开。
　　王澜知道好朋友最悲惨的一幕即将开始，她的眼泪流了下来，忍不住闭上了眼睛。一直玩弄着她的宋劲松很快地捕捉到了她的变化，左手在她的纤腰上狠狠地一掐，右手掏出匕首在她的右乳上蹭了两蹭。
　　王澜只好又在泪光中睁开了眼睛。这是小段已经骑上了骆雅君的身子。骆雅君是横躺在王澜的面前，小段的一举一动和她的一切神态，王澜都清清楚楚地看在眼里。她只能眼睁睁地看着小段丑陋的生殖器慢慢消失在好朋友的两腿中间，而雅君却动也不动……王澜突然用力挣扎起来，像是躺在那里的是她，而不是骆雅君。她双手拼命地撕扯，扯着铁栅栏也跟着不住地摇晃，“你们这些畜牲，放开她！放开她啊！”
　　宋劲松没想到这个女孩居然还有这么大的力气，他招手叫过来刚子，“你给我打她！”
　　刚子很老道，他知道肚子是女孩子身上薄弱一环，王澜整个肚子都裸露在他面前。而打击上腹容易打坏肝脾等重要器官，会闹出人命来。他就选择了王澜的小腹，肚脐周围是传统医学里面所说的丹田，极为脆弱，而打击带来的痛楚也最大。上次被王澜脱了臼的手腕让刚子疼了一个多月，也被同伙嘲笑了好一阵子。
　　他把几个月心里的怒气都发泄了出了。握紧拳头，第一拳就狠狠地凿在了王澜的肚脐上，她的喊声一下子停止了。他接着一拳又一拳地捣向王澜柔软的小腹。刚才宋劲松的毒打已经让王澜失去了全身的力气，当刚子的拳头落在她的身体上，她再也没有气力绷紧腹肌，只能不停地扭动着腰肢，无望地躲避着刚子的重拳。
　　然而这些拳头还是又准又狠地打在她的肚子上，很多都落在了她刚才的刑伤上面。
　　疼上加疼，王澜再也已经无法控制自己，不由得随着刚子拳击节奏的低低地呻吟，宣泄着身体上的痛楚。
　　宋劲松并没有离开王澜的身边。当刚子无情地殴打她的时候，他却还在把玩着王澜的一对乳房。而他的眼光却一直没有离开小段和骆雅君。
　　小段伏在骆雅君的身上感受着处女身体的柔软。他扶着自己的龟头顶到了少女神秘的洞口，享受一般地向下用力。在小段强行进入的时候，阴道传来的撕裂的痛又一次让好像死去了的雅君活了过来，她没有挣扎，只是在喉咙间传来一声非人类的惨叫，宣告了她从女孩到女人的转变。此后随着小段每一次抽插，她的喉咙里断断续续传来低沉的呜咽，她的泪水顺着眼角鬓边流到了冰冷的土地上。
　　两个男人，一个用生殖器，一个用拳头，在傍晚的冷风中蹂躏折磨着两个几乎全裸的少女。


　　六、“我是人，我就要管”

　　夕阳已经敛入到西边工厂和棚户群里面去了，在薄薄的亮光中，天气愈发的凉了。小段却已经在段雅君的身子上忙活出汗来。尽管女孩像死人一样不动不叫，可是强奸处女的感觉却让他激动不已。只匆匆几十下，他就快忍不住了。
　　就在这个时候，人群后面突然传来一个声音，“住手！你们在干什么！”
　　小痞子们都是一惊，刚子停下手来；小段也一下子被吓住了，他觉得自己的鸡巴瞬时就软了，他赶紧爬起来，抓过裤子挡住自己的前面。
　　宋劲松放开王澜，顺着声音望去，见人群外面停着一辆倒骑驴，上面放着一些杂物，一个身材魁梧的汉子站在车子前面。
　　那汉子沉声道，“你们居然在大白天干这种事情？！真是无法无天了！”
　　冯庆在工厂里做了二十几年的钳工，下岗快两年了，靠一台倒骑驴给人拉脚运货为生。他刚刚送了今天最后一批货，从这条路回家。原来这条路还不算是荒僻。但是下午一群小痞子在这里打斗呼喝，所有的行人远远地都看到他们，都绕开了。冯庆不知道，他骑车过来时发现路边围了十几号人，他知道是出了事，赶紧停下车来看。这些小痞子们都目瞪口呆地注视着场子中间两个受难的女孩，根本没有注意是否还有别人。冯庆站到人群后面仔细一看，吓了一大跳。原来两个女孩正在被几个人欺负。他简直要被气炸了肺，这是什么社会？还有王法么？！
　　他跳下车来高喝了一声。
　　宋劲松不想多事，他上前几步，“你他妈的快滚！这里没有你的事儿！”
　　王澜看到来了人，她仰起头喊：“叔叔，救救我们！”
　　冯庆发现所有看热闹的人都围了上来，原来他们是一伙儿的！他们眼睛里面的凶光像恶狗一样，他想起家里在等待他的老婆孩子，不禁退缩了，赶紧推上车紧走了几步，跳上车子蹬走了。身后传来这伙人得意的笑声和女孩撕心裂肺的哭喊。
　　“叔叔，救救我们，救救我们啊……”
　　宋劲松回头一拳打在王澜的两乳之间，她的声音嘎然而止。“你个臭婊子，还他妈的指望有人来救你？谁敢过来我就整死谁！”
　　他吩咐手下人，“把这两个妞弄起来，带到我那儿去！”
　　两个人把骆雅君架了起来，尽管天快黑了，王澜还是模糊地看到她两腿之间的血迹，自己今晚也会像雅君一样被这些禽兽们糟蹋。刚才丑恶的场景让她既恶心又恐惧。她心里的勇气慢慢地消失殆尽，但是，她不想向这些畜牲们低头。
　　几个人小心翼翼地把王澜解下来，生怕她突然暴起伤人。同时，他们趁机在她的胴体上摸来摸去。在寒风中被蹂躏拷打了将近两个小时，王澜已经没有什么力气了挣扎了。
　　“松哥，给她们穿裤子吗？”
　　“穿个鸡巴！等我打电话叫大郭把面包开来。”
　　地痞们在哄笑声中，挟持着两个女孩向巷子的一端走去。骆雅君全身赤裸，只在上身被人披了一件自己的外套，有两个人架着走。王澜上身也只剩下一件衣不蔽体的外套，下身只穿着一条内裤，双臂被反剪着捆在身后。她自己的长裤被褪到脚踝处――这些家伙们故意把裤子留在那里，防止她踢人。也是两个人架着她，两个人提着刀跟在他们后面，密切注意着她的动向。那两个架着她的人趁宋劲松不注意的时候，偷偷地玩弄她的乳房、肚子和屁股。
　　宋劲松正在一边走一边拨号，冷不防撞到了一个地痞的身上，他骂了一句，“整啥呢？咋不走了？”
　　“松哥，有人挡道。”
　　宋劲松向前一看，一个魁梧的人影站在巷子中间，拦住了他们的去路，正是那个三轮车夫。
　　“你们快点儿把她们放了，我已经报警了。”
　　“报警？报警我就怕你了？”，黄毛拎着片刀走过来，“不是鸡巴说了让你滚么？你他妈的再管闲事就废了你！”
　　“我要管，我是人我就要管！”
　　“找死！”黄毛怪叫一声，就扑上来，没防备被冯庆右手里握的铁棍正抽在他的脑袋上！他一声惨叫就栽倒在地上。后面的地痞们纷纷冲了上来。尽管冯庆身高体壮，毕竟抵不住十几个人的围攻，打倒了两个人之后，他先是被砍了几刀，然后被从背后来的棍子打倒在地上。然后地痞们对倒在地上的他进行围殴。刚开始还听见他的反抗和叫骂，渐渐地，他的声息就没有了。
　　看着挺身而出的大叔被这些人毒打，王澜急得满脸都是泪。这是什么社会？
　　大白天歹徒在街上行凶，很多人都装作没看见绕路而行。见义勇为的人孤立无援。
　　过了一会儿，皮茄克跑了过来，“松哥，坏了，好像出人命了！”
　　宋劲松也吓了一跳，“真的？”。他走过去，看到一个血人一动不动地躺在地上。地痞们也都围拢了上来，大家面面相觑。刚子蹲下去用手去摸他的鼻息，“松哥，真的没气了。”
　　宋劲松心底下慌了。打打杀杀，玩几个女人都没什么事情。出人命可是大事情。突然后面又是一声惨叫。原来看着王澜的只剩下两个人，她已经偷偷地脱开了手腕上的皮带――皮带没有绳子伏贴，绑不结实。她劈手就夺下了身边一个痞子手里的刀，反手一刀，就砍翻了另外一个。等大家转过头来，她已经跳到骆雅君的身边。骆雅君身边的那个小地痞见势不好，撇下她就躲到了一边。
　　痞子们抛开躺在地上的冯庆冲王澜扑了过来。她站在骆雅君的前面，挥舞着刀，挡住冲上来的流氓们。然而她双脚被绊在一起，活动不开。一不留神就被人踢中大腿，又摔倒在地上。一个流氓上来对着她的小肚子就是一脚，王澜疼得整个身子都弓了起来。紧接着另外一棍子打在了她半裸的臀部。刚才的血迹刺激着这些暴徒们，他们再也没有怜香惜玉的心情，拳脚和棍棒雨点般地落了下来。王澜无助地倒在地上，只能用双臂紧紧地护住头部，于是她没有任何防护的身体就成了暴徒们发泄的对象。她白玉般的身子在尘土中被踢得翻过来倒过去，忽而是坚硬的皮鞋狠狠地踏在她的小肚子上，忽而一脚就踢到她的软肋上，忽而粗大的棒子落在她丰满的臀部上，发出击打肉体的沉闷的响声……刚子红了眼睛，他踢了几脚之后还不过瘾，索性举起手里的刀子就砍了下来！
　　一声凄厉的惨叫再次划破了夜空。暴徒们发现一直象死人一样逆来顺受的骆雅君扑在了王澜身上，替她挡了这一刀。这时街上传来了尖利的警笛声。暴徒们拾起凶器，拖起倒在地上的同伙，向着另外一个方向跑了。
　　冷风的街头，躺着三个无辜的人，浑身浴血。


　　七、“你有能耐来抓我呀”

　　王澜因为习武，身子结实，耐击打能力强。身上大部分都是一条一块红色或紫色的软组织挫伤，对于她来说，都只是些皮外伤。入院的第二天，她就可以四处活动。她自己个性坚强，坚持着不让父母亲看出伤痛对自己的影响。每次他们来探望的时候，她都反过来逗他们开心，在他们面前复习功课。可是只有她自己才知道自己心底里的创伤，从这一天开始，她才认识到，原来男人可以对女人做这么丑恶和残暴的举动。
　　强，奸。她把这两个字在心底里默念了无数遍。
　　骆雅君和王澜在同一个病房。处女膜破裂，背部缝了七针。在开始的几天里，她一直沉默，拒绝吃任何东西。在她妈妈和王澜苦劝了几天之后，她才开始进食。
　　她每天都生活在噩梦之中，半夜里，王澜经常被雅君恶梦中的叫喊所惊醒。
　　第五天头上，当骆雅君可以下床走动的时候，王澜要带着她去看望那个挺身出来搭救她们的大叔。她的爸爸妈妈相互对视了一眼，然后妈妈说：“澜澜，我带你们过去，可不要太激动啊。”
　　等进了冯庆的病房，王澜才理解妈妈话里的意思。这是一间危重病房，病床上躺着一个浑身插满了管子的人，头发剃得精光，两腮凹陷。一个面容憔悴的妇女正在床边低头抽泣。两个女孩子愣怔了好一会儿才明白是怎么回事儿，双双跪在了冯庆的病床前。冯庆已经成了植物人。
　　三个家庭的生活突然发生了巨大的变化。事情发生后，王守良在街上逛了好几天，口袋里揣着刀子。可是即使两个人走了个对面，他也认不出这个人曾经蹂躏过他的宝贝女儿――因为连王澜都不认识那个团伙中的任何一个人。那些天天在校园附近出现的小痞子也都不见了踪影。每天回来后妻子都用担心的眼光看着他。
　　骆雅君的爸爸本来就在生病，女儿的消息让他病情加重，也住进了医院。她的妈妈每天奔波在两个医院之间，也顾不上去卖水果。家里微薄的积蓄也快用光了。
　　冯庆妻子都快垮掉了。早上出去的时候还是一个生龙活虎的汉子，半夜接到派出所通知的时候，就已经萎顿在床上，没有任何的知觉。他们的儿子今年才刚上初中，两个人都在靠做一些小买卖维持生计。她扑倒在王澜妈妈的怀里哭昏过去几次。
　　王漪接到妈妈的电话，匆匆地赶回到家里。看到妹妹身上的伤痕，她的眼泪直在眼眶里打转。她回头一巴掌扇掉了闻讯赶来的大赵的帽子，“你看，我就摆脱你这么点儿事！你看……”
　　“放心，我一定亲手把他们都抓回来！”，大赵一字一顿地说。
　　在医院住了一周之后，王澜坚持回学校去上课。尽管遭受了莫大的痛苦，她不会让这件事情打断她的生活和未来。而骆雅君则出院后回到了家里。
　　通过骆雅君，警察们找到了团伙里面的那个学生，尽管他没有参加那次对王澜和骆雅君的围捕，但是通过他，摸出了小段和宋劲松。小段是从另外一家医院里面抓到的，他被冯庆打成了脑震荡。
　　在接下来的调查取证过程中，事情居然发生了极大的转变。宋劲松拒不承认自己在场，并出示自己不在场的人证和物证。小段承认在场，但他诬陷是冯庆意图对两个女孩不轨，他见义勇为，反被冯庆打伤。
　　“颠倒黑白！”，王漪在局里看到这些讯问记录，气得浑身发抖。转过天来，她下楼的时候看到宋劲松和另外两个警察正在门外说话，一辆帕萨特停在门口等他。
　　“宋劲松！”，王漪高喝一声。宋劲松还没有踏进车门，他转身看到一个警服美女大步向自己跑来，他认出来她是那个女孩的姐姐。
　　另外两个警察知道王漪和这个案子的关系，在她抓住宋劲松之前，赶紧拦住了她。“王漪，不要冲动！”
　　宋劲松用手指着自己的鼻子，“我就在这里，你有能耐来抓我呀！”
　　王漪气得肝胆俱裂，两个同事死死地拖住了她。他们知道宋劲松的后台和这个案子的背景。财政局长的公子是这里的常客了。他老爸已经把上上下下都打点好了，他舅舅还是本区的区长，亲自为这个案子来局里走访过。另外一个主犯，段小伟，的父亲是区里小有名气的房地产开发商，区人大代表。只不过他们现在不敢把这些事情告诉王漪，怕她做出什么过格的事情来。
　　在刑警队工作的大赵已经了解了这个案子背后的一些东西，作为一个小刑警，他也无能为力，只是每天换着方式逗王漪开心。
　　案子拖了又拖，骆雅君很久都没有去上课了。王澜在课余去过她家里两次，她每次都是一副病恹恹的样子，也不是很想说话。王澜问及她高考的事情，她深深地叹了口气，没有回答。
　　一天晚上，王漪王澜姐妹还没有回来，家里有人敲门。王守良打开门，是一个穿着西装的陌生人。他很有礼貌地问：“是王师傅么？”。
　　王守良点了点头。西装男子递上一个信封，封口里面露出一沓人民币。
　　“我是段氏房地产开发集团的，我们董事长委托我给您带一些东西……”
　　当西装男子婉转地说出来意，王守良勃然大怒。
　　“你以为我女儿是妓女么？你们做了坏事给些钱就没事儿了？给我滚，我不要你们这些脏钱！”，他把信封狠狠地摔到了来人的脸上，“告诉你们老板，我跟他斗到底！我一定要把他儿子送进监狱！”
　　来人冷笑了一声，“王师傅，记得胳膊拧不过大腿啊。”
　　王守良再也控制不住，一把揪住来人的脖领子。“你要再不滚，我就先打死你！”
　　来人被他眼中愤怒的吓到了，捡起钱就跑掉了。
　　快要高考了。这天王漪送妹妹去上学回到办公室，看到大赵在门口等她。
　　“小漪，你来，给你看一些东西。”
　　王漪打开大赵递上来的卷宗，抽出里面的东西，看了几页，脸色霍然变了。
　　她的手拿着这些纸在发抖，“他们怎么能这样？”
　　骆雅君改变了她的证词，她作证是冯庆侵犯了她和王澜。段小伟见义勇为，被冯庆打伤。
　　而另外一份，是冯庆妻子出示的证词，证明冯庆一直患有间歇性情感障碍，有时会无法控制自己的行为，攻击年轻女性。后面还附有精神病院的一份诊断证明。
　　很明显，这两家人最后被收买了，出卖了他们的女儿和丈夫。


　　八、“我曾经最好的朋友”

　　这一年的高考过去了，王澜发挥得很好。而骆雅君根本就没有参加高考。
　　王澜准备在高考后去看望冯庆和骆雅君，却被爸爸妈妈想尽办法阻拦住了。
　　王守良尽管现在手边拮据，还是带着妻子和女儿去海南旅游了一次。
　　高考成绩下来的第二天，在家里来祝贺的亲戚朋友走了之后，王守良对王澜说：“澜澜，爸爸和你谈一件事情。”
　　王守良把整个事情的发展给王澜复述了一遍。王澜呆呆地坐在那里，不敢相信自己的耳朵。
　　王守良接着说：“澜澜，这个官司我们打不赢了。但是爸爸想让你记住一点：邪，永远不会胜正。即使我们暂时无法找到伸张正义的手段，我们永远也不要灰心和放弃。你的心里一定要坚持这个信念：凤凰只有经过浴火才能永生。”
　　王澜默默地点了点头，那一夜，她的枕头被泪水浸湿了。
　　王澜走的时候，骆雅君没有来送行。她临走之前最后去看了还在昏迷中的冯庆，他的妻子象是没有看到王澜一样，王澜在他的床前坐了好久。
　　这一年的寒假，冯庆去世了。
　　大三的寒假，王澜回家过春节，她听同学说骆雅君结婚了。公公是一个做房地产的大款，姓段。
　　这一年的暑假，王澜和一个朋友逛太原街。在中兴的门口，她看到一个熟悉的身影。
　　“雅君！”
　　骆雅君回过头来，看到王澜，脸上惊喜地表情一闪而过，又冷了下来。骆雅君看起来已经是一个典型的少妇了。烫着蓬松的头发，穿着亮闪闪的连衣裙，脸上明显地抹着浓妆。
　　两个人沉默对视了良久，最后骆雅君打破了沉默，
　　“澜澜，你……还好吧？”
　　“我还好，你呢？”
　　“我，我也还好。你……恨我吗？”
　　王澜深深地叹了一口气，“我不恨你，可是，冯叔叔在九泉之下能原谅你么？”
　　“……”
　　“我知道你是没有办法。”
　　“我偷偷地去过冯叔叔的墓地两次，我……”
　　一个男人从商场里面走了出来，“你他妈的在门口磨蹭啥呢？”，他看到站在一边的王澜，愣住了。
　　尽管他的头发变成了黑色，王澜还是一眼就认出来，是段小伟！他没有太大的变化，只是嘴角一直在不自觉地抽动，不时地要用手去擦留下来的口水――大概是当年冯庆那一棍子给他留下的记号。
　　王澜冷冷地看着他，看得段小伟浑身发凉，他向后退了一步。然后粗暴地拽过骆雅君，转身下了台阶，
　　“快你妈碌淖撸∫院笤俸捅鹑寺宜祷埃打断你的腿！”
　　王澜真的很想冲过去给他一巴掌。看到骆雅君踉踉跄跄的背影，她停住了脚步。
　　“那个女的是谁？”，身边的朋友问。
　　“我曾经最好的朋友。”


　　九、尾声

　　当辅导员和她谈起北京公安局面向高校选拔警员的时候，王澜毅然地放弃了考取研究生的机会，报考了特警队。
　　梁若雪合上了手里的档案，“根据规定，我不能向被面试人透露考试结果。
　　但是我荣幸地通知你，欢迎你加入我们！“，她向王澜伸出了右手。

　　<前言The End>




　　第一部：初试锋芒

　　一、成立典礼

　　女、子、特、警、队、成、立、典、礼。
　　王澜百无聊赖地数着横幅上面的笔画。已经讲的满脸流汗的局长还在滔滔不绝，下面的高级警官们一个个正襟危坐，好像典礼才刚刚开始。
　　突然一阵热烈而解脱的掌声把王澜的思路拉了回来。听见局长说，“最后，请我们梁队长代表女子特警队讲几句，表个态。”
　　一身警服的梁若雪从主席台上站了起来，
　　“大家好，谢谢部领导和局领导的关怀，我们女子特警队今天正式成立了。
　　我要对在座的队员们说，我们这支队伍不是用来作秀的，我们不是花瓶。我更不会让你们在操场上打军体拳、劈砖头、上电视、拍电影。我们要真刀真枪地面对罪犯、面对危险。从今天起，我们要经过六个月的封闭集训。当我们从这个门口走出去的时候，我们每天都要面对可能发生意外；从那天起，每一支已经成立的女子特警队都会向我们看齐。尽管我们不是国内的第一支，但是我们会用事实证明，我们是国内最好的一支！“
　　台上台下热烈鼓掌。
　　梁若雪说这话不是没有原因的。当年四川成立第一支女子特警队的时候，部里很多人都说这次四川厅算是露脸了，打造了一个金花瓶。几年过去，当首都在谋划成立第一支女子特警队的时候，所有局领导干部的心里也都认为这是摆个样子。本来用到女警的地方就不多，更何况特警队了。充其量不过是摆在广场给首都增添一景，就象大连的女骑警一样。
　　然而在部里作训处任处长的梁若雪主动请缨下放，来到局里面，把整个事情搞得红红火火的。可是部里很多人都拿她和四川的雷敏比，那时系统内有了一个说法，“南雷北梁”。梁若雪知道大家不是夸自己，很多同事在她回部里办事的时候还和她打趣，“梁队长，什么事上电影的时候叫着咱们。”
　　梁若雪表面上笑呵呵地，可是心里就较上了劲儿。
　　局长坐在边上，笑眯眯地扭头看着她。他的目光正好落在她的纤腰上，鼻子里闻到一丝淡淡的香水味。怎么说呢，这个女人有背景，又有干劲。他乐得自己做个甩手掌柜，等着拿成绩。不过梁若雪是部里面来的人，换句话说法是下放锻炼。很多时候自己估计还没有办法指挥得动，还好――
　　特警队的指导员兼副队长叶兰馨坐在梁若雪的一边，笑眯眯地为她鼓掌。
　　叶兰馨是市局指派的干部。她原来在市局装备处是负责装备管理的副处长，当时局长想了又想，觉得她就是这个指导员最好的人选。她的父亲是部里的老领导，以前在市局做局长的时候自己还在他的手下，算起来也是两代的交情了。这个女孩怎么看都是一副大家闺秀的样子――是一种从骨子里散发出来的气质――做事慢条斯理的，正好与梁若雪的风火性情相反，既算是配合也是牵制吧。
　　散了会，队员们上来和领导们合影，领导们笑眯眯地坐在中间，两边十几名戎装的女警雁翅排开。摄影师一边调着机器一边乍舌，这些女警，是从哪里选出来的，从队长往下，个顶个的漂亮！
　　局长虽然不是很满意梁若雪刚才的发言，不过看到这么一队漂亮的女警，自己的心里也很开心。至少以后国外政要来访问的时候，自己可以有拿得出手的人来，特别是那些挑剔的外交官夫人，这下应该会很满意了。而且他也通过部里和中央保卫局也打过了招呼，这支队伍也有他们一份儿，想想那些部长委员们会更加满意自己对于中央安保的贡献了。


　　二、警花出更

　　接下来就是六个月的准军事化集训――在西郊的武警一个训练基地里面。期间倒是有一些其它部门的男警官以各种名义前来拜访――说是办事，其实是来看美女的。
　　然而大部分的时候，他们顶多看到一个端庄秀丽的副队长――叶兰馨承担了所有的公关工作――她笑眯眯地把绝大部分男警官挡在了女警的训练场外面。
　　女子特警队实施的是军事管理。按照规定，所有的队员每天要同时起床和就寝。白天大部分时间在训练，晚上请公安大学的老师和公安部的专家来授课。每周只在周日休息一天，而且晚上六点之前必须归队。
　　这个周日的中午，王澜和同寝室的马嫣梅从运动场跑步回来，洗了个澡，去食堂吃午饭。刚刚坐下来，听到操场上的警铃大作。
　　“有任务！”她和马嫣梅扔下吃了一半的午餐，冲到操场上。看见几个同事也从宿舍或者食堂跑出来。
　　梁若雪一身便装站一辆蓝白相间的警用面包车的前面。“快，来不及去换衣服了，赶紧去装备室取装备，附近镇子的一个储蓄所被抢劫了！”她转向王澜，“澜澜，你带上一只85。”
　　王澜转身和马嫣梅跑向装备室。梁若雪却叫住了马嫣梅，“嫣梅，今天的任务，你就不用去了……”
　　王澜心里翻腾了一下。嫣梅也是北方女孩，脾气耿直，有时会在训练课上和队长或者其他教官顶撞起来。上次全队去担任“两会”警戒回来之后还和梁队吵了一架，幸亏是叶指导员把两个人劝开了。
　　她没有时间听后面队长都说了些什么，等她拿着狙击步枪和弹夹回来的时候，只看到马嫣梅走向宿舍的背影。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　曹鹤龄今天早上出门的时候，就觉得自己的眼皮跳的利害，他和老婆说了一声，老婆过来用舌头在他的眼皮上舔了舔，按了又按，嗲声嗲气地对他说，“没事儿了，去吧。”
　　他骑自行车出了门，储蓄所八点半营业，他要求大家七点半左右到。小所就三个人，早晨来了打扫打扫卫生，等到八点的时候从押运那里接过当天的款子，然后他例行地讲十分钟话，接下来就是一天平常的工作。
　　左转右拐，十来分钟，他到了单位门前。一辆蓝色的大宇停在路边，现在这种车不多见了。他忍不住多看了两眼，08766，丫的牌子还挺好。
　　小钟已经在门口等着了，对他嫣然一笑，“曹哥好”。
　　小钟是今年刚来到这个所的，平日里上班的时候叫他曹主任，背着人的时候叫他曹哥。曹鹤龄知道她的心思，他哥哥在县行是管信贷的科长，手握实权。他在这里有一些下放锻炼的意思。小钟虽然年纪轻轻，对这一点却看的明明白白。
　　小丫头虽然个子不算高，却有两份姿色，也知道怎么讨好男人。特别是他这种结了几年婚，已经看够了老婆黄脸庞的男人。不到三个月，两个人已经在私底下眉来眼去了，说说黄段子，打扑克牌的时候偷着揩一下油，小钟也不急不恼，最多的不过就是“曹哥注意点儿影响，叫别人看见了不好”。
　　曹鹤龄就等着更不好那个时候了。他知道这事儿也急不得，太公钓鱼嘛。
　　曹鹤龄打开门，让小钟先进去。在小钟走过他身边的时候，他看看左右，伸手在她屁股上摸了一把。
　　小丫头穿了一条长裙子，隔着薄薄的料子他感受到了她丰腴的屁股和内裤的边缘。他的裤裆里硬了起来。小钟没有回头，只是回手在他手臂上推了一下。两个人就势进了屋子。
　　七点四十，大刘晃晃荡荡地骑车来了。扫了扫尘土，掸了掸水，门外就响起了押运车的喇叭声。玻璃门被推开，两个押运员走了进来，一个手里拎着款箱，另外一个怀里抱着散弹枪。
　　“曹主任。”
　　“小张，你昨晚上和小利几个去歌厅了吧？”
　　“哎哟，曹主任，您也去了？”
　　“可不，看见你们几个和小姐在打扑克牌，哈哈。”
　　曹鹤龄打开了内间儿的防盗铁门。他正一脚门里一脚门外，就听见外边象放炮仗一般响了两声。他还没有反应过来，玻璃门咣地一声被人一脚踢开，一个中等身材，戴着黑色头套的汉子冲了进来，对着抱着枪的押运员就是一枪！押运员听见声音刚刚转过身来，正被迎面一枪打在脸上，鲜血溅了小张一身。
　　小张连忙松了手，丢了钱箱子，一个胖子紧随汉子着冲了进来，抡起手里的五连发猎枪，一枪托就砸在他的头上，小张唉呀一声就翻倒在地。
　　曹鹤龄腿一下子就软了，还没等他关上铁门，那个戴头套的汉子已经拉住门把手，手里的枪一下子顶到了他的胸前，他感觉自己裤裆里一热，以为这下子就完了。可是那汉子抬起脚来就是一腿，一脚就把他踹进了营业室里面。
　　胖子打倒了小张，从腰里掏出一把刀子来，对着倒在地上的小张当胸攮了两刀，然后捡起押运员的防暴枪，背到背上，随后进了营业室。
　　汉子已经用指住了小钟的脑袋，对着曹鹤龄喝道：“去把保险柜打开！”
　　曹鹤龄的腿已经不听使唤了。过完年的时候，行里边通报说市里的工行被劫了。他以为没有人会来打他这种小储蓄所的主意，谁知道……


　　三、银行大盗

　　曹鹤龄不知道自己是怎么爬到保险柜前面的，他抖抖簌簌地掏出钥匙，插了半天也没插进去，这才发现拿的是家门的钥匙。
　　他刚打开保险箱，就听见胖子大吼了一声，“你丫挺的！”，随后就是一声枪响。他一下子就爬在了地上。
　　原来大刘趁两个匪徒不注意，伸手去按柜台下面的报警铃，不幸被胖子发现了，胖子一枪把大刘轰倒在地。
　　小钟在柜台里面低头忙活，刚才没有看到血腥的场面。可这次大刘血肉模糊地倒在她的面前，她尖叫了一身就昏死过去。
　　黑头套看也没看一眼，伸手拉开了保险柜，柜子里齐崭崭地码着一摞摞的票子。他把后背的马桶包放下来，打开，开始装钱。
　　可是这时储蓄所外面响了一枪。紧接着又是几声枪响和人的喊叫声。
　　胖子长身向外面看去，一个穿迷彩裤的人满脸是血地跑了进来，“老鹿，蔚哥，有雷子！”
　　被称作蔚哥的胖子一愣，“怎么会？！”
　　原来几个匪徒在这里已经观察一个多礼拜了，摸清了储蓄所营业时间和运钞车的规律。
　　这个储蓄所不在镇子的中心地带，早晨过往的人不多，却是运钞车早晨的第一站。郊县的银行押运不正规，就是一个金杯面包，配一个司机，两个押运员。
　　每天早晨司机和一个押运员拎了钱箱进储蓄所，另外一个站在车边持枪警卫。
　　今天三个匪徒在轿车里，等到储蓄所的人来上班，押运车按照往常的时间来到这里，司机进了储蓄所，他们就从轿车里面出来。
　　车子停的很巧妙，运钞面包车遮住了外面警戒的押运员的视线，等他发现有三个人走过来的时候，已经晚了。穿迷彩裤的白松径直走到押运员的身侧，当胸就是一枪，薄薄的防弹衣根本挡不住9毫米手枪的抵近射击，押运员一下子就扑倒在地。
　　鹿仙洲和屈新蔚没有停留，直接就进了储蓄所，配合极其默契――这已经是他们两年内第四次抢劫运钞车和银行了。而每一次行动之前，曾经在云南服过役的鹿仙洲都会带着手下仔仔细细地勘查和谋划。
　　白松守在外面，他把押运员的防暴枪立在了一边，钻进面包车里面去找钱箱子。他听见里面枪响，知道两个同伙已经得手了。他把几个钱箱子一个个地从车子上往下拖，准备装到大宇车上去。
　　当拖到第四个的时候，突然轰地一声枪响，虽然没有打到他，可是溅起来的玻璃碎片划伤了他的脸。白松先是吓了一跳，赶紧从车子上爬了下来，借着面包车隐蔽自己，向对面观察，原来是那个押运员。
　　白松刚才那一枪打穿了他的防弹衣之后，却被他胸前口袋里的一盒扑克牌挡住了子弹，幸运的押运员只是短时晕眩了过去。当他醒过来的时候，偷偷地从车边移走了防暴枪，对着车里的白松轰了一枪。可惜防暴枪的弹仓里就三发子弹，一发橡皮防暴弹，两发杀伤弹。这一发是防暴弹，虽然打得玻璃乱飞，却没有伤到车内的白松。
　　白松隐在车后，抬手一枪，就打到了押运员的腿上，押运员打了两个滚就向路边的垃圾箱爬过去找隐蔽。
　　白松从车后冲了出来，准备一枪结果了这个麻烦。突然，街对面有人大喝，“不许动，警察！”
　　昨晚镇上派出所的吉所长带着两个手下去蹲坑抓赌，守了一夜不见动静。三个人跑去喝了几碗豆腐脑，骂骂咧咧地正往回走，突然听到隔壁街上有枪响。
　　“妈的，大清早放什么炮仗！”
　　老吉站住听了听，又是一声脆响。
　　“H，是打枪！”
　　几个人拔腿就往这边跑。跑到储蓄所的对面，看到一个穿制服的连滚带爬地在跑，一个穿着迷彩裤，米色衬衣的年轻人手里拎着枪在后面追。
　　老吉马上拔出64手枪，大喊了一声。
　　谁知道对面那个居然是个悍匪，听到老吉叫喊，想也不想，抬枪就打。子弹擦着老吉的耳朵边“咻”地一声飞过去，把他身后商店的卷帘门打的当当响。
　　老吉吓了一跳，赶紧趴在地上，还了一枪。至于这一枪打到哪里去了，只有天知道。另外两个民警赶紧躲在一个书报亭后面，掏出枪来，乒乒地还了两枪。
　　白松没料到会碰上警察，而且还不是一个！他赶紧一个闪身，藏到面包车后面。而那个受伤的押运员也趁机爬到了垃圾箱的后面。
　　白松定下神来查了一下，对面大概是三个警察，还有一个押运员，三只手枪一支散弹枪。自己这边三个人，大概一时半会儿还搞不定，事情麻烦了。他赶紧借着面包车的掩护跑到储蓄所里面来。
　　鹿仙洲听了情况，直起身来向外看了看，回头对胖子说，“蔚哥，和小淞出去看一眼。”说完，他低下头接着装钱。
　　屈新蔚抄起自己的猎枪出了营业室。
　　对面，老吉发现自己的手机居然没了电。气得将手机狠狠地摔到马路上，对着旁边的一个民警喊，“小陆，快，快给所里和刑警队打电话！”


　　四、警匪枪战

　　屈新蔚到了门口，向外看了看，准备一个箭步窜出去到面包车的后边。就在他刚向门外迈了一步的时候，一声枪响，他惨叫一声一个跟斗就跌在屋内。
　　白松赶紧冲过去把他拉进来，看他的右腿顺着裤管在淌血。原来那个押运员所在的垃圾箱的位置正好避开了面包车，封住了储蓄所的大门。
　　鹿仙洲把保险箱里最后的一叠钱放进袋子，系好。然后对曹鹤龄说，“把裤带解下来！”
　　曹鹤龄愣了一下，不知道这个匪徒的意思，小声地问，“什么？”
　　鹿仙洲飞起一脚踢到他的脸上，“妈了个拢∥宜蛋芽愦抽出来，听不懂中国话么？”
　　曹鹤龄满脸是血地解下自己的腰带，鹿仙洲把他按在地上反绑了起来。然后提起来扔到小钟的身上，他的头正枕到小钟的大腿上，这会儿他却没有心情享受温香暖玉了。
　　鹿仙洲贴着墙移到窗边，一边向外瞄着情况，一边问屈新蔚，“蔚哥，怎么样？”
　　“没大碍，就是腿上中了几粒铁砂子。”
　　鹿仙洲微微皱了皱眉，他对白松说，“把蔚哥扶到里边包一下，然后把没死的都捆好。”白松扶着屈新蔚往里走，外面打过来两枪，一枪打碎了储蓄所的大玻璃窗，另外一枪打到面包车的钢板上。
　　原来是老吉和小陆这边，面包车没有完全遮住储蓄所的窗子，他们看到里面好像有人影晃动，就开始射击。
　　鹿仙洲从腰里抽出一只微型冲锋枪，对着书报亭后面的人影就打了一个短点射。
　　小陆身影一晃，一头就栽倒在地上。
　　老吉爬过去一看，小伙子的右胸上在汩汩地冒血，老吉的汗就下来了。
　　他当公安已经十五六年了，虽然没有见过什么大阵仗，但却知道今天情况的危急。他们这种派出所的警察，平时就是抓抓赌，扫扫黄；最严重的时候无非是配合市局或者武警布布岗哨。每年也就训练的时候打过四五枪，大家都跟闹着玩儿似的。今天看起来对面的架势，绝对是心狠手辣的亡命之徒。自己这边就三把小砸炮外加一个押运员的防暴枪，可是连对面多少人还没搞清楚地时候，小陆就负伤了，生死未卜。那边接了电话的，也不知道什么时候才能到。
　　他脑子里面各种念头飞快地涌了上来，甚至想到了自己的儿子明年就要高考了，也不知道自己能不能过得了今天了。
　　鹿仙洲知道撂倒了一个，不过把着门口的还有一个呢，自己在这个角度看不到。他回头看了看白松。白松已经清点好屋内的情况，对他伸开了两个指头。
　　“两个活的，两个快不行了，还有一个挂了。”
　　黄家旺躲在垃圾箱后面，手中的防暴枪死死地瞄着储蓄所黑洞洞的门口。他知道自己只剩下一发杀伤弹了，可是他却不敢拉枪栓压子弹。他不知道屋子里面的情况如何，大概小张他们两个和银行的人凶多吉少。妈的，昨晚大伙还在一块儿打牌！
　　冲锋枪响了，又过了几分钟，屋门口有人影晃动。他的手指紧紧地压着扳机，死死地盯着门口，突然一个人一下子就出现在门那边。他也顾不上细看，轰地一枪，硝烟散后，他才发现那个人穿着和他一样颜色的制服。
　　他的脑袋里咣当一下！然而他还没有反应过来发生了什么，那个人就直直地倒了下去，一个带着黑色头套的人出现了。他最后的看到的画面，就是那黑头套手中冲锋枪的火舌。
　　鹿仙洲利用重伤的小张做人体盾牌，击杀了另外一个押运员。他立即隐到面包车后，对着屋里喊：
　　“快点儿，出来！”
　　白松扶着一瘸一拐的屈新蔚从屋子里面出来，也躲在面包车后面。鹿仙洲一指小张的尸体，“把车钥匙翻出来，我们开这个面包走！”
　　那厢里老吉看到押运员殉职，几个匪徒冲到面包车后面，他的直觉告诉他，匪徒要开押运车逃跑。于是他伏在地上，瞄准面包车的左后轮连开数枪，“砰”
　　地一声巨响，灰尘弥漫。
　　白松刚刚把车钥匙翻出来，借着车体的掩护拉开副驾驶的门，就听得爆胎的巨响。他先是以为对面扔了手榴弹，赶紧伏下身来。看到车体一斜，才知道是警察把轮胎打爆了。他破口大骂，对着对面还了几枪。
　　鹿仙洲料到对面大概还有两三个警察。他想现在唯一的出路就是压制住对方的火力，然后抢回自己的大宇车逃跑。免得过一会儿警察的增援上来，脱身就困难了。
　　可就在他这么想的时候，老吉的援兵到了。
　　派出所里苏指导员领了两个小警察值夜班，等着老吉抓赌回来。大家迷糊了一觉醒来，正在纳闷为什么所长还没消息的时候，小陆的电话就打了过来。
　　苏指导员赶紧带上两个警员，一边吩咐赶紧通知其他的几个还没来上班的，一边开着所里唯一的一台桑塔纳就赶过来了。
　　鹿仙洲刚和两个手下说好了方案，就看见一辆蓝白相间的警车从马路另外一边开了过来。他一时不知道对方的底细，就带着人撤进了储蓄所。


　　五、首次参战

　　派出所的人先到，九点多的时候，县局的局长带着刑警队也来了，局长组织了一次进攻。结果鹿仙洲和白松一个守窗一个守门，火力比被公安局还猛烈，两名干警受了伤。
　　屈新蔚是个色中的饿狼，他一瘸一拐走进营业室翻箱倒柜，把所有的钱都敛起来之后，开始打这个小姑娘的主意。他不顾小钟的哭闹，扒光了她的衣服。
　　曹松龄终于看到小钟丰满的肉体，然而他已经硬不起来了。
　　屈胖子虽然色心大起，但却有他更阴险的打算。他一边猥亵地摸着小钟又小又圆的乳房，一边用刀子在她饱满的大腿上划了一道又一道。
　　听到储蓄所里面惨绝人寰的叫声，警察们这才而且发现劫匪的手中不仅有枪，还有人质。双方就相持了下来。
　　中午的时候，市局的领导带着武警赶到了。这时候，鹿仙洲的条件已经提了出来。一千万的现金外加一辆警车作为交换人质安全的条件。限在下午一点之前送到，否则过一小时就杀一个人质。
　　现场气氛紧张到了极点。
　　快到十二点的时候，一辆警用金杯面包被拦在警戒线外面。
　　警戒的武警持枪走过去，车窗放下来，里面露出一张美丽而威严的脸庞，手中是市公安局的证件。
　　老吉作为现场第一目击证人，正呆在街口作为临时指挥所的涮肉店里，他已经向各种各样的领导复述了很多遍的他所看到的以及和劫匪交火的过程。他正准备专心地对付后厨给准备的一碗羊杂，县局的杨局长走了过来，
　　“老吉，麻烦你给这几位同志再讲一讲。”
　　老吉一看，眼前站了三位穿着浅绿色T恤和迷彩裤的年轻美女，各个腰肢纤细，胸脯高耸。这种扑面而来的温香暖玉让他的思维顿了顿，才慢慢说，“我不是已经给法制日报和晚报的记者讲了一遍了么？”
　　杨局长瞪了他一眼，“这几位女同志不是记者，是市里特警队的！”
　　老吉被这几个美女的身份和局长严厉的口气吓了一大跳，赶忙放下汤碗，开始背诵他讲了不知多少遍的东西。
　　三个人中的那个身材相对小巧一些的好像是她们的头儿，问的问题特别的仔细，包括匪徒的长相、武器、战术还有储蓄所周围的地貌等等，语气虽然礼貌，却带着几分的威严。
　　梁若雪先问了老吉、老苏和几个先到场的民警，又询问了亲临现场指挥的市公安局的张副局长，发现居然大家都不知道现在储蓄所里面有几个匪徒，几个人质。有说三个的，有说四个的。只知道至少有一个女人质。劫匪的手中有手枪、散弹枪还有微型冲锋枪！
　　县局的老杨看着这三个美女走过来问过去，心底下有些打鼓，本来已经够乱的了，又跑来几个花拳绣腿的女特警来添乱。
　　梁若雪这边觉得自己有些托大，只带了王澜和方楠两个人过来。当时听到市局通报，以为只是一个匪徒劫持人质。不过，她还是对自己和部下深有信心。
　　行动的第一步，应该先了解敌情呵。可是怎么才能获得第一手资料呢？她一抬眼，看到厨房的大师傅正在边上看热闹，心里突然有了一个想法。
　　她重新要通了通往储蓄所的电话，让方楠接着和匪徒谈判。张副局长苦笑了一声，“我这老头子和他们已经谈了好一会儿了，现在就是想办法拖时间，组织强攻。”
　　梁若雪淡然一笑，“张局，您的方案没错。在您准备的时候，让我的谈判专家先帮您再多争取一些时间怎么样？”
　　她回头转向武警的王支队长，“王队，您的狙击手都安置在什么地方了？”
　　王支队长是个直性子，他没好气地指着地图说道：“呐，这里、这里还有这里。这里控制着储蓄所的气窗，这个点控制着门前的面包车，这个控制着一半的门口。怎么了？”
　　梁若雪认真地看着地图，“怎么不在正对面放置狙击手？”
　　王支队长的脖子都红了，“你以为我傻么？劫匪在电话里都挑明了，如果发现狙击手就杀人质！正对面，人家一抬头就看见我们了！”
　　梁若雪道了一声歉，就带着王澜回到了面包车上。
　　“澜澜，你对狙击位置怎么看？”
　　王澜的秀眉蹙了蹙，“还是对面这个点最好，四楼的那一家一定可以避开面包车的遮挡，控制对着大街的窗子和门。”
　　“你刚才不是听到那个武警支队长的话了？”
　　“雪姐，现在已经是中午了，储蓄所在路北，有对面玻璃的反光，他们大概无法看清对面楼上屋子里面。”
　　梁若雪点了点头，“对，这就是我要的效果。”
　　王澜迟疑了一下，“进入楼上很简单，可是我怎么能分散罪犯的注意力，顺利地把狙击步枪架好呢？万一他们察觉……”
　　梁若雪拍了拍王澜的手臂，“这事儿就交给我，你只要到储蓄所对面楼上的房间等信号。”
　　“是！”
　　梁若雪回到指挥所，方楠刚刚放下电话。
　　“队长，他们答应延长一个小时。”
　　“你答应了他们什么条件？”
　　“食物和药品。”
　　张副局长一直在另外一条线上监听。他插了进来，“我找侦察员送进去。小宋！”
　　梁若雪对小宋打了个停下的手势，“局长，我来。小宋，有医生过来了吗？”
　　县医院的两个医生和护工从上午起就等在指挥所里。梁若雪找到那个唯一的女医生，“赵医生，帮我准备一箱急救药品，还有……”
　　她打量了一下赵医生的白大褂，随即指了指身上的作训服，“咱俩换一下衣服吧。”
　　十分钟后，这些个五大三粗的刑警和武警们看到一个真正的白衣天使从后面的屋子里面颦颦袅袅地走了出来。梁若雪接过小宋手里装着面包和火腿肠的方便袋，背上急救箱，在张副局长和一众高级警官面前轻巧地转了个身。
　　“局长，象吧？”
　　“象，真象！小梁啊，你可要小心啊。”
　　“您放心吧，我一会儿就会把情况带回来。你让王支队长的狙击手跟着王澜一起准备支援。”
　　“队长，你带上武器了么？”方楠关心地问。
　　“带了反而不好。万一被匪徒发现，会危及人质的安全。我会相机行事的。
　　告诉他们，医生过去了。“
　　隐蔽在房子里和车子后面的警察们看着梁若雪一步步地向黑洞洞的储蓄所大门走去。


　　六、深入虎穴

　　梁若雪走一手提着塑料袋，一手提着药箱，走上了空无一人的街道。每走一步，她都感觉到白大褂底下那条一步裙向下滑去，她心里一惊。还好裙子最后勉强卡在了她浑圆的胯骨上，她心里暗自苦笑。
　　她今天穿了一身的作训服，必须和那个医生从上到下把衣服都换过来，免得被劫匪看出破绽。而那个医生和她相比，身材又矮又胖。裙子肥，上衣宽，只有坡跟的皮凉鞋还算跟脚。她好不容易找了个发卡把裙子的腰别住，没想到刚才那么模特般地一转，发卡就绷开了。幸亏外面有这么一个白大褂，要不然就丢了大人了。
　　鹿仙洲隐在窗边，看着一个漂亮女医生在阳光下走过来。她中等个子，一头乌黑亮丽的齐颈短发，妩媚而利落。她走的很小心，很慢，裸露在白大褂下面的两条秀美的小腿象跳舞一样有韵律。
　　白松也死死盯着走过来的年轻女医生，嘴里边对屈新蔚说，
　　“蔚哥，这回有好看的了，制服诱惑。”
　　“小心点儿！”鹿仙洲告诫手下人，“进来的时候搜一下，当心是警察！”
　　梁若雪绕过满是弹孔的运钞车和两具押运员的尸体，站到了储蓄所的门前。
　　一个穿着迷彩裤的男人半个身子隐在门后，手里的手枪对着她。
　　“进来！”
　　梁若雪的余光看到在破碎的窗子后面还有另外一个带头套持枪的人影，“两个了，”她心里暗想。她提着东西踏着狼藉，站到了储蓄所门口，两个人的目光都集中在了她的身上。
　　“进来！把东西放下！”迷彩裤再次命令道。
　　梁若雪走进屋子，把两袋东西放到地上，隔着铁栏杆，她看到营业室里面坐着一个持枪的胖子。到现在为止，她还没看到人质。
　　鹿仙洲一摆头，“搜！”
　　白松走了上来，把手枪插在腰间，张开两只手，按住了梁若雪鼓鼓的乳房。
　　梁若雪一皱眉，“你们要干什么？”
　　“老子要看看你带枪了没有。”白松说着，两只手不老实地在梁若雪的身上上下游走。
　　对于梁若雪来说，除了自己的未婚夫和前任男友，没有哪个男人敢在她身上放肆。可是考虑到人质的安全，她压住了自己的怒火。做出躲避的样子，嘴里只是说着，“不要，我什么都没有带，不要这样。”
　　她一面说着，一面巧妙地把身体的位置挪到了营业室的铁窗前。装作无意中的一侧头，看到营业室的地上歪倒了两个人，身上好像都有血迹。那个胖子坐在里面的桌子上，一个裸体的女子跪在那里抽泣，一条大腿已经被血染红了。
　　鹿仙洲看着白松自顾着揩油，火从中来。喝了一声，“小松，你把她的双手剪到后背去！”
　　白松心头一凛，两个人是配合惯了的。他二话不说，绕到梁若雪的后面，伸手来抓她的双臂。
　　梁若雪不知道这些劫匪要做什么对她不利的事情。她还有有把握空手制住这两个劫匪，可是营业室里的那个会对人质不利。她能做的只有静观其变，随机应对。
　　于是她就顺从地让白松拿住自己的双臂，做出手无缚鸡之力的样子，让他把它们粗暴地反剪过去。她知道，现在已经无法用双臂和拳头来打击罪犯了。
　　鹿仙洲走了过来，面前女医生紧紧背拢的双臂更凸现了胸前的丰满。
　　屈新蔚一手拉着小钟的头发，一手用枪指着小钟的头，盯着外面屋子里的动静。
　　而这时，王澜和方澜带着两名武警狙击手已经潜入了储蓄所正面楼房的顶层房间，开始进入狙击位置。
　　梁若雪故作一脸惊慌地看着带着黑头套的男人走到自己的面前。


　　七、严刑拷问

　　啪！鹿仙洲突然抬手给了梁若雪一个狠狠的耳光。
　　“你是警察？”
　　“不是。”
　　啪！
　　“你是警察！”
　　“不是。”
　　啪，啪，啪……
　　鹿仙洲不容梁若雪分辩，正正反反给了她五六个耳光，打得她两耳中嗡嗡作响。被突然凌虐的秀脸微微地红肿起来，更显得她的容颜如花。
　　“我，我真的不是警察。”
　　鹿仙洲还是将信将疑，这个女人的气质中有种说不出的东西。在这种突然的毒打下还能保持镇静，他觉得她应该不是一个简单的医生。
　　“哼”，鹿仙洲冷笑一声，拽住梁若雪白大褂的两个衣襟，用力一扯，白大褂很容易就被扯成两片，下面的秀色就一下子映入他的眼帘。
　　女人上身是一件白色的短袖衫，上衣好像很短，只能勉强遮住她的上腹部。
　　而她下面的裙子系的又很低，卡在她的胯骨下缘，露出一抹淡紫色的内裤，好像随时都要掉下去。白皙平滑的腹部裸露在男人的眼前，秀美的椭圆型肚脐恰如其分地点缀在这洁白色身体的中间。
　　鹿仙洲有些疑惑，他不知道这个女人为什么这么穿衣服。
　　而梁若雪真的有些慌乱，她担心歹徒从她不合身的衣着看穿她的身份。她无力地挣扎了几下，并试图用说话来分散他们的注意力，“臭流氓，你们干什么？
　　快放开我！“
　　鹿仙洲也没有时间去想通为什么，他看着梁若雪再扭动着腰肢挣扎，他一记重拳打在她的肚子正中肚脐的位置！
　　梁若雪没有防备，五脏六腑好像要颠倒过来一样，她的喊叫也被这一记重击打断。
　　她疼得要弯下腰去，可是白松在后面一手钳住她的两只手腕，另外一只手薅住她的秀发，并用一只腿的膝盖顶住她的腰，强迫她在鹿仙洲面前站直，并把赤裸没有任何防护的柔腹暴露出来。
　　梁若雪猜到对面的男人还会接着施暴。她完全可以运气来抵御殴打，然而那样她的身份必将暴露无疑，不仅自己，也包括几个人质的生命就会陷入及其危险的境地。她决定不用任何防备接下对面男人的毒打。
　　果然，鹿仙洲左右开弓，像是打沙袋一样在女特警队长赤裸柔软的腹部上打了十几拳。每一拳都重重地陷入梁若雪的肚子里，疼得她长声的呻吟――一开始是假装的，但是后来，她只能依靠这种呻吟来舒缓来自肉体的疼痛。
　　鹿仙洲打得自己发了狂性，浑身冒汗，一把扯掉了头上的头套，从白松手中拉过女警，用膝盖狠狠地撞击着她的小肚子！等他松开手的时候，梁若雪疼得一下子就瘫倒在地上。
　　“扒光她的衣服，仔细地搜！”
　　白松毫不费力地脱下了女队长的白大褂、短袖衫和摇摇欲坠的一步裙，只给她留下了一条淡紫色的胸罩和小小的三角裤。
　　这次梁若雪是真的没有力气反抗了，几分钟结结实实的毒打疼得她喘不过气来，暂时已经没有力气推开劫匪罪恶的双手。
　　白松拿着这些衣物抖了抖，连一根绣花针都没有掉出来，鹿仙洲告诉他继续去搜查梁若雪带来的东西。而他则拉着她的头发，强迫她直立起身子跪在地上，开始狠狠地用脚踢着她的肚子和肋骨，追问她是不是警察。
　　梁若雪在心里已经把这个浓眉毛的劫匪杀了上千次。而表面上一直做出无辜的样子任凭他的蹂躏，始终告诉他自己是县医院的医生。
　　白松什么也没有查出来，鹿仙洲也折腾累了。
　　他刚才一方面是讯问这个女人的身份，另外也通过毒打来发泄自己的郁闷和紧张。他觉得今天是凶多吉少了，又不能发泄到自己兄弟的身上，正好这个女医生送上门来。他已经不怀疑这个女人是一个医生。只要是受过一些训练的人，他一交手就能感觉出来。可是这个女人被他打了这么久，既无力又柔顺，一点儿反抗的意思都没有。
　　看着这个美女在自己的淫威下痛苦的表情，鹿仙洲真想脱下裤子狠狠地H她一番。可是想到无数警察环伺四周，对于生死的担忧最终压过了色欲。
　　可是，如果他知道眼前这个24岁的美女并不是一个县城医院的大夫，而是中国最精锐的女子特警队的队长，而且至今还是一个处女的时候，他在坟墓下也会后悔得叫出来。
　　白松蹲在地上，淫亵地抚摸着梁若雪胸口光滑的皮肤，“美女，快他妈起来去给蔚爷看伤，要不白爷奸了你！”
　　墙上的石英钟已经指向了一点半。鹿仙洲和白松每人拿了一些食物，回到原来的位置继续监视外面警察的动向。
　　他们并不知道，就在他们拷打梁若雪的时候，警方的狙击手已经在对面楼上就位，两只狙击枪已经分别瞄准了他们。


　　八、女警的乳房

　　屈新蔚看着鹿仙洲和白松两个在外面收拾那个美女大夫，自己的鸡巴硬得老高。可下等到他们住了手，只见那个女医生只穿着一套内衣，近似全身赤裸的她背着药箱，提着食品袋，艰难地地走进了营业室。可见刚才鹿仙洲那顿打可真不轻。
　　“老鹿这个家伙，倒还真的下得了手，这么细皮嫩肉的……”
　　那个女医生先是走到大刘面前，俯下身去检查他的伤势。屈新蔚等不及了，大怒道，“你个臭婊子，先给我来看看！”
　　梁若雪没有理他，她专心地查看大刘的情况。突然她听到小钟一声凄厉的惨叫，“大夫……”
　　梁若雪回头一看，那个胖子用两根手指狠狠地揪起了女孩的一个乳头，把它抻得很长。这个畜牲！那可是女儿家最娇贵的地方啊。
　　屈新蔚冷笑着，“美女，你要是不先给蔚爷看伤，我就先切了她的奶子，再切了你的奶子！”他一边说着，一边拿手里的刀子在小钟的乳头上比划着。
　　梁若雪心里暗骂劫匪的无耻，一边走向屈新蔚。她用眼角的余光瞄向另外两个劫匪，他们正专心致志地观察外面的情况。刚才殴打她的那个人手里还拿着电话――看样子他就是这伙劫匪的头儿了。
　　梁若雪走过来才发现，这个无耻的胖子已经把自己的裤子褪到了脚面，一条大腿上血迹斑斑，大概是在枪战中被打伤了。
　　在他的两腿之间，肚子的肥肉之下，一个闪亮的男人的龟头已经急不可耐地探出了脑袋。
　　胖子一把把受伤的女营业员推倒在地上，厉声对梁若雪喝道，“跪下！跪在这里给大爷看伤！”
　　梁若雪忍辱负重，按照他的指示，缓缓地跪在他的两腿之间。胖子下流地用手托起她的下巴，仔细地看着她清秀的面庞。
　　“丫这个地方的大夫居然这么漂亮。H，早知道就打劫医院去了。”他把手里的匕首指向女队长，另外的手用力地托着她的下巴，“跪直了！”
　　梁若雪被迫挺直了胸膛，然后她觉得胖子的刀尖慢慢向下移去，在她的胸前停住了。
　　“难道他发现了我的身份，要动手了？”梁若雪的脑海中飞快地思考着。
　　胖子的匕首并没有刺进来，而是在她胸前停顿了一下，就变横为竖，伸到了她的两乳之间。尽管没有王澜的乳房大，梁若雪的乳房仍旧比一般中国女性大，在淡紫色的胸罩之下，清晰可见一条完美的乳沟。
　　梁若雪只觉得胸前一凉，然后两乳突然没有了遮拦。原来屈新蔚色心大动，一刀跳断了她的胸罩。没有了束缚，两只坚实挺拔的美乳就跳了出来。
　　屈新蔚淫笑了一声，左手松开了女警的下巴向下一滑，就摸到了她的乳房，滑腻腻的让他心神荡漾。
　　梁若雪死死盯着屈新蔚。
　　屈新蔚心里一毛，右手的刀子架到了她的粉颈之上，“看我干什么，给我看伤！”
　　梁若雪忍受着凌辱，低头在箱子里面找酒精。而劫匪下身传来的臊臭气味让她阵阵作呕。
　　就在这时，所里的电话响了。
　　鹿仙洲接起电话，还是刚才那个说话好听的女警。问他医生到了没有，食物够不够。鹿仙洲对电话里说药品和食物都到了，医生正在看伤。
　　然后他话锋一转，“……还有二十分钟，如果车子和钱还没到的话，我每隔半个小时杀掉一个人质！”
　　这时他突然听到那个女医生叫到，“动手！你动手干嘛？”
　　他回头看了看背对着他，跪在那里的半裸的女医生，只看到屈新蔚正在用手把那个女医生的头按向他的两腿之间。
　　鹿仙洲还没来得及把头转向外边，只听到一声枪响，他眼睛中最后的一幅画面就是那个完美的女人后背。
　　王澜在耳机听到队长喊了一声动手，马上扣动扳机，击毙了鹿仙洲。
　　而同屋埋伏的武警特等射手听到王澜射击才反应过来，对着白松开枪。却已经慢了半拍，白松听到枪声下意识地一躲，这一枪只打中了他的肩膀。
　　屈新蔚摸着美女医生的乳房，色心大动，竟然想让梁若雪去给他口交。梁若雪一边挣扎一边喊了一声，屈新蔚没有在意。
　　然而他突然觉得自己的右腕一麻，匕首就脱了手。他还没反应过来，对面的美女突然直起身来，他的眼前一花，咽喉上凉丝丝的，然后热血就喷了出来。
　　白松没想到警察居然还敢开枪！他伏在地上一看，鹿仙洲倒在窗前，脑袋底下一大滩血正在向外漫延。
　　他赶紧匍匐着爬向营业室的门口，口里喊着，“蔚哥，赶快动手，鹿哥中枪了！”
　　枪声没有如他期望般响起，等他爬到营业室的门口，看到一个浑身是血的裸体女子单腿跪在那里，手里端着着屈新蔚的五连发猎枪。
　　方楠和王澜在对面楼上继续监视着储蓄所里面的动静。听见里面喊叫了几声后，又是一声沉闷的枪响。她和王澜的心都提到了嗓子眼。
　　这时她听到电话听筒里传来熟悉的声音，“派人进来，清场。”


　　九、尾声

　　事后经过弹道分析证明，最近市内几起抢劫银行和运钞车的案件都是这几个匪徒做的。
　　一仗下来，在场的武警和刑警无不对这几个看起来文弱的女子钦佩有加。
　　王支队长摇着头，一个劲儿对梁若雪说，“梁队长，你们的胆子太大了，太大了！”
　　梁若雪微微笑着，“哎，不入虎穴，焉得虎子嘛。”
　　而现场的晚报记者更是对这些美女特警佩服万分。
　　第二天晚上吃晚饭的时候，叶兰馨拿着一张晚报走进了食堂，对着梁若雪挥舞，“看看，我们上了报了！”
　　王澜跑上去从指导员手中抢过来报纸看，上面黑字的大标题，“飞雪连天射白鹿”！

　　（第一部完）




　　第二部：缉毒先锋之女记者篇

　　第01章、女记者的裸体

　　汪蕙在电脑上改完最后几个字，站起来作了个简单的伸展。她最近一直在忙着追踪报道演艺圈涉毒事件，现在终于可以告一个小小的段落了。她的这一个系列的稿子牵涉进大大小小不少的明星，在社会上也造成了相当的轰动。有的人在自己的博客上喊冤叫屈，有的人给报社打电话要提供赞助，也有的人把电话打到她的办公室，威胁她要她小心些。
　　晚报报社大楼内最后的一盏灯终于熄灭了，门房的罗大爷抬头看了看墙上的石英钟，已经快到午夜零点了。过了一会儿，汪蕙从里边走出来。她上身穿浅黄色衬衫，下边是一条白色的短裙。她从门口经过时，和罗大爷打了声招呼，“罗大爷，我走了啊。”
　　“又是汪蕙啊，这么晚，男朋友没有过来接你吗？”
　　“他今天出差了。没事儿，我家不远，有个十多分钟就到了。明天见，大爷。”
　　街上没有行人，偶尔有一辆夜行的车子驶过，其后就是一片的静寂。汪蕙转上一条窄小的街道，这是回家的一条近路。这里的路灯经常被淘气的孩子们打碎，加之一侧的路边正在施工，更显得幽暗。汪蕙觉得自己的身后有脚步，出于年轻女孩子谨慎的本性，她回头望了望，看见一个男人的身影不紧不慢地跟在自己身后。她心里稍稍有些不安，不由得加快了脚步，然而她也听到后面的人的步伐也变快了。她的脑海里瞬时闪过一些单身女孩儿被打劫的传说。于是她情不自禁地跑了起来，却听见那个男人也跑着追了上来。汪蕙这下子真的害怕了，她一边跑一边回头看，冷不防正撞进对面走过来的一个人的怀中。
　　“对不起……啊――你要干什么？”
　　没想到前面来人一下子就把她紧紧地抱住了。汪蕙叫喊着挣扎，后边赶上来的男人堵住了她的嘴，两个人一起把她拉到一个紧靠着工地围墙的书报亭的后面。
　　浓密的树荫和书报亭挡住了路上行人和车辆的视线，把女孩儿扔到了黑暗的世界里。
　　两个人一个按着她的左臂，一个按着她的右臂，把她紧紧地贴在墙上，那个胖大的歹徒掏出一把刀子来，贴在汪蕙的脸颊上，“你要是敢叫一声，我一刀就破了你的相！听见没有？”
　　感觉到冰凉的刀锋，汪蕙全身都在发抖，她不清楚这两个歹徒要对她做什么？
　　“他们要抢劫么？他们会杀了我么？”
　　她的心里一团混乱，只剩下不住地点头。
　　看到汪蕙惊恐的表情，另外留着寸头的歹徒才放下捂着她嘴巴的手，问道，“你叫汪蕙是不是？”
　　汪蕙又点了点头，她隐隐地觉得，这两个人不是打劫的。
　　“汪大记者，你最近话说得也太多了吧？我的朋友很不高兴，让我来给你递个话。”
　　虽然天很黑，汪蕙还是感觉到对方在说完这句话后狞笑了一下。寸头突然抬手给了汪蕙一记耳光。
　　“啊――”
　　汪蕙的耳朵里轰轰作响，脸颊上火辣辣的。旁边持刀的胖子紧紧地把住她的左臂，用刀尖在她脸上点了一点，“叫你妈了个陆校要是再叫老子就捅了你！忍着！”
　　“怎么？疼了？”
　　寸头的脸凑了上来，汪蕙都能闻到他嘴里的烟味和臭气。
　　“美女，识相点儿。人家抽粉打K碍到你什么事儿了？你要是再他妈的乱写……”
　　随着话音，寸头出手一拳打重重地打在汪蕙柔软的小腹上。“……下次就没有这么便宜了！”
　　“呜――”
　　汪蕙觉得自己的五脏六腑都要翻过来一样。从小到大，她一直是家里的心肝和男友的宝贝，从来没有人动过她一根指头。她疼得眼泪都流了下来，却又不敢大声叫出来。
　　寸头并没有把拳头收回去，他用指节用力地顶着女记者丰腴的腹部，挤压着。
　　虽然隔着一层衣服，也能清晰地感觉到手底下传来美女肌肤的温度和脏腑的蠕动。
　　他的鸡巴一点点儿地硬了起来。
　　“这次，人家传话要给你点儿厉害看看。本来想打你一顿，放点儿血。不过现在……”
　　寸头说着，把放在汪蕙腰上的拳头张开，把手伸进了女记者的衣服下摆，在美女光滑的肌肤上抚摸着。
　　“……现在只要你帮我们哥俩儿泄泄火，我们就饶了你。”
　　汪蕙虽然不明白“泄泄火”的意思，可是作为一个女人，她已经从对方的动作上很清楚地理解对方想要什么。尽管她已经和男友有过性经历，可是从来没有和其他的男人有过肌肤之亲，特别是被强迫。这不就是强奸么？
　　汪蕙感觉到歹徒的手指先是在她小腹上游走，然后围绕着她的肚脐打转转，她又恐惧又羞愧，嘴里只是低声地说，“求求你们，放我走吧，我把钱都给你们。”
　　寸头冷笑了一声，“哼，钱？人家都给足了。再说……”
　　说到这里，他的手指突然用力地捅进了美女记者深陷的肚脐，“老子们还没捅一捅呢。”
　　汪蕙只觉得自己娇嫩的肚脐剧烈地一痛，她羞耻地叫了起来，“啊――”
　　胖子用刀柄重重地砸在她的粉颈上，“妈了个碌模〔皇侨媚惚兆炻穑俊
　　汪蕙被打得眼冒金星，耳朵里轰轰作响。寸头已经耐不住了，一把扯开了她的衬衫。肉色的胸罩包裹的乳房一下子就跳了出来。
　　寸头啧啧赞叹，“妈的这女人身材还不赖。”
　　说着他把手伸进了汪蕙的胸罩，抓住了她小白兔一样饱满的乳房。
　　汪蕙浑身颤抖，她不敢叫喊，只能拼命地摇头和扭动身体，无声地抗议着这残暴的蹂躏。
　　“兄弟，咱们就在大街上把她办了？”
　　胖子把鼻子凑到了女记者的脸畔，嗅着她身上好闻的香水味。
　　“H，先他妈地过过干瘾，一会儿再去找个车。”
　　在黑夜和树影的掩蔽下，两个兽性大发的匪徒在汪蕙的身上摸来摸去，两只淫亵的手摸遍了她身上每一个隐秘的角落。她的衬衣早已经被撕烂，胸罩的带子也被割断，上身几近赤裸。裙扣和拉链也被扯开，白色的短裙飘落在她的纤足上，下身只剩下内裤和肉色的丝袜。寸头狎玩儿着女记者丰乳，轮换着把它们捏成各种形状。两只乳头在暴力的袭扰下变得坚挺无比。汪蕙虽然外表柔弱，内心的性格却很坚强。她知道现在求饶已经没有任何意义了，索性默默地忍受着两个匪徒的凌辱。
　　黑暗中，三个人影纠缠在一起，仿佛一只在吞噬猎物的怪兽。




　　第02章、胖子的意图

　　胖子搂过来汪蕙的头，用拿刀的手拢住她的脖子，同时把刀架在她另外一边的脸颊上。这边就伸过舌头来，舔着她白嫩的脸蛋。底下，他的手沿着她微隆的、微微颤抖的小腹向她窄小的内裤，顺着柔顺的阴毛去侵略女孩儿罪宝贵的地方。
　　汪蕙想把两条大腿闭紧，寸头看出了她的企图，把一条腿伸进她的两腿之间，强行分开她的领地，让胖子没有障碍地把手指放到两片花瓣之间。胖子眯着眼睛用手指探寻着那条缝隙。直到现在，她忍了许久的眼泪才无声地落了下来。“妞儿，现在夹得这么紧没啥用，别着急，等一会儿让哥哥中腿进去，那才叫美！”
　　胖子一边说着，一边舔去汪蕙腮旁的泪水。
　　突然，汪蕙的身子猛地僵住了，喉咙里发出呜呜的呻吟。胖子得意地笑了起来，“哈哈，老子进去啦！”
　　寸头把手从汪蕙的怀里抽出来给拉胖子一个嘴巴，“你妈的，小声点儿。这是大街上！”
　　胖子赶忙住了嘴，集中精力，用食指和无名指拨开女记者的大阴唇，中指一点点儿地从阴道口探进去。
　　汪蕙觉得下面仿佛象有一根木楔子在强行地楔入自己的秘道，她浑身的血液都愤怒得沸腾了。她身体僵直，小腹紧缩，用尽全身的力气抵御着粗硬的手指对于隐秘处粘膜的蹂躏。
　　寸头偏又在这时低下头，把她右边的乳头含在嘴里，而右手同时加紧了对于她左乳的侵犯。
　　汪蕙拼命扭动着身子，这并没有阻止匪徒们的蹂躏，反而增加了他们的兴奋，他们用尽浑身解数，又摸又咬，连抠带舔。这种来自身体各处敏感地带的侵犯，给无力反抗的美女以极大的羞辱。而且，这种羞辱，又触动了她身体最深处的欲望。随着体力在抵抗中消耗，汪蕙的身体也在变化……
　　胖子压低了声音在她耳边对寸头说，“兄弟，这小骚货湿了嘿。”
　　寸头抬起头来，用手托起汪蕙的下巴，在她的樱唇上狠狠地嘬了一口，汪蕙只闻到一股烟酒的腥臭。
　　“你看住她，我去找辆黑车。”
　　“成咧。”
　　胖子爽快地回答。他把刀子收了起来。在寸头的帮助下，逼迫女记者转过身去，面对着墙。他把汪蕙的双手反剪过来并折在后背上，用自己的一只手紧紧抓住。然后用双脚分开汪蕙的双腿，使得她的重心紧紧地贴在墙上。最后他利用自己身高和体重，把她紧紧地压在墙上。从路过的人看来，隐约地只能看见一个男人的背影。
　　虽然少了一个人蹂躏，但是汪蕙现在被男人的体重压得死死的，她的脸紧紧地贴着冰凉的水泥墙，连呼吸都有些困难，更不用说呼救了。而且男人硬邦邦的生殖器正紧紧地贴在自己的臀部上，更让她羞愤难当。
　　寸头满意地拍了拍胖子的后背，“胖哥儿，行啊，真有一套。”
　　“那是，爷这几趟局子也没白进，跟着雷子也学了几手。你丫快去吧，我这裤裆都快顶破了！”
　　“好嘞。”
　　寸头走后，胖子继续用空下来的一只手抚摸着汪蕙的大腿和臀部，嘴里一直嘟嘟囔囔，“这屁股真他妈的软啊。”
　　等了一会儿不见寸头回来。胖子突然停下手来，解开了自己的裤带……
　　少了一只魔爪的侵袭，汪蕙松了一口气。她觉得身体的压力减轻了一些，后面的匪徒希希索索地在鼓捣什么，突然得一根火热的肉棒顶在了自己的臀肉上！
　　汪蕙在心底里惊呼了一声，“真的要被强暴了！”
　　声音到了她的口中，只变成了含混不清的呻吟。
　　胖子低声淫笑着，“小美女，你胖爷等不到车了。咱先来开个荤。”
　　说着，他的手开始向下褪着汪蕙的内裤。
　　汪蕙没有任何办法，只能眼睁睁地任凭高大粗壮的男人剥去自己最后一块遮羞布。奈何汪蕙双腿被胖子分开，内裤只褪到大腿中段就再也无法向下。胖子心急如焚，他一下子就把粗大的生殖器插入到汪蕙的两腿之间。汪蕙感觉到那根凶器就紧紧贴在自己的下体，蠢蠢欲动。她闭上了美丽的眼睛，心里默念着男友的名字，“大哥哥，蕙蕙对不起你了……”
　　胖子身高要比汪蕙高上一头，他只好半蹲下来，把鸡巴插入到女记者的两腿之间。他一时也找不到桃源洞口，索性就把龟头在她的大腿中间干蹭，恰好汪蕙身体的挣扎无意中帮助了他的生殖器在她两腿之间抽动。
　　胖子把另外一只手绕到她的身前，从前面玩弄她的阴毛和阴唇。他的手指再次进入，轻车熟路，一下子就分开她的阴唇，找到她的阴蒂。胖子心下暗喜，一边晃动屁股用鸡巴摩擦阴唇腐，一边用手指捻动美女记者渐渐挺立的阴蒂――大多数的女人都受不了这种刺激，何况汪蕙刚和男友同居，如胶似漆，刚刚尝到性爱的滋味，对性的刺激更是敏感，渐渐地，连汪蕙都感觉到自己的呼吸和胖子一样变得粗重起来。
　　“我是个贱女人么？怎么连被男人强奸都会兴奋？”
　　汪蕙心中充满了羞愧、愤怒和迷茫。
　　胖子也感觉到了女人的变化，他发现女人的两腿之间变得湿润起来，“小骚拢想挨H了？”
　　他自己也心急火燎。寸头还没有回来――也难怪这个时候这个地方找个黑车困难着呢――他也巴不得寸头晚点儿回来，这样，他就能慢慢地享用这个秀气文静的美女了。
　　胖子深吸了一口气，慢慢地把膝盖屈了又屈。这样子，他的阴茎从横放在阴道口改成了直立，他身子用力地一提，“呦……”
　　施暴者和受害者同时发出了呻吟。胖子根本没有对准，龟头重重地撞在汪蕙的会阴。他喘着粗气，再次蹲下去，并且从前面用手扶正了龟头。汪蕙心中兀自有些庆幸刚才胖子的失手，但是她也知道，被奸污的命运是躲不过去了。她感觉到男人的手离开那颗要命的小豆豆，从前面引导那根粗大的凶器。她拼命地扭动臀部躲避无法逃离的命运，却给后面的强奸者创造了一个好机会。他耐心地用龟头探测着女记者体位的变化，唯一的困难就是半蹲得马步实在难以持久，当他感觉到自己的马眼被一片泥泞的草地覆盖的时候，他猛地抽出手，按住汪蕙的胯骨，同时口里咬牙腰里用力――“啊――”
　　汪蕙的叫声才出口一半就戛然而止，胖子沉重的身躯再次把她死死地压在墙上。她的泪水再次夺眶而出。
　　胖子心下狂喜。生殖器斜着从美女的阴道下面插进去，直愣愣地顶在上壁上，进去了一半。胖子重新稍稍地沉了沉腰，汪蕙觉得自己的身体离开了墙，然后整根凶器直没而入，和失贞的痛苦一起，把她牢牢地钉死在了水泥墙上。她感觉到自己的泪水和汗水顺着脸颊和墙壁一直流了下去。




　　第03章、汪蕙的拷贝

　　胖子觉得自己的鸡巴一插到底，像是被一个暖暖的水袋紧紧地包裹着。他心底里暗叫了一声爽。接着就弓腰屈膝，一边奸淫着汪蕙一边用污言秽语羞辱她。
　　“嗯，你个小婊子，是不是记者都，都象你这么骚？”
　　“你的小骚抡娼裟牛被人H过没有？”
　　“……”
　　胖子上下动了十几次，就气喘吁吁了。倒不是他体力不好，而是这姿势实在要命。他个子高大，为了既压住汪蕙又插她的小穴，他只能弓着腰屈着膝。只一会儿他的两条腿就酸了，胖子抱着汪蕙喘了一会儿气，伸手在两个人结合的跨下摸了一把，然后把手指凑到汪蕙的鼻子底下，“小骚货，闻闻自己的味道！”
　　汪蕙也从狂暴的淫虐中暂时解脱出来，当胖子把手指伸到她的鼻子底下的时候，她毫不犹豫地咬了一口！
　　“哎呀――”
　　胖子发出一声长长的惨叫，他赶紧用抓着汪蕙双手的那只手用力一推，把手指从女记者的贝齿之间抽出来，因为用力过猛，连扎入她体内的凶器也脱了出来。汪蕙趁机回头一推胖子，一边叫喊着一边向路灯底下跑去。
　　“救人啊！有劫匪！”
　　然而汪蕙的大腿被自己的内裤限制住，打了一个趔趄。她赶紧把内裤匆匆一提，也顾不上自己的裙子还绊在自己的一只脚上，踉踉跄跄地向前跑。胖子赶紧转过身来追汪蕙，堪堪要追上的时候自己的裤子就掉了下来。他的步子迈得大，没有防备，一个狗啃屎就跄在了地上。
　　汪蕙不顾自己赤身裸体，跑上人行道，向前跑了两步，发现寸头的影子出现在小街的一端。她赶忙掉头向另外一端奔去。
　　寸头花了二十几分钟也没拦到一辆车。出租车倒是过去几辆，不过他不敢拦。
　　偏偏这个地方又没有黑车。他最后只好到处打电话向朋友借车，车子刚刚安排好，他就听见身后的惨叫声和呼救声。他吓得一身的冷汗，赶紧向这边跑过来。
　　他刚刚和胖子会合，只觉得眼前一花，一辆车子从街道一头开了进来。他们两个吓得赶紧停下了脚步。
　　汪蕙看到车子进来，赶紧跑上快车道，对着车子跑过去，伸手呼救。不料那辆车子在她面前打个弯，从她身前呼啸而过，连速度都没有减。
　　汪蕙的心一下子绝望，她冲着车子的背影挥手喊叫，却看见两个歹徒又跑了上来。她赶紧继续转过来向街口跑去。不料就要跑到那条宽马路上的时候，她不慎踩到了缠在另外一只脚的裙子上，身体失去了重心，摔倒在快车道上。
　　等她忙乱中脱去缠在脚上的裙子的时候，两个歹徒已经追了上来。她刚刚站起来，寸头冲上来一脚踢在她的大腿上，她再次摔倒在坚硬的马路上，仍坚持着向大马路方向爬去。然而胖子也跑了过来，他的手指还在流着血。他大声叫着：“按住她！给我按住她！”
　　寸头蹲下来，按住了女记者的双肩。汪蕙白皙的身体上已经满是灰土。胖子毫不留情地用坚硬的皮鞋在她赤裸的小腹上用力地踹着，向她的腰上、身上踢着，她呻吟着、蜷缩着，躲避着。胖子咒骂着，“你个婊子，居然敢咬胖爷，看胖爷今天怎么拾掇你！”
　　他伸手拉着汪蕙的长发把她从地上拉起来，把她一直拉到路灯柱子边上，回头告诉寸头，“兄弟，帮我按住她。”
　　寸头把汪蕙的双臂倒剪在路灯柱子上。在昏黄的路灯下面，女记者裸体上的汗水映着灯光，显得格外楚楚可怜。胖子从腰里抽出了匕首，“你妈的，今天胖爷也让你见见血！你说吧，让我捅你哪儿？”
　　寸头把头从汪蕙的身后探出来，“小胖，你要真捅啊？咱们还没玩儿呢？”
　　“玩儿？”
　　胖子冷笑着，“汪记者的每个洞洞我都摸遍了。”
　　他照着汪蕙的下身狠狠踢了一脚。“妈了个拢老子今天不玩死你……”
　　汪蕙疼得嘴唇直打哆嗦。就在这时，一辆广本从路口开过。寸头喊了一声，“小胖，有车来了！”
　　“来车算个屁，谁他妈的敢管闲事，老子连他一起捅了！”
　　胖子说着，一拳打在汪蕙的乳房上。汪蕙再次发出一声凄厉的惨叫。
　　那辆广本居然倒了回来，停在了街口，车里的人好像在向这边看着。寸头转过头去骂了一声，“看你妈驴矗　
　　象是回应他的咒骂，车门打开，走下两个年轻女子来。
　　为首的那个人走过来的时候，胖子吃了一惊，怎么又是一个汪蕙？仔细看去，却发现这个女子比汪蕙要苗条高挑，而且也更妩媚秀丽。两个人在外表上乍一看却有几分形似。后面的女孩长的小巧玲珑，像一个洋娃娃似的。
　　“你们在做什么？”
　　为首的“汪记者”说话了。她的语声不高，威严中带有三分娇嗔，却有一种摄人心魄的魔力。看得出身份不凡。
　　胖子有意地掂了掂了手中的匕首，“怎么了？”
　　“他们是坏人！”
　　汪蕙叫了起来。胖子回手就是一记耳光，“妈的，你敢说你老公是坏人？”
　　“这是我们的家里事。”
　　寸头在一边帮腔。
　　“汪记者”皱着眉头，“你们把人放开，我们是警察！”
　　“警察，警察就了不起啊？你怎么证明你们是警察？”
　　寸头的话音未落，那个洋娃娃一样的女子就冲了过来。他还没有反应过来，那个女孩在他手臂上一捏一托，他的手臂一阵酸麻，不由自主地松开了汪蕙。然后他只见银光一闪，一副冰凉的手铐就铐在了他的手腕上。
　　这些事情在瞬息之间发生，胖子有些发傻。他手里拿着匕首，进也不是，退也不是。长得像汪蕙的那个苗条女郎从腰间掏出了一把手枪，“把刀放下，要不然我就开枪！”
　　萧琦走上来扶起汪蕙，上下打量了几眼，转回头对叶兰馨说，“叶队，这个女孩还真有几分像你呢。”
　　叶兰馨已经缴了胖子的匕首，将他和寸头铐在一起。她走过来，解下身上的衬衫披在汪蕙的肩上。“不要怕，我们是警察。”
　　她的身上只剩下一件紫色吊带小背心，缕缕秀发披散在圆润的肩头，即使在这黯淡的路灯底下，她的皮肤也显出象牙一般洁白的光泽来。连胖子和寸头这两个阶下囚都看得呆了，乖乖，这女人怎么会这么美，这么媚？




　　第04章、女队长的后台

　　萧琦拨了110，几分钟后警察就赶到了。汪蕙做了笔录出来，才知道救她的人居然女子特警队的副队长兼指导员叶兰馨。叶兰馨很热心，笔录之后又亲自开车带着汪蕙去医院检查。临走的时候，她给汪蕙留了一个电话号码，“小姑娘，有事情就打这个号码找我。”
　　汪蕙浑浑噩噩地回到家，睡了整整一天。她无数次被恶梦惊醒，梦见各种男人在追逐她。转过天来她才去上班，快到中午时接到一个电话，电话中传来的是那个让她做恶梦的声音：“汪记者，我们前天晚上的炮还没打完呢。要不，今晚去开间房？”
　　是胖子！汪蕙哎呀一声扔掉电话，把同办公室的李大姐吓了一跳，“小汪，你怎么了？”
　　她顾不上回答，匆匆地跑下楼去。胖子不是被公安局抓走了么？怎么还能给她打电话？她没了主意，只想找个地方藏起来，不被他们找到。想来想去，还是家里最安全。她出了报社大楼的门，一路向大院门口走去，准备去打辆的士。当她经过大门口内停车场的时候，听见有人在叫她的名字。居然是胖子和寸头，旁边还有两个男人！她的腿都软了――他们怎么会在这里？她还没有来得及跑开，那四个男人就走了过来。胖子一把就擒住了她的手腕，“汪记者，想去哪里啊？”
　　汪蕙惊恐地喊了起来：“你放开我！再不放手我就喊人了！”
　　“你喊啊。我他妈的看谁敢管。看今天谁他妈的来救你！”
　　说着，他们四个就把汪蕙往车上拖。汪蕙破声大叫，“救命啊！杀人啦！保安！保……”
　　胖子一个嘴巴抽了过来，“还他妈的喊！”
　　大门口的一个保安听见喊声跑了过来，被寸头和另外一个人拦住了。“唉，这是我们家里事，跟你没鸡巴什么关系！”
　　保安犹疑地看着他们几个。汪蕙大喊，“不对，他们是坏人，快报警！”
　　胖子淫笑着在她的胸部摸了一把，“小蕙，我们不就是搞个对象么？你骗了我五六万就不想和我处了？想得到美！”
　　汪蕙的眼泪都流了出来，“他们说谎！不是真的！求求你，快报警。”
　　这时又有另外两个保安走过来看情况，胖子放开了汪蕙，走上前去。他用手指点着那个象保安队长模样的人，“这是我们家事，你们他妈的别管闲事。还想在这片儿混的就给我老老实实躲一边去，要不然我让你们死都不知道是怎么死的！”
　　保安队长看得出面前这几个不是善类。只能一劲儿说，“你们先把她放开，有话好好说。”
　　“好说个屁！”
　　说完，胖子从怀里掏出一根甩棍来。旁边的三个人也掏出家伙，围了过来。几个保安知道遇上黑社会了，他们惹不起这些杀人不眨眼的人，相互对望一眼，慢慢地退后了。
　　胖子鼻子里哼了一声，“傻隆薄５人回过头来，才发现汪蕙不见了。原来拉着汪蕙的那个流氓上来助拳，就把汪蕙留在了一边，女记者趁机跑回报社的大楼。胖子他们几个眼睁睁地看到她的背影隐没在楼门口。
　　“H！我还不信你不出来了！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　叶兰馨今天恰巧在局里开会。午饭时，她接到一个电话，号码没有见过。她开始以为是房产中介，没有理会，可是那个号码第二次又打了过来。她接通了，对面传来一个惊恐的女声：“叶队长吗？”
　　“是我。你是……”
　　“我……我是汪蕙呀，就是前天晚上的那个记者。”
　　叶兰馨一下子就想了起来。“噢，汪蕙呀，有什么事情？”
　　“那，那天的两个坏人来我单位找我了，现在就在楼底下。”
　　“那两个？不是被抓起来了么？”
　　“我也不知道为什么他们会跑出来，他们就在外面，我都不敢给公安局打电话了……我……我好怕。”
　　“不要怕，我马上过去！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　报社的楼在一个大院子里，叶兰馨的蓝色奥迪A4开到停车场停下，离大楼还有些距离。她在车里给汪蕙打电话，“汪蕙，我在你们楼下，你下来吧。”
　　“我不敢，他们还在大门口那里，我都能看得见他们。”
　　“不怕，有我在。下来吧，我看他们想怎样。”
　　胖子几个正坐在车里吹牛，胖子在描述那晚他和寸头是怎样袭击汪蕙的，他又是怎样强暴了这个女记者。“……这他妈的还是个雏，小穴还紧着呐……后来？
　　H，后来不知道哪里来的便衣警察，我和小孟就被拎到局子里了……对啊，章老师昨天找了徐律师把我俩给保释出来的……没事儿，咱们在分局这边门儿清……
　　章老师的能量，你又不是不知道……唉，快看，那个妞儿又出来了！“只见汪蕙又从报社的大楼里走了出来，向着停车场这个方向走来。
　　“嘿，真他妈的有意思。胖子，她是不是想你啦？”
　　“我觉得是，前天晚上没有弄爽她，今天咱们哥儿几个轮着来哈！”
　　几个人哈哈地笑着下了车，看见汪蕙向着一辆蓝色的奥迪走过去。
　　“哎哟，我说呢，原来有小白脸来接了。”
　　“走，过去，过去。”
　　他们几个还没走到汪蕙的身边，奥迪的车门开了，下来的不是什么小白脸，而是一个漂亮的女警。她一头乌黑的披肩秀发，配着一张精致绝伦的脸庞；上身是洁白色的警服短袖衬衫，带着肩章警徽；下身藏蓝色警裙短到膝盖之上，明显是经过重新剪裁，露出两条没穿丝袜的象牙白色的玉腿。一股清雅、高贵的气息扑面而来。
　　胖子和寸头被吓呆了，这不就是前晚上的那个便衣女警么？旁边两个流氓早被这女警的美貌和气质惊得目瞪口呆。
　　汪蕙赶紧跑了过去，“叶队长！”
　　叶兰馨把她藏在身后，“你们几个要干什么？”
　　四个流氓相互看了一眼，觉得自己人多势众，还能被一个娇弱的女警给吓住？
　　寸头一步跨上来，“干什么？先干女记者，再干你！”
　　其余三个狂笑起来。
　　女警官柳眉倒竖，“放肆！”
　　她抬手一巴掌，迅捷无比，正打中寸头的耳朵，寸头觉得耳边轰地一响，什么也听不见了。
　　另外三个刚要扑上来，在旁边的车子里面跳出几个男警察，把他们几个按在地上。一个警察过来敬了个礼，“叶处长。”
　　叶兰馨微微一笑，“改叫叶队长啦。”
　　她走到胖子的面前，蹲下身，柔声地问到，“我记得你叫王海军对不对？”
　　“对，对。”
　　“你告诉我，谁让你们来的？”
　　胖子本来想做个好汉，抬头说句狠话。可他趴在地上的这个角度很好，一抬头正好能看见她短裙内两腿之间的部位。尽管什么也没看见，他的鼻血还是不争气地流了下来。他心里的硬气一下子就跑得无影无踪了。
　　“是章舫，章老师。”
　　“章舫？那个导演章舫？”
　　“是的。”
　　一旁的汪蕙这才知道怎么回事儿。她上个月发了一篇报导，涉及章舫吸毒和使用毒品控制女星等内容。原来是他！
　　叶兰馨直起腰来，“你把他们押到分局去，跟他们说，我马上就到。我到之前，不允许任何人保释。”
　　“是！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　叶兰馨到分局的时候，徐律师已经等在了那里。他听说自己老板的人又被抓了，还说这次抓来的警察不让保释。分局的治安支队长是他的中学同学，他上上下下都熟，这儿的人都买他一个面子。再加上自己章老师的势力，他还没听说过那个警察不让他保释嫌犯的。
　　徐律师正在会见室里和他相熟的一个警察聊天。门开了，推门进来的是治安支队的一名科长，他认识很久了。他站起来，拉住那个科长的手，半是玩笑半是发难地问：“伍科长，你们这儿怎么改了规矩，不让我们捞人了？”
　　伍科长的面上有些尴尬，他向自己的身后歪了歪嘴。徐律师先是闻到一股淡雅的香水味道，然后一个柔和好听但是坚定的声音说道：“哪里改过？我们这儿一直都是这规矩呀。”
　　一名明艳绝伦的女警官聘聘袅袅地走了进来，她大方地先伸出自己的手，“您好，我叫叶兰馨。”
　　徐律师被她的美貌惊呆了，好一会儿才伸出手来握住她的柔荑。那只玉手白白嫩嫩，柔若无骨，让他感到嘴里发干，心里怦怦直跳。
　　叶兰馨很体贴地等待他回过神来才开始自己的话题。“徐律师，事情是这样的”，她走到桌子边优雅地坐下，把一条雪白的大腿搭在另外一条上面，几个男人的眼光就随着着大腿的动作一跳。“这四个人中有两个有强奸和抢劫的嫌疑，我自己是第一目击证人。根据保释条例，这种级别的刑事嫌疑犯是不能保释的。”
　　“可是，我有文件，是你们分局批准了的。”
　　叶兰馨接过他的文件，仔细地看了一遍。“文件是真的，不过人你不能领走。”
　　“凭什么？”
　　“我知道你是怎么拿到的批文。你从哪里拿到的，我就从哪里撤销它。伍科长，去把这两份文件送回销毁。”
　　“你……”
　　徐律师气得浑身发抖，他操起电话，“我先打个电话。”
　　“您随便。”
　　叶兰馨说着站起身来。“伍科长，你们知道了，那个人在开庭之前，不能保释。”
　　说完，她转身出了房间，留下三个人面面相觑。
　　伍科长按住了徐律师的手，“别打了，你知道她是谁吗？特警队副队长。”
　　“一个特警队有什么了不起？又不是副局长。”
　　“她的后台大了去了，你们除非到市局找局长。你们这两个人听天由命吧。”
　　徐律师站在那里，把手机攥得咯吱吱地响。他出道以来，很久没有受到过这样的气了。他心里恨恨地想，这样的女人，在床上还不是一样被男人H得浪叫？




　　第05章、雅丽的计划

　　一个月前。
　　雅丽睡眼朦胧地拉开厚重的窗帘，下午偏西的阳光一下子就灌进了卧室。她一阵晕眩，闭上了眼睛等了一会儿。她回到床上，百无聊赖地拿起手机，拨打了一个号码，没人接听。她赌气地拨了一遍又一遍之后，突然那边响起一个不耐烦地男中音，“干嘛？”
　　“人家想你了，你晚上有空么？”
　　“没空！我正拍戏呢。”
　　“那你什么时候有空，我去找你。”
　　“别给老子惹事！你在北京好好地呆着。明天小陶去找你。明天晚上你去陪一下廖总。”
　　“哪个廖总？”
　　雅丽的声音略为有些颤抖。
　　“就是老廖，别装傻，你上个月和玉纯刚陪过他。”
　　“啊，那个变态，我……”
　　“H！让你陪你就陪，哪来那么多说道，活腻了吧？”
　　“电话卡嚓一声挂断了，只留下穿着睡衣女孩空荡荡的眼睛在空荡荡的房间里发愣。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　傍晚的时候，小陶的车子在密云的一个度假村的门前停下，这是老廖的一处产业。圈子里的人都叫l廖罡风为廖总。老廖以前是个歌手，后来开了几个酒吧和歌厅，就退出歌坛了。知道内情的人了解他从那时起向光临他店面各种歌星影星兜售毒品，渐渐地，他的生意做大了，大家都叫他廖老大。雅丽推开车门，第一眼就看到徐其耀站在门前。徐是廖手下最得力的马仔之一，他淫笑着走过来抓住雅丽的手，“哎哟，我们的大明星来了。”
　　雅丽甩了一下，没有甩脱。徐其耀拉着雅丽进了电梯，直上顶楼的套房。一进房间，雅丽就惊呆了。她看到屋子里面有几个男人，三个近乎全裸的坐在沙发上，另外几个马仔模样的在房间里或站或坐。她认得他们三个，那个黑胖子是廖老大，而那两个，竟然是娱乐圈内最有名的制作人钟氏兄弟，是圈子中真正的老大。屋子里面还有两个女人，一个裸女被仰面绑在沙发前面的茶几上，身上滴满蜡泪。另外一个女人只穿了一条内裤，被吊在屋顶上的一个铁环里，身上满是伤痕。旁边站着一个拿着鞭子的马仔。她看不清被绑在茶几上的女人，却能看清吊在那里的那个女人的脸，竟然是黎小然！兄弟制作人公司的当家花旦，她还曾经在黎小然的一部电影中演过女三号。她听说上个月小然的男朋友在路上被黑社会的人暴打，至今还在医院昏迷不醒。好像是因为小然和经纪公司的纠纷。她虽然不喜欢黎小然的自命不凡，平素里也没有特别多的交往，但此刻还是心生怜悯。
　　廖老大见到雅丽，哈哈地笑了起来。“我的小女警来了”。他用手指着那个马仔，“不许停！继续打！”
　　那个马仔一点头，继续开始用皮鞭抽打吊在空中的黎小然。黎小然嘴里发出呜呜的声音，雅丽这才发现，原来她的嘴被堵住了。
　　雅丽在一个电视剧中演过一个女二号，是一个女刑警，片中偏巧有一出戏是女刑警卧底落入敌手，被敌人百般折磨，在被解救时，为了掩护自己暗恋的男主角，不幸中弹。老廖是这部片子的投资人。他也是个SM爱好者，非常喜欢这出戏和戏里雅丽演的角色。于是他就强迫雅丽来和他玩这种警匪的易装游戏。
　　一个马仔扔了一套警服在雅丽的面前。老廖讨好地对钟氏兄弟说，“二位哥哥，咱们来个制服捆绑。”
　　雅丽默默地脱下自己身上的衣服、换上警服。她知道拒绝是徒劳的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　快下班的时候，汪蕙接到雅丽的电话，约她晚上到工体的夜店。她们两个是从小长大的好朋友，汪蕙大学毕业后来到北京，她就建议雅丽来大都市发展。雅丽那是只是徐州歌舞团的一个舞蹈演员。她来到北京后，汪蕙通过自己做记者的人脉，介绍她进了一个剧组。从此雅丽开始在娱乐圈发展，出演过几个电影的小角色，在一些电视剧中跑过龙套。在藉藉无名了一段时间后，她发现了这个圈子的潜规则，她主动傍上了几个导演，也开始有人捧她出演一些女一号、二号。直到她最终成了某大导演的正式情人，反倒不怎么出来演戏了。
　　两个女孩儿时常出来聚一聚，相互讲一讲自己的境遇和不顺心的事情――汪蕙的很多内幕消息就是从雅丽这里听到的。
　　VICS的舞池中，充满了寻找刺激的男男女女，每个人的脸在光怪陆离的灯光下显得怪异而恐怖。汪蕙觉得雅丽今天的状态很不对，一瓶Chivas下去之后，雅丽一把扯开自己的上衣，露出了一边的乳房，肉色的乳贴在昏暗的灯光下仿若无物。旁边的男人都转过脸来盯着她的胸看。她全然不理会别人淫亵的注视，趴在汪蕙的耳边喊，“你看看，你看看！”
　　汪蕙低下头，惊讶得睁大了眼睛。尽管灯光黯淡，她还是看到雅丽乳房上一道道的伤痕。她赶紧把雅丽的衣服拉了起来。雅丽却又一把全部扯开，露出整个上身，前胸的伤痕像是一幅诡异的现代画。
　　“你们看吧，看吧！”
　　雅丽大声地嚷了起来，周围的人群有些骚动。“这些畜牲，这些畜牲……”，雅丽的声音有高转低，再转为呜咽。汪蕙只好重新把她的上衣拉起来，一把抱住她，防止她再次胡闹。一边胡乱塞了一些钱给服务生，赶紧离开了。
　　汪蕙把雅丽送回了她在炫特区的公寓。她听雅丽说过，这是她那个名导演的男朋友给她买的――作为两次堕胎代价。她费了九牛二虎之力把酒气熏天的雅丽弄到了床上，帮她脱下衣服。看到的景象让她触目惊心，在雅丽的身上，纵横交错着各种伤痕：青紫的、暗红的、长的、圆的……她简直不敢相信自己的眼睛。
　　雅丽突然翻过身来，紧紧地抱住了她，两个女孩抱头痛哭起来。
　　凌晨汪蕙离开时，包里多了一个本子。本子是雅丽交给她的，上面记载着那个导演男友经手的毒品交易。那个导演是圈内的掮客，他通吃黑白两道，把毒品销给各色明星、艺人。他借助自己的权力勾引了无数想做明星的女孩子，然后又用毒品来控制她们去卖淫、取悦官员和富豪。圈子里的人都说程导很厉害，捧红了无数的程女郎。只有那些女孩子们自己才知道，她们得到了什么，又失去了什么。雅丽只是她们中的一个，只不过她想通过为程导生孩子来拢住这个男人。最后，她只好妥协，甘心作他的情妇。渐渐地，她发现，自己连他的情妇也算不上，只是他的一个工具。心思缜密的雅丽发现了程的秘密，开始偷偷地复制他的生意纪录。她的想法很单纯，希望有一天能用这个来要挟他不要离开她。
　　雅丽把这个本子翻出来，泣不成声地向汪蕙诉说了自己的经历。那个廖总和他的手下简直就是畜生。她被迫接待过他几次，他每次都疯狂地把她捆绑起来、虐待她、毒打她，然后让自己的手下在他的面前轮奸她。她听说他曾经玩死过一个歌手，后来就伪装成车祸溺水、不了了之了。她躲不了，她知道连一些影后和歌后也曾作过廖总的玩物。廖的关系很广，演艺圈中的几个大鳄都和他有来往，也包括程。
　　雅丽组最后告诉汪蕙，她要这个本子上的人都不得好死。汪蕙看着这个复印纸钉成的本子，知道自己前面是一个多么大的雷――这件事情要使捅出来，在演艺圈无异于一个重磅炸弹。然而，她又制止不住自己做记者的好奇心，这会是一系列大的新闻，每个娱记都梦寐以求的新闻。最终她收下了这个复印本子。她坐车的时候心里忐忑不安，觉得每一个人都在盯着她，盯着她的手包在看。她最后干脆下了公车，重新打了一辆出租。她没有回家，觉得家里没有地方藏这个本子。
　　她直接去了报社，把本子装在一个文件夹里，上面做了标记，藏在她办公室的文件柜中。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　西山脚下一个只有门牌号码的大院，一辆宝蓝色的奥迪停在了门前。站岗的士兵走了过来，车窗缓缓降下，一张戴着墨镜的俏脸冲着他微笑，小伙子的心头好像被一根大木头猛地撞了一下，说话都不免有些口吃了，“证、证件，你来找哪一位？”
　　美女递上一张营区通行证，“我找你们季部长。”
　　季涛已经在台阶上迎接。一个聘聘袅袅的女子向他这边走来。她上身鹅黄色的V领针织衫，不经意中衬出深深的乳沟；下身一条淡绿色的长裤，腰间随意地扎了一条丝巾作为腰带，更显腰肢纤细；一头柔软的长发在晨风中飞扬，在早晨的太阳光中，季涛的心中蓦地跳出两个字，“女神”。
　　他已经看得痴了。女郎转眼转眼走到近前，“季部长。”
　　季涛这才醒过来，“唉，兰兰啊，不要这么叫，叫我涛哥就行了。”
　　叶兰馨浅浅地笑了一下，在季涛看来，就如同风吹皱了一池湖水。“好吧，涛哥。”
　　说着她伸出了手，“好久不见了。”
　　季涛握住她柔弱无骨的纤手，觉得自己的下面好像有了些变化，“走，我们进去坐。伯父怎么样？”
　　他伸手拉开了玻璃门。
　　“他还好，老样子。我就不进去了。他让我给你带些东西过来。”
　　说着叶兰馨递上一个文件夹。“自打你们搬走了，就再也没来串过门。”
　　“唉，就是，太忙了。我家老头子马上就退了，我事情又多……”
　　“那我哪天过去看看伯父伯母。我得走了，队里今天有领导来。”
　　“慢些开车啊。”
　　“知道了。”
　　季涛看着叶兰馨的背影，目光不由得落到她走路时扭动的臀部上，幅度恰到好处，不夸张，不生硬。却把她整个人温雅性感的气质都带了出来。
　　“好翘啊。”
　　季涛的心中禁不住赞叹了一声。
　　叶兰馨刚回到车里，手机就响了起来，“叶子姐姐吗？我是小蕙，我有个消息想和您说一下。”




　　第06章、导演的秘密

　　京郊，温榆河畔。
　　夜已经深了，在这个号称东方普罗旺斯的别墅群中，只有草坪中小径边亮着齐膝高的冷光灯。大部分人家都进入了梦乡。
　　在靠近里面的一幢别墅中，落地窗后厚厚的丝绒窗帘缝隙中透出昏黄的光晕，窗帘笼罩的客厅里面，灯光阴暗、烟雾缭绕。几个半裸的男人和全裸的女人颓废地倚坐在沙发或者地毯上面，或者吞云吐雾，或者用注射器注射，或者干脆绞在一起做活塞运动。
　　正中央的沙发上，一个画着浓浓的黑眼圈的女人斜倚在垫子上，两条腿大大地分开。灯光打在她满是汗水的裸体上，一个穿着睡衣的中年胖子跪在她的两腿之间，一手玩弄着她的豪乳，一边在用舌头攻击着她的阴部。
　　女人满脸潮红，两只手紧紧地抓着沙发，喉咙里发出呵呵呻吟声。男人很有技巧地用粗糙的舌头在她勃起的阴蒂上划着圈儿，时而又把她的大阴唇含在口中，时而把舌头深进女演员的阴道。女人用力地把自己的腰肢高高挺起，她深知道这个导演是自己今后进入一线女星的敲门砖。虽然她对男女之事已经是轻车熟路，但她还是竭尽全力地满足这个男人的需求。
　　突然门铃响了，穿着睡衣的胖男人抬头望了一眼，就又低下头去专心对付身边女人的阴蒂。女人吃吃笑着，把乳房用力地挺得高高，“章导，您饶了我吧，我要……”
　　男人的动作更粗暴了，“你这个小骚拢想要啥哩？”
　　“我要，我要……您的大鸡巴H！”
　　旁边的男人们都哈哈大笑起来，“章老师，有你的！”
　　门铃又响了，男人开始还装作没有听见，可是门铃有耐心地响了又响。旁边的人也催促着，“老章，你丫去看看是哪个妞儿。”
　　男人不情愿地爬起身，走到可视对讲机前，拿起听筒，一张绝美的脸庞映入了眼帘，他立即就精神了。他在记忆里搜寻了一遍，并没有哪一个女人能和这张脸对应起来。于是他开口询问对方找谁。
　　“是章导么？我是黄老师介绍来的。他说您正在为一出清宫戏找演员。我怕您白天没时间……”
　　说着，女孩子低下了头，显出羞涩的样子。
　　老章心里顿时明白了女孩的来意，他连声说，“欢迎，欢迎，快进来谈！”
　　一边打开了别墅的门。
　　一个女孩子走了进来，昏暗的屋子仿佛因为她的到来变得明亮起来。屋子里的男人和女人们都转过头去，用贪婪或者嫉妒的目光注视着她。女孩子认出躺在沙发上一丝不挂的女人居然是银屏上有名的清纯玉女，屋子里面淫靡的场景让她又羞又恼，脸一下子红了，不禁低下了头。
　　老章赶紧走了上去，伸手去抓女孩的纤手，“这位小姐，还没请教怎么称呼呢？”
　　女孩的目光一转，落到了老章的身上，老章被那凛然的目光惊得一呆。女孩没有理他，快步走到茶几前，拿起桌子上一包白色粉末，放在唇边一嗅。
　　老章觉得事情好象不对，他走过来伸手拉女孩儿的手臂，女孩轻巧地一个转身擒拿，就把他的手臂别到了背后。屋子里的人们都愣住了。
　　“我是警察，不许动！我怀疑你们聚众吸食毒品！”
　　一个强壮的男人放开怀里的女人站了起来，他只穿了一条三角裤，上身的肌肉在灯光下突出出来。他是章导演的御用武术指导，据说是国家级武术冠军。
　　“妈了碌模你活腻歪了！”
　　说着，他伸手就来抓女孩的衣领。
　　女孩将身体一侧，以章大导演为支柱，一个侧踢，快如闪电。武指没有防备，一脚被踢到胸前，咕咚一声就仰面飞了出去。他爬起来从身边操起一瓶红酒又要冲上来。却不防被一个刚走进来的人抓住了手腕，他回头一看，一群黑衣的警察走了进来，抓住他的女人容貌秀丽，不怒自威。
　　“警察，都不要动！”
　　章导演在便衣女警的手下挣扎着，喊道，“臭婊子，你们知道我是谁吗？快他妈地给我滚出去，要不然我回头打电话整死你们！”
　　王澜进来看到屋子里面的丑态就已经快按捺不住心头的怒气，听到他这么嚣张，手下加劲，把他背在后面的胳膊向高一撅，章导演吃痛，嘴里叫了一声疼。
　　她用膝盖在他后背重重地一点，他一头就栽倒在沙发上，摔在玉女的身上。
　　咔嚓，闪光灯一闪，章导演想用手去挡住自己的脸，可是已经来不及了。一个身穿黄衣服的女记者把他和玉女惊骇的表情已经摄入了镜头。章导演跳起来想抢夺照相机，却被王澜轻易地制住。
　　汪蕙对着章导展颜一笑，“对不起，章老师。又是我这个小记者。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　值班的胡局长接到别墅区的保安打来电话，说是一群武装警察先是强行进入小区，然后径直闯进了章导演的房子，他心里一惊。管区的这些富人们个个后台硬朗，而他八面玲珑，也给自己带来不少好处。他心里暗骂，按理说这个地方一般的公务人员是不敢轻易进来的，不知道会得罪谁。如果上头有些行动，都会提前通知他，他也会提前知会这些名流们。今天不知道是哪一个部门的，真不把他这个管区的分局长放在眼里。他赶紧叫上几个值班民警，开车冲向别墅区。
　　等他赶到那里，看到别墅门口停了三辆黑色的警车，白色的“特警”两个字在灯下特别地醒目。车后门大开，几名警察正在把一些衣衫不整地男女向车上押。
　　胡局长赶紧走过去，才发现对方是一水儿的女警。女的？他板起脸怒喝了一声，“你们是哪个部门的？”
　　几个正在忙碌的女警只是回头看了他一眼，根本没有理他。他心头火起，叫着手下的几名警察，“快，把她们拦住！”
　　一个清秀英武的女警从别墅里走了出来，挡住了他和他的人。女警上下打量了他们几眼，“你是管区的民警？”
　　“民警？”
　　胡局长又气又恼，堂堂的二级警督居然被人称作民警。他刚要发作，却看到对方的肩上的橄榄枝。警监？他不禁把到了嘴边的国骂压了下去，不过看着女警年纪轻轻的样子，却也不大相信。
　　梁若雪看出对方的心思，淡淡一笑。“我们是市局的，有群众举报这里聚众吸毒并藏有大量毒品。我们赶到这里，人赃并获。您想和我们一起回市里去参与调查么？”
　　这软中带硬的话把胡局长噎到那里，只能眼睁睁地章导演和一众名流被带上警车，呼啸而去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　华灯初上，方庄一家精致的餐馆内，宾客盈门，笑语喧哗。在里面一间包房里，几个美女正在喝酒聊天。
　　梁若雪端起一杯红酒，“这次行动的成功，我们第一个要感谢小蕙。”
　　坐在她对面的汪蕙也端起了酒杯，“梁队长太客气了，我只是尽了一个记者的本分。我们这些做社会新闻的，看了太多的丑恶现象，很多时候上面也不让登，只能自己闷在心里。即使登了报，又会有人报复……”
　　说到这里，她的话音有些哽咽。
　　她身旁的叶兰馨赶忙揽住了她的肩膀，“傻丫头，不要想过去的事情了，以后有姐姐给你撑腰呢。”
　　梁若雪接下了汪蕙的酒杯，拍着她的手臂，“小蕙，你和叶子长得还真像姐妹两个。”
　　“那当然，我呀一直想要个妹妹，可惜是个弟弟。可巧上帝现在就送了一个妹妹过来。”，说着，叶兰馨夹轻轻拭去汪蕙脸上的泪水。“小蕙，你还真有一套，你怎么会有那么多的料可以爆？”
　　汪蕙看看叶兰馨，又扫视了一圈桌边的众人，欲言又止。
　　“嗨，不要怕，说么。都是自己人。”，王澜鼓励她。
　　“这……”
　　叶兰馨赶紧接过话来，“不要紧，我们先吃饭。”
　　她同时和梁若雪交换了一下眼色。
　　梁若雪心里雪亮，她知道汪蕙近来凭借对于演艺圈中吸毒现象的曝光，已经小有名气。一定有什么内线，可以了解到一些内幕。如果这条线追下去，没准儿能牵出几条大鱼来。很多警察碰到演艺圈的腕们恨不得都绕着走，可她偏不。这些人有钱又空虚，吸毒是家常便饭。在圈内一定有一个大的网络，才能保证充足的货源。如果把这个网给拎出来，女子特警队可算露了脸了。可若逼问得太紧，这小妮子没准儿被吓住。现在叶兰馨救了她，而且把汪蕙当作自己的妹妹看，希望从这个点有些突破。
　　叶兰馨在人事上冰雪聪明，梁若雪的一个眼神她就领会了。然而她并不是有意地想利用感情来套取汪蕙的情报，她天生就是一个爱心姐姐，每每看到小女孩孤单无助，甚至被人欺负时，总是义无反顾地冲上去保护她们。
　　她轻轻地抚摸着汪蕙的头发，“放心，那些坏人会得到惩罚的。”
　　只有汪蕙自己才清楚自己在想什么，她在想雅丽的那个本子……




　　第07章、女警的妹妹

　　饭后，叶兰馨开车送汪蕙回家，两个人一路聊天。
　　“……叶子姐姐，我现在真的很矛盾，您说我要把那件，那件事情告诉我哥哥吗？”
　　汪蕙口里的“哥哥”，就是她的男友小曹。
　　“呃，还是不要了。男人对这种事情都是很在乎的。”
　　“可如果他有一天发现了怎么办？”
　　叶兰馨伸手过来抚摸了一下她的头发，“傻丫头，到时候再说吧。”
　　车厢里沉默了一阵，忽明忽暗的街灯在车窗外掠过。汪蕙侧过头去看身边的叶兰馨，笔直小巧的鼻子、上扬的嘴角和微微翘起的下巴……无一不精致、恰到好处。叶兰馨觉得汪蕙在看她，转过头来对她微微一笑。汪蕙只觉得那笑容里有万般的温柔和抚慰，她鼻子一酸，眼泪又流了下来。
　　“好孩子，别哭了”，尽管她只比汪蕙大两岁，语气听起来像是长辈或者是一个知心的大姐姐，“要不今晚去我家陪我吧，反正你男朋友也不在。”
　　车子开到二环边上的一个小区，高大的树木隔开外面的喧嚣。叶兰馨领着汪蕙上了楼，打开灯，是一间整洁宽敞的大屋子，壁纸是温暖的淡黄色，配着浅色的家私，显得屋子里格外温馨。
　　“你家里人呢？”
　　“我自己住在这里，最近姥姥身体不好，经常回我父母那边。”
　　“你……一个人？”
　　叶兰馨终于领会了汪蕙的意思，咯咯地笑了起来，“我就是一个人，还没有男朋友噢。”
　　“我不信！那花儿是谁送的呀？”
　　顺着她的手指处，餐桌上的大花瓶里插着满满一大束的百合花，香气四溢。
　　“哎，你这个丫头是包打听啊。那个是我常去的美发店的老板送的，你喜欢就抱走吧。”
　　“怪不得萧琦说你是天生的男人杀手。”
　　“什么？那个小丫头，等我上班后去缝住她的嘴巴！”
　　汪蕙吐了吐舌头。叶兰馨带她进了衣帽间，拉开一道壁橱门，“这里是睡衣，有新的，你挑一套，我去洗个澡。”
　　叶兰馨从浴室出来时，汪蕙正在打量这间屋子。警队里的姑娘们告诉她，她们指导员是“太子党”，老爸当年是部里的领导，后来调任武警总队。她心里不禁感叹，如果没有什么家世背景，就像她和小曹两个，一辈子别想住在二环里面。
　　然而这个叶子姐姐，却一点儿也不像从小娇生惯养的千金小姐，气质高贵典雅，平易近人。真像她的名字，“如兰之馨”。哈，怪不得那个美发师追不到她，他应该送她兰花，而不是百合。
　　叶兰馨把如云的长发散散地挽了个髻，用一根玉簪子随意地别在脑后，表情慵懒。一条短短的真丝睡裙难以掩住她高耸的双峰，盈盈一握的细腰和修长的玉腿。她没有穿拖鞋，小巧的纤足踏在地毯上，随着她的走动，灯光就像在她的肌肤上流转。即便同是女人，汪蕙也不由得赞叹出声。
　　“天哪，姐姐，你好美。”
　　“瞎说，你也看到了，王澜也很漂亮呀。”
　　“没有，你和王澜是两种不同的美。”
　　“哦？”
　　叶兰馨坐到了沙发上，“怎么说？”
　　“她是那种清纯的美，而你的美，用我们报纸上常用的话来说，知性、性感……”
　　叶兰馨打断了她，“行了行了，少贫啦。”
　　“真的，我采访过很多女明星，她们也有长得很好看的呀。比方说，林志玲。
　　不过，没有人像你这么自然……是那种由内向外散发出来的一种气质。我要是男人啊……“叶兰馨又好笑又害羞，”好啦好啦，怪不得人家叫你们狗仔队。“
　　叶兰馨知道自己的容貌和身材万里挑一，然而，因为良好的家教使得她并不以此为傲。她觉得美貌是上帝赐给她的礼物，没有什么可以炫耀的。她从小就崇拜父亲的职业。尽管母亲安排她进了港大学习法律，可是毕业后她执意回国。因为父亲的关系，她顺利地进了公安系统。她有良好的学历，又招人喜欢，一路都有人照应，年纪轻轻就升到市局公共关系处的副处。
　　可是叶兰馨的心里边一直不甘于生活在父辈的荫蔽之下，她坚持做警察是为了惩恶扬善。为了证明自己，她主动申请加入梁若雪筹建的女子特警队。局长也乐得有她这个人在梁若雪身边做平衡，索性做了个顺水人情。
　　特警队成立之后，叶兰馨凭借自己上上下下的关系，帮助梁若雪把声誉造了出去。上次郊县银行劫案，女子特警队请缨出战，一战成名。回头来各种锦旗鲜花和嘉奖无数。作为指导员，叶兰馨当然也很高兴。但是她心里隐隐地有个想法：如果上次是她带队的话，也不会比梁若雪差。
　　***程必昌最近心烦意乱。他的发妻终于忍受不了他包养情妇和勾搭女明星的事实，吵着要和他离婚。离婚对他来说倒是件好事，他可以彻底地摆脱那个黄脸婆，名正言顺地娶那个一线女星回家。烦的是他老婆家的背景不简单，如果搞不好的话他就身败名裂了，至少他也得赔进大半的家产进去。可养着那么多的女人，这钱上又不能缺。另一件头大的事情是离婚的消息已经被发掘出来，在圈内沸沸扬扬。于是好几个他的情人不停地纠缠他，要求把她们扶正，尤其以给他堕过两次胎的雅丽为甚。
　　这个女孩太执著，他心里想。尽管他压根儿没想过要娶她，他只是不想在这个当口再由她捅出什么爆炸性的新闻出来。
　　他是半夜的时候来到雅丽的公寓的。雅丽刚刚自己喝完闷酒，看见他来很惊喜。然而他却实在提不起兴趣来爱抚她。只是简单地洗了洗，就敷衍着上了床。
　　平日里雅丽对他都是百依百顺。可这次她实在被老廖欺负狠了，心中难受自己为了这个男人牺牲这么多，又借着几分酒意，所以不肯放过他，在床上不停地捅他、掐他，问他是不是已经有了要娶自己的计划。
　　程必昌本以为安抚两句就可以让雅丽高兴高兴，没想到她居然得寸进尺。他忙了一天正是倦意浓的时候，却让雅丽弄得睡也睡不成，醒也醒不了。他心里突然有了一个感觉，就像他刚刚拍过的一个红色间谍片，那个间谍被人抓住，成夜成夜地不让他睡觉，最后几乎精神崩溃。
　　他也有种精神崩溃的感觉。当雅丽再次摇晃他，追问他的决定时，他终于爆发了。回头一脚把雅丽踹下了床。
　　“个婊子，你不让我活啦？”
　　雅丽也不甘示弱，跳上床来揪住他的胳膊，“你打我？你居然打我？”，她哭喊着，“为了你，我已经快被老廖那个变态弄死了，你也打我？”，她一边哭，一边在他身上捶打。
　　程必昌更是火大，挣扎着起来就是一阵拳打脚踢，两个人扭打起来。雅丽最终被他打倒在地，鼻子出血，连头发也被拽掉了一撮。她已经没有力气爬起来，只是趴在地上用嘶哑的声音哭喊，“王八蛋，王八蛋，我要杀了你……”
　　程必昌过去当胸就是一脚，正踢在雅丽被虐得伤痕累累的胸上，“你来杀呀！臭婊子！”
　　“我是婊子？我是婊子也是你这个恶魔逼的！你以为你做的那些事儿别人不知道？你个毒贩子！”
　　程必昌尚不以为意，“你不是也吸吗？毒贩子，哈哈，你有什么证据？”
　　雅丽冷笑起来，“姓程的，你不要以为你在圈里就只手遮天了。你那些往来的账务我都复印了一份。你出门时把那个本子藏在你后备箱的备胎下面，你以为我不知道么？”
　　这句话恍如晴天霹雳，程必昌一下子就醒了。他呆呆地看着雅丽。“那……
　　那个复印件呢？“”复印件？我已经放到一个隐秘的地方保管了。如果你肯娶我，我就当什么都没有发生。“
　　程必昌不知道是怎么离开雅丽的公寓的，他有些六神无主了。他的本子上记载着他往来的大部分的货主和顾客。他想来想去，拨通了老廖的电话。
　　老廖也吓了一跳。程是娱乐圈的大主顾，换句话说，就是他在娱乐圈的总代。
　　他当初找上程就是看中他的名气、喜欢女色、后台硬。他已经给程供货多年，一旦程被揪出来，程本人肯定能找到关系脱身，不过他自己可就难说了。姜还是老的辣，闯荡江湖多年的他马上就镇定下来。给程大导演支了一招。




　　第08章、老廖的娃娃

　　傍晚时分，雅丽正在秀水里面逛街。昨天和程必昌吵翻后，她心里也是惴惴的。她从前虽然哭过、闹过、但从来没有和他撕破脸。她说不上自己是不是还爱着他，她只是觉得自己为这个男人牺牲了这么多，总要留下点儿什么。那天晚上喝醉了，把那个本子给了汪蕙。她曾经想过把本子要回来，但昨晚的吵架让她坚定下来。那个本子和自己知道的一些东西是自己的杀手锏，放在汪蕙那里会更保险些，万一……
　　一想到“万一”，她就心烦意乱了，索性出来逛街。
　　电话响了，她拿出来看，是老程，她没有接。
　　老程这次好像很能耐心，又打了过来两次，她最后接通了电话。电话里的老程有点儿出乎她的意料，态度发生了180度的转弯，温柔地约她出来吃饭赔礼。
　　“给我个机会补偿一下嘛”，老程接着又加了一句，“也商量一下我们的将来”。
　　雅丽的心软了，事情到这儿就有了转机不是？
　　等待老程来接她的时候，她心里还在盘算着什么时候把本子还给他最恰当，最好是婚礼之后，她想。
　　老程是坐小陶开的车子来的，一辆别克GL8，他拉开车门，半搀半推地把雅丽弄进车子。雅丽才发现车子里面还坐了两个人，她的脸一下子就白了，是徐其耀和另外一个马仔！她所有的哭喊和挣扎全部被关在了车内，车外依然是一个人来人往的夏日傍晚。
　　***还是上次那个度假村，还是顶层的那间套房，老廖带着徐其耀和马仔们散坐在房间里。绝大部分男人都是全身赤裸。老程不在其中。“我受不了这个”，他对老廖说。老廖心里骂着老狐狸，嘴上还带着笑意，“没事儿，您擎好吧。”
　　雅丽一丝不挂地跪在地上，心里十分恐惧，她知道他们想要什么。她知道那个本子现在是她唯一的救命稻草，如果她把本子的下落说出来，他们也许就会杀了自己。
　　老廖嘿嘿地笑着，“我的小女警，这次我们来个真的刑讯逼供好了。说，那个本子在哪里？”
　　“您说什么本子？”
　　雅丽心里现在就一个念头，不能告诉他们，否则汪蕙和我都死定了。
　　“啊哈，我喜欢你这个态度，也有个拷问的样子不是？”
　　他的手一挥，“来，你们先给她松松筋骨。”
　　两个马仔立即走到雅丽的身后架住她的双臂让她站起来，另外一个上来开始殴打她的小腹。老廖最讨厌人打女人的脸和下体，“女人的脸是用来看的、奶字是用来摸的、率怯美疵H的、其它地方才是用来揍的。”
　　这是他的名言。
　　等两个马仔松开雅丽的时候，她已经站立不住，瘫软在地上，不停地咳嗽。
　　徐其耀走上来，用光脚踩着雅丽的脸，“小丽，说吧，你知道廖哥的手段。”
　　“耀哥，我真的不知道什么本子，求求你，放过我吧。”
　　“不知道，那就不怪我了。”
　　徐其耀深知老廖的喜好，“把她吊起来！”
　　一个马仔拿着皮鞭走了过来，雅丽惊恐地看着他手里的皮鞭，不是每次老廖和她玩SM时用的那种九尾软鞭，而是一根好像牛皮编织起来的粗粗硬硬的皮鞭。
　　马仔把它在空中挥舞了几下，发出鞭挞空气呼呼的声音。
　　“宝贝儿，这个东西我好久没用了。子怡最强了，她挺了四下。我看看你是不是会破个纪录哈。”，说着，老廖把一个根电动震荡棒插入雅丽的下体。雅丽的阴道因为恐惧而干涸，假阳具插入的过程让她痛苦不堪。老廖打开了开关，“没事儿，马上你就会湿了的，你个小骚货。”
　　马仔把皮鞭放到旁边的水盆里浸了浸，突然挥动起来，抽在雅丽的后背，“啊――”，雅丽发出一声长长的悲鸣，赤裸的身体在空中不住地摇晃。
　　马仔没有停，继续蘸水、抽打。雅丽不断地哭喊着妈妈，眼泪和鼻涕一起流了下来。第二下的时候，皮鞭重重地抽在她的乳房上，雅丽凄厉地惨叫一声，她的乳房皮开肉绽，血水顺着她的乳头滴了下去。
　　旁边一个马仔眼尖，“看，她的咪咪瘪了！”
　　老廖走上来仔细看了看，“我H，我说呢每次玩儿的时候手感怎么有点儿奇怪，原来也是隆过的。这他妈的圈里的女人还有真货吗？”
　　打手再次举起了手中的皮鞭，雅丽的精神和肉体同时崩溃了。“廖哥，我说，我说了。”
　　老廖还有些意犹未尽，遗憾地摆摆手，马仔停了下来。“说吧。”
　　“东西在，在我一个朋友那里。”
　　“朋友？”
　　“是、是的。她叫汪蕙。是晚报的记者。”
　　久经风浪的老廖也被吓了一跳，记者？这件事情闹大了。他眯缝的眼睛里闪过一抹杀机。“她的地址和电话呢？”
　　“我说之后，您会放了我吗？我保证什么都不会说出去，也不会纠缠程老师了。真的。”
　　雅丽的泪眼中满是恳求。
　　“嘿嘿，只要你告诉我真话，我一定会放你走。我老廖什么时候都说话算话的。”
　　一个马仔拿来纸笔，记下了汪蕙的信息，走开了。但是老廖并没有把雅丽放下来的意思。
　　“廖哥，我已经和您说过了，您放开我啊。”
　　“放你？我怎么就知道你说的是真的呢？”
　　“廖哥，是真……”
　　那个打手立即挥舞起手中的皮鞭，雅丽的声音再次转成了非人般的惨叫声。
　　过了几分钟，那个记录的马仔走进房间，对老廖说，“打过了，那边是姓汪的女记者。”
　　老廖这才满意地点了点头，回头对行刑的说，“停了，放下来让大伙爽一爽。”
　　打手把雅丽放了下来，发现她已经不会动了。徐其耀走过去试了试鼻子，发觉女孩已经没有了呼吸。
　　“快，用水泼！”
　　两桶水下去，雅丽还是没有动静。老廖推开徐其耀，用手去摸她耳后的大动脉，已经没有任何脉息了。
　　“H！”
　　老廖气得跳了起来。
　　雅丽是先天性的心脏问题，近年来的劳碌和极其不规律的夜生活已经加剧了心脏的损害。这次的酷刑加上恐惧导致了她心脏病发，带走了她年轻的生命。
　　“真他妈的不经用！”
　　老廖蹲下去，摸着雅丽湿漉漉的身体。他听见细微的嗡嗡声。他才想起来那个假阳具，他把它抽了出来，上面还带着亮晶晶的液体。
　　他的一脸怒气突然变得很淫亵，“你们奸过尸没有？”
　　雅丽那具毫无生气的身体被摆成一个“人”字型，放在那张宽大的茶几上。
　　老廖脱下自己的内裤，猴急地爬上了上去，把生殖器抵在雅丽的下体，尚有余温的阴道口还保留着一样的弹性，他的鸡巴不费力地就进入她的身体。没有生命的胴体像一个洋娃娃一样被他任意摆弄。他两只手恶狠狠地玩弄她一大一小两只乳房，身体噼噼叭叭地撞击着她的下体。虽然雅丽已经没有了生气，然而她的肉体却在他的冲击下摇摆、颤抖，如同她生前一样，充满了恐惧。奸尸的罪恶很快地给他带来了快感，他在一轮猛烈地抽插后，射在了里面。
　　紧接着，一个又一个的打手轮流地蹂躏女孩越来越凉的尸体。这个房间里的气氛变得邪恶而癫狂。




　　第09章、汪蕙的恐惧

　　汪蕙早上起来向总编请了个假，男友今天出差。两个人昨晚缠绵了很久，但是汪蕙一直没有办法真正地进入高潮――每次被进入的时候，她都不由自主地想起那个夜晚，然后她就变得很僵硬。为了不让男友怀疑，她每次都佯装很High的样子，可是她的心里在不断地痛哭――难道这个噩梦要追随一辈子么？
　　她把男友一直送上飞机，中午的时候才回到报社。隔壁桌的小李递过来今天的小样，“来，看看，我们娱乐版又有大新闻啦！”
　　汪蕙接过报纸来，娱乐版的头条，黑体字大大地写着：“疑酒后驾车，女演员殒命怀柔”。内文里说今晨警方在怀柔一山区公路发现一部自燃的本田思域小轿车，车子已经撞到路旁的树上起火烧毁。怀疑是剧烈撞击后自燃，司机是女性，面貌已经不可辨认了。然而根据牌照和车内的一些零星遗物来看，死者应该是女影星雅丽。
　　雅丽？汪蕙的头嗡地一下子。她把小样来来回回看了几遍，脑子里全是那天夜里雅丽对她说的话，“万一我发生了什么事情，一定要把这个东西交给警察。”
　　万一……
　　汪蕙赶紧跳了起来，抓起自己的大挎包，风也似地冲出门去。
　　她在门口拦了一辆出租车，对司机说，“公安局！”
　　“哪一个？分局还是市局？”
　　汪蕙突然反应过来自己在做什么。自打上次胖子的事情之后，她觉得公安局也并不安全，那个程和廖都是有背景的人，谁知道自己报了案之后会不会被他们知道。她在恐惧中想起了叶兰馨，从她上次救了自己以后，她就像一个亲姐姐那样照顾自己，她一定会帮助自己的。
　　“不去公安局了，一直走。”
　　她拨通了叶兰馨的电话。
　　就在汪蕙乘坐的出租车刚刚转过街角，一辆别克轿车开近了报社的大门口，在一个看得见楼门停车位停了下来，熄了火，但是没有人下车。
　　***叶兰馨今天在家休假，上午阿姨过来打扫卫生，下午她就在家里听音乐看书。
　　汪蕙打过来电话的时候，她刚刚煮了一壶咖啡。“嗨，小蕙，过来姐姐家里喝咖啡！”。
　　然而，电话中汪蕙的语气显得非常地惊恐。“叶子姐姐，有人要杀我，你在哪里呀？”
　　“不要怕，有姐姐在，你在哪里？”
　　“我在出租车上，我好害怕……”
　　“不怕，直接来我家好了。”
　　***叶兰馨仔细地听了汪蕙介绍整个事件的始末，包括她和雅丽的友情，雅丽给她的那些消息。前一阵被抓捕的章导也是根据雅丽那个本子上的线索。警察的直觉告诉她，这是一个大案子，一个复杂的大案子。演艺圈向来是毒品的消费大户，如果要支撑这么大的量，后面一定会有一个庞大的贩毒网。
　　“小蕙，你说的这个‘老廖’是谁？”
　　“是廖罡风。”
　　“廖罡风？怎么听起来这么熟？他以前唱过歌对不对？”
　　汪蕙点了点头，“是的，就是从前唱摇滚的那个廖罡风。”
　　她也向女警官详细地讲述了雅丽的故事，那个女孩的梦想、她的京漂生活、程必昌、堕掉的孩子、还有她受到的虐待。
　　“我今天早上得到消息，她出了车祸……可是我觉得是老廖发现了她，所以杀了她！”
　　叶兰馨静静地听着这个故事，她陪着汪蕙一起为雅丽落泪。“先不要过早下结论”，她安慰汪蕙说，“我先安排人去查查看。”
　　她拿起电话，拨了一个号码，“澜澜，是我。怀柔有一起车祸，死者是个影星。我得到消息可能与我们最近查获的毒品来源有关。你带人去查查看，必要的时候重新验尸。”
　　叶兰馨知道，这件事需要一个完善的方案。女子特警队可以只按照雅丽留下来的那个名单上的买家挨个扫荡，一样会收获颇丰。但如果真的能抓到幕后的主使，极有可能摧毁华北地区一个巨大的贩毒网。
　　那以什么样的方式下手呢？现在看程是圈内的一个大代理。通过这根线应该拉出后面的毒品网络。但她也知道，演艺圈通常会牵涉复杂的背景，特别是名人们，每个人都有他们的后台或者关系网，有些甚至通天。程必昌就是一个例子。
　　他是国际上有声望的大导演，听说他妻子的家里又有很深的背景。一旦处理不好，没准儿会得罪上面一些人。汪蕙说的对，雅丽的事情极有可能不是一个意外，但现在不确定廖和程是否知道那个本子落到了汪蕙的手里。如果他们知道了这件事情，汪蕙就会很危险。
　　想到这里，她抬头看着对面一脸泪痕的汪蕙，“小蕙，你放心。我明天一上班就会处理这个案子的。你就先住在我家吧，给你们总编打个电话，请几天病假，暂时不要上班了。”
　　汪蕙点了点头，“叶子姐姐，谢谢你。可，可我出来得匆忙，什么都没带。”
　　“说什么呢？我家里什么都有。你用我的好了。”
　　“可是那个本子我藏在办公室的文件柜里了。”
　　“没关系，我今晚回我爸妈那里，我就绕道你们报社取回来好了。你带了单位的钥匙么？”
　　“有的，这里是我办公室的，这个小的是文件柜的。”
　　***傍晚的时候，叶兰馨带着汪蕙去附近的茶餐厅吃了个饭。然后回家洗了个澡，散开长发，换上便装。上身一件薄薄短短的小V领T恤，一丝雪白的腰身若隐若现；下身是一条软软的亚麻短裤，没穿丝袜，尽显雪白笔直的两条长腿；小巧的脚上一双系带的半高跟凉鞋。
　　汪蕙在一旁笑她，“姐姐，你这个样子不像警察，倒像个大学生。”
　　“你不说话会死啊？我今晚不回来住了。你就乖乖地在家里呆着，哪里也不要去。冰箱里面什么都有。”
　　她把汪蕙在家里的一切都安顿好才出门。她计划先去报社给汪蕙取东西，然后去父母那边住一夜。




　　第10章、徐其耀的收获

　　报社的位置有些偏，多年前这里是一个文化单位的大院。后来很多倒闭了或者搬走了，院子里就剩下包括晚报和一两家单位。最近这个附近在拆迁改造，更显得荒凉混乱。等叶兰馨凭着记忆七拐八绕找到地方的时候，夜已经深了。大院的大铁门虚掩着，只有供行人出入的小门开着，警卫室黑着灯，门卫大概已经睡去了。叶兰馨把车子停在门外的马路上，推开了小门。
　　季夏的夜里，空气已经稍有些凉意。锈迹斑斑的小铁门咯吱一声，惊得院子里的蟋蟀“秋曲、秋曲”地叫了起来。因为地方偏，加之前两个月汪蕙在附近被打劫，所以大家在下了班之后都早早地回了家去。院子里的路灯也坏了十之七八，仅余的几盏也掩映在高大的榆树里，若有还无。在几栋老旧的苏式砖楼里，偶尔几扇打开窗子里透出昏黄的白炽灯光，应该是卫生间。院子里静悄悄的，只有叶兰馨自己的鞋跟敲击路面的声音，咯噔咯噔地在楼间回响。
　　汪蕙所在报社的办公室在后面第二栋楼，进来时叶兰馨觉得这个老院子有些安静的发}，走了一段，经过了一个停车场后，她开始享受这种少有的宁静。与大部分做警察的人不同，她是个很感性的人，这大概也传承自她身为大学教授的母亲。她好像觉得自己回到了自己长大的那个部队大院，一边走，一边嗅着空气里淡淡的青草味道，觉得很熟悉，好像自己变回了当年数星星的那个小女孩儿。
　　路上没有人、也没有车，于是她索性抬起头来，边走路边眯着眼睛去找天上的星星。
　　走着走着，她仿佛听到在自己的脚步声里还有另外一个沉闷的声音在尾随她。
　　开始她并没有留意，但那个声音突然急促起来，她还没来得及回头去看，一只手臂从身后伸了过来，锁住了她的脖子！
　　叶兰馨一下子就从儿时的梦里惊醒过来，觉得呼吸困难。她用力挣扎了一下，发觉身后男人的力气很大。虽然不是搏击高手，但是多年的训练也让她的反应超过常人。在慌乱之中，她用右肘向后猛地一击。身后那人没有料到这个女孩居然会突然反击，吃痛向后倒退了一步。但是他的手臂并没有松开，于是连带着叶兰馨的身体向后弯曲成弓形。女警官还没有发动第二下攻击，从她身旁的树后又跳出一个黑影来，手里的棍棒重重地打在她的小腹上！女警官一声惊叫，失去重心，萎顿在身后那个男人的怀里。那男人顺势再度后撤一步、脚下一带，把她仰面摔在地上。叶兰馨本能地想用后手撑住，不料身下是草地，手掌一滑，头就撞到了地面。
　　这场袭击来的太过突然，女子特警队的副队长在电光火石之间就被击倒，却还没有看清袭击者的面貌。她躺倒在路边的草地上，饱满的胸部剧烈地上下起伏，短小宽松的T恤在搏斗中被拽到了胸部上，露出了大半的胴体，从胸口到下腹，没有任何的遮挡和防护。她雪白柔软的小腹是暗淡的夜色中唯一的亮色，随着急促的呼吸微微翕张，而夜色被她的胴体照亮、驱赶开后，就沿着身体的曲线蔓延，在肚脐处终于找到汇合点，敛成浓重的一抹。这个场景透着诡异的香艳，两个偷袭者也看的呆了。
　　女特警想翻个身站起来，可是刚才这一摔让她头发晕，行动变得迟缓。她刚略略支起上半身，那个手持棍棒的男人看出了她的意图，手中的木棍翁地划过空气，准确无误地落在她赤裸的腹部的正中，发出硬物击打肉体时特有的钝响。女警再次痛楚地叫了一声，躺倒在地。另外一个男人趁机扑上来，把她的双手反剪到了身后。
　　叶兰馨的意识有些迷离，在浑浑噩噩中，觉得这两个男人把她架了起来，拖到一辆车前。他们打开车门，把她塞到副驾驶的位置上。一个人坐在驾驶员的位置上，另外一个从后面上车，把她的双手反绑在椅背上。
　　坐在驾驶员位置的男人伸手抬起叶兰馨的下巴。即使在夜色里面，也能容易地分辩处是一张美丽而妩媚的脸，大概是因为神志不清的关系，她的眼帘低垂、目光迷离。跟着廖罡风见过无数女明星的他也不禁怦然心动，呆住了。
　　坐在后面的男人问，“耀哥，怎么样？是她么？”
　　坐在驾驶位的正是徐其耀。他回过神来，“嗯，就是这个记者。”
　　说完，他用手轻轻地拍了拍叶兰馨的脸颊，“奶奶的，比照片上好看多了。比明星还他妈的漂亮”坐在后排的薛景文淫笑了起来，“那弄回去拍A片吧。”
　　“那就可惜喽”，徐其耀心里说。他点燃一根烟，深深地吸了一口，把烟雾吐在女警官的脸上。叶兰馨被呛得咳嗽了起来，她的意识渐渐地清醒了。她睁开了眼睛，来回看了看，意识到自己被人绑架了。她镇定了一下情绪，问绑匪，“你们要干什么？”
　　“干什么？”，徐其耀嘿嘿笑着，把右手放到女警雪白的大腿上来来回回地抚摸着，丝滑水嫩的感觉让他一下子就硬了起来。他手里加重了力度，连摸带抓：“汪记者，你是不是拿了人家的东西？”
　　叶兰馨觉得喉咙发干。二十年来，她都在呵护和赞美中长大。父母尽管家教严格，但没有斥责打骂过她。她今天第一次被人挟持和殴打。男人的抚摸让她觉得十分的屈辱，但是，在那只粗糙的大手的抚摸下，她感觉自己的身体很快地就有了变化。她的心跳加快，脸上发烧，心底里居然有一丝丝的渴望和快感。
　　她再次定了定心神，在心里暗骂了自己――这是被歹徒绑架的当口呵！她很快地在脑海中整理了一下思路。从外面的景物看，自己应该是在报社大院里的停车场――她刚才走过来时看到停车场里停了几辆车，不过并没有发现车里有人。
　　很明显，他们是来找汪蕙的。这就是说，那个女星很有可能是他杀。
　　其实廖罡风在中午就送了人过来报社这边蹲点，上半夜换成了徐其耀和薛景文负责。他们已经在停车场猫了几个小时了，看见报社和其他单位的人下班离开，人都走光了，也没有看见照片上的女记者汪蕙。眼见得过了十点，他们觉得今天大概等不到了。这时他们看见一个女子从大门外进来。接着路灯微弱的光，他们觉得这个女人就是他们要找的女记者。于是趁着叶兰馨陶醉在星光下，没有任何防备的时候，他们动手袭击。徐其耀没有想到这个“女记者”居然反抗，那一肘正中他的肋下，差点儿没让他背过气去。
　　“汪记者，耀哥问你话呢。你是不是拿了别人的一个本子？”
　　坐在后排的薛景文虽然没有机会仔细看清这个“女记者”的脸，但是她完美的身材在他的心里留下了很深的印象。他看到徐其耀坐在前排上下其手，心里猴急，就把手伸了过来，揉捏叶兰馨圆润的肩头。
　　叶兰馨被这些蹂躏弄得心烦意乱，她怒声喝斥，“把你们的脏手拿开！”
　　薛景文淫笑了起来，“拿开？小妞儿，拿到哪里去啊？”
　　随着话音，他的双手一路向前滑，居然从后面抱住了女特警的胸部。
　　“哇塞！”
　　薛景文惊叹了一声，“好大啊！”
　　叶兰馨是完美的34D胸围，虽然不是豪乳，但在胸部普遍偏小的东方女性中，绝对是佼佼者。她又气又恼，“你放开！”
　　薛景文已经开始隔着衣服揉捏她饱满的双乳，“嘿嘿，你说，那个本子呢？”
　　叶兰馨觉得强烈的性刺激从胸部直到大脑，她的呼吸变得急促起来，“不，不知道。”
　　薛景文手下加劲，“知道不？”
　　疼痛伴着耻辱一起袭来，叶兰馨咬紧了贝齿，一言不发。
　　徐其耀有些着急，他一把抓起女警官的长发，迫使她的脸对着他，“妈了个碌模∧闼挡凰担俊
　　在夜色下，他看到“女记者”闪闪发光的星目中毫无惧色。
　　他猛地放开了她的头发，对薛景文吼道，“把座椅放倒！”
　　薛景文恋恋不舍地放开女警官的双峰，俯身在她坐椅的右侧找到电动按钮，随着吱吱的马达声，叶兰馨的座椅被放成半躺的状态。
　　“嗨！”
　　徐其耀侧过身，右手握拳，凶狠地捶在叶兰馨的小腹上。叶兰馨绷紧了腹肌，硬生生地承受了这一拳。尽管如此，这一拳也让她觉得腑脏震动，气血翻涌。
　　看到“女记者”一声不吭的样子，徐其耀再次举高了拳头。薛景文凑上来，拦住了他，“耀哥等等”。说着，他从后面拉起叶兰馨T恤的衣襟，一直拉到她的头上，遮住了她的脸。女警官雪白的上半身暴露在徐其耀的眼前。“遮住她的眼睛，她就不知道你什么时候揍她。管用。”
　　薛景文讨好地说。
　　徐其耀赞许地点了点头，叶兰馨的眼前霎时一片漆黑，她深深地憋了一口气，收紧了腹部，等待下一拳的到来。然而，身边的歹徒没有任何动静。最后肺里氧气耗尽，她只好松弛了腹肌，大口地呼吸。
　　就在这时，薛景文用手戳了戳徐其耀的肩膀，徐其耀会意，右拳结结实实地打在女特警赤裸的、毫无防备的小肚子上！叶兰馨疼得闷哼了一声，蜷起了身体。
　　徐其耀等待她的身体甫一放松，接上去扑地一拳正中美脐。叶兰馨再次痛得直摇头，她好强的个性不允许她在歹徒面前屈服，她只有把牙关咬得更紧了。
　　“那个本子在哪里？”
　　“……”
　　徐其耀等了等，发现“女记者”没有任何要说话的意思，回答他的，只有沉默。他有些光火，索性支起身来，右拳雨点一样落在叶兰馨的腹部上。叶兰馨试图蜷起大腿抵挡这种毒打，但是徐其耀用左臂压住了她的大腿，让她整个人就像是被展开在座椅上一样，把没有任何防护的胴体完全地暴露在施暴者的眼前。从坐在后排的薛景文的角度来看，觉得到“女记者”的身体就像是风雨中一艘小船，在拳风肘雨之间摇荡――尤其是她的肚子，不断地被击打、变形、恢复、再次被击打、变形……他的耳中充满了肉体击打肉体的啪啪声，他的鸡巴变得像烙铁一样又热又硬。
　　叶兰馨就感觉自己的五脏六腑在他的毒打之下翻江倒海，尤其是肠子，疼得就像是要断了一般。更不要说她白嫩的腹肌，火烧一样疼。她终于忍不住，低低地呻吟了起来。
　　“呜……”
　　以这个不舒服的姿势连续殴打了“女记者”几分钟，徐其耀也很累，尤其是他的腰一直扭着用力，最后一记重肘几乎令他闪了腰。他停了下来，揉着酸疼的右臂，“说，账本呢！”
　　“……”




　　第11章、女特警的坚持

　　薛景文揭开了蒙在“汪蕙”头上的T恤。女孩好像一下子感觉到了新鲜空气，大口大口地喘息着。很明显，刚才的一阵毒打让她耗尽了体力。
　　徐其耀喘着粗气，继续追问：“那个本子你放到哪里了？”
　　叶兰馨闭上了眼睛，扭过头去不看他。她虽然自小家境很好，没有受过任何皮肉之苦。但是因为父母严格要求，养成了她不屈好胜的性格。这一轮殴打虽然很难忍受，但是她心里打定了主意，绝对不能屈服。这个帐本是一个很重要的线索，女子特警队正是刚成立，需要破大案来证明自己的时候。现在很明显他们把自己当成汪蕙，这个误会也是个脱身的好机会。
　　徐其耀气急败坏，他没想到一个看起来弱不禁风的“女记者”居然这么硬气。
　　他回头对后座的薛景文招了招手，“老薛，你来。我出去抽根烟，透个气。”
　　说完，他打开车门下了车，去给薛景文放风。薛景文换坐到前面驾驶位上。
　　虽然天气快要入秋，夜晚已经有了些许凉风。但是刚才两个人体的挣扎，也让车子里面闷热无比。外面的凉风刚一吹进来，叶兰馨突然大喊，“救命啊――”
　　薛景文及时关上了车门，把女警官的求救关在了车内。这一声也吓了站在外面的徐其耀一跳，他赶紧向门卫室那边望去，发现没有任何的动静才放下心来。
　　薛景文没有着急动手，他先仔细地端详着这个“女记者”。真他妈的是一个美女，大美女。他咽了一口口水，伸出手来。
　　他并没有像徐其耀一样上来就动拳头，而是不紧不慢地用手抚摸着女特警的胴体。刚才一阵激烈的毒打和抵抗，让她的身体上布满了汗水，就像浸了水的丝绸一样顺滑。他的手从女警的胸窝开始，就着汗水顺着她的身体向下滑动，停留在她的肚脐上。他用手在她深浅适中的脐窝里探了探，发现积满了汗水。他的手指用力挤压着这个小小的水潭，发出咕叽咕叽的声音。这声音让他想起来度假村里那个前台的小骚货，每次他在用力地H她的时候，她淫水横流的骚戮头⒊稣庵止具垂具吹纳音。他手指深深浅浅地抠弄着这个美妙的小洞穴，享受着脐芯里突起的脐肉和脐壁的软肉包裹着他手指的感觉。心里感叹着：“真他妈的见鬼，原来女人肚脐是这么好玩儿的一个地方。”
　　叶兰馨只觉得自己的肚脐突然被一根手指侵入。虽然每次洗澡都会清洗肚脐，但她从来没有用力抠过。今天突然被人侵入，而且是一个自己憎恨的匪徒，这种感觉让她耻辱异常。当他的手指开始分开脐肉，进入到肚脐深处时，她特别地不自在。然而，随着这个丑陋的男人的手指在里面时而轻揉、时而重抠的节奏，那种被殴打驱走的性快感又回来了，就像刚才被那个人摸着大腿一样。这种感觉随着男人手指动作加快加重而变得强烈，如果这个时候有人看她，就会发现她眉头皱了起来，开始微微地张开樱口喘息。
　　因为天黑，薛景文没有留意叶兰馨的表情。他的手指在她的脐窝里留连了一会儿，就顺着她的小腹一路向下，停在她短裤的扣子上。叶兰馨今天穿的亚麻短裤没有腰带，只在腰头处用一根布带子随意地系了一个蝴蝶结。薛景文毫不费力地拉开了绳结。
　　正在侧着头的叶兰馨马上抬起头来，声音已经有些发颤：“你要干什么？”
　　薛景文没有回答这个明知故问的问题，他手下不停，接着拉开了她短裤的拉链，然后双手一分，向下一撸！
　　“天啊！”
　　叶兰馨惊呼了出来。万幸因为她是坐姿，短裤被臀部拦住了，没有被粗暴地拉掉。但是她的大半个腹股沟都已经露了出来，更不消说窄小的亵裤了。
　　薛景文嘿嘿地淫笑着，“你要说出本子在哪里我就住手。”
　　叶兰馨半抬着上身，目光紧张地看着他的手，但还是一言不发。薛景文用手在她质地柔软的内裤上来回抚摸，想把手伸到她的两腿之间，无奈女特警两条结实的大腿夹得紧紧地，没有一丝缝隙。“H，夹得真他妈的紧！”
　　薛景文不由得浮想联翩，“这么结实的大腿，小穴里面一定紧致异常吧？”
　　叶兰馨心下忐忑，作为女人，她当然知道这个男人心里在想什么。虽然还是处女，她也并不是没有在男人面前裸露过身体。然而，那是自己的恋人面前。这是她平生第一次被强迫的裸露，尽管身体敏感，但是她内心还是相对保守――这是严格的家教的结果。当年她和初恋男友恋得死去活来，但是她一直保持着这个底线，她要把自己的身体在结婚那夜献给自己心爱的男人。
　　难道今晚竟然要被两个素不相识的罪犯夺去贞洁？
　　她不敢多想下去。眼前这个人比刚才那个还要可恨。她可以挺得过毒打，但是对性侵犯却没有任何的心理准备。那只可恶的禄山之爪在她的下腹来回抚摸，间或妄图深入她的两腿之间……她也知道，如果这两个人想侵犯自己，无论自己是不是把本子交给他们，他们都不会放过自己的。然而，她的身体正在发生变化，呼吸变得更加粗重，连目光也变得迷离了起来。
　　薛景文的手突然停下来，叶兰馨也得以喘了口气。然而他并没有打算放过她。
　　他突然把手掌伸进了她的内裤里面。
　　“不，不要……”
　　薛景文的手已经摸到她耻骨上方细软的毛发，却也无法再进一寸。他的手指就停在那里细细地把玩。叶兰馨像被雷击一样，浑身微微颤抖。
　　“不……”
　　“不要？哼哼，那就把账本交出来！”
　　“……”
　　女警官已经觉得自己的下身开始湿了，她在心里痛骂着自己，竭力抵御着一波又一波情欲的浪潮，“我……我不会告诉……”
　　薛景文正想把另外一只手伸过来，用蛮力扒开“女记者”的大腿，突然有人用力地敲击旁边的车窗。他被吓了一跳，赶紧缩回手来。原来是徐其耀。他赶紧放下半截车窗。
　　“磨蹭什么啊你！他妈的快点动手啊！”
　　徐其耀刚才在外面抽了一支烟，回头看车里，发现薛景文正在上下其手，大吃“女记者”的豆腐。他自己在动手打她的时候，已经是欲火中烧了。只是碍着老廖的吩咐，一定要尽快找到那本账，所以忍了又忍。而薛景文竟然想抢到自己的前面占这个便宜，他就再也忍不住了。
　　薛景文虽然很不爽，但碍于徐其耀是自己的老板，只好放弃了性侵犯的念头。
　　他摇上车窗，也像徐其耀刚才那样用拳头殴打叶兰馨平坦的小腹。虽然肉体的痛苦又开始了，叶兰馨的心里却长长地松了一口气，至少自己的贞洁暂时保住了。
　　她闭上了睫毛长长的眼睛，忍受着小腹传来的一下又一下的剧痛。
　　在狠狠地打了几拳后，薛景文也觉得腰酸臂痛，而且这个刑罚看起来不会让这个女孩屈服。他想找些顺手的工具来。他打开女警官前面手套箱，在各种文件和杂物里面，翻出一根改锥来。这是修车用的，两尺长，前端是十字花。他先把改锥在手里面掂了掂，倒过来作为小棍子，但是不大趁手。他想了想，上下打量了一下女警官的胴体，有了主意。他握住改锥的手柄，像是用刀子一般，用改锥的尖端抵住了女警官的肚脐，缓慢而有力地捅了下去，薛景文看到面前女体雪白的腹部慢慢地凹了进去。
　　叶兰馨先是听见那个歹徒在找什么东西，然后只觉得自肚脐一凉，她睁开眼睛，看见男人正把一根大号改锥扎进自己的肚脐。她感到有些恐惧，这么长的改锥，会不会轻易就刺穿自己的身体？当改锥开始下沉时，从小腹的中央传来硬物刺入的疼痛，然而，也夹杂些许的……快感？
　　随着手上不断用力，薛景文感到阻力越来越强。从外面看，好像整根改锥都已经刺入这个女孩的肚脐，但是肚脐内那一层薄薄的肌肤在竭力抵挡着改锥尖对于腹腔真正的进入。薛景文无数次用刀子捅过人，他了解刀子刺入对方身体时自己手的感受。如果这是一把刀子，这个“女记者”的小腹早就被捅穿了。现在他所有的力气都集中在小小的十字形改锥尖上，他不禁惊讶于这个女孩腹肌的柔韧性。
　　而叶兰馨也觉得肚脐里的疼痛越来越难以忍受，她觉得自己的腹肌好像被钉到了脊椎之上，肠子也要被刺透了，这种穿透身体的疼痛终于超过了她忍耐的极限――“啊――”
　　剧烈的痛楚让她拼命地摇晃自己的身体，想摆脱这根凶残的铁棍。没有想到，她越是挣扎，越是帮助这根凶器就在她美丽肚脐里的肆虐。改锥前端的金属结构来回刮擦着她娇嫩的脐肉，让她更加痛苦难当。
　　“疼、好疼啊。求求你，放开我呀！”
　　薛景文饶有兴趣看了有那么一分钟之久，才慢慢地放松了手腕。他眼见得女警富有弹性的小腹瞬间恢复了原状。“本子在哪里？”
　　叶兰馨大口大口地喘着粗气，却没有开口。
　　“哎，我在问你呢！”
　　回答他的仍然是沉重的喘息。
　　薛景文怒向胆边生，他双手拿着改锥，再次凶猛地刺入女警的肚脐，直到再也刺不动时，他双手恶狠狠地一拧！只看见叶兰馨柔软的腹部像是一块雪白的天鹅绒被人用手指在中心一搅，形成以肚脐为中心的一个肌肤的漩涡。
　　“嗯――啊啊啊――”
　　女警随着改锥的动作发出一系列凄厉的惨呼。她疼得用头猛烈地撞击车厢，发出怦怦的声音。她的手臂也拉动着车座吱吱作响。
　　“哦……啊……我说……说了……”
　　薛景文没有放松，反而把整个身子的重心都向叶兰馨的身上压过去，把改锥刺入得更深。“真的说吗？”
　　他觉得，如果自己再有几十斤的力气，肯定会把这个美艳的“女记者”刺的肚破肠流。他看到她的樱唇在因为剧痛而颤抖。
　　“真、真……”
　　“现在就说，在哪里？嗯？”
　　“在，在，在家……家……”
　　薛景文这才直起身，放开了叶兰馨。即使在夜色里，他也能看到她的脸上已经满是汗水。她额前的秀发已经被打湿了，一绺绺地粘在脸颊两旁。
　　他打开车门，“耀哥，她招了。”




　　第12章、叶兰馨的对策

　　“真的？”
　　徐其耀有些不大相信。
　　“真的，放在她家里了。”
　　徐其耀用力地拍打着薛景文的后背，“老薛，真有你的！大功一件！”
　　他坐进驾驶室，看着叶兰馨满是痛苦的俏脸，“别哭，一会儿耀哥和文哥会好好疼你的。”
　　即使在酷刑之下，叶兰馨也保留了一线清明。虽然她身遭从未经历过的肉体痛苦和精神折磨，即使当改锥要刺穿自己的身体，以她的个性，也还是能撑住一段时间。她知道这些歹徒一旦拿到了文件，肯定不会放过她。所以她想尽快把他们带离报社办公室，绝对不能让他们知道文件就在这里。于是她把他们引到汪蕙的家里，再图脱身。
　　徐其耀在叶兰馨的短裤口袋里翻出了汪蕙的那串钥匙。“嗯，钥匙在这里，走！”
　　他打着了车子，“去，帮我把大门拉开。”
　　薛景文下车向大门方向走去，徐其耀拿出手机，拨通了一个号码。他把一只手放到叶兰馨的腿上，放肆地摸着她内裤下的小腹和阴阜。
　　“哎，老潘……我们抓到她了……不，你和小刘等在她家那里，我们现在过去……”
　　叶兰馨心下一凉，原来他们还有同伙埋伏在汪蕙的家门口，这下子脱身就更加不容易了。她的心里不住地翻腾，反倒让她暂时忽略了肚脐的痛楚和下身的性刺激。
　　***徐其耀一只手开车，另外一只手就放在女特警的小腹上抚摸着。他的中指时不时地探到她的香脐里面剜一下――每次在她被改锥蹂躏后的脐肉上的这一剜就会她疼得浑身一凛――徐其耀想要的就是这样一个效果。薛景文的手一直没有闲着，不停地在叶兰馨赤裸的身体上游走。汪蕙的家住得不远，十几分钟后车子就开到她家的小区。对于叶兰馨来说，这十多分钟就像十多个小时那么长。
　　这是当年这片工厂的家属区，十几幢6层的红砖老楼掩埋在高大的杨树里面。
　　居住在这里的多是退了休的老人，都很早上床睡了。小区里的道路很窄，两旁摆满了车辆和违章建筑，徐其耀只好收回了放在女特警身体上的那只魔爪，用两只手把着方向盘，骂骂咧咧地把车子开了进去，一直开到楼底下。
　　有两个黑影已经等在那里了。徐其耀掏出了一把刀子，顶住了叶兰馨的脖子，“小妞，你要是敢叫一声、动一下，我就捅死你！”
　　薛景文从后面先解开女警官手腕上的手铐，然后下车，打开副驾驶的门，重新把她的手在身前铐在一起。他又从口袋里拿出一团布来，一只手捏她的脸颊，迫使她把嘴巴大大地张开，把布团塞了进去。叶兰馨愈发地认识到，他们是一些极其有经验的罪犯，不是街头那种混混，脱身恐怕不会那么容易。一念及此，她的心情更加地沉重起来。
　　薛景文拉着叶兰馨的长发把她拽下了车，等在楼门口的老潘和小刘不由得长大了嘴巴。他们只见到一个近乎全裸的女孩从车上下来。虽然在夜里看不清她的容貌，但是她玲珑的曲线和凸凹有致的身材却一览无遗，尤其是那傲人的双峰和修长笔直的双腿，更让男人想入非非。
　　叶兰馨下了车，心中就更加绝望了。整个小区都在深夜里熟睡，没有遛弯的老人家，也没有夜归的年轻人。她的嘴被布团塞住，也无法呼救，只能先任凭这些人的摆布。徐其耀抬手把钥匙扔给小刘，“去，先上去开门。”
　　薛景文和徐其耀两个人架起她，老潘殿后，一行人跌跌撞撞地沿着漆黑的楼道摸上楼去。只有一层楼的声控灯还勉强可用，在他们经过时发出微弱的闪光，其余的楼层都在黑夜里做着淫糜的梦。
　　叶兰馨在黑暗中只感觉到上了一层又一层，她的亚麻短裤在车上被扒到了臀部，随着走路就慢慢地沿着她的大腿滑到小腿、脚踝。她无法呼喊，只能挣扎。
　　男人们不理会她的动作，继续拖着她向上走。倒是落在最后的老潘在亮灯时亲眼目睹了这香艳的一幕，看到她的翘臀从滑落的短裤中露出来时，不禁鸡巴大硬。
　　等他们一行人跌跌撞撞爬到顶楼，小刘已经打开了汪蕙家的门，在屋里等着了。这是一个典型的北漂青年人的小窝：租来的一室一厅住房。叶兰馨被他们推着走进屋门，她看对着门的墙上挂着汪蕙的半身像，倚着一棵花树在微微笑着。
　　下面是一个小方桌，上面还摆着一些餐具，这大概是个饭厅。她的眼光左右扫视了一下，北面是个小厨房，南面一个通道，虽然看不见里面，可想而知，那边大概是个卧室加卫生间。她在观察屋子里的情况，想找出脱身之路。
　　另外的几个男人并没有心思打量这间屋子，他们的全部注意力全在叶兰馨身上。在灯光下，他们才真正得到机会清楚地看到这个女俘虏。当她一走进灯光里面，这些平日里作奸犯科惯了粗敝汉子们都不由自主地心中一恸，我H，这个世界上还真有这么柔美和妩媚的女人啊。
　　虽然有些形似，但这个“女记者”比墙上的照片不知漂亮了多少倍。柔顺光亮的披肩长发下，毫无惧意的一双美目回视着他们。一张绝美的面庞，两颊绯红，好像羞中带怒。在六分羞意和三分怒意下，是任何表情也掩盖不住的媚态。粉颈之下，两个锁骨形成的深窝引人狎思。高高耸起的酥胸因为羞耻而剧烈起伏。她两手被拷在身前，所以无法整理刚才被拉到胸罩以上的T恤，导致她从胸部之下全部赤裸。她的肌肤是东方人中少见乳白色，整个胴体完美无暇，在白炽灯下发出淡淡的光晕。月白色的蕾丝胸罩以下，是盈盈一握的腰肢和平坦的小腹。以椭圆形的肚脐为中心的一片肚皮呈粉红色――这是刚才那轮毒打的结果。男人们的目光再向下移，就是最吸引他们的地方：被小小的月白色三角亵裤包裹的处女地。
　　不宽不窄的胯骨下，是两条笔直的长腿，丰满处不粗壮，纤细处不瘦弱。大腿并拢，中间的缝隙容不进薄薄的一张纸片。细长的脚踝下是小巧的纤足。脚上的鞋子已经在搏斗中丢失了，贝色的珍珠一般的脚趾甲在灯光下熠熠生辉……
　　尽管他们都是见惯娱乐圈大小明星的角色，但无一例外地被“女记者”的美貌震慑住了，他们都张大了嘴，喉节不住地上下滚动，小刘的口中不自主地发出了嗯啊的声音。最后还是徐其耀打破了这个尴尬的气氛。他伸手在小刘的脑袋上抽了一巴掌，“你妈的，看够没？”
　　他一把抓住女警官的手臂，把她拉进南面的卧室。卧室里还保持着汪蕙他们早上离开是的状态，显得有些凌乱。其他三个也跟了进来，把叶兰馨围在中间。
　　“说吧，在哪里？”
　　女警官打定了主意，尽量拖延时间，寻找机会。“你把我放开，我来找给你。”
　　徐其耀冷笑了一声，“这个就不用了，你只要告诉我在哪儿就成了，不劳汪大记者动手。”
　　“怎么？你们几个大男人还怕了我一个女人不成？”
　　“这倒不是。不过……”
　　徐其耀把手放在叶兰馨的屁股上来回抚摸着，“我们兄弟不想费第二遍事儿。”
　　所有的人都领会了他的意思，哈哈地笑了起来。
　　叶兰馨扭身甩开了他的手。这也许是她最后的机会逃脱被轮奸甚至杀害的命运，她不想就这么放弃。“那我就不告诉你！”
　　徐其耀的脸一下子就沉了下来，他用阴恻恻的目光死死地盯着女警官。叶兰馨毫不示弱，也迎着他的眼睛。徐其耀突然有种感觉：对面这个“女记者”不一般。当她在车上无惧他的毒打时，他就隐隐地有些感觉。他说不出她哪里和别的女人不一样，但他可以觉察得到她身上的坚韧和高贵，这是一般女人所没有的。
　　他本来是无所谓要不要放开她，然而现在他的直觉告诉他，不能这么做。
　　几分钟后，“汪蕙”还是没有任何退缩的意思，徐其耀的脸阴沉得仿佛能滴下水来。他向前迈了一步，几乎要和“女记者”面贴面。小小的卧室里，气氛顿时凝重了下来。
　　叶兰馨的身高和徐其耀差不多，她没有后退，反倒更加镇定地平视他。
　　徐其耀终于忍不住了，他抬手打在女警官的脸上。“他妈的，你说不说？”
　　却不防叶兰馨突然飞起一脚，正踢在他的下身，“你个王八蛋！”。幸好她没有穿鞋，这一脚才没要了他的命根子的命。但也要他疼出了一头冷汗。
　　薛景文手急眼快，连忙从身后抱住女警官。徐其耀推开了老潘伸过来搀扶他的手，“你和小刘就在这儿给我找。老薛，咱家来给这个妞儿松松皮子！”




　　第13章、女警官的危机

　　徐其耀先照着叶兰馨的小肚子上狠狠地还了一脚。“你妈了个拢　
　　女警官疼得弯下腰去，洁白的小肚子上霎时出了一个清晰的鞋印。
　　他和薛景文两个人合力把拼命挣扎的女特警拉到墙脚，在撕打中，薛景文撸起她的T恤，从头上褪到她的手腕，拧成根绳子模样，把她的手铐绑在暖气管道上。此时的女特警，除了一套窄小的比基尼内衣外，近似全裸。
　　徐其耀抬手还要打，薛景文拦住了他，“等等，耀哥。兄弟去帮你找点儿家伙式儿。”。他去到厨房，不大一会，就抱来稀里哗啦的一堆工具。他从里面捡出一把炒菜的不锈钢方铲，递给徐其耀，“耀哥，用用这个”他用手指着女特警丰满的翘臀。徐其耀不由得在心里夸赞老薛的手段。怪不得廖老大玩女人的时候喜欢带着他，倒真有一手。
　　他挥起钢铲，啪的一声脆响，女警官的右臀上就多了一块淡红色的方印子。
　　叶兰馨疼得一抖。徐其耀反手一记，又在她的左臀上印了一块。叶兰馨是个羞耻感很强的女孩，堂堂的女子特警队的指导员，国家二级警监，居然被绑匪扒光了打屁股，她的心里羞愤难当。刚才在报社大院里的凌辱，尚还有夜色代为遮掩。
　　而现在，平生第一次在明亮的灯光底下，被几个男人蹂躏着自己的裸体，她觉得比死都要糟糕。
　　当然徐其耀不会给她时间喘息和思考，他左右开弓，借着殴打发泄自己心中的怒气，房间里回响着抽打肉体的噼噼啪啪的声音，间或有一两声女人痛苦的闷哼。徐其耀打到兴起时，发现手中的锅铲已经被打弯了，薛不失时机地递上一把新的木铲。当木铲打断了，换上第三把铁勺子的时候，叶兰馨的两臀已经红肿的老高，痛苦已经快到了她忍耐的极限，但她还是坚强地一声不吭。徐其耀也觉得有些累了，他换过薛景文继续打。
　　这时老潘在一旁拉了拉他，“耀哥，我们把书架和书桌都翻了个底儿掉，啥也没有。”
　　“没有？那继续去找！把这间屋子全他妈的翻过来！”
　　他一把拨开薛景文，上去拉住女警官的秀发，“臭婊子！账本到底在哪里？”
　　同时就要把她的头向墙上撞去！就在这个当口，突然有人咣咣地敲门。所有人都被吓了一跳，徐其耀也停了手。大家相互看着，也不知道谁会在这大半夜里来做什么。警察吗？
　　叶兰馨突然大声呼救，徐其耀赶紧伸手捂住她的嘴巴。门外敲门的声音更响更急促了，几近于砸门了，而且有人在喊着：“小曹！小汪！”
　　徐其耀用眼睛示意薛和潘两人过去查看一下。老潘走到门旁，从腰里拔出匕首，薛景文和他交换了一个眼神，猛地拉开门。发现门外没有什么警察或是保安，就是一个面貌凶恶，穿着大背心的老太太。
　　***康老太太住在汪蕙的楼下。当汪蕙和她的男朋友小曹搬进来时，康老太太就很不高兴，这种老旧的红砖楼隔音特别差，她担心年轻人会吵到她的休息。她有事儿没事儿地就教训他们两句，不要吵到邻居。天地良心，两个年轻人算是安静的了，从来不在家里开Party或者放大声音看影碟。但也未免会有一些时候做爱的声音大了或者睡得晚了些，康老太太每次都是怒气冲天地找上门来，扬言要去找居委会或者打电话给他们的房东。小曹和汪蕙都是好脾气，每次都康阿姨长、康阿姨短的赔不是，保证再也不犯。
　　今晚康老太太看了两集电视后早早地上床睡了，没想到半夜里突然楼道里叮哩咣当地，一众脚步声就进了楼上。从那以后她头顶上的闹腾就没有停止过：脚步声、男男女女的吵闹声、摔东西声、还有女人的呻吟声……她用被子和枕头捂住脑袋也无法阻挡这些噪音的进入，她先是找了一根竿子用力地敲击自己的天花板――没有任何作用――楼上的男人们都在找东西打女人，没有人留心脚下传来的声音。
　　康老太太的怒火被熊熊地点燃了，她趿拉着鞋子就上楼来敲门。可屋子里面的声音还是照旧，于是她就开始砸门。突然门开了，门口是一张男人的大圆脸，不是小曹，也更不是小汪。
　　“你们还让不让人睡觉了！”
　　薛景文长出了一口气，用手势示意藏在门后的老潘把刀子收起来。然后眼睛一立，“干你屁事儿！”
　　康老太太被气得差点背过气去，她进屋瞧瞧小曹和小汪这两个小兔崽子在搞什么鬼。可是男人象块大石头一样横在她的面前，她只能从他身旁的空隙中看到那条通往卧室的过道，里面隐隐传来了女人呜呜的声音。
　　康老太太全明白了，这个小汪，平日里看着文文静静的，居然找别的男人来搞破鞋！还打扰别人的休息。她想推开男人闯进屋子里去，胖脸男人毫不客气，一把把她搡出门外，“死老太太，滚！”
　　康老太太哪里受过这种委屈，她跳脚在门外骂着，“小汪，你这个小破鞋！你还想不想住了！”
　　她的声音又高又尖，连对门的住户都被吵醒了，打开门探头出来看。
　　薛景文哪里想和这种泼妇纠缠，他一步跨出门来，对康老太太当胸就是一脚，把她踢翻在地，一直摔倒对面住户的门上。对面刚开门的眼镜男看他凶恶，赶紧关上了门。老太太的气还没喘上来，他冲上去又是一脚踢在她的肋骨上，“我H你妈的！你他妈的再来敲门就弄死你！”
　　尽管康老太太在小区里以凶悍和泼辣闻名，但她哪见过这么下死手的。这两脚踢得她快背过气去了。她知道碰上流氓了，她一句话不敢说，用手抓着栏杆，一步步地挪下楼去了。
　　***薛景文回到卧室，对徐其耀点了点头。徐其耀这才松开女警官的嘴。他看了看表，已经一点多了，再过四个多小时天就亮了。他心下里着急，“这个妞还真他妈的硬气”他催促着老潘，“快，你们俩接茬儿找！”
　　他又问薛景文，“老薛，有啥法子没？”
　　“嗯……有。”
　　小刘搬了张凳子，钻到壁橱里去搜查。他从里面拉了一个纸箱子出来，正要回头递给老潘，就听到身后传来女人的一声惊呼。
　　他转过身来，眼前的情景让他一失手，把箱子摔到了老潘的脚上，鼻血也流了出来。老潘本要破口大骂，看到小刘的情形，忍不住转身去看，禁不住叫了出来，“天呐！”
　　徐薛二人已经将“女记者”重新反绑在了暖气管上，薛景文的手里拿着一个胸罩，女人的上身已经完全赤裸，一双高耸饱满的乳房完全地暴露在空气中，就像是倒扣着的白玉碗，上面放着粒小小的红樱桃。
　　后来薛景文在狱中向狱友形容现在他看到的情景，“……奶奶的，那是我这辈子见到过的最好看的一对奶子。足有34D，那么苗条的妞儿居然有34D的胸围……什么？我扯？我他妈当年在美容院混过……”
　　他蔑视地看着对方，“我这双眼睛，只要一搭就知道女人的胸有多大……咋个好法？兄弟你河南人吧？”
　　他掰着手指，“圆、白、翘、挺、大、软……就他妈这么说吧，‘完美’！”
　　他的双手在空中舞动着，好像在揉捏着那对看不见的乳房，“那手感，吃过果冻没？那奶头，一碰就硬……说白了就是骚……不是死硬，是那种发韧的硬。”
　　他满意地看着对方的喉结滚动了一下，“我他妈混娱乐圈小十年，见过多少有名的奶子，志玲的、冰冰的、熙媛的、柏芝的……没一个比得上这对的……什么？阿唯？那他妈的大黑枣也叫乳头？你他妈的什么品味！”
　　他比了比自己的小指尖，“就这么大……真他妈的，当时没来得及嘬一口……”
　　他沉默了一会儿，像是在回味，“后来宣判时才听说那女的不是什么记者，是一个女警，还他妈的是特警！”
　　他耐心地等着听众们的鼓噪平息之后，接着说，“那妞真他妈的硬气，我和老徐两个那么揍她，几个小时，一个字儿都不说……啥？奶子当然摸着了！除了没嘬，别的都干了……妈了个碌模玩过那对奶子，死了也值了。”
　　死了也值了，这是今天晚上屋子里所有男人的一致想法。
　　叶兰馨羞耻地把头扭到了一边，这是她第一次被男人看见自己的乳房。即使是当年和初恋爱的男人得死去活来的时候，她任由他脱去自己全身的衣服、一遍遍地爱抚、亲吻，任由自己泛滥、颤抖，她也坚持不让他看见自己的乳房和下体。
　　可是今天……她的泪水在眼眶里打着转。她不是软弱，她只是恐惧；她不是恐惧死亡，她只是害怕被自己不爱的人夺去贞操；她不是害怕在男人裸露身体，她只是后悔当初没有把自己的裸体献给他……
　　还是让我死了吧，她想。




　　第14章、叶兰馨的第一次

　　薛景文年轻时混过诊所和美容院，后来跟着廖罡风混娱乐圈，所以他对女人的身体要比徐其耀一类的纯打手了解得多。他知道，眼前的这个女人可称极品。
　　亚洲女人很少有胸大腰不粗的，更少有胸大屁股小的。这个女人的身材比志玲都苗条，胸比她圆润坚挺多了。亚洲女人的肤色偏黄偏暗，出来一两个白的火的不得了，杂志上的明星照都是磨皮再漂白的。这女人，肌肤天生就是象牙白，还嫩得出水。年纪大概不大，也就二十啷当岁。她的美，不是少女的那种清纯，也不是少妇那种美艳。是那种兼而有之的气质，不雏也不熟，恰到好处。浑身上下透着性感和高雅，真他妈的是尤物啊，天生的勾引男人的尤物啊。
　　要不是那本该死的账本，他早就上去把她奸了一遍又一遍了。还是他妈快点儿逼问出下落，然后就……还有，不能让这妞儿看轻自己兄弟几个。
　　他故意咳嗽了一声，掩饰住自己的失态。“耀哥。”
　　徐其耀虽然是一个喜欢动拳头的人，他也无法抵御这个女人的魅力。他觉得眼前这个女人的气质给他一种冲动，一种要狠狠蹂躏她、压迫她、强暴她、殴打她的冲动。她转过去的俏脸、锁骨下的阴影、微微起伏的乳房、平坦而肉感的小腹……身体上下无一处不在向他打招呼，来啊，来蹂躏我啊。
　　薛景文把他唤回了现实，找不到本子，在廖老大面前就无法交差。他在地上啐了一口，看着薛景文，“妈的，接着来！”
　　薛景文赶紧一步抢上来，唯恐这个猎物被人抢走。他左手一把抓住叶兰馨的右乳。他连抓带托，觉得入手绵软。叶兰馨的身体同时猛地一抖，自己珍藏了二十年的珍宝，终于被夺走了。男人的手粗糙而有力，让她感觉到浑身酥麻――那是隐隐的快感。她低头去看，男人的大手紧紧地把持着她高耸的乳峰，雪白的乳肉从他的指缝里挣扎出来，与男人手背的黑褐色反差强烈，小巧娇嫩的乳头夹在他的指缝中，显得楚楚可怜。就这么短短的一瞬，她处女的乳房就被这个猥琐的男人侵犯了。很久以来，她一直在做一个梦：白马王子轻解自己的罗衫，温柔地托起自己的乳房……这个梦就这么残酷地被击破了。她抬头看着男人，美丽眼神里竟然有些哀求的神色，“你，放手……”
　　她也觉得自己的话里没有任何的底气。
　　“放手？”
　　薛景文的口水都要流了下来，他把右手也放到她的左乳上面，“你交出账本我就放！”
　　“我……”
　　“说不说！”
　　薛景文两手同时用力，叶兰馨乳房的处女地终于被男人侵犯了。男人的脏手在上下左右地蹂躏着她，羞耻、痛苦、快感和愤怒一起涌上她的大脑，一直含在眼眶中的泪水终于流了下来。她闭上了美丽的眼睛，不想亲眼看到自己珍爱的肉体被罪犯摧残的样子。
　　薛景文的一只手几乎无法罩住女警官的乳房，他的手心满是滑腻和柔软。他感觉到她小巧的乳头马上就在自己的掌心变硬了。“真他妈的骚”他暗自想，这个女人的身体一看就是敏感的类型，嘴小、腰细、跟腱长。在满手的温香暖玉之间，他还感觉到内部微微的硬核，“难道是处女？”
　　他的心里唰地闪过这个念头，就马上被自己否定了，这么既漂亮又骚的女人，还有男朋友，怎么可能是处女？他的双手并没有停下来，不停地在女警官的双乳上放肆地动作着，一双漂亮的椒乳在他的手下变化着各种形状。
　　叶兰馨只觉得她的双峰时而被轻轻地托起、时而又被重重地揉捏。作为一个没有性经验的处女，她敏感的身体很快地有了反应。强烈的耻辱感已经无法掩盖来自肉体深处的欲望，性的刺激一波又一波地开始冲击她的理性的堤坝。她皱起眉头、紧咬银牙、加深呼吸、绷紧肌肉……试图用身体的力量来加强对于这性刺激的抵御。
　　薛景文也是色中老手，他一边蹂躏她酥胸一边观察她的神情。从“女记者”的表情上来看，他知道她快要上道了。他手底下加快了动作，看着女人脸上的表情变化不断加剧。突然，他的动作停了下来。
　　叶兰馨长呼了一口气。然而，男人的手却迅速地捏上她从未有人冒犯过的鲜红乳头，她艰难防守的大堤终于崩溃了。
　　“喔……”
　　她轻轻地晃动着臻首，喉咙里发出长长的一声呻吟。如果不是被反绑在水管上，她几乎就瘫软下去。她觉得浑身燥热，好像有无数的热量和情绪无法宣泄，堵在自己的下体，憋得十分难受。自此，随着男人的每个动作，她开始低低的呻吟起来，就像是在给他的下流动作配乐一般。她不禁想起了几年前的那个夜晚，在爱人身边，她的肉体随着爱人的手势跳动、吟唱。她的眼泪再度如开了闸的洪水一般，心里便不断地默念：“Michael，我那时应该给你的。”
　　徐其耀在一旁看得猴急，他一步踏上前，从薛景文手中抢过叶兰馨的右乳，把玩起来。他的动作比薛景文要暴力得多，不是狠抓就是硬拧。然而这时的叶兰馨已经沉浸在情欲的海洋里，无论是薛景文技巧的爱抚还是徐其耀粗暴的拧掐，都让她芳心乱颤、欲浪高涌。这是在一旁忙活的老潘偷眼看她，发现她的两腿之间的内裤已经微微地湿了一块。
　　“真他妈的骚啊！”
　　徐其耀感叹。方才还是那么坚强挺刑的高贵女子，一下子就变得淫荡起来。他更加的心急火燎，想尽快找出账本来，然后抱着这个妞爽上一爽。
　　他一把用手握紧女特警的乳房根部，突出她白嫩的乳肉。另外一只手在上面狠狠地一掐，拉起一块皮肉，再顺时针狠狠地一拧！
　　“啊！”
　　来自身体最脆弱部位的痛苦把她从情欲的苦海之中拉了出来。
　　“说不说！”
　　看到徐其耀如此施虐，薛景文虽然心疼，但也只能效法。他狠狠地在她另外一边的酥乳上狠狠地拧了下去。女警官疼得再次呼出声来。
　　“快说！”
　　连掐带拧几次之后，叶兰馨象牙白色的双乳上布满了血红，触目惊心。她却还是一言不发。
　　薛景文突然把目标转向她的乳头，他用拇指和食指紧紧地捏住她坚硬的乳头，浑身用力――“呀！疼……疼啊……”
　　女警官疯狂地摇着一头的秀发，她圆润鲜红的乳头在男人的手指间变得扁平。这种极度的痛楚让她全身冷汗直流，浑身颤抖。
　　“本子呢！”
　　“……”
　　叶兰馨大口地吸着凉气，发出痛苦的呻吟，但是拒绝回答他的问题。
　　徐其耀都快绝望了，他问老潘和小刘的进展，两个人连床垫都拆散了，还是一无所获。“继续给我找！”
　　徐其耀的眼睛都红了，他不信在这么小的屋子里会藏得住东西，他也不信眼前这个柔弱的女孩能够挺得住他的拷打。
　　他在屋子里来来回回地走了两趟，小刘正在饭厅里搜查衣柜，扔得满地的衣物。徐其耀发现了一条男式皮带，粗牛皮，铜扣，宽大厚重的板带样式，是配牛仔裤的。他如获至宝，走进卧室，站在女特警的面前，把皮带对折，在手里啪啪地打了两下，“汪记者，你说还是不说？”
　　女警官用眼角的余光看了看他手里的牛皮板带，嘴角微微的动了动，她虽然不知道那种东西抽在自己肉体上的滋味，但一定会比刚才的刑罚还要痛苦。她咬了咬贝齿：“来吧。”
　　“我H！”
　　徐其耀疯狂地抡圆了板带，差一点儿捎到薛景文的脸。粗硬的牛皮板带呼啸着撕开叶兰馨面前的空气，暴虐地抽在她精致的胴体上，发出震耳的响声。一条粗大的红檩子，从左肋下到右胯，斜斜地横过香脐。
　　“咿……呀！”
　　女警的身体猛烈地摇晃着，拉着暖气管道发出嘎啦啦声音。
　　男人毫不怜惜，继续挥舞着手中的皮带，嗖――啪――“啊……哦！”
　　嗖――啪――嗖――啪――这是她从来没有体会过的疼痛，每次皮带落在她的肉体上，她就感觉那里像是被火烫了一样的疼痛。
　　徐其耀丧心病狂地抽打了她有十分钟之久，其他三个人都放下了手中的活计，张口结舌地看着眼前这暴虐的一幕。到了最后，叶兰馨意识都有些模糊了。听着皮带抽打在自己皮肉上的声音，好像觉得是在抽打另外一个人，连她自己也觉得奇怪为什么自己还没有死去或者是昏过去。她的腹部和大腿上面布满了血红的伤痕，像是穿了一件血红色的泳衣。
　　徐其耀打累了，喘着粗气，用皮带托起女警官的脸庞，“本子呢？”
　　“你……你……”
　　徐其耀很高兴，这个“女记者”终于被自己打服。当然他对拳头一直很自信。
　　他常说，没有拳头解决不了的事情。他把耳朵凑到叶兰馨的嘴边，仔细地听着。
　　“你……打死……我……也不……不……”
　　他彻底崩溃了，用手薅着女特警的长发，在她的耳边高喊着：“去你妈的账本！老子不要了！我他妈的现在就要H死你！”
　　另外几个已经欲火焚身的男人正等着他这句话，他们三下五除二地把女警官从暖气上解下来。那张双人床的床垫已经被刀子开了膛，没法用了。两个人就把破床垫挪到一边，另外两个把她抬到了床板上。刚强的女特警在前后两个多小时的毒打中快要失去知觉了，她已经没有力气挣扎。而歹徒们放心地去掉了她的手铐――一个手无缚鸡之力的“女记者”有什么可怕的呢？
　　叶兰馨平躺在床上，所有的男人都喘着粗气，看着她近乎全裸的身体。她乳房上的夹子已经被去掉了，只留下横七竖八的红印子。尽管浑身的伤痕，却没有破坏她肉体的美感，反而更平添了男人们的征服欲。每个人都想着马上扑上去，拉下她身体上最后的一块遮羞布，把自己涨得快要爆炸了的鸡巴插入她完美的身体……
　　可是问题是，谁先来呢？几个人面面相觑。
　　徐其耀打破了尴尬，“这个妞我他妈的先来，然后是老薛，再是老潘，最后是小刘。”
　　其他几个人虽然很不满意，但是也无可奈何，谁让他是廖老大身边的金牌打手呢。
　　叶兰馨清清楚楚地听到他们的讨论，她知道自己最害怕的一刻到底还是来了。
　　她想挣扎着爬起来，却被老潘一脚踢翻在床上，然后小刘爬上床来把她的手拉过头顶，按在床板上，老潘和老薛每人拉住她的一条腿，向两边分开。她整个身体呈“人”字形，呈现在徐其耀的面前。
　　徐其耀得意地淫笑着，开始脱衣服。先是上衣，然后是裤子，露出多毛的大腿和胀鼓鼓的内裤。叶兰馨眼睁睁地看着他走到自己的双腿之间，俯下身来……
　　“上帝呀，让我死去吧……”
　　她闭上美丽的眼睛，心里在流着血。




　　第15章、龙大卫的愤怒

　　徐其耀脱去内裤，光溜溜地站在“女记者”的两腿之间。他正要伸手去拉她的内裤，又有人在外面砸门。
　　徐其耀愤怒至极，这个老绿太，不想活了吗？他吩咐老潘和薛景文过去看看。薛景文一把拉开了屋门，“你妈……”
　　他的骂声刚出口一半，就被人扑倒在地。老潘刚要去摸刀子，一个人就冲上来用枪抵住他的脑袋。
　　“警察，都不许动！”
　　队长的喊声还没落，分局刑警龙大卫已经冲进了卧室。他一进房间，一眼就看到床上的那个女孩，他觉得胸腹之间一热，心里突突地疼了几下。这个女子，怎么这么美？美的都让他心疼。她除了一条内裤之外已经全身赤裸，身体上横七竖八的伤痕不仅刺痛了他的眼睛，也刺痛了他的心。屋子里另外还有两个男人，惊魂未定地看着他。凭他的经验，他已经猜到发生了什么。难道自己来得太晚了？
　　“H你大爷！”
　　他一枪柄砸在那个光着身子的男人的头上，血哗地就流了下来。
　　***原来康老太太回到楼下后越想越气，最后她有了个主意，拿起电话拨了110，“喂，公安局吗？我们楼上杀人了！”
　　当一众匪徒被押下楼时，康老太太站在单元门口，她对着薛景文狠狠地啐了一口。
　　***回到局里之后，包括龙大卫在内的警察才知道这个看起来弱不禁风的女子居然是女子特警队的。听到那几个歹徒的口供之后，他们都在背地里咂舌。这么漂亮优雅的女子，被四个男人毒打折磨了四五个小时，都已经扒光了衣服，竟然还能完璧脱身。
　　“天意啊……”
　　龙大卫一边轻轻地捻着手指，一边在心里感叹。当时是他把叶兰馨从床上抱起来，她肌肤传来的滑腻、柔软的感觉现在还留在他的手心。
　　等叶兰馨从分局里录完口供出来，已经快中午了。她打了个电话给分局的一个局长，把这四个歹徒扣住，谁来也不许放。分局的这群警察中颇有几个已经看过了她赤裸的身体。尽管他们对她是殷勤备至，她觉得他们在同她录口供的时候眼神都是怪怪的。她自己的心里觉得很不舒服，坚持要自己回去。等她走到了门外，夏日的阳光刺眼，她顿时觉得浑身上下象散了架一样地疼，一下子就瘫倒在台阶上，幸亏龙大卫在身后扶住了她。不由分说，强行把她送到医院，找到自己做外科主任姑姑，给她安排了一个床位。
　　他姑姑仔细地给叶兰馨检查过，出来对他说，“应该没大事儿，都是腹部、臀部和大腿上的皮肉伤，没伤到骨头和脏器。哎，出了什么事儿啊，把姑娘打成这样。”
　　“是我们刚办的一个案子。这个也是个警察。”
　　“真的？看起来文文静静的。长的可真标致。”
　　说着，她用眼睛看着龙大卫，“听你妈说你和女朋友黄了？”
　　龙大卫没想到姑姑问起这个来，“咳咳，已经都快一年了。”
　　“嗯……我觉得病房里这个姑娘挺好。”
　　龙大卫差点把舌头咽下去，他赶紧转移话题，“那您就多照顾啦，咱家祖传那什么什么膏药的，您给她上点儿？”
　　龙家是医药世家，他的曾祖当年是袁世凯身边的保健医生。家中祖传的生肌断续药膏，专治各类跌打损伤、枪伤刀伤，活血祛疤。
　　“你这小子！没问题啦。”
　　龙大卫打开病房的门，叶兰馨已经睡过去了。他姑姑挥了挥手，“护士要上药了，你要是想看，就留下来。”
　　龙大卫的脸红了，他想起凌晨时看到的景象。他关上门，“姑，那我走了，她就交给你了。”
　　***第二天早上，龙大卫跑到花店买了一大束鲜花，来到医院。一进外科病房的楼层，他就看到走廊里站满了穿着警服的美女。他心下嘀咕，难道自己进了文工团？他抱着花往前走了几步，一个漂亮苗条的女警走了过来，冷冷地问：“你干嘛的？”
　　“来探望病人的。”
　　女警上下打量着他的警服，逼问道：“探望谁？”
　　“叶，叶兰馨。”
　　在女警的咄咄逼问下，龙大卫觉得自己的口舌都不利落了。
　　叶兰馨已经是他见过的女人里最苗条的一个，然而眼前的这个女警居然比叶兰馨还要瘦上两圈，简直可以用“单薄”来形容。她虽然比不上叶兰馨的倾城之貌，脸盘稍稍大了些，却也是一个真正的美人，不过是个冷美人。冷美人面无表情地接过他手里的花，里里外外地摸着，好像里面藏了什么违禁品。“你带枪没？”
　　“没，没带……”
　　难道这还有安检？龙大卫心下正在疑惑，突然有人从身后在他的腰间左右拍了拍，明显就是在搜他的身。龙大卫赶紧扭身，身后站着一个小女警，她的个子还不到他的肩膀，长的却是小巧玲珑，丰满有致。一双水灵灵的大眼睛，一只小鹰钩鼻子别有风韵。她见他转过身来，上下打量了他几眼，“你就是那个什么……大龙吧？”
　　“哎，对对，我是龙大卫。”
　　小女警顿时对他有了兴趣，走到他的面前，圆圆的大眼睛仔仔细细地打量着他。龙大卫被她看得有些扭捏了起来。她突然出手，在他的胸膛上拍了拍。他被吓了一跳，想格挡开又觉不妥。小女警点了点头，“这胸肌还是真的。”
　　说着她又伸手去摸龙大卫的脸，他躲闪不及，被她在脸上摸了一把，“你……你……”
　　“哎，你这年龄差点儿，胡子还没长起来。”
　　龙大卫哭笑不得。小女警接着说，“我们叶队啊，喜欢成熟男人。我看你呀，没戏！”
　　说完，她自己就咯咯咯地笑了起来，笑声象银铃一样好听。
　　这时病房的门开了，走出一个绝色美女，姿色和叶兰馨不相上下。叶兰馨是鸭蛋脸，这个美女是瓜子脸。相比于叶兰馨身上的性感高贵，这个女警却是清纯雅致。龙大卫的嘴巴都合不上了，今天哪里来的这么多的制服美女？美女走过来，伸出手接过冷面女警手里的花，“请您跟我进来。”
　　龙大卫就在走廊两边女警们的烁烁目光的注视下，走进了病房。小女警还在他身后喊，“帅哥，我叫萧琦，叶队没戏就来约我……”
　　走廊里面刚才还板着脸的姑娘们顿时笑成一团。
　　叶兰馨穿着病服，倚在床头，旁边是吊瓶的支架。床边的椅子上，坐着一位女警官，个子不高，面容清秀，一身合体的警服，带着警监的肩章，从里到外透着严肃干练。
　　女警监看见龙大卫进来，站起来紧紧地握住他的手，“龙警官，谢谢你救了我们叶指导员。我是女子特警队的梁若雪。”
　　原来这就是警界赫赫有名的梁若雪！龙大卫忍不住多看了她两眼，虽然不像叶兰馨那样美艳绝伦，但也是一个清秀的美女。举手投足之间，满是镇定和干练。
　　完全不像他上司那个刑侦队长那样霸气外露，倒是有几分像一个严厉的女教师。
　　梁若雪又和叶兰馨聊了几句，安排下王澜几个去进一步排查车祸和报社。然后就带着女警们走了，只留下龙大卫在房间里。经过半天一夜的休息，叶兰馨的气色已经恢复了。她对龙大文微微一笑，“听龙主任说这是你们家传的伤药？”
　　她的笑容让龙大卫的心下一痛，原来这美貌真的可以让人动心啊。他不仅扭捏起来，“是，是我太爷爷传下来的。你好了，不，好些了么？”
　　“好多了。上了药之后，浑身清凉，也不觉得疼了。”
　　龙大卫正待多问候几句，护士推着车子走了进来。“您好，该换药了。”
　　他恋恋不舍地和叶兰馨告别，推门出来，看见走廊里面空空荡荡，梁若雪已经带着大部分的女警离开了，只留下萧琦和那个冷美人孟瑶站在门口安保。孟瑶还是面无表情地注视着他，好像在看一个贼一样。而萧琦看见他出来，立即追着说：“大龙同志，留一个QQ号呗。”
　　“你们叶队的QQ号是什么？”
　　“我们指导员从来不用那些东西，哈哈哈。”
　　***龙医生留叶兰馨住院观察了四十八小时，确认她没有任何问题了，才放她出院。叶兰馨怕汪蕙为自己担心，只在入院的那天给汪蕙拨了一个电话，告诉她自己这两天忙，不能回家了。让她自己照顾自己，一定呆在家里，千万不要出门，有事儿就在第一时间和她联系。
　　第三天下午出院，她先去了汪蕙的报社取了车子和汪蕙藏在文件柜里的毒贩账本。晚上就回父母家里去看望外婆，当然她没有对父母讲被歹徒袭击的事情。
　　当年她请缨加入女子特警队，虽然爸爸没说什么，妈妈极力反对，认为那里太危险。父母没有发现她的异常，就是姥姥问她为什么一身中药味儿。她编了个理由说是在吃中药调理睡眠，支吾了过去。
　　临睡前，她翻开账本，里面的内容也吓了她一跳。她这才了解了为什么那些歹徒拼却一切手段要得到它。里面记载了廖罡风和程必昌最近几年来在演艺圈所有的毒品交易和相关的渠道信息。这个信息一旦公布出去，无数名人就会声名扫地，很多名流将会面临囹圄。而且，相信文化界的一些高层也会间接地牵涉其中。
　　她感到倦意袭来，想在睡前和汪蕙通个电话，却发现她的手机没人接。打电话回家，也没有人接。她在心里责骂：这个贪玩的姑娘，这么危险的时候也不好好待在家中？




　　第二部：缉毒先锋之女特警篇

　　第01章、前记

　　[本前记的内容详见《特警英雌――缉毒先锋》之女记者篇]

　　京城某晚报娱乐记者汪蕙，刚刚大学毕业，嫉恶如仇。在演艺圈里内线的协助下，写出了一系列关于娱乐圈涉毒的稿子，造成轰动效应，但也被人嫉恨。大导演章舫雇佣黑社会的人跟踪报复。
　　汪蕙某天加班后出来，被歹徒跟踪袭击后强暴。从此地路过的女子特警队的副队长兼政委叶兰馨无意之中救下了她，两人从此成为好姐妹。汪蕙的很多情报被转给女子特警队，京城很多演艺名人，也包括章舫，被抓归案。
　　女子特警队就此分析，一定有一个庞大的贩毒团伙在向这些演艺名人供货。
　　梁若雪和叶兰馨希望顺藤摸瓜，捣毁这个团伙。
　　汪蕙的内线是儿时的好友，现在某国际知名大导演程必昌的情妇，雅丽，得到很多娱乐圈内部的消息和情报。然而，程必昌的另外一个身份竟然是圈内最大的毒品卖家。他同黑社会老大，前歌手廖罡风合作，在娱乐圈推销毒品，控制年轻演员。
　　雅丽因为程必昌不肯离婚的事情和他闹翻，她在酒醉之时，把程必昌和廖罡风毒品交易的账本给了汪蕙。当程必昌发现雅丽出卖了自己，把雅丽交给廖罡风来处理。在廖罡风的刑讯之下，雅丽交待账本交给了汪蕙。廖罡风使用酷刑折磨死雅丽，伪造车祸现场，同时派手下去跟踪汪蕙的行踪。
　　汪蕙得知雅丽的死讯，惊恐之余，去找叶兰馨帮忙。叶兰馨把汪蕙留宿在自己家中，她驾车去汪蕙单位取账本。因为两人外貌有些相似，叶兰馨被廖罡风的手下误认为汪蕙，遭到袭击，不幸失手被擒。
　　叶兰馨迷惑歹徒说账本在汪蕙家中，歹徒们把她带去那里拷问。女特警第一次被男人扒光凌辱，面对歹徒的毒打，她坚强不屈，没有招供。歹徒无计可施，想要强暴她。最后关头，小区居民报警，叶兰馨被赶到的刑警龙大卫解救，龙对她暗生情愫。
　　虽然抓住歹徒，但是叶兰馨却发现，躲在自己家中的汪蕙不见了……




　　第02章、反击！毒贩的逆袭

　　第二天早起，保姆做好早饭，一家人围坐在桌前吃饭聊天。父母说要去美国看望在那里读大学的弟弟，外婆也吵着要去，一家人说说笑笑。叶兰馨心里挂记着汪蕙的消息，匆匆吃了几口就躲到房间里打电话，汪蕙的电话仍然是关机。她打电话到报社，对方说汪蕙请假还没有回来上班。她的心里开始不安起来。
　　这个小姑娘，能跑到哪里去呢？
　　早饭后，她先陪外婆去检查身体。然后才先回了自己的家。家门是从外面锁上的，进入屋内，一切都正常。她里里外外地检查了房间，给汪蕙用的洗漱用品都整整齐齐地摆在客卫里，但是她的手机和挎包不见了，看起来她是正常出门的，没有被胁迫和劫持的迹象。叶兰馨稍稍放宽了心，打算洗个澡，洗去一身的中药味。
　　在热水的沐浴下，她把自己从上到下仔仔细细地清洗了一遍。龙家祖传的伤药真不是吹的，绝大部分的伤痕都已经消退了，只在小腹之上还隐约可见几条淡淡的红色伤痕。按照龙医生的说法，一周之内都会复原的。她心里想，这伤药可真是好东西，应该给队里面备上一些。她擦干身体，吹干头发，换上警服，拿起东西准备出门时，手机响了起来，电话那端传来汪蕙的声音：“姐姐……”
　　叶兰馨的声音里透着焦急：“死丫头，疯到哪里去了？怎么不待在家里也不接电话！”
　　“我……我和小曹哥哥在一起……你呢？”
　　叶兰馨这才松了一口气，“我还在家，你们现在在哪里？”
　　“我们……你拿到那个，那个本子了吗？”
　　“拿到了，就在我手里。你今天说话怎么吞吞吐吐的？你们两个到底在哪里？”
　　电话那端突然传来一个阴沉的男声：“叶警官吗？”
　　叶兰馨心头一沉，她有种不好的预感。“你是谁？”
　　“我是廖罡风。你的干妹妹和妹夫在我手上！”
　　廖罡风！叶兰馨的头嗡地一下。她定了定神，汪蕙在她家的事情没有人知道，怎么突然就落在他的手上？她来不及细想其中的缘由，“你想怎么样？”
　　“你有两个选择，要么一小时内把那个账本带过来换他们两个，要么两个小时后来给他们收尸！”
　　叶兰馨沉默了一下，“那我要不去呢？”
　　听筒那端再次传来汪蕙的凄厉的声音：“不！妈妈啊！疼啊！不要，不要啊――”。同时夹杂着一个男人的叫喊：“求求你们，放了她吧！”
　　然后是廖罡风的声音，“那你等着收尸吧。”
　　背景里再次响起男女的惨叫和哭泣声，叶兰馨急忙对着话筒喊着，“不要为难他们！”
　　“不要？那你就带账本过来。过来！跟你的女警姐姐说上两句遗言吧。”
　　汪蕙在话筒里抽泣着：“姐姐，我好怕！救救我们吧……”
　　***廖罡风派出人去找账本之后，就一直没有回音。第二天，他听到警局里的内线告诉他说他的人因为入室抢劫已经被抓进分局了。
　　他心下一惊，徐、薛、潘、刘都是他下面的硬手，怎么会这么不小心被雷子抄了去？他派人去打听，但是听说他们的情况严重，已经被从分局看守所里提走了，去向不明。而汪蕙也失去了踪影。
　　正在他心里惶惑的时候，替他打探消息的情妇兼助理美美走了过来，坐在他的大腿上。“廖总，我打听到一件事，是关于雅丽的那个记者朋友的。”
　　“哦？什么事？”
　　“她的那个房子是从中介租的。我们有小弟在链家，他替我们查到了租房人的信息，是她男朋友，姓曹。这是他的电话。”
　　廖罡风顿时眉开眼笑，他抱住美美狠狠地亲了一下，“能干！快去打电话，就说他老婆出事儿了……哎，等等，用他老婆的号码打过去。就说是公安局的。”
　　小曹在第三天中午赶回京城，他一到车站便落入冒充警察的廖罡风团伙手中。
　　在一顿暴打和恐吓之后，小曹给汪蕙打电话说自己突然回家，给她一个惊喜。
　　当天傍晚，当汪蕙兴冲冲地去赴约的时候，等待她的是一脸鲜血的小曹和另外几个彪形大汉。
　　***汪蕙和小曹被车子拉到了度假村，廖罡风正在那里等着他们。
　　廖罡风第一眼见到汪蕙，嘿嘿地笑着：“他妈的这年头记者长得也标致起来了。”
　　他招手示意手下把汪蕙带过来，隔着衣服摸着她饱满的乳房，“我听说老章找人收拾过你，对不对？”
　　汪蕙觉得热血上涌，那天夜里的情形又浮现在她眼前。
　　“告诉我，你把账本藏在哪里了？”
　　“什么账本，我不知道。”
　　“不知道？雅丽可全都告诉我了！”
　　雅丽真的是被他杀害的？汪蕙心乱如麻，但嘴上还是很硬。“我真的不知道什么账本……”
　　“那我让你见一个人，你就知道了！”
　　难道是雅丽？汪蕙觉得一阵晕眩，她不是死了么？
　　雅丽确实是死了，马仔拿过来的是一些大照片。在照片上，雅丽赤身裸体地被捆绑和拷打。最让她感到恐惧的是最后几张照片，看得出雅丽没有生气地躺在地板上，姿势没有任何变化，几张照片中唯一的不同是她身上的男人。
　　“你，你对雅丽做了什么？”
　　廖罡风看出了她的恐惧，“奸尸而已。你如果不告诉我那个账本的下落，我也会让人奸你到死，然后一样奸尸拍照片！”
　　汪蕙惊呼了起来：“你……你不是人！”
　　“你说对了！”
　　廖罡风面无表情地挥了挥手，“来，都扒光！”
　　“男的也扒？”
　　“当然！”
　　在汪蕙和小曹的哭叫和怒骂声中，两个人被扒的一丝不挂，绑在相对的两根钢管上。廖罡风走到汪蕙的面前，“这是你最后的机会了，告诉我本子在哪里？”
　　“你，你这个流氓！我不知道什么本子！”
　　汪蕙心里清楚她和小曹的命运就联系在那个本子上，如果这个男人拿到本子，他们两个就没有任何存在的价值了。
　　然而，汪蕙低估了廖罡风的手段，也高估了自己的意志力。廖罡风先是当着小曹的面残忍地奸污了她，让小曹亲眼看着他肮脏的精液射入了自己爱人的体内，然后又鸡奸了她的肛门。他的十几个手下排成一排，紧随其后轮奸了女记者。轮奸了两遍，第一遍是她的阴户、第二遍是她的肛门。小曹目眦欲裂，恨不得一口口把廖罡风吃下肚去。在汪蕙被轮奸的时候，他又安排两个手下当着她的面毒打小曹，小曹的一只手臂都被打折了，汪蕙当场就哭晕了过去。
　　当汪蕙醒过来时，她的阴户已经肿得老高，肛门已经被男人们粗大的生殖器撕裂了，鲜血流满了大腿。当马仔要把她吊起来鞭子抽打时，她的精神和肉体已经崩溃了。她向廖罡风招认了自己把那个文件夹封好，藏在了自己办公室的文件柜最上面一层。
　　“求求你，放过我们吧……”
　　汪蕙满脸是泪，“我已经什么都说了。”
　　“是吗？”
　　廖罡风饶有兴致玩弄着她的乳房，用九尾皮鞭抽打着她小巧的奶子，听着她发出的惨叫，就像在欣赏一首曲子。“我还没有玩够呢。”
　　两个年轻人被整整折磨了半夜，廖罡风才满意。他叫人把汪蕙从里到外清洗干净，绑在自己的卧室床上，吃了一片伟哥，再度蹂躏了她长达一个小时之久，才搂着她的裸体美美地睡了一觉。
　　而彼时的叶兰馨刚刚出院回到父母家，尚不知道汪蕙的下落，正在满世界的打电话寻找她。
　　***老廖清早醒过来，趁着晨勃，又把汪蕙年轻的身体玷污了一遍，还逼迫她舔干净了自己的鸡巴。他心满意足地在床上叫人送进来早餐，等待小美给他传来好消息。
　　吃过早饭，他点燃了一只烟，正躺在汪蕙的身上吞云吐雾，手下敲门进来，“罡哥，小美的电话。”
　　老廖听过电话以后，勃然大怒，他在床上跳起来，把烟头按灭在汪蕙的胸上，疼得她几乎昏死过去。
　　“说，怎么会出了一个姓叶的女警察？她怎么会把东西拿走了？”
　　“我……”
　　“不说是吧！”
　　老廖抄起床头柜上的打火机，一把捏住汪蕙的一只乳房，“让你尝尝火烤奶子的滋味。”。他打着了打火机，长长的火苗一下子跳起来，舔上了她娇嫩的乳头。
　　“啊……我……啊……我说……”




　　第03章、十万火急！女警官的抉择

　　“怎么样，叶队长，考虑好了没？”
　　叶兰馨此刻心如刀绞，她刚刚从歹徒的魔爪下逃脱，知道他们会对汪蕙做什么。
　　在她第一天成为警察时，她就有一种使命感：绝对不会让任何一个罪犯伤害任何一个好人。何况经过这些日子的朝夕相处，她已经把汪蕙看成自己的亲妹妹一样，她不想发生在自己身上的事情再发生在汪蕙的身上。同时这也是个抓住廖罡风的好机会，可以部署特警队配合她行动。
　　所以她只是稍稍地犹豫了一下，就对着手机那端说：“你不许伤害他们！到底要怎样交换？”
　　“你同意交换喽？”
　　廖罡风阴沉的声音再次响起，“那你听好，中间一旦发生任何状况，我就会杀了他们两个！你的手机要一直保持着这个通话，断一次杀一个人。不许用静音，要一直和我们讲话，如果听不见你的声音超过一分钟，我就杀人！”
　　叶兰馨没有料到这个对手的计划如此周密，“那……我去哪里和你交换？”
　　“你开车上路后我再给你指路。”
　　叶兰馨的方寸有些乱了，毒贩这是要切断她和外界的联络，不能呼叫增援。
　　这该如何和队里面联系呢？如果无法通知队里，她自己也会凶多吉少。这时她就听见手机那边传来厉声的讯问：“怎么没声了？你在干什么？”
　　叶兰馨急中生智，“我在换衣服。”
　　那边传来淫邪的笑声，然后又是汪蕙的一声惊呼：“啊――我的手！”
　　“别他妈的想耍什么花样。要不然我就把你小蕙妹妹的手指全剁下来！”
　　叶兰馨恨声道：“姓廖的，你放心，我很快就到，你不许动她一根头发！”
　　“头发？哈哈哈，连她头发在内，所有的毛我都动过了！我动不动她现在只取决于你。我已经开始计时了，12：42，算你一点钟，如果两点钟你还不到，晚一分钟割一刀，晚半个小时剁只手，晚到一个小时杀一个。”
　　“你……”
　　女特警知道多说无益，拿起桌上的一个文件袋，她的眼光看到茶几上的便签纸，有了主意。她赶紧走过去在纸上写下一串号码和几个字。冲出门去，发动了车子，戴上了蓝牙耳机。“我已经上车了，现在要怎么走？”
　　“你现在在哪儿？”
　　“西直门。”
　　“那你先沿北二环向东，到了雍和宫再说下一步”。那边话音未落，这边叶兰馨的车子已经开了出去。经过小区大门时，门卫王大爷还在纳闷为什么今天小叶的车子怎么开得这么猛。她把手里的便签纸扔进了他的怀里，又一言不发地指了指自己的车子。老头儿还没来得及问个究竟，她的车子已经开远了。
　　王大爷纳闷地打开手里的纸片，上面写着：“速出警抓廖”。
　　她刚开出小区，电话里传出汪蕙的撕心裂肺的惨叫声。“叶警官，我说过你要一直地说话。如果再听不到你说话的声音，汪大记者就会再少一个手指甲！”
　　“你这个畜牲！”
　　叶兰馨觉得血一下子涌上了脸，“你把手机给汪蕙……小蕙，不要怕，姐姐马上就到了。你要坚强，姐姐唱歌给你听……”宝贝、宝贝，给你一点甜甜，让你今夜都好眠…“”偌大的套房里顿时鸦雀无声，所有的人都屏息静气听着从手机免提喇叭中女警甜美的歌声，因为情绪激动，叶兰馨温柔的嗓音中略带一丝沙哑，更让男人们觉得性感，浮想联翩。廖罡风已经开始喜欢上这个尚未谋面的女警了，他想和她玩一场游戏。
　　姐姐，女警，廖罡风在心里默念着这两个词。有着甜美的声音和动听歌喉的她容貌如何？她是高、是矮、是胖、是瘦？他的脑海中想象着她的样子：也许三十几岁？是孔武强悍，还是像他认识的其他女警一样白皙丰腴？不知道把她今天穿了警服没有？自己玩儿过几个假女警，这个真正的女警衣服扒光了用绳子捆起来会是怎样？他想得自己都硬了起来。
　　他满意地看着两个赤裸的青年男女，拍了拍汪蕙的光屁股，“你的叶子姐姐马上就要落到我的手里啦，哈哈哈――”
　　汪蕙除了哭泣，不知道自己还能做什么。她一方面希望叶兰馨能来救自己和小曹，一方面又担心她中了廖罡风的圈套。但这话筒里传来的歌声好像有一种魔力，让她的心情慢慢地平静了下来。她渐渐地，恍然忘了身边环绕的野兽，忘了身体上的伤痛，靠在小曹的肩头平静地睡去了。
　　叶兰馨的车子上了二环辅路，在堪堪驶入一个通向主路的入口时。她突然猛地把车子转回辅路，吓得在辅路上的车辆喇叭长鸣，纷纷避让。等她开到十字路口时，红灯。几条车道已经塞满了等待信号的车子。她毫不犹豫地驶入自行车道，到了路口也毫不减速，象一尾灵活的鱼，闯过红灯，横穿过车子的洪流，扬长而去。
　　***王大爷赶紧回到门卫室，拨通了纸片上的号码，电话里面嘟――嘟――地响着，就是没有人接。连拨两次，皆是如此。他翻出叶兰馨的电话，想打过去问问怎么回事儿。那边却传来一个女声：“你拨打的电话正在通话中，请稍候再拨。”
　　***叶兰馨一路上把车子开到最快，她拉响警报器，不停地按喇叭、超车、抢道。
　　那个星期五的中午，很多在北二环和机场高速上的司机都被一辆疯狂的黑色雅阁吓坏了。有几个看清了雅阁车牌照前面的京O，呸了一声，“王八蛋的特权车！”
　　她被指挥着开上了京承高速，一路上除了和廖罡风通话之外时间里她都在对汪蕙唱歌、安慰她和小曹，告诉他们坚持住，姐姐马上就到了。
　　可是她自己的心里很清楚，那帮毒贩不会轻易地放人。这么周密的安排，他们的意图很明显，就是让自己孤身前往。所以对她来说，那里极有可能是一个陷阱。如果是陷阱的话，又有什么在等待着她？绑架、拷打、杀害、还是……强奸？
　　想到最后一个词的时候，她自己也不禁一抖。三天前的那个夜晚，自己差一点儿就要被几个匪徒夺去保留了二十年的贞洁。现在单枪匹马去会他们的老巢，会他们的老板，真的是凶多吉少了。
　　她一只手攥紧了拳头，不管是什么命运在等待着她，她已经狂奔了近百公里，过来营救汪蕙他们两个。她不会把这两条年轻的生命留给犯罪分子的――这是她的责任，作为一个警察的责任――她绝不能掉头开回去。
　　车子开过了密云县城，廖罡风突然通知她从出口出去。接下来可能就要完全靠自己了，也要看特警队那边的快速反应时间，她想。自己已经尽力向梁若雪传递了信息，希望她们能尽快地赶来增援。
　　她的心里突然有了一个奇怪想法，如果得知这个消息的是梁若雪，她会怎么样？她十有八九也会来，因为这是能抓住廖罡风的一个时机――梁若雪是那种为了一个破案的机会不惜一切的人。如果是齐薇呢？她肯定不会来的，她太聪明了。
　　嫣梅？也许不会，她太谨慎，大概会请示再请示。婉婷也许会，但是以她的火爆脾气，她会召集了大队的人马去踏平那个匪巢，玉石俱焚。换作是王澜？她应该同自己一样，会毫不犹豫地孤身前往。她有股天生的侠气，只要是为着救人，她一样也会不顾自身安危的。
　　车子七扭八绕，开进了山里。她不顾山间车道路窄弯急，狠踩油门，紧握方向盘，身边的景物一闪即逝。她睁大了眼睛，寻找廖罡风告诉她的那个度假村。
　　穿过一条几乎不能叫作路的山沟土路，车子开上另外一条山间公路。转过一个大弯，眼前的山坡上出现了几座还未完工的别墅，山顶之上露出一个皇冠式的穹顶。到了！
　　她拐下公路，顺着山沟里的小路开了进去，尽头处，是设计和施工都同样粗糙的一个“凯旋门”，黑色的大铁门紧闭着。她把车子一直顶到铁门上才戛然刹住。她看了看手机上的时间，1：58.“廖罡风，我来了！开门！”
　　廖罡风十分地吃惊。他心里很清楚从城里开过来，一个小时是不可能开到的。
　　他本来想用这个为难女警官，没想到她居然这么顺利。他对这个尚未谋面的女对手更加地感兴趣了。
　　“不错，很准时。你放心，你的妹妹和妹夫还活得很好。进来把车停到停车场，顺着对面的车道走上来。我们在山顶等你。”
　　一个保安模样的人走过来，敲了敲她的车窗。她放下窗子，那个人伸出手来，“手机。”
　　女警官犹豫了一下，把手机递给了他。那个人后瞧也不瞧，直接打开后盖，取出电池和SIM卡，装进自己的口袋。
　　叶兰馨的心下一翻，这些歹徒，真的是经验老到。这下子就断绝了警方通过电信技术搜索的渠道，但愿自己的增援能早些赶到，否则……
　　大铁门吱吱扭扭地打开了，叶兰馨犹豫了一下，把车子开了进去。她停好了车子，下车环顾四周：这个度假村是依山而建，一边较矮的山坡上是一排小木屋，另外一边较大的山上修着别墅和公寓楼，只完工了一部分。停车场对着一条沥青小路，大概有一辆车宽，蜿蜿蜒蜒地通到山顶――这大概就是廖罡风说的那条车道。奇怪的是，在目力所及的范围，看不到一个保安或者警卫。
　　她从车子里取出一只手枪，拉开枪膛和弹夹检查了一下，插在后腰。拿起那个文件袋，顺着车道走上山去。




　　第04章、食言！老廖的地盘

　　“怎么还没有人接啊。”
　　门卫老王放下了电话，“不会耽误了小叶的事情吧。”
　　此时，梁若雪正在大会议室里给来自兄弟省市的参观团做报告，坐在她旁边的市局领导不住地微笑点头。而坐在圆桌旁边很多人的目光则在她和她的手下的身上乱转，有人在交头接耳。
　　“到底是首都啊，连特警都个顶个得漂亮。”
　　“跟大连的骑警一样的花架子吧？”
　　“不是说上个月她们现场解救过人质么？”
　　“瞎猫碰到死耗子罢啦……”
　　而在她的办公室里，放在桌子上充电的手机已经振动了很久了。
　　***叶兰馨走过一丛小树，突然树后跳出两个穿黑T恤的人用枪指着她。
　　“你们要干什么？”
　　按照安排，两个人要先搜身再将她押解上山顶，可是他们被她震慑住了。在他们的想象中，要来单刀赴会的这个女警一定是虎背熊腰，满脸横肉。可是眼前的这个女警不仅美貌绝伦，而且高贵典雅，仪态端庄。而一身笔挺修身的警服和肩章更是衬出了一种权势的威严。两个人的眼睛死死地盯着她的脸蛋和白衬衣下高高耸起地酥胸看了好一会儿，早就忘记了搜身这码事儿。直到叶兰馨质问他们，才醒过神来。两个人故作没事儿地向她身后打量着，确认没有人尾随。“不，不干什么，你继续向前走。”
　　女警官继续沿车道向山上走，两个人持枪跟在她的后面。他们的眼光就再也没有离开过她警裙下扭动的腰肢、翘起的屁股和雪白的长腿。再转过一个弯，又是两个黑T恤守在这里。叶兰馨明白了为什么刚进来时一个人都没有看到，原来都埋伏在了这里。警备这么森严，廖罡风的大本营一定在这儿。等她走到小山顶，身后已经跟了八个身穿黑T恤的彪形大汉，各个手持长短枪，警惕而贪婪地地看着她身体的一举一动。
　　她并没有把他们放在眼里，她现在心里只挂记着汪蕙他们两个。眼前的车道变宽变平，末端是十多级的台阶。快到了。女警官停住了脚步，稳了稳自己的呼吸。一个打手吆喝了一声，“走啊！”
　　叶兰馨没有动，回过头狠狠地瞪了他一眼。这一眼怒中有嗔，让那个打手心头一荡，再也不说什么了。她深深地吸了一口气，一步步走上了山顶。
　　山顶很平坦，一大一小两栋楼，分正厢房格局排列。正对她上来的车道，是一栋三层小楼，盖成了教堂的式样，面向西边，门前靠左边是一个单独的大十字架。刚才在山下看到的那个穹顶是属于那栋高楼的，面向南方，活脱脱一个山寨版的美国国会山。两座楼围绕着一个中间高、四周低的广场，广场四周围绕着若干根罗马柱。广场的正中央是一根高大的柱子，与四周的罗马柱和十字架成众星拱月之势，高柱的顶端铸着一朵不伦不类的金灿灿的莲花。莲柱的四周分布着一些青铜的小喷泉和高高的长条石凳。在她走上来这边，是广场西入口。入口左右两边的四根矮罗马柱的上端各横跨着一根横梁，横梁上站着几个面貌可憎的雕像――大概当初想塑造成天使的样子，可惜拙劣的雕工把它们变成了恶魔。最奇怪的是，所有的柱子上面在一人多高的位置上，挂着铁环铁链。不知道是做什么用的。
　　广场中心站着一群人，中间一沙发，上面坐着一个秃头的黑胖子。叶兰馨一眼认出来这个人就是廖罡风。十多年前还在舞台上还红过一阵子，一首歌在各种场合来回地唱，她小时候老在电视上看见。
　　廖罡风正痴痴地看着叶兰馨走上山来，就好像在看着一幅仕女图从上至下缓缓打开。先映入眼帘是一头柔顺黑亮的长发，在山风中微微起舞；然后是一张和汪蕙有几分相似的脸庞，精致优美，冷面含霜，不知比汪蕙要美上多少倍；接着是高耸的胸部，绝对D罩杯的尺寸，精心剪裁的白色短袖警服在阳光下更凸显那一对玉峰的视觉高度；蜂腰纤纤，白色上衣扎入腰间，一条黑色的皮带把细细的腰肢曲线勾勒得淋漓尽致；下面是藏蓝色制式警裙，本来过膝的散口长裙样式被爱美的主人改短至膝盖以上的包臀款式，不仅强化了丰盈的臀部，也露出大半截圆润笔直的大腿；弹性十足的膝盖下，两条优雅细长的小腿；一双玉足上只着了软软的半跟露趾凉鞋。举手投足之间，顾盼神飞，媚态流转。跟在她后面那些打手们更像是她的护花使者一般，衬得她如同天仙下凡。而那件白色制式衬衣和肩章上的橄榄枝，更清楚地说明了她在警察系统中高高在上的身份：警监。
　　我H！这哪儿是什么三十多岁的妩媚少妇？哪里有半分的丰满粗壮？这么一个高级警官他妈的分明就是一个大学刚毕业的窈窕淑女。
　　玩了半辈子女演员的老廖张口结舌，觉得自己的心脏都要跳到嘴外了。他忘了早就准备好的一套下马威的说辞，情不自禁地站了起来，向着女警官的方向走了一步，他的头脑中就只有一个声音，极品，极品啊。
　　满广场的男人都鸦雀无声，好像在全世界都在看叶兰馨一个人在走秀。满眼的黑西装里，她是唯一的亮点和风景。
　　突然人群后面传来的哭声打破了寂静，“姐姐――”
　　叶兰馨连忙抢上几步。“小蕙？小蕙，你在哪里？”
　　这哭声也把一众毒贩和打手们带回人间，跟在她身后的打手们赶紧半圆形把她围住。
　　廖罡风也意识到了自己的失态，他干咳一声，“叶队长果然守信。”
　　叶兰馨扬了扬手中的文件袋，“他们两个在哪里？”
　　廖罡风看见文件袋，知道那个账本就在里面了，他的心放下了大半。他拍了两下巴掌，他身后的马仔们向两厢散开，露出两个人来。叶兰馨的心被狠狠地刺痛了。只见汪蕙一丝不挂，双臂被五花大绑在身后，绳子紧紧地勒进肉里。她双膝跪在地上。一个男人用一只手拉着她的长发，强迫她抬着头挺着胸，另一只手里的枪顶着她的太阳穴。从她的神情和裸体上斑驳的伤痕来看，一定受尽了折磨。
　　另外一个男孩，也是全身赤裸跪在地上。他的单手抱头，一只手无力地低垂着，好像被打断了。一个男人象牵狗一样牵着系在他脖子上的绳子，也用枪指着他的头。这个应该就是小曹了，汪蕙的男友。
　　“看，我说话算话吧。他们还活的好好的。”
　　“你这个畜生！”
　　叶兰馨被气的发疯，这个世界怎么会有这种人渣的存在？
　　她想冲上去，却被身边的马仔拦住了。
　　廖罡风笑了笑，“谢谢夸奖。”
　　他指着叶兰馨左手里的文件袋，“把账本扔过来。”
　　“休想，你先放人！”
　　“哈哈哈――”
　　廖罡风狂笑起来，“叶队长，你以为这是你的地盘吗？我的地盘我做主！来，给我抢过来！”
　　围着女特警的歹徒们纷纷上来抢夺她手中的账本，突然他们的动作都僵住了，因为女特警的手中多了一只小巧的手枪。
　　叶兰馨一手持枪，一手把文件袋抱在胸前。她把枪口转向廖罡风，“姓廖的，放开他们两个，要不然我就一枪打死你！”
　　四周的歹徒们都把黑洞洞的枪口对准了她。
　　廖罡风先是被她的举动吓了一跳。然而，他毕竟是老江湖了，很快就镇定了下来。“美女，你我隔了十几米远。很难说你一枪就能打死我。如果你不能一枪打死我……”
　　他看看身旁的人，“那你们三个就得死。即便你枪法好，能一枪打死我，你们三个也是死！”
　　叶兰馨的枪口从他的心脏部位上扬，瞄准了他的眉心。
　　廖罡风的嘴里发干。不过他老廖光棍了一辈子，什么阵仗都见过，这也不是第一次被人用枪指着头了。他心里一横，决定要拿自己的命赌一把。
　　“美女，你要是不信，我们就试试看！刚子！”
　　旁边的拉着小曹的打手毫不含糊，他的手指一扣扳机，啪地一声枪打在小曹的小腿上。小曹和汪蕙同时哀叫起来。
　　廖罡风瞪着眼睛等着，看到叶兰馨脸上的表情变幻了几次，虽然一脸的怒气，但她最终并没有开枪。他在心里长长地出了一口气，看来自己这次赌中了。这个女警不会冒着牺牲人质的危险当众毙了自己。
　　这就是为什么我是匪，你是警。他在心里说。大美女，如果你不动手，那我就动手了，这次你算是落在我的手里了。他冲女警旁边的打手们使了个眼色，示意他们抓住她。
　　叶兰馨的食指紧紧地压着扳机，枪身略略有些发抖。她没有想到对方这么凶残，居然放任自己的性命不顾。虽然她的射击不像王澜那么超群，但是这十几米的固定靶她是有信心打个八九环的。只是自己这一枪放出去，自己的生命倒没有什么，汪蕙和小曹就要遭殃了。如果不开这一枪……那接下来要怎么办？
　　她只是稍稍犹豫了几秒，旁边的歹徒就抓住了机会。一个黑大个儿突然扑上来托住她的手腕，向上一抬！在电光火石之间，叶兰馨扣下了扳机，被干扰了方向的子弹擦着廖罡风的秃头飞了过去。
　　我H！真开枪了！他被吓了一跳，跌坐在沙发中。“抓活的！”




　　第05章、苦斗！被猎人包围的雌兽

　　这时广场上已经乱了。叶兰馨的右手持枪作锤，顺着黑大个儿的手臂滑下去，砸在他的前胸，黑大个儿向后踉跄了几步。她后面的一个打手想抱住她，被她一个蛟龙摆尾蹬在肚子上，滚到了一旁。叶兰馨心里却暗暗叫苦，她原本计划今天洗完澡后上班去，所以穿上了平日里经常穿着的制服。廖罡风的电话来得紧急，来不及换衣服。上衣还好，只是这制式警裙被她改短改瘦，走路无碍，但是打斗起来动作绝对受限。她计划是踢那人的胸口，却抬不高腿，只踢到了小腹。而那双小羊皮的半高跟凉鞋更是要命，不仅让她的剧烈动作受限，而且自己的脚趾全部裸露在外，脚尖的攻击力就大打折扣。
　　几乎女子特警队的每个人都会自己动手把平日里的制服改得十分合体，没办法，都是花样年龄的女孩子，爱美是她们的天性。加之梁若雪和叶兰馨带头助长这种风气，所以每次她们的队员去外面开会时，经常有人以为她们是公安系统的文工团。不过今天这爱美之心却成了叶兰馨的累赘。她本是文职出身，格斗的底子自然不如那些公安大学毕业或者基层选拔上来的刑警们。加之她一进特警队就任职政委兼副队长，分管思想和外联等工作，更是疏于参加每日里的训练。幸亏她的身体底子好，从几岁时就开始学习舞蹈，并且每天坚持跑步、瑜伽等锻炼。
　　这些习惯不仅造就了她完美的体形，也填补了些格斗方面的不足。以她的身手，几个普通人自然还不是她的对手。然而，今天面对十几个如狼似虎的黑道打手，她的那点儿功夫就捉襟见肘了。
　　一个拿猎枪的把枪把倒转过来，挥向女特警的右肋。情急之下，她用右手去挡，手枪柄砸到猎枪的枪身上。她的手一麻，枪就脱手了。
　　廖罡风大喜：“不要动刀抢，抓活的！”
　　七八个强壮的男人把叶兰馨围在中间缠斗，虽然搏击不是她的强项，但是几年来的格斗训练也能让她和这些男人周旋上一阵。两个抢到她身边的男人，一个被粉拳击中了眼睛，一个被踢中了小腹。然而，女警官的凉鞋和裙子让她的进攻大打折扣，她索性趁着踢腿之际甩掉了脚上的鞋子。但这些让她分心的小动作也给了男人们可乘之机。在她用文件袋去拍一个男人的鼻子时，一个不留神，上衣被旁边的另一个男人拉住。她用尽全身力向旁一挣，同时一肘击在那人的胸口，那个打手失去平衡，倒退几步、从台阶上滚了下去。但同时也听得嘭嘭嘭几声响，她的衬衣被男人的大力拽散了，扣子蹦的满天飞。叶兰馨低头一看，自己的前胸已经完全敞开了，露出了精美的蕾丝胸罩和玉脂一样的肌肤。
　　情形不容她好整以暇地收拾衣服，打手们围着她抢攻，她只能继续苦斗。随着她的动作，敞开的白色衬衣象一面白色的战旗，猎猎地上下飞舞，让她整个人看起来就像是黑森林中穿梭的一只白蝴蝶，轻盈而优美，众打手却也一时没有办法制服她。只是举手投足之间，未免有些春光外露的意味。在众多男人的环视和围斗之下，也让素来生性贞洁的女政委羞愤不已。这时若有男人注意去看她的俏脸，便可看到上面已经罩上了一层羞耻的红晕。
　　小头目金天宝堪堪躲过叶兰馨的一记回身肘击，然而她衣襟却在他的眼睛上扫了一下，让他泪流不止，他赶紧退出战团。刚才挨这一下也让他有了个坏主意，他高声对着打手们喊：“拉这娘们的衣服！”
　　打手们恍然大悟，有人趁着女警官在身边经过时去拉拽她在空中飞扬的白衬衫，偶尔一两下拉中让她险些失去平衡。
　　叶兰馨开始险象环生，男人们都已经看得出她的疲势，现在他们已经不是在同她性命相搏，倒是有了几分猫玩老鼠的意味。他们把她围在当中，绕着她转，却不着急进攻，每次都是一个人上来同她对打，几分钟后再轮换成下一个。
　　“来，好好跟她玩玩，来个神龙探奶手！”
　　“对，再来个撩阴脚，哈哈！”
　　站在廖罡风身旁围观的打手也群而起哄。
　　叶兰馨气愤至极。她从小到大都是父母和男友的掌上明珠，没有人动过她一根手指头，更没有人如此羞辱过她。这几天来，她遇到了此生从未见过的邪恶、痛苦和羞辱。从现在这个情形看来，她很有可能无法离开这个山头了，自己的结局应该就是汪蕙的翻版。也许，这些人也会把自己象狗一样锁在这里，强行夺走自己的贞操……然而，时间不允许让她再想下去，生性不服输的她是绝对不会向这些毒贩低头乞饶的。她奋力地出拳、格挡、踢腿……象是一只雌兽在猎人的包围圈中左冲右突。
　　广场上的人们中，只有汪蕙关心叶子姐姐的安危，她不错眼珠地盯着叶兰馨的动作，好象自己在同她一起用力，同这些恶棍们搏斗。然而，即便如没有任何格斗经验的她，也能看出来叶子姐姐已经开始拙于应付、落入下风。汪蕙心下惴惴。自己在这两天的遭遇仿如身在人间地狱，那些无尽的强奸和拷打让她只想一死了之。她几乎可以切身地体会，如果今天绝代风华的叶子姐姐不幸落入这些雄性恶魔的手中，等待她的将是怎样的凌辱和折磨。她已经不敢再看下去，只能闭了眼睛，暗暗地在心中祈祷奇迹的出现，保佑天使一样纯净美丽的叶子姐姐能平安脱身。
　　廖罡风从来不相信这个世界上有什么奇迹，他的天下都是只手打出来，他相信暴力和金钱可以解决一切。自从今天第一眼看到叶兰馨，他的世界观都变了。
　　这么一个美的无法形容的女警突然自己送上门来，这他妈的不是奇迹是什么？
　　他看到场内已经换上第七个人去轮斗那个女警花了，可以看得出，这个女警体力消耗已经很大了，她的动作也变得迟缓起来，渐渐地由主动进攻变成了左支右拙，他知道拿下这只美丽的野兽只是时间的问题了。看着场中美丽的女人如跳舞一般的格斗、听着她清脆悦耳的娇叱，他简直有些心旷神怡了。
　　叶兰馨突然发力，一套拳迅猛脚组合，把正在同她打斗的打手逼退在一旁。
　　她抽空拉起两个衣角，把敞开的白衬衫迅速地在胸前打了个结。原来这猎猎飞舞的白衬衫已经成了她的累赘，她必须要把它打理好，以免给对手以可乘之机。可是这一系，让叶兰馨从胸口到腰部的胴体全部裸露在外。女警官就好像穿了一件比基尼胸衣，玉腹香脐一览无遗。那雪白光泽的肌肤在午后的阳光下发出耀眼的光泽，把衬衣的洁白都比了下去。随着她的挥拳抬腿，白嫩的腹肌和娇美的肚脐在变幻着不同的形状，勾人魂魄。
　　两个人又缠斗了一会儿，一个不留神，那个男人趁机在她的纤腰上摸了一把。
　　叶兰馨又羞又气，待要与他拚死搏斗，那个人却哈哈大笑着进了人圈，换成另外一个小头目杨光亮进了战团。杨光亮进来之后，并没有着急动手，而是对叶兰馨作了一个暂停的手势。叶兰馨不清楚他想做什么，但她终于有一个暂时休息的机会，趁机大口地呼吸，刚才这一番车轮大战让她香汗淋漓，气喘吁吁。围在她身旁的男人们可以清楚地看到有一道道晶莹的汗水沿着她的胴体流了下来，滑过玉腹蜂腰，流入围在美臀外面的警裙之内。此刻，每一个人都想变成她的一颗汗珠，尽情地抚摸她完美的肌肤和惹火的曲线，钻进她的裙腰里面，看看那里旖旎的风光。
　　杨光亮的脸上现出一丝淫笑：“叶警官，我看你这裙子打起来也不方便，要不要也脱下来，我现在给你时间。还有奶罩……”
　　话音未落，旁边的男人都哄笑起来。
　　“你……”
　　叶兰馨被这下流言语气得满面通红，说不出话来。她家教严格，囿于贞节观。她绝对无法在陌生男人面前赤身裸体之外，也听不得任何的下流话。
　　然而，她这几天听到的污言秽语比她过去二十年听到还要多上不知多少倍。连自己的身体也被众多男人围观、甚至侵犯。她羞愤无比，恨不得手边有一只冲锋枪，杀光这些流氓恶棍。
　　不过杨光亮的提议的确说中了她的心事，今天这套衣服根本就是累赘。她一咬牙，俯身双手抓住裙摆，打算把裙摆撕开。可是这条在永正裁缝定制剪裁的裙子结实异常，任她撕扯了几下，居然没有半分破损。这时旁边观战的男人们却不依不饶，口哨连天：“警妞，你直接脱下来吧，省大爷一会儿费事儿！”
　　“美女，打不过就脱啊！”
　　叶兰馨气急，索性两手抓住裙脚向上一翻，把裙摆翻了上来。一条半长的职业裙瞬时变成了一条齐臀的迷你裙，甚至露出了她丝袜的上沿――要是放在平日里，讲究仪表的女政委是打死也不会这样做的。裙子摆弄停当，她没有半分等候，直接飞起鞭腿，直奔杨光亮的面门：“流氓！”
　　杨光亮没想到她这一脚来得如此迅捷，踢得如此之高。他匆忙间侧头俯身，觉得那条雪白的大腿带着一缕香气看看擦着自己的耳边掠过，把他惊出一身的冷汗。他再也不敢调笑，打起十二分的精神与叶兰馨缠斗。减去了裙摆束缚的女特警霎时功力大增，更是增加了腿部和脚上的进攻。代表女警身份和威严的警裙底下，那两条雪白大腿辗转腾挪，如同跳舞一样曼妙。在她每一次的高踢和侧蹬时，旁边的人还能看到她大腿之间那一抹白色的内裤。而她胸部以上却还是那件带着肩章的白色警服衬衣，整个人看起来就好像日本AV片中的制服诱惑一般。只是眼前这如假包换的女警却要比那些圆脸矮个粗腿的女优美上无数倍。
　　“这要真有台摄像机的话，简直就是一部大卖的成人片了……”
　　胡思乱想中，廖罡风觉得自己鼻子一热，用手摸去，原来鼻血都流了下来。
　　他再也按耐不住心头的欲火，“快点儿，别他妈的玩儿了，把她给我抓住！”
　　围着叶兰馨的歹徒们立即放下了嬉皮笑脸的劲儿，一齐扑了上来。连他身边的几个马仔也下场支援，叶兰馨本来已是强弩之末，再也无法抵挡这十多个人的猛烈围攻。当她在飞腿侧踢一个匪徒时，被对方抄住了脚踝。她一个踉跄，无法控制平衡，一头栽进身后男人的怀中，那个男人趁机抱住她。她回肘重击那个男人的头部，那个男人被连击两下，却仍是死不放手。拉住她左脚的男人也是一个死缠不放。刚才还英气逼人的女政委，现在变成只有一只脚可以活动。男人们把她团团围在中间。看着他们越来越近，情急之下，她借力飞起右脚，去踢一个离她最近的打手，然而却被他轻松地闪开，抓住了右小腿。英姿飒爽的女警官顷刻之间就被男人们举在半空。
　　山顶上男人们爆发出震天价的嗥叫，这个美丽性感的雌兽终于落入了他们的手中。




　　第06章、诱惑！警裙下的丝袜玉腿

　　虽然这个明艳绝伦的女警官被控制住了，廖罡风却不着急过来。他把一只腿跷在沙发扶手上，饶有兴致地看着她在自己的手下人中间挣扎，好象一个猎人在耐心地观看一只落入陷阱的雌兽一样。这是他做老大成功的地方。这个女人一出场就差点打爆自己的头，更打伤了自己三四个手下，现在她被他们制住，倒不妨先让下面的小弟们先泄泄火，尝一尝甜头。也在他出场之前打掉她做警察的威风。
　　叶兰馨心下慌乱异常。她义无反顾地单刀赴会时就做好了流血牺牲的准备。
　　然而当自己的身体被凶残的男人们控制住时，三天前的经历顿时涌上心头。那天晚上男人们的饕餮的眼光、色迷迷的神态和生不如死的肉体凌辱让她终身难忘。
　　现在落入魔掌，她不知道他们会对自己做什么，但一定会比上次的经历更残酷。
　　现在她的心里同汪蕙是一样的想法，自己宁愿立时死去也不想被匪徒们再度蹂躏。
　　她用尽全身力气蹬、踹、打、咬……而男人们当然不会让这个猎物从此跑掉，他们一拥而上，众多粗壮的胳膊和大手死死地钳住她的胴体和四肢，很多只粗糙的手掌在她裸露在外的腰腹和大腿上来回摩擦、游动；更有禄山之爪隔着她象征着威严身份的警裙揉捏她性感的臀部，让她感到极度的羞辱。
　　在肉搏过程中，率先擒住她脚腕的杨光亮扒掉了女警官精致的小羊皮凉鞋，把包裹在裸色透明丝袜的美足全部暴露了出来。叶兰馨本身是一个不喜欢穿丝袜的人，她最喜欢让自己的肌肤暴露在空气中，让微风自由地抚摸自己敏感的皮肤。
　　所以她只在办公时间和开会、酒会等正式场合里才不得已穿上丝袜。即便是选择丝袜，她也喜欢那种薄得不能再薄的款式。然而苦于在国内无法找到透气好质量又好的袜子，直到在香港读书的那些年里，Michael知道她的喜好，就带她去中环买了一打Wolford.这些只有5D厚度的丝袜立即成为她唯一的选择。今天，隔着薄如蝉翼的丝袜，她纤纤玉脚的每个细节都暴露在男人的眼前。在杨光亮的眼中，眼前这一只玉足浑然天成：细长的脚趾上，装饰着珍珠一样的贝色趾甲；秀气的脚丫细长小巧；在白皙的皮肤下，隐约可见淡淡的碧青色的血管，仿佛玉石内特有的纹路。杨光亮看到眼里，爱在心上，一伸手就把这只玉足整个地握在手掌中。
　　那种柔若无骨、弹性十足的感觉让他禁不住用力一捏――“啊――”
　　正在奋力扭动的女特警没有料到男人居然会来了这么一手。她的玉脚天生敏感，禁不起男人粗暴的揉捏。杨光亮并没有因为女警的抗议而停手，他的手下反而加力。Michael虽然把玩过她的纤足，却从未有这样粗暴过。被男人强行玩弄金莲给叶兰馨带来莫大的羞耻和莫名的快感，她的挣扎更激烈了。
　　突然，杨光亮感到手中女人的脚突然停止了踢动，她的动作一下子定格了。
　　他抬头去看她的脸，看见她漆黑的眼珠正在怔怔地看着自己……不对，是在看着自己身旁的许超凡――就是那个开始时被叶兰馨踢了的黑大个。原来身高两米臂展三尺的许超凡也学着杨光亮玩弄女警的脚丫，越玩欲火越炽，最后竟然一伸猿臂，探到女警官的警裙内部，顺着她光洁无俦的大腿一捋，竟然将她右腿上的丝袜抹了下来！
　　许超凡不禁怪叫了一声：“我H！这他妈的大美腿！”
　　随着话音场内所有人的目光都集中在女警赤裸的右腿上。这一刻，不仅叶兰馨，连所有的男人也都停下了动作。只见那条暴露在空气中的玉腿笔直雪白，完美无暇，更不用提那让人喷血的优雅曲线。绝大多数女人穿丝袜是为了掩饰自己腿部线条或者皮肤的瑕疵。
　　然而，相比于穿着丝袜的左腿，这个女警一丝不挂的右腿更加地耀眼夺目。肤色光滑细腻，象牙一般洁白。这些雄性动物平日里见过很多女星的大腿，却从来没有见过如此完美尤物。这女警的腰腹完美光洁，虽然美得少见，倒也不算十分稀奇。可是，再美的女人，腿上也会有肉眼可见的毛孔痕迹。然而这条腿上，从大腿到小腿，看不到一丝汗毛的影子，更不用说什么毛孔了。
　　在丝袜被脱去的一瞬间，女特警洁白的大腿同她半裸的上身遥相辉应，在强烈的夏日阳光底下反射着明亮的光芒，刺激着男人们的眼睛。人们的眼睛都躲避着这耀眼的白色，不约而同地集中到两腿交汇的阴影处――穿过撩起的警裙下被强行分开的双腿，男人们可以清楚地看到裙底的春光。在女性圣地那里，是亮白色的内裤，中间一道若隐若现的沟壑影子，让人浮想联翩……在如此强烈的视觉刺激下，杨光亮禁不住鼻血长流。他再也按捺不住，右手拉住女人的脚踝，身体前倾，左手探入她的裙底――叶兰馨的腿极为修长，他这一抓并未触到她的处女地，只勾住了她左腿丝袜的上沿。卷曲起来的丝袜绊住了他的手，色欲冲动让他忘乎所以，他索性放开女警的脚踝，用右手去帮忙拉扯丝袜。
　　他这一动作却让叶兰馨有了可乘之机。她左腿猛地一抽，脚腕就从杨光亮的手中挣脱，可是剩下的一条丝袜也被他撕脱了，她两条春笋一样的玉腿全部裸露了出来。她顾不上这么多，随即用力一蹬，正蹬了个满怀，杨光亮不防，人向后摔了出去。还好身后有几个人正围着看女警的大腿，做了肉垫子，挡了他一道，才不至于摔了个七荤八素。
　　叶兰馨也借着这一蹬，把另外一只脚从许超凡的大手中抽了出来。而抱着她的男人被这一下冲力冲得倒退了几步――因为所有的男人都围在女警的两边看她的肉体，没有人站在他的身后――叶兰馨的双脚终于再次落了地。她感到抱着自己的男人停住了后退的步伐，却还在摇摇晃晃，立足不稳。她随即用肘回击那男人的软肋，男人这次吃不住痛，哀呼着放了手。
　　这一个变故兔起鹘落，让廖罡风也目瞪口呆，向前直抢了几步，几乎要亲自冲下去帮忙。
　　叶兰馨四下环顾，发现自己的手枪落在十几米远的地方。只是在她与手枪之间，隔着一群如狼似虎的打手。她转脸去看汪蕙和小曹，两个人现在都象小狗一样瘫坐在廖罡风的沙发前。只有三四个打手站在廖罡风和他们两个身边守卫。现在除了以性命相搏，没有任何的办法。但是现在疲惫的她没有把握可以打倒任何一个男人，更不要说夺回自己的手枪。廖罡风那里人少，擒贼不若先擒王。想到这里，她一咬贝齿，不顾双足赤裸，转身对着廖罡风的方向就冲了过去！众歹徒一愣，才意识到老大那里没有几个人拱卫，赶紧随后对她包抄而来。
　　廖罡风站在那里，呆呆地看着越来越近的女特警，她半裸的胴体泛着一层明亮的阳光，美艳不可方物；而她的脸上满是怒容，好似一个愤怒的天使。他没有动，但是一直站在他身边不做声的一个精瘦的男人却暴喝一声，几步跨到女特警和廖罡风的中间，迎住了她。
　　叶兰馨没有时间停下来搏斗，她知道，只要自己停下来，一定会被身后卷上来的人浪所吞没。所以她略一收脚，调整一下身姿，娇喝一声，接着前冲的力量，右直拳直击瘦子的面门。
　　这瘦子的来历不简单。他叫雷国民，是廖罡风底下的头号打手，也是他的贴身保镖兼武术教头。自幼习武，当过兵，砍过人。他同廖罡风是习武时相识，后追随廖的左右。道上的人把他和另外三个黑道上的人物，并称为“雷”“厉”“风”“行”的京城四大打手。自打叶兰馨开始动手，雷国民就看出来她的功底不深，只是一些花拳绣腿的架子。对付一般的人尚可，但是从他这种练家子看来，她浑身上下全是破绽。
　　叶兰馨的粉拳还未到雷国民的脸前，一股淡淡的幽香却已经先到了他的鼻翼。
　　然而雷国民的手掌却发动得更快，出其不意地探出，一下子叼住了叶兰馨的手腕。
　　他料得这个女孩肯定躲不过他这招普普通通的“金丝缠腕”接下来他准备顺势后带，将她拉到身前暴打。然而女警官却象跳舞一般，在他面前原地转了个圈，纤细的手腕在他的掌心一转，就脱离了他的掌控，只给他留下一手滑腻的感觉。
　　这一下大出雷国民的意料，没想到眼前这个看起来娇滴滴的女警察居然耍了一手上乘的太极“卸”字诀里的“见龙卸甲”他反应也奇快，马上变换手势，跟上一抓，指尖滑过叶兰馨的肩头，从后面抓住了她因为动作而鼓起来的衬衫。
　　叶兰馨挣了一下，没有挣脱。紧急之下，她缩身后退，那件刚才已经被撕开来的制式衬衣就留在了雷国民的手中。她粉雕玉琢的上体就只剩下了一件白色的胸罩。
　　就在这一叼一挣之间，后面的打手就扑了上来，再度把女政委团团地围在中间。雷国民不知道为什么眼前这个美女时弱时强。他不敢大意，谨慎地挪动着脚步，逼近叶兰馨。
　　叶兰馨并没有修习过什么太极。在女子特警队里面，王澜是搏击的第一高手。
　　她从大学开始拜名师练习太极。一次两个人闲聊，王澜就说她们平日里练的擒拿若是碰上太极拳师会大打折扣，于是王澜就教了她这一手的“见龙卸甲”没想到今天居然派上了用场。
　　看到对手鼓鼓的太阳穴，以及方才那一招迅疾如风的出手，她知道对方是一个高手，自己的功夫远不能同对手相比。但此刻她别无选择，只能吸气再上。她抢上几步，却不敢再用拳打，改用脚踢。她的双腿用力一蹬，抬右脚，照着雷国民的小腹就踢了过来。
　　雷国民觉得对方这一腿并不是特别地刚猛，但他也未敢托大，轻轻地一侧身，让过这一脚，人如鬼魅一样就到了叶兰馨的左侧。女警官因为这一踢，身体左半边的空门大开。雷国民的左拳长驱直入，正中她的玉腹。这一冲之势迎面撞上这一对面全力击出来的直拳，让女特警身体最柔软的部位结结实实地碰撞上男人最坚硬的骨骼。
　　站在旁边的廖罡风先是听到了拳头击腹时那一声“噗”地闷响，然后就是从女警官口中传来低低的呻吟。眼见得雷国民的铁拳直陷入女警官雪白的肚皮之中，女警官前冲的势头立即止住，身体以一种奇怪的姿势定在当地。叶兰馨觉得自己的腹部象是被这一拳洞穿了一样，疼痛的感觉立即充满了整个腹腔。她摇晃了几下，连退了两步，才定下了脚步。她想猱身再上，小腹的剧痛却让她无法发力。
　　她深深地吸了一口气，银牙咬住下唇，拉开了一个架势。虽然她的脸上还是一样的刚毅凛然，但是她的脚步已经摇摇晃晃，疼痛几乎夺走了她全身的气力。
　　叶兰馨身后的打手们都停住了脚步。他们知道雷教头的手段，看得出这个警花已然是强弩之末。他们等着看这场老鹰捉小鸡的好戏。
　　雷国民知道对面的这个女孩的功力也不过如此。他再无忌惮，一步步地逼近叶兰馨。叶兰馨退了两步，就无路可退。她已经听到了身后男人们如狼群一样粗重的呼吸声。这时雷国民的直拳再度迎面而来，她尽力地扭身避开，同时用自己的手臂去格挡。但是老到的雷国民用的是一个虚招，他哪里舍得一拳打在对面这个女人比花还要娇嫩的脸蛋上？再说廖老大也不会让他这么做。见到叶兰馨身子一侧，他的直拳突然变成了横扫，左手先行抓住了叶兰馨的手腕，向她身后一扭――已经用尽了全身力气躲避的女特警再也无法闪避，也没有力气挣脱雷国民的擒拿，她的手臂先是被反剪到身后，逼迫得她高高挺起了胸膛。接踵而来的男人的右臂结结实实地砸在她丰满的酥胸之上！男人感觉到自己的手臂如同陷入了两团面团之中，绵软弹韧。
　　“啊――”
　　身体上最娇弱的部位遭到如此痛击，女警官一迭声地惨叫。雷国民这时已经转到了她的身后，轻轻松松地把她的另外一条玉臂也反剪到了背后，只用一只手就扣住了她两个肘弯。叶兰馨的双臂象落入老虎钳中，一动就疼痛万分。
　　雷国民也在暗自诧异，这个女警看起来弱不禁风，却是极为刚强。他这一招龙爪手抓住她的肘弯之后，手下连催几次劲，即便手下那些粗壮的男人也会惨叫求饶，可这个警花除了在被自己打中咪咪时惨叫一下，然后自始自终紧咬牙关，一声不吭。




　　第07章、机变！女警官的对策

　　汪蕙见到叶兰馨终于被擒，禁不住哇哇大哭起来：“姐姐……”
　　叶兰馨柔声安慰她：“没事儿的，不要怕……”
　　但是她自己的心里十分地紧张，命运的天平已经开始向匪徒倾斜了。
　　一个马仔捡起文件袋，递到廖罡风面前。廖罡风打开文件袋，抽出里面的文件，脸色霎时就变了。他把手里的东西重重地摔在了地上。
　　“这个贱人！”
　　汪蕙的余光看到地上散落着的是一摞空白的打印纸。
　　廖罡风怒气冲冲地大步走到半裸的叶兰馨身旁，狠狠一拳打在她的肚子上。
　　叶兰馨疼得闷哼一声，腰弯了下去。旁边的打手把她的身体拉直，廖罡风托起她的下巴，厉声问道：“账本呢？”
　　叶兰馨的脸上露出一丝冷笑，“账本？我没有带来。”
　　“你……”
　　“这是你的地盘，我猜你就不会放过他们两个。我也没有什么必要把账本带过来。”
　　廖罡风的脸色变了又变。千算万算，他没有想到这个女警察居然敢戏弄他。
　　他也不禁暗自佩服她的勇气，这个女人虽然外表上看起来纤巧单薄，心里却是十分的强大。明知这是个有来无回的事儿，也还是义无反顾地前来送死。他突然怒极而笑，“原来你早就盘算好了……”
　　他用手抚摸着叶兰馨盈盈一握的细腰，感受着那种丝滑软润的手感，“那我们就来一出刑讯逼供！”
　　他的手放肆地在移到她的肚子上，又揉又捏，“今天就和你们三个好好玩儿玩儿”说着，手就向皮带下面摸去。
　　叶兰馨感觉到从小腹底下传来隐隐的快感，“你放肆！”
　　随着话音她的玉腿就踢了出来，廖罡风没有提防，这一脚正中他的大腿，要不是因为在剧烈的搏斗中耗尽了体力，女警官这脚就会踢得更高，没准儿就踢中了他的生殖器。
　　廖罡风大怒：“我H！那我就成全你做烈士！”
　　他环视四周，从身边的一个打手手上褪下一个钢制的拳击护环来，套在自己的右手上。这手环不锈钢制成，又宽又厚，四个指环外侧被加工成多楞状，用以增强击打效果。
　　“架起来！”
　　几个打手用力托起女警官的手臂，强迫她的身体正面对着廖罡风。廖罡风略略地站桩，右手运气，等待面前的女警官呼气腹肌放松之时，一记如开碑裂石般刚猛的下勾拳打在她的小腹正中，“嗨！”
　　“呜……”
　　廖罡风少年时练过多年硬气功――这也是后来他在道上火拼、建立家业的基础。这一拳力量之大，不仅打得女警官后退着低下身去，连架着她的两个打手也跟着倒退了几步。
　　叶兰馨疼得全身痉挛，打手却们不容她弯腰喘息，再次用力把她的胴体挺到了廖罡风的眼前。廖罡风看着眼前的美女疼得花容失色，雪白的小腹上一个红红的拳印。她的腹肌因为剧烈的疼痛在不住地微微起伏、颤抖，已经没有力量运气抵御。他再度运气，又是一记更猛的开山重拳，“嗨呀――”
　　“呜――啊……”
　　叶兰馨的五脏六腑都在翻腾，她再也忍不住，开口叫了出来。尽管有了心理准备，脚下打桩，她身后的打手们还是被震退两步。
　　“再来！”
　　男人们再次拉直了她身体，把被拳头摧残得发红的小腹呈给拷打者，她裸露在裙腰之外的美脐更是随着腹部的呼吸而起起伏伏，诱人施暴。这次几个人紧紧地倚在了她的身后，成一个人盾。
　　廖罡风先用左手在女特警的肚脐周围按了按，划了一个目标区域。突然暴喝出拳！
　　“啊――”
　　这一拳让叶兰馨觉得觉得自己的柔肠都被打得寸寸折断，她的喉咙一甜，一缕鲜血就沿着嘴角流了下来。
　　叶兰馨不住地咳嗽、脸色苍白，半天才现出血色。廖罡风用手擦去她嘴角的血迹，“不错，有骨气。”
　　这三下重拳，换作一般的男人也挺不住，更不说眼前这个看起来弱不禁风的女子。“我知道你现在肯定不会告诉我账本在哪里。不过，我有的是时间，酷刑还在后面呢。”
　　“你……你这个变态。”
　　“哈哈哈…”
　　他的笑声震得她耳鼓发疼，“你今天才要见识什么是真正变态。”
　　他的手滑过她是的麝脐，停留在她的纤腰之上。手指一勾一抽，就解开她细细的腰带，然后向旁摸到拉链，向下一拉，在女警的轻呼声中，他已经把她的警裙褪了下来。女警官修长笔直的玉腿和月白色的窄小内裤就映入到所有人的眼帘。
　　“好啊！”
　　小广场上的人群发出震天价的叫好声。叶兰馨娇躯半裸，全身上下只着一白色胸罩和小小的亵裤，从胸口到脚踝好像不着一缕。廖罡风倒退了两步，仔细地打量了一下眼前的女俘虏。只见她粉颈低垂，面若桃花，显然是羞愤难当。
　　他招了招手，“绳子！”
　　有人拿过一卷食指粗的麻绳。廖罡风熟练地把绳子套在女警官的玉雕一般的脖子上，穿过光滑的腋下，在后背十字交叉，然后在两只圆润的上臂绕了一匝，用力一勒，叶兰馨的两臂就被拉到了身后，凸显出坚挺的双峰。这廖罡风精于SM和调教，这正是他在圈内结交名流和高官的晋身之道。不消一会儿，女警官的双臂就被五花大绑在身后。
　　廖罡风转到她的身后，抱住了她的娇躯，口鼻中只觉得暗香袭人。他禁不住两膀用力，只听得怀中的美女“嘤咛”一声，但是却感觉不到她的骨架――整个人就像水一样，没有骨头，任他揉搓。
　　廖罡风心下狂喜――这个女警居然是很少见的床上极品！
　　古书上常用的一句话“柔若无骨”虽然被各种小说用滥了，但真正具有这种体质的女人并不多见。此种女人身体敏感、潜意识中对性有着天生的渴望、性器官更是胜人一筹的紧致有力。无论是用来暴力蹂躏或者作为性奴，都是最佳的对象。
　　他当下淫心大炽，一把把女特警拦腰抱了起来，一米七高的女警体重只有四十几公斤重，在他的怀中轻若无物。他大步走到广场中间，把她放在那个沙发里。
　　嘱咐身边的一个小个子，“小武，去找美美来布置一下场子……对，就在这儿……把摄影机照相机都架上……开个虐警派对！”
　　叶兰馨在他怀里听到这个无耻的主意，简直要昏死过去。
　　廖罡风吩咐完，便低头来亲吻女警官的樱唇。叶兰馨左躲右闪，不肯就范，廖罡风一手按住她的上身，另外一只手抬手就是一个耳光，先打得她头昏眼花。
　　又趁着她还没有回过神之际，那只手就势捏住她的香腮。女警官双唇微张，只能呜呜作声，却再也无法动弹半分。她恐惧地看着他越来越近的丑脸，只觉得一股奇臭的味道直袭自己的中枢神经，胃中一阵翻腾。
　　廖罡风撅起张开满是烟酒味的臭嘴，一口就含住了她樱花般的下唇。他只觉得一股淡淡的馨香沁入心脾，而噙在口中朱唇仿如一块棉花糖、入口之后极为柔软，好像要在口中融化掉。他恨不得连自己的舌头和这嘴唇一起吞下肚去，忙不迭地又舔又嘬，啧啧有声。
　　叶兰馨绷紧牙关，把自己的舌头紧紧地抵在上颚，用尽最后一块自由的肉体来抗拒这种凌辱。她只觉得对方的两片嘴唇粗砺而有力，如同两片小磨盘在挤压蹂躏她敏感的唇肉，腥臭而粘稠的口水顺着她的嘴巴流到她的口腔里。开始时，她既恶心又愤怒。渐渐地，快感从敏感的唇端出发，开始在她的脑下积累，她慢慢地放松了自己的牙关和舌头。突然，一根巨大坚硬的肉块强行地塞进了她的口腔！这种粗暴的插入感直接地作用在她的檀舌之上，继而一种强力的刺激直刺她的大脑，进而扩散到前胸、小腹……让她浑身一震，禁不住从喉咙里发出嗯……
　　嗯……的低吟。她的舌头拼命想避开他的侵略，可是在狭小的口腔中，她的回避和躲闪只能是轻轻地缠绕着施暴者的舌头打转，更加让施暴者觉得舒服和刺激。
　　廖罡风只觉得这女警的唇舌无一不是极品中的极品，她舌头的抵抗动作带来的快感更是让他欲仙欲死。他发现对方的口腔中随着他的动作开始分泌出大量的口水，如同山泉般清冽怡人。他禁不住更是狂吸猛舔，舌头也上上下下进进出出地追寻和挤压她的香舌。激吻了半个多小时，直到自己两腮发酸、舌头发硬才恋恋不舍地住了口。
　　他抬起身来，只见身下的美女满面桃红、连脖子上都泛起了红潮。饱满的胸脯在白色的胸衣下剧烈地起伏，而她窄小的内裤在两腿之间的部位已经是透湿透湿的，可以清楚地看到里面透出来的隐隐黑色。可见刚才的强吻已经调动了她的情欲。廖罡风伸手揩去她嘴角的口水，“叶警官，你他妈的可真骚啊。”
　　叶兰馨又怒又羞，她痛恨自己敏感的身体，居然在歹徒面前如此失态。她觉得身体绵软，只想倚在男人的怀中。她的心脏同时在剧烈地跳动，只能大口吸气来压制自己的情欲。
　　见得眼前的美女此番情态，廖罡风也无法忍耐自己的欲火。他一只手绕过女警官的后背，紧紧抱住她的香肩。自己坐在沙发上，让她半倚在自己的肩头。右手托起她的大腿，把她横放在自己的怀中。叶兰馨早被刚才的强吻弄得浑身酥软，没有半分力气。她香软的屁股正压在他坚挺的老二上，她感觉到一根硬梆梆的凶器顶在自己的下体，虽然未经人事，她也知道这是男人的生殖器。即便隔着两层布帛，也让她羞愧难耐。
　　她在心里默念：上帝啊，你让我就这么死去吧，不要再承受这种煎熬和羞耻了。
　　上帝并没有出现，她的眼前还是廖罡风。他开始用另外一只手从她的锁骨开始向下探索她的身体。在娱乐圈浸湮多年的他也被眼前这具雪白性感的胴体迷得如同刚知肉味的毛头小子，既激动又企盼。从他现在的角度看去，刚好看到她两座山峰之间的神秘深谷。两个呼之欲出的美乳虽然被做工考究的胸罩遮掩，裸露在胸罩之外的贲起的大块乳肉也让他心笙动摇。叶兰馨还没有反应过来，他的大手已经罩在她的左乳之上。
　　“不……不要……”
　　在三天之内，叶兰馨两次被歹徒擒获凌辱。前日里更是平生第一次被男人强行玩弄椒乳。今番又被歹徒强吻，情欲大动。虽然今天已有一定的心理准备，但内心的耻辱感和对失贞的深深恐惧还是让她不禁开口求饶。
　　廖罡风当然不会被她的话所动。他的心里和他的下体一样坚硬，他被她的嫩舌、口水和呻吟深深地迷倒了。他已经忘记了账本这档事情，他现在只想把她扒得精光，翻过来倒过去地H上几百下，身上的每一个洞都不放过！
　　他的魔爪一路毫无阻碍，先是隔着薄薄的胸罩拿捏一番，听到她的哀告，反倒更把手沿着她的乳沟深入到她的乳罩之中。酥软滑嫩的感觉让他心下狂震不止，不知不觉中，手就摸到了她早已经坚挺起来的乳头。
　　“我靠！”
　　他按耐不住，抽出手来，发现女特警今天穿的胸罩的扣子居然开在前面。大喜之下，他两个手指轻轻一按，“啵”地一声，胸罩的两片小小布帛滑落了下去，露出两只雪白丰满的美乳，鲜红的乳头在阳光下闪着晶莹的光芒。




　　第08章、十万火急！梁若雪的增援

　　兄弟单位的领导站了起来，“小梁啊，你们这个队伍的经验太好了，感谢你的讲解。”
　　梁若雪抬头看了看时间，按计划这交流会中午就该结束了，中午一起吃个饭，也就一点半就没事儿了。现在已经快两点半了。来人又是参观、又是听报告、还有很多的问题，真是耽误时间。还是叶子处理这些事情在行，她想。
　　“谢谢你们的光临指导。再见！”
　　梁若雪送走了市局和兄弟单位的领导后，立即同几个组长继续开会讨论最近的案情。王澜去查的车祸有了新的发现，那个女演员的体内发现了大量的精液，证明她在死亡前后遭到过不止一个男人的性侵犯，但是没有人能证明在出事前的一晚她和谁在一起。而齐薇报告说，前两天被抓住的几个歹徒死活不说自己是哪里派来的，只说自己是入室抢劫，见色起意。她已经派人去跟踪程必昌，现在还没有发现什么疑点。至于那个廖罡风，就像是人间蒸发了一样，玉婉婷那一组没有查到他的任何消息。那四个歹徒矢口否认认识他这个人，那个姓徐的更是把所有事情都揽到了自己身上。而叶兰馨提到的那个女记者，却怎么也联系不上――所有的线索都在说明这不是一起简单的交通事故和入室抢劫。但所有的头绪又好像都无法在短时间内有任何实质性的进展。
　　在出去喝水的当口，她回到办公室，发现自己留在座位上充电的手机上有十多个未接来电。她打回去，对方自报家门说是叶兰馨所在的那个高档小区的门卫。
　　“小叶给我留了您的号码，还有一句话捎给您。”
　　“什么话？”
　　“速、出、警、抓、廖。”
　　出警抓廖？梁若雪神情一振，很明显叶兰馨是得到廖罡风的下落了。但是她又很疑惑，叶子没有给出任何地址啊？到哪里去抓呢？
　　“大爷，她还说别的什么了？”
　　“她什么话也没说，这号码和字还是她写给我的。”
　　“写的？”
　　梁若雪更加奇怪了，“那您觉得她和往天有什么不一样吗？”
　　“我想想……哦，她今天看起来特别着急，车也开的特别猛。”
　　“她今天开的是哪辆车？”
　　“黑色的广本，京O牌照。”
　　“还有别的吗？”
　　“就这些，啊……等等，她出门时用手指了指她的车子。”
　　“车子……还有吗？”
　　“对，我开始打不通你的电话，我就打小叶的手机，可是手机一直占线。”
　　“占线？”
　　“对。”
　　梁若雪挂了电话，赶紧拨通叶兰馨的手机，那边传来一个女声：“你所拨打的电话无法接通。”
　　如是者三。她只好放下手机，回到会议室，把王大爷的话向大家重新描述了一遍。
　　“我相信叶子是想传递信息给我们，可到底是什么呢？”
　　她的眼睛扫过屋子里的几个人。“她的手机一开始占线，现在又无法接通。我相信她一定有某种原因没有办法和我们直接联系。”
　　大家都沉默了。王澜突然开口，“车子！叶子姐姐开车出门的时候，用手指了她的车子，对吧？”
　　“对啊。”
　　梁若雪点了点头。
　　“我们应该查车子，看看街道上的摄像头里是不是能录下叶子姐姐的车子。”
　　玉婉婷也插了进来，“对，特别是违章记录。没准儿政委想通过这辆车子同我们通信。”
　　“对呀！”
　　梁若雪拍了一下王澜的手臂，“你赶紧联系交管局。特别注意北二环附近的摄像头。”
　　“是！”
　　二十分钟后，王澜跑进会议室，手里拿着一份地图，“找到了！”
　　大家都围拢过来，王澜把地图夹在白板上，上面已经用红笔标记出了拍摄点和路线。她用手指点着，“看这里，12：47的时候，叶队的车子在积水潭桥下被拍到闯红灯，然后接连在北二环主路上被超速摄像头拍到”她指着红点旁边的数字，“当时是132公里的时速！”
　　“天！”
　　旁边的玉婉婷轻呼了一声。
　　“然后是在机场高速上，三元桥到四元桥之间，160迈；北五环东向西，180；京承高速出京方向，200，202，203…”
　　王澜的手指一直向地图上面滑过去，“最后一次记录，是13：41，也就是在一个半小时之前，在京承高速72公里处，203迈。”
　　“时速203公里，这是本田雅阁设计的极速了。可见事情是多么的紧急。”
　　梁若雪飞速地思考着，那里会有什么呢？对了，是度假村！那天在医院里，叶兰馨和她提起过雅丽去过郊区的度假村。
　　“然后呢？”
　　“再向北的摄像头就没有记录了，我们猜测她是在第80公里处的出口离开了高速。”
　　一定是出事了！梁若雪立即下达命令：“齐薇，婉婷，你们立即紧急集合第二、三小队，配置好轻重火力，十分钟后出发！王澜，你留守队部，继续和交警队联络。还有，马上找出那个出口附近方圆二十公里内的所有度假村的地址，带上。”
　　“是！”
　　***廖罡风粗糙的大手已经握住了叶兰馨吹弹得破的美乳，他的一只手居然无法全部盖住这丰腴饱满的尤物。他仔细地把玩眼前的这对乳房。其他女人都靠胸罩来托起乳房，而眼前这对乳房，在没有胸罩的束缚下，完美的半球形状依旧坚挺高耸，几乎没有任何下坠，简直就是完全无视地心引力！两乳肤色颜色奶白细腻，找不到半点瑕疵。乳晕淡红，衬着一对鲜红小巧的乳头，娇艳欲滴。他被这对完美无暇的乳房深深地迷住了。饱经风月的他，现在同薛景文的感受一模一样，这对奶子，太他妈的完美了。
　　他逼迫女警在他的怀中直起身来，面向广场上的众手下。用两只手从身后伸过来，抓住她的乳房，开始享用这一对极品。他的手劲时而轻柔，感受她滑腻的肌肤和坚硬的乳头所带来的手感；时而痛下重手，仿佛要捏爆它们以消解自己心中的欲火；时而只用两根手指由轻到重地捏搓她坚硬的乳头，调动她身体深处的潮汐。在柔软而富有弹性的乳峰中，他偶尔隐约能触碰到小小的硬核――这是未经人事或者少有性经验的少女才有得乳核。
　　“难道真的他妈的是处女？”
　　他也很快地打消了这个念头，这年头，真正的处女比大熊猫还要少。这女人，容貌和身材都是极品，而身体又这么敏感，估计早已经被公安局里的那些高官们潜规则了吧？
　　女特警的呼吸再次变得粗重起来，她还没有从上一波的性凌辱中恢复过来，就又被投入了这一轮的灵肉折磨。对于她这样没有任何经验的处女来说，已经无法驾驭自己的神志了。她也无法面对前面这些男人贪婪的目光和野兽般的神情。
　　她所能做的，只有紧紧地闭上双眼，任凭欲望的洪水和无情的命运载着自己四处漂流。此刻她的脸上，尽管怒、羞、怕、惊、欢、各种表情混杂，却一直留着三分高贵和两分优雅，从来没有褪去。
　　即便她的心智里在竭力抵抗性欲的冲击，潜意识里还在坚守着一个女警的操守，她的身体却不自主地随着毒贩的双手上下起伏。在旁边的男人们看来，这简直就是一个被情欲操纵了的天使。他们无一不想坐到廖罡风的位置，独占她，蹂躏她。迫于老大的威严，他们只能大声起哄。“这娘们可真骚啊！”
　　“老大，赶紧扒光了她！”
　　“让兄弟们摸摸！”
　　廖罡风早就迫不及待了，他想马上放下她来，扒下她身上最后一块遮羞布，占有她。
　　这时一个穿着高跟鞋的身影扭扭捏捏地走了过来，挡住了西面照过来的太阳。
　　来人伸手托起女警官的下巴，不无嫉妒地看着她绝美容貌和完美的肉体。
　　“我噻，这果儿也太尖了吧？这他妈也能是雷子？罡哥，来拍照了。”
　　***15：30，两辆黑色的依维柯警车拉长了警报，开上了西五环主路。后面紧跟着一辆黑色的帕萨特，打着双闪。
　　“160迈！叶队这车怎么开的？”
　　头车的驾驶员沈玉莹一脚刹车，让过一辆强行并线的小面，“这么多的车，我这没到120就手忙脚乱了，回头让叶队给我们上驾驶课得了。”
　　外面环路上的车子渐渐地多了起来，而且渐行渐缓，看样子好象前方出了事故，连应急车道上也挤满了车子。无论沈玉莹提高警笛还是用喇叭呼喊，前面的车辆都是纹丝不动。
　　帕萨特车里的电台响了，“鸟巢呼叫火凤，鸟巢呼叫火凤。”
　　梁若雪拿起话筒，“我是火凤。”
　　王澜的声音传了过来，“已经和交管局以及河北管界确认过了，自京承高速120公里后，再无叶队黑色雅阁车的影像。”
　　“收到。第二、三小队，目标定为京承高速80公里处出口。”
　　她同时看着挤得满满的路面，再过一个小时，所有环路和出京的高速上就会挤满回家的大小车辆，路况会更加复杂、更加艰难。
　　她在车子里再次拨通了叶兰馨的手机，里面仍然是那个机械般的女声，“您所拨打的号码无法接通”她心急如焚，只能不断通过电台催促自己的队伍：快，再快些！




　　第09章、强暴！女特警的交换条件

　　喀嚓、喀嚓……
　　在山顶的广场正中，两台照像机瞄准了只穿着一条窄小内裤的叶兰馨，照个不停。取景框中，时而是她的俏脸和肩上的警衔、时而是耸起的双乳和反绑的双臂、时而是赤裸的腹部和精致的肚脐、时而是修长的大腿……
　　叶兰馨万万没有想到，自己居然被罪犯扒光凌辱的同时，还被迫拍下难堪下流的照片。她奋力地把头摆向两边、转动身体，来躲避镜头的追逐。
　　“下流！无耻！你们这些下流的东西，不要再拍了！”
　　叶兰馨自幼家教严格，更是在香港接受高等教育。即使她现在恨不得杀光面前的匪徒，可她骂出口的也无非就是下流、无耻、王八蛋等词。
　　廖罡风在一旁乐不可支，这种有教养的妞还真他妈的少见。娱乐圈中什么货色都有，任何一个女人，无论她在银幕上是怎样的清纯，底下都是又风骚又下贱。
　　就是没有这种真正倔强、高贵、有教养的女人，他这次可是捡了宝贝。他一把抱住女特警，把手搭在她一边的乳房上，另外一只手拿过一把手枪，顶在她另外一只乳房上。“警花儿，别乱动。来来来，先拍一轮被俘的女特警。”
　　美美嘁喳咔嚓地拍了几张。廖罡风在叶兰馨的腿弯里踢了一脚，她站立不稳，一下子跪倒在地上。他伸手拉住她的长发，迫使她挺起胸膛，把头靠在他的两腿之间。“再来个胯下之辱！”
　　换了几个姿势之后，他把女特警向前一推，“再过来几个，摆几个有意思的姿势，拍出几张好片子来！”
　　早已经急不可耐的众手下一拥而上，把女警官摆出各种耻辱的体位来合影。
　　每个在她身边的人更是利用各种机会，不论她如何挣扎叫骂，都在她的胴体上上下其手，占尽便宜。
　　廖罡风看着自己的手下轮番羞辱这个女警，那个刚才被他摒弃的念头又浮了上来。他本身就是一个女警SM控。刚才被叶兰馨的美貌和身体迷倒，只想推倒她、强暴她。现在美美过来拍照，又勾起了他的遐想，要不要按照老规矩，先蹂躏后强暴？他的心中开始天人交战，拿不定主意。
　　美美在一边看出了他的心思，把手搭在他的肩头，“罡哥，听说这妞儿没有把账本带来。”
　　廖罡风一激灵，还是账本要紧。他立马打定了主意，命令手下人，“把她给我绑在上面！”
　　说着，他用手一指广场中央的莲花柱。“把家伙也搬来。”
　　打手们这才放开了女警官，叶兰馨终于得到了片刻的喘息时间。她的秀发凌乱，胸前、腰上和臀部还有几处淤青，内裤几乎被扯到了屁股上。乍看去，像是一尊被缚的维纳斯。只有脸上不屈的神情还能说明她的身份。她虽然气喘吁吁、满面绯红，眼睛却是蔑视地看着看着周围的匪徒，一股凛然不屈之色。两个打手走过来把她拉到柱子那里，重新解开她的绑绳。
　　“当心……”
　　美美的话音未落，叶兰馨身旁的杨光亮就被她一肘击中，鼻血长流。但是打手们很快地扑了上来，拳脚相加。她咬紧牙关，不管其他人如何攻击，只是对着杨光亮一个人打。在混乱之中，她也没了招式，只是一味狠打。杨光亮被她突然袭击打懵了，又被她接连击中面门和生殖器，痛苦倒地。最终她被被人在乳房狠狠打了一拳，疼得惨叫起来，又被人重重地踢在小腹上，仰面摔倒。几个打手在她的肚子上狂踹猛踩，最终有一脚踢在她的下身，她疼得整个人都蜷了起来，失去了战斗力。而杨光亮也只有在地上呻吟的份，再也爬不起来，被打手们再次按住。
　　廖罡风走过去看了看杨光亮的伤势，面上的伤还好，命根子好像被伤得很重。
　　他皱了皱眉，“赶紧送医院。”
　　他转向气喘吁吁的女特警，一下子揪住她的乳头，用力的一捏，再大力地一拧。女警官疼得吸了一口凉气，从紧咬的牙齿缝中发出一声呻吟。
　　“不错嘛，我今天倒要看看你这个特警有多强！”
　　他吩咐手下人：“扒光喽！”
　　又加上一句：“留着内裤给我。干她的时候再扒！”
　　众打手哄笑了起来。他们扒光了叶兰馨的上衣，只给她留下那条沾满灰尘的雪白小内裤。一根绳子绑住她的手腕，从柱子上一个高悬的铁环里穿过去，几条大汉一用力，女特警的身体就被吊了起来，脚尖堪堪触到地面，两只小巧的脚丫玉雕一样精致。一个打手情不自禁叹息，“这脚也太小了。”
　　相比于她一米七几的身高，35码的脚确实很小。这个美女一览无遗地裸裎在众人面前，所有的男人不由得再次发出赞叹。这美女不仅脸美、胸美，这身材、皮肤、细腰、大腿、脚踝还有纤足……样样动人。浑身上下，无一处不是造物最得意的杰作。尤其是她从内向外散发出来的气质，既高贵又性感，既坚强又柔弱。
　　身上淡淡的伤痕更凭空勾引着男人们心中的暴力。
　　每一个人都在想，“要能跟这样的女人睡上一次，这辈子就值了。”
　　这时一个打手在一旁笑了起来，“快来看这个小子！”
　　众人转头去看，说话的那个打手正站在小曹的身边，他拎着小曹的耳朵把他拎了起来。只见小曹的阴茎高高勃起，坚硬无比。原来在看到叶兰馨被匪徒凌虐和她美妙的裸体，小曹几乎忘了自己的处境，血脉贲张，硬了。
　　“小曹！你……姐姐，姐姐，是小蕙不好……呜呜……”
　　旁边的汪蕙已经哭成了泪人。她恨自己的男友不争气，叶子姐姐而救自己而落得如此下场，他居然因为看到她的裸体而勃起！她更恨自己没用，在歹徒们的殴打和威胁之下就出卖了自己的姐姐。这么美丽、高贵、不可侵犯的叶子姐姐落在了这帮没有人性的歹徒手中，她会被……汪蕙不敢想下去，她自己这两天来的遭遇就是叶兰馨今天的命运。
　　叶兰馨也看到了小曹的糗样。她把自己的安危放到一边，安慰他们两个，“小蕙、小曹，不要紧的，有姐姐在身边陪着你们，不要怕。”
　　“可是你……”
　　“没关系，他们不敢把我怎么样的……”
　　她话音未落，两个打手抬着一个架子走了过来，放在大柱子旁。叶兰馨用眼光瞟去，架子上是各种刑具，光鞭子就有大小粗细不同的十余种，更不要说各色板子、棍子、狼牙棒之类。一个人打开了架子上的一个小盒子，里面寒光闪闪，是各种刀子、钩子、钢针、铁环之类。
　　虽然不屈如叶兰馨，也不禁面露一丝惧色。她知道，这将是她生命中最漫长的一个下午。
　　汪蕙更是吓得浑身发抖，她知道比自己还要凄惨的命运马上就要降临到她的叶子姐姐头上了。
　　叶兰馨把眼睛从刑具上移开，继续用温柔的目光看着汪蕙和小曹，“好妹妹，不哭。我不会向他们屈服的。姐姐永远和你们在一起。姐姐在这里会一直看着你们的，你们要挺住哦。我们一定会获救的！”
　　啪，啪，广场上响起了一个人的鼓掌。廖罡风拍着手，“多么感人的一幕啊。叶警官，我今天就成全你。如果你说出账本的下落，我就放过你们三个。”
　　叶兰馨知道这是谎话，一旦她说出账本的下落，她们三个人对于这个秃子就再也没有任何价值了。她寄希望于特警队的增援，她要尽力拖延时间，把这批匪徒留在这里。
　　“姓廖的，我是不会告诉你的。”
　　廖罡风眼中寒光一闪，“真的吗？”
　　“真的！”
　　叶兰馨斩钉截铁地回答。
　　“那我就要看看，是你丫的嘴硬还是我的皮鞭硬。再有，”
　　廖罡风用手一指汪蕙，“我也看看，你是如何亲眼看着你的朋友被玩儿死的！”
　　“你这个禽兽，放开她们两个，所有事情都对我一个人来！”
　　廖罡风没有理会，继续知会手下，“去，这个女记者是你们的了。”
　　几个打手拖了几个大垫子过来，金天宝率先脱光了自己。他们强迫汪蕙跪在垫子上，面朝叶兰馨的方向。金天宝走到汪蕙的身后，伸手在她饱受摧残的阴部抠弄了起来。旁边两个一边挟持着她，一边蹂躏她的乳房和身体。在一天一夜的折磨之后，汪蕙已经失去了反抗的力气，她只是跪在那里，默默地流泪。她抬起头，眼光正和吊在柱子上的叶兰馨相会。她看到叶兰馨的眼里满是抚爱和坚强，“姐姐……”
　　她嚅喏着。
　　“廖罡风，你这个王八蛋，你放开她！”
　　廖罡风笑嘻嘻地看着这一幕，对美美说，“我觉得阿宝会先射。”
　　“哎呀，罡哥”美美浪笑着，“你怎么就知道阿宝不行呢？”
　　“这小子就是孬，不信你看着。”
　　汪蕙的身子突然僵硬地一挺，原来金天宝已经把鸡巴插进了她的身体。男人坚硬的生殖器刮擦着她被轮奸得红肿了的阴部，她疼得呻吟了起来。金天宝昨天强奸过她两次，熟悉了她的身体，鸡巴毫不费力地就插了进去。他其实是把汪蕙当成了叶兰馨来H的，他知道这个美女今晚一定是廖老大的，自己今晚是轮不到睡她。这个女记者，眉目间依稀有两分眼前女特警的模样，索性今天把她当作这个姓叶的警察来开荤。于是他直起身来，注视着叶兰馨的胴体，在脑海中想象着身底下呻吟的就是面前这具完美的身体，他的性致大涨，在强奸汪蕙的同时还对叶兰馨做出各种猥亵的动作，没有十几下他就大叫着把精液射进了汪蕙的体内。
　　汪蕙也浑身颤抖，这是恐惧的颤抖。她的阴道里从昨天开始已经灌满了男人的精液，她害怕因为强奸而怀孕。
　　汪蕙眼中绝望的泪水深深地刺痛了叶兰馨，她平生里第一次亲眼看到男人对女人施暴。猥亵而暴力的男人象牲口一样趴在柔弱无助的女人身上来回抽动，男人在汪蕙体内的每一次抽插都像是在她自己的身体上穿刺。
　　“畜生！你们放开小蕙！”
　　小曹也在一旁大叫起来，“小蕙，小蕙！”
　　歹徒们已经懒得理他，早就把他踢到了一边，绑在喷水池上。一个打手听到他在叫，走过去一脚踢在他的肋骨上，小曹惨叫一声，几乎昏死过去。旁边的叶兰馨听到清脆的“喀啦”一声，她知道，小曹的肋骨被他们踢折了。
　　廖罡风拍着小美的屁股，“怎么样？我说对了吧！哈哈哈。”
　　“嗯~哼~~罡哥，你真牛锣蕖！
　　“那是，快点儿，下一个谁上，排队啦！昨天没H的优先！”
　　叶兰馨看到歹徒如此残暴无耻，肺都要气炸了。她哗啦啦地拉动着铁环，“姓廖的，王八蛋，你……你不是人……你有能耐冲我来啊。我是警察！”
　　廖罡风故意不理叶兰馨，在小美的屁股上使劲地扭了一把，“去，拿点儿春药来给汪记者用用。”
　　“王八蛋！王八蛋，你来找我啊，她们什么都不知道，来啊！”
　　第二个进入了汪蕙身体的歹徒是许超凡，同样从后面爬肛式强奸。他努力地压着她的臀部，使劲儿地把自己的生殖器插入女记者的下体。他身高体壮，汪蕙的胳膊支撑不住两个人的重量，整个上身都被压得伏在了垫子上面。在他大力的抽插之下，汪蕙像个布娃娃一样被推来拉去，开始断断续续地呻吟起来。
　　“小蕙，要坚强，姐姐在！王八蛋、畜生、你快放开她，放开她啊……”
　　没有理会叶兰馨的叫喊，歹徒继续蹂躏着正品女记者的身体。汪蕙的哭声像刀子一样在她的心头割着。“你们对我来，来啊，我……我还没有人碰过呢！”
　　金天宝哈哈笑着，“叶警官，不要着急，我们老大今天一定会碰你的！”
　　“我……不是这个……意思。廖罡风，你放开她！我……我还是处女！你们来要我啊！”
　　广场上霎时寂静无声。廖罡风猛地转过身来，“你再说一遍？”
　　叶兰馨的脸和脖子涨的通红，“我，我……是处女。”
　　她下定决心地高声喊道：“姓廖的，我还是处女！用我的身体来换小蕙他们两个，怎么样？”




　　第10章、失贞！叶兰馨的宿命？

　　广场上很静，只有山风吹动旗子的声音。
　　已经偏西的太阳射出来暖暖的光，笼罩在叶兰馨赤裸的身体上，发出一种圣洁的光晕，所有人的眼光都呆呆地停留在她的身上。他们这些人贩毒、洗钱、杀人；他们使用各种玩法玩弄各种女人；处女也不是稀缺品，很多真假处女用身体来向他们换钱、换名气、换毒品。但是他们从来没有见过这样的处女，愿意牺牲自己的贞洁来换取别人的生命。
　　廖罡风的喉咙动了动，想说些什么，但是没有发出声音。美美也停下了脚步，不理解地看着被吊在那里的女警官。汪蕙和小曹也惊呆了，他们也没有想到叶兰馨会这样牺牲自己。
　　最后还是在汪蕙身上的许超凡打破了寂静，他因为听到这个消息而激动得射精了。他在女记者身上发出吭哧吭哧的声音，把所有的人拉回到了现实。歹徒们开始交头接耳，议论廖老大会怎么处置这个处女女警。
　　廖罡风缓缓地向叶兰馨走了两步，他的皮凉鞋踏在大理石地面的声音在广场上回响，一步一步，像是踩在汪蕙的心上，她已经泪流满面了。她在心里哭喊着：姐姐，不要啊，不要为了小蕙把你最宝贵的东西交出去啊。可是她的嗓子像是被无形的大手捏住，发不出声音来。
　　所有人都停止了说话，目光都盯在叶兰馨和廖罡风的身上。廖罡风走到叶兰馨的身边。一手撩开她脸上散乱的长发，托起她的脸庞，仔仔细细地端详了一会儿。叶兰馨也毫不退缩地回视着他，两人对视了几秒钟，杀人不眨眼的他突然有些气馁，把目光从她的眼睛上闪开，挪到了她的身体上。
　　廖罡风这才真正地意识到，这个女孩的内心要比她的外表强大得多。为了掩饰自己内心的虚弱，他要在己方占优势的地方采取些行动，以换取内心的高度。
　　于是他把另外一只手放到女警的胸口，顺着光滑柔软的腹肌向下摸。叶兰馨却还是直直地盯着他的眼睛看，追杀着他躲躲闪闪的目光。
　　他的手掌在她的小腹转了几个圈儿，又重重地揉了几下，感觉到她小腹软软地托着他的掌心。他在心里感叹，这手感不比摸奶子差啊。这时他的余光瞥到广场上满是自己手下期待的目光，觉得又有了勇气，抬头又碰到女警那清澈眼睛，好像一直看到他心底里的卑猥和怯懦。
　　廖罡风知道，自己一定要采取更进一步的行动，转变自己心里上的劣势。否则自己的手下也会看轻自己。他的手突然向下，一路伸进叶兰馨小小的内裤里！
　　她私处的毛稀稀疏疏的，而且软软细细，好像是一只柔顺的小猫。他的手继续向下，触到她胴体的最底端。那里的布帛湿湿的、温温的，是方才那几轮性凌辱的结果。他现在可以感觉到女警的呼气变得粗重起来，兰花一般的香甜的气息直吹他的口鼻。他的手掌在她的阴阜上停留了一下，然后顺着那条湿润的溪流拐向两腿之间。廖罡风的手指碰到了阻碍――女警的大腿绷得紧紧的，没有任何缝隙。
　　但他没有退却，把手掌坚持地放在她的处女地边缘。再次抬起头瞪着她的双眼。
　　叶兰馨犹豫了足有四五秒钟后，垂下了眼帘。廖罡风感觉到对方放松了大腿的肌肉，并且配合地分开了结实细长的大腿。他的手就此长驱直入，完全地插入女特警的两腿之间，覆盖在她长大之后从未有男人目睹和开发过的处女地上！他感到入手之处柔软异常，隐约能觉出那条窄窄的溪流发出幽幽的热意。
　　叶兰馨的身体变得僵直。他再次用手搬起她的头，并以一种胜利者的眼光看着她。女警官虽然呼吸粗重，两颊绯红，但是她的眼神依然平静而清澈，并没有被即将到来的命运所吓倒。廖罡风眯起了眼睛，突然曲起中指，微微用力，沿着女警桃源洞口上上下下地逡巡了一番。
　　“哦――”
　　叶兰馨再也按捺不住，眉头紧锁、长叹了一声，她保留了二十年的处女地，即便在最意乱情迷的时候也没有给自己最爱的人去看、去触摸的处女地，在这个阳光明媚的夏日午后，却交给了一个无恶不作的罪犯，让他成为自己生命中的第一个男人，任意地抚弄自己的最敏感最珍贵的部位。
　　她现在说不清自己的叹息中是痛苦多些还是欢愉多些。她天生身体敏感，几乎全身的肌肤都是敏感带，无论是脖子、乳房、腰部、小腹、后背、大腿、脚趾甚至手指。今天她从头到脚已经被这个男人蹂躏个遍，刚才几轮的性侵犯已经让她敏感的身体不能自持，变得极其敏感，渴望性的爱抚。现在男人对于她身体最敏感最隐秘的处女地的小小的抚摸，则再一次勾起了她身体的暗潮，让她感受到有生以来未曾有过的刺激和渴望。随着他手指的动作，一波波的巨大的快感如潮水涌上来、又下去、再以更大的能量涌上来……这一轮轮的冲击不断地勾引着她潜意识里的性欲如火焰般高炽。她已经感觉到自己的子宫和阴道里也是潮水汹涌，清泉般的爱液不自主地流了出来。
　　然而，在短短的几天时间里，她从一个被父母珍爱和管教的掌上明珠、一个前途光明的女警督、一个优雅温婉的港大高才生、一个视贞洁胜过生命的处女，变成了罪犯手里的玩物，一次次地被殴打、羞辱、凌虐和蹂躏。尽管身体敏感，潜意识里情欲旺盛，但是她从小到大受到的教育和成长环境造就了她贞洁的品行。
　　她心底里强大的道德观此刻也在对她说，“耻辱啊，这是多么耻辱的一件事情啊？你怎么去面对爸爸妈妈，怎么去面对Michael呢？”
　　在她的信念中，爱是最重要的事情，胜过一切。虽然不是基督徒，但是港大的岁月和家庭的熏陶给了她关于爱的信念和强大的使命感。她当初选择了离开自己的初恋情人Michael，她的老师，就是因为他是港大教授，有妻室子女。她离开香港，返回京城，就是为了他能更好地生活，保留住他的教职、家庭和社会地位。回到京城已经三年了，虽然Michael还是会出现在她的梦中，她还是觉得自己的牺牲是值得的，因为自己所爱的人能有更好地生活。所以她的信念就是运用自己的能力，更好地去爱别人，特别是自己的亲人、爱人和朋友。这也是她今天能够做出牺牲、赶赴这个魔窟的原因。而现在，这种爱的信念正在同她的道德观念斗争，“我的牺牲，我的肉体的痛楚，都是为了打击罪犯，拯救小蕙他们两个。这种为爱的付出是值得的，哪怕是我的童贞。”
　　最终，她的信念战胜了道德观。她主动地向着罪犯分开了自己的双腿，把自己最宝贵的，一生只有一次的童贞呈现在了他的面前。
　　廖罡风并没有进一步深入，他并不知道她的心里活动。他看着她的眼睛，也为她的勇气和牺牲所折服。他抽出手来，把湿漉漉的手指放到自己的鼻子底下。
　　叶兰馨的下体的分泌物没有一般女性那种淡淡的腥味，因为天生体质和热爱卫生，不但清澈透明，而且有着一缕微微的清香。他把手指放到自己的口中吸吮着。叶兰馨被他无耻的举动臊得无地自容，把头偏在了一边，不去看他。
　　这女人真的是极品，而且是极品处女。今天能睡了她，破了她的身，死了也值。
　　廖罡风把放在嘴里的大拇指挑起来，“叶警官，够义气！”
　　他放开她的脸庞，把手移到她的玉乳之上玩弄着，“我答应你，从现在开始不碰他们两个。”
　　叶兰馨偏过头来，“哦……你说……啊……说话……嘶……算数？”
　　她的身体还沉浸在刚才的悸动当中，导致她的说话有些断续。
　　“这个算数。我廖罡风能在道上混到今天，没有几分信誉哪能行？”
　　叶兰馨惨然一笑，“好，一言为定。”
　　这笑容里，三分开心、三分解脱、三分苦楚。还有一分，连她自己也说不清楚是什么。“我是你的了，你解开我，我绝对不会反抗，随你摆布。”
　　她的笑魇如花，不可方物。但是口气严肃，自有一种不可反悔的威严。廖罡风是第一次见她的笑容，只觉得口干舌燥，心头怦怦直跳。恨不得一口把她吞下肚去。他赶紧掩饰自己的失态，哈哈大笑，“不错！叶警官，痛快！我倒有希望你能跟我混。”
　　“不可能！”
　　叶兰馨收起了笑容，“我是警察，我一定要抓你。”
　　“我觉得你这辈子是没有这个命了。今天你要是不交待账本的下落，我就要玩死你！”
　　廖罡风也收回脸色，“把她解下来。”
　　小美吓了一跳，“罡哥……”
　　“没事儿，我他妈这回的就信叶警官一次。上一次算我们扯平。”
　　己方稳占上风，廖罡风当然不怕叶兰馨玩什么把戏。虽然答应了她不为难汪蕙他们两个，但是他们的命还是把持在自己手里，这个女警花不会轻举妄动的。
　　打手把女特警放了下来，旁边的有的人手里抄起了家伙，紧张地盯着她的一举一动。叶兰馨没有理会他们。她揉了揉发麻的手腕，用双手掩住胸部，直接向汪蕙走了过去。走过廖罡风身边时，他厉声地喝道，“把手放下来！”
　　叶兰馨并没有看他，犹疑了一下，把双手放了下来，主动地把半球形的美乳展现在所有男人面前。所有男人的眼光都象饿狼一样盯着她看。尽管在众目睽睽之下，她走路的仪态依然优雅大方，头正背直、玉乳轻摇、纤腰扭动、落脚轻灵。自打知道自己的命运后，她反倒轻松了起来，已经可以坦然地面对那些男人狼一样盯着她肉体的眼光。
　　小美啐了一口，“呸，装什么大喇。”
　　叶兰馨径直走到汪蕙的身边，把她从垫子上扶了起来。她心疼地抚摸着她身上的伤痕。尽管她们两个才相识两个月，她在心里早已经把汪蕙当做自己的亲妹妹看待。“小蕙，对不起，姐姐来得太晚了。让你们多受委屈了。”
　　“姐姐……”
　　汪蕙哇哇大哭起来，“是小蕙不好，不听你的话……”
　　叶兰馨伸手把她揽入怀中，轻轻地拍着她的头发，“傻丫头…”
　　自己的泪水也在眼眶里打转。但一想到自己是汪蕙他们两个唯一的支柱，更不能让周围环视的歹徒们看轻了自己，她就强忍住了泪水，把怀里的汪蕙抱得更紧了。
　　在男人们的眼中，两具美丽的肉体紧紧地搂抱在一起的场景比任何色情蕾丝片都来的精彩，简直让人口水直流。他们在一旁指指点点，评判这两个女俘虏。
　　两人的容貌虽有两分相似，汪蕙单看起来也算是白白净净的江南小美女。但当两人抱在一起时，高下立判。相比之下，叶兰馨更加高挑、匀称，胸大、腿长。而且她牛奶般白皙耀眼的肤色衬得汪蕙的肤色发暗，连在一旁的小曹也带着些自惭自己的女朋友形秽的意思了。
　　过了好一会儿，两人还没有分开的意思。廖罡风在一旁阴恻恻地说“好啦，别他妈的没完没了的。”
　　叶兰馨贴近汪蕙的耳边说到：“小惠，要坚强，一定会有人来救我们的。”
　　然后恋恋不舍地放开汪蕙，帮她拭去了脸上的泪水。
　　“廖罡风，再给我一分钟。”
　　她回头看着一个打手，用手指着落在一边的警裙，“请你帮忙把裙子递过来。”
　　那个打手受宠若惊，没有任何迟疑，连忙跑过去把裙子捡了回来。
　　叶兰馨蹲下身，把裙子套在汪蕙的小腿上，再拉到她的腰际，遮住女孩儿家最宝贵的部位。“可能会紧点儿，先套着吧。”
　　她又转向身边一个穿西装的歹徒，伸手解开了他的扣子。那男人不知道她要做什么，人好像被魔法定住了一样，任由她摆布。“我借来穿一下，谢谢哦。”
　　她从发呆的男人身上脱下西装，穿在了汪蕙的身上，系上了扣子，挡住了她的乳房。她把汪蕙穿戴好后，退了一步，“嗯，这样好点儿了。”
　　她淡定的神态，就像是姐姐在商场试衣间里帮助妹妹挑选衣服，把旁边虎视眈眈的歹徒们都视若无物。
　　汪蕙的眼泪更加止不住地向下流淌。叶兰馨轻轻地抚摸着她的头发，“小蕙，要乖乖的哦。听话，一定要挺住。”
　　她又弯下腰，伸手拉起小曹，拍了拍他的肩旁，“小曹，男人要坚强。要好好照顾小蕙。”
　　小曹又羞又愧，他的生殖器到现在还在为叶兰馨挺着。他弯腰夹腿，掩饰着自己的失态。“姐……我会的。”
　　叶兰馨转向廖罡风，把双手背在身后，“姓廖的，请你遵守承诺。”
　　“好！你们几个，把那小两口绑到一边去，放人看守。”
　　汪蕙一把抱住女特警的腰，再度大哭出来：“姐姐……你……不要……”
　　两个打手过来，把她从女警官的身上拉开。
　　廖罡风本来可以强力制止这有爱的一幕，但是他没有勇气，作恶多端的他也被这个美丽的女人打动了。我H，这女人，谁要是娶到手可他妈的是偌大的福气。
　　现在这种局面，作为阶下囚的叶兰馨却占尽了上风，他要在手底下人挣回面子来。
　　他打定了主意。




　　第11章、拷打！女警官的美臀

　　“跪下！”
　　廖罡风用手指着叶兰馨脚下的垫子。
　　叶兰馨看了看他，慢慢地跪了下去。
　　“趴下，像汪记者刚才被H的那样，把屁股撅起来！”
　　“这种下流的词汇和粗暴的口气让叶兰馨很不舒服，她冷冷地瞪了廖罡风一眼，廖罡风也在恶狠狠地看着她。她最终还是顺从地把自己俏脸和上半身伏在垫子上，大腿尽量挺直，把自己的美臀一览无遗地暴露给歹徒们。垫子上是一股栗子花般的腥味，直刺她柔嫩的鼻腔。这应该就是男人精液的味道吧，怎么会这么难闻？
　　一会儿那个姓廖的男人也会把这种腥臭的东西射入自己的身体里吧？那个人会怎么来摆弄自己呢？她的眼前浮现出汪蕙刚才被强暴的情景，她记得那几个人阴茎的样子。第一个人是弯弯的、第二人的又粗又长、小曹的是细细的……这个廖，他的那个东西是什么样子呢？看他的块头，比第二个人还要壮些，是不是会更粗……一定会很疼……也会流血吧。Michael？Michael穿内裤在自己面前的时候前面也是鼓鼓的……Michael的阴茎是什么颜色的呢？会和他们的一样黑一样丑陋吗？分手的那个晚上，自己和Michael吻得昏天黑地，两人都脱剩了内衣，为什么那时候不给Michael呢？现在居然让这个粗鄙、俗不可耐的罪犯居然成为了自己生命中的第一个男人……为什么上帝会这么安排自己？
　　尽管叶兰馨已经选择了自己的命运，但当这个时刻即将到来时，她不禁心潮澎湃、百感交集。
　　打手们沸腾了，这个姿势太他妈的诱惑了！有的人已经开始偷偷地把手伸到裤子里准备手淫了。他们知道老大要给这个女特警开苞了。他们的心中，既期待又惋惜。
　　廖罡风也走到了垫子上，细细地打量着女警官的屁股。绝大部分的女人，因为久坐的关系，臀部的肌肤会粗糙一些，而且在臀底部会有色素沉积。眼前的女特警，屁股的肤色和大腿浑然一色，乳白浑圆；皮肤的质地同她身体其它部位一般细腻紧绷，毛孔细微到看不见的地步；更不要提什么色斑、黑痣、痦子之类的；尺寸完美，增一分嫌肥、少一分嫌小。这个粉臀，比他见过的那些每天专门保养屁股的女星要完美得多。
　　他抬起了自己的手。
　　人群中传出低低的喧哗，“快看，老大要扒她内裤了！”
　　“蹲下点儿，让我看看她的小穴”“来，我赌她是白虎”……各种不堪的言语挡不住地涌入叶兰馨的耳中，她觉得脸像火烧的一样滚烫。她的手紧紧的抠住身下的垫子，她最后一块遮羞布就要被打开了，她的少女时代马上就要结束了……
　　广场上传来“啪”的一声脆响，紧接着一声惊叫，打断了所有人的低语。
　　出乎叶兰馨和每一个人的意料，廖罡风并没有动手扒下她的内裤的，而是挥起大手，在她的屁股上狠狠地打了一巴掌，留下了一个红色的手印。
　　惊叫声是叶兰馨发出来的。内裤虽然还在，但堂堂的女子特警队的政委在大厅广众之下被歹徒打屁股这一事实让叶兰馨羞愧欲绝。三天之内，她这是第二次被人打屁股。虽然上次更疼一些，但还是在汪蕙家的小卧室里，总让她有一种不为人知的感觉。可今天却是在户外，围着几十号人，里面还有自己熟悉的人：汪蕙和小曹。上次是被罪犯捆绑在暖气上，尚可安慰自己说那是身不由己。现在却是自己主动地趴在地上，把臀部翘起来让男人来打，显得自己极其的下贱――她不知道汪蕙和小曹在一旁看到自己下贱的样子做何想法，她也不敢去想。这种耻辱比三天前大了几百倍！她很想把自己的头一直低下去，低到垫子里面。
　　她闭上了眼睛，的心里开始流血，一个女人，受到这种羞辱，还不如去死。
　　可是，如果自己现在死了，那这些歹徒们是不会放过汪蕙和小曹他们两个的。
　　而且，梁队长她们也会扑空。这些罪犯就会逍遥法外……不论发生什么，自己只有忍耐。死，也要死的值得。她的抵抗，只有沉默。
　　廖罡风接下来左右开弓，噼噼啪啪地打了十几下。而叶兰馨也咬着牙，一声不吭地挺过了这一轮折辱。这一举动，让除了他之外的所有人都瞠目结舌。他们没有想到，在对着这样一个完美的处女，廖老大居然放弃了性交！而这一举动，也让在场所有的男人们松了一口气。无论可行与否，他们每个人都在奢望自己成为给这个女警破处的第一个男人。
　　廖罡风自然有着自己的打算。自从叶兰馨主动提出要奉献自己的处女身来交换，他和他的手下就一直处于下风，按照她的指挥棒在转，答应着她的各种要求。
　　现在是叶兰馨，而不是他，在掌控这个局面的发展。如果还按照她的要求马上H她，即使现在得到她的处女身，也只是显得她更像个圣母，自己还是一个灰头土脸的傻拢他将彻底在手下这批人面前颜面扫地了。当下之急，是要打掉她的圣母气焰，尽量地羞辱她、让她象一条母狗一样下贱地求饶、请求自己H她。最好能在那之前从她的嘴里挖出账本的下落。至于她的身体，已经是自己的囊中之物了，他有的是时间来享用她的初夜。到时候，他要用精液填满她的子宫，让她象一条发情的母狗臣服在自己的鸡巴之下！
　　廖罡风打得手掌发麻才停下来，眼前两瓣美臀白里透红，像一个桃子一样诱人。他咽了一口唾沫，怕自己抵御不了这个诱惑，就转到叶兰馨的身前，提高了嗓音讯问：“告诉我，账本在哪里？”
　　叶兰馨睁开眼帘，眼前是廖罡风穿着皮凉鞋的两只脚。她又闭上了眼睛，用沉默来回答他的叫嚣。
　　廖罡风知道这个女孩的嘴很硬，他于是叫小美，“美美，拿一块屁股板子过来。”
　　小美正在疯狂嫉妒叶兰馨的美貌，她看出廖罡风对这个女特警很着迷。她很高兴廖罡风没有直接H这个女警，而是准备先用刑。在她的心里，最好把这个女警打残了，让廖老大失去对她的兴趣。听到廖罡风的吩咐后，她赶紧跑到刑架前，仔细挑选。小美之所以击败大小演员歌手，成为廖罡风的一个固定情妇，不仅是因为她长的漂亮，而且因为她投其所好，在SM上下足功夫。不仅每次被廖罡风施虐时媚态百出，也对刑具和刑罚小有研究。她知道廖的爱好，他喜欢适度的折磨后再把女人H的死去活来，他不喜欢把女人打得血肉横飞。她要利用挑选刑具的机会偷偷加料，把这个女警弄得很惨――谁让她长得那么漂亮，那么高雅？
　　在刑具架上，有着大大小小若干根专门用来打女人屁股的板子。小美对此了如指掌，很多刑具就是她帮着廖罡风购入的，她本人也颇品尝过其中几样的滋味。
　　她先挑出一个板子，想了想，又放回去，拿了比它大一号的出来。这个板子并不是木头的，而是由橡胶制成，有一个男人小臂那么长。坚硬之中带有一定弹性，增加击打的力度。手柄是圆柱状，刻出掌模，便于行刑人握持。用来打人的一端是长板的样式，两面镶嵌着亮闪闪的不锈钢片，即保持了弹性，又增加了强度。
　　钢片上被铆出长长短短的各种突起，用以增加受刑者的痛苦。
　　美美把板子递给了廖罡风后，蹲在了叶兰馨的眼前，“美女，慢慢享受吧。”
　　廖罡风很满意美美挑的这个板子，他在手心轻轻地拍了几下，又用手在叶兰馨有些红肿的臀部比了比，找到一个满意的角度和地方，高高地扬起了橡胶板，用尽全身力气打了下去！
　　啪咿！
　　板子结结实实地打在女特警的臀部。力量之大，直把她打得扑倒在垫子上。
　　她的屁股刚才被一轮掌掴打得有些微微的红肿，神经末梢已经高度敏感了，所以这一板子造成的痛苦要远远大于直接打在完好的肉体上。板子所到之处，留下长方形的一块血红，上面还有一些发暗的小淤血点，那是板子上的钢片的凸起造成的。
　　美美拉起女警官的头发，迫使她的脸抬起来。她恶毒地笑着，“美女，招了吧。”
　　过了好久，叶兰馨疼得发抖的嘴里才吐出一个字，“……不！”
　　廖罡风的声音在她的头上响起，“叶警官，把屁股撅起来！不许再趴下！”
　　女特警咬着牙，蜷起大腿，重新把美丽的臀部翘到他的眼前。
　　啪咿！
　　“呃――啊――”
　　叶兰馨的十指死死地抠在垫子里，硬接了这一下，她那半边臀部的肌肉都被这力量激荡得摇晃起来。因为没有趴下的动作来卸力，这凶猛的一击的力道全部被她的娇臀吸收，疼痛感比刚才的一下要大了几倍。她两条修长的大腿在因为疼痛而轻微地颤抖。她终于忍不住疼痛，呼出声来。
　　这只是一个小小的开始，接下来的过程就更加痛苦。廖罡风在施刑方面很有经验，他没有狂风骤雨一般猛打，那样被击打的部位一直得不到血液的补充，神经就不会有那么的敏感。所以他在两次打击之间都故意留出一段时间，等待着叶兰馨肌肤下面的血液回流，神经恢复了知觉――这样的受刑人的肉体痛苦就会被加倍放大。
　　啪咿――啪咿――哦――啪咿――广场上空回荡着有节奏的击打肉体的声音。偶尔有女人被压抑的、低低的哀叫声。这种痛楚的哀叫声，在旁边围观的男人们听起来，无比的妩媚和性感。已经有人就着女警官痛楚的呻吟开始打飞机了。十来分钟后，叶兰馨娇嫩的屁股上已经布满是血红的伤痕，而且伤痕叠加着伤痕。很多凸起造成的小淤伤里已经开始渗出鲜血来，把她雪白的内裤染成了粉红色。当廖罡风终于停手时，她长长地出了一口气，一下子瘫软在垫子上。但是她的内心里很骄傲，她顽强地挺过了这轮酷刑，一个字也没有告诉给他们。
　　廖罡风也打得有些累了，他把染得鲜红的板子扔在了一边。命令一个手下冲洗一下女警的屁股。他在心里也不住地赞叹，这女人，真是坚强！
　　打手从喷水池中接了一根水管，打开后对着叶兰馨的屁股直接开冲，微凉的山泉水让女警感觉到痛楚略退了些。但是那个人却故意地把水柱射向她的下体，她撅起的屁股让自己的阴户暴露在水龙头下，要不是隔着一层内裤，水流一定会冲进她的阴道。水柱对于下体的刺激让她万分难受，性刺激也如同开了的水龙头，再度喷涌而出。
　　因为半张脸一直向下趴在垫子上的缘故，叶兰馨一直在断断续续地流口水。
　　当性刺激再度来临时，她的口水就像小溪一样，汩汩而出。小美注意到了这种情形，她用手指蘸了女警的口水，涂在她的脸上。
　　“骚货，等着被开苞吧！”




　　第12章、鞭刑！漫长的下午

　　虽然没有问出口供，廖罡风倒也玩得很爽。他觉得这个女警天生就是用来性虐的：容貌极美、身材超群、气质高贵、性格坚韧、骨子淫荡――这个女警满足甚至超过成为一个极品性奴全部的条件。并且她的声音更是美妙：同样是惨叫声，从她的口中发出，比其他女人的叫床声还要动听。他已经在盘算把她送到他的淫窟去――他和几个道上的或者圈内的朋友仿照香港的十四K，在机场附近开了一家地下妓院。和天上人间一类的知名场所不同，他们的这家并不公开营业，只接待道上的大佬、影视界的大鳄和关系亲密的高官。里面的姑娘只有两种：全职性奴和来串场的女星。那些全职性奴都是他们从世界各地绑架来的女孩。那些女孩一旦进入这里，除了少数几个被来找乐的客人买走，其余的大多数都死于残酷的性虐和SM.来串场的女星都是被他们用毒品或者丑闻操纵的，来满足那些大客户们的占有欲。包括嘉玲、冰冰等新老女星都曾来他们这里坐台。
　　想到这里，廖罡风更是精神抖擞。他让手下给他倒了一整杯芝华士，喝了一口。然后把杯子里剩下的烈酒都倒在了女警官红肿的屁股上。女警的喉咙里发出一声高高的、长长的哀鸣。他残忍地看着叶兰馨后背光洁的皮肤上因肌肉剧烈的抖动所形成的漂亮褶皱――那是由酒精刺激伤处所产生的剧痛的涟漪。
　　“够疼吧？”
　　“……哦……啊……你……这……魔鬼！”
　　“叶警官，我有几十种比这还要疼的刑罚，你要是不交待出来，我就慢让你生不如死。”
　　“……我不会……告诉你的！”
　　“好！那我们继续！”
　　廖罡风和美美走到刑架前，他拿起一根九尾皮鞭。美美摇了摇头，“罡哥，这个有点儿轻，这个果儿嘴还挺硬的。”
　　她拿起了一根细细的钢丝鞭，“先用这个热热身……”
　　她又指了指架子上一根拇指粗的牛皮鞭子，“……然后用这个蘸凉水，担保她开口！”
　　廖罡风点点头：“我H，收拾女人还得用女人。我们男人下不了这么狠的手。”
　　他走到沙发前坐下，点起一根烟。对叶兰馨钩了钩手指头，“叶警官，过来。”
　　叶兰馨挣扎着站了起来，每迈出一步，背部和腿部肌肉的运动都牵动着她的伤处，一阵阵的剧痛让她几欲跌倒。她咬紧牙关，走到廖罡风的面前。
　　廖罡风舒服地靠着沙发上，眯起眼睛看着眼前赤裸的美女。他吐了一个烟圈儿，“你，站稳了，不许躲！美美，你先来给她热热身。”
　　美美答应一声，脱了自己的罩衫和短裙，露出里面一套黑色的皮制内衣，显得狂野淫邪。旁边的男人都叫了起来，这叫声里有一股起哄的味道，他们在起哄美美的自不量力。说实话，美美确实是一个数一数二美女。她是模特出身，做过演员，脸蛋和身材也是一流货色。男人们自然也不是第一次看廖老大的女人这身打扮。不过这一次她和叶兰馨站在一起，高下立判。虽然身高相若，但是她肤色暗了许多、脸盘大上一圈、脖子上多了细微的纹路、五官粗犷了一些、皮内衣下已经有隐隐的赘肉痕迹、屁股略有下垂、大腿稍显肥硕、小腿和脚踝更为粗壮……更不要提气质和内涵了。
　　美美听得出男人们起哄的含义，她的脸变得猪肝一样的颜色。钢丝鞭子发出破空的嗖嗖声，抽在女警官雪白的后背上。
　　“呜――”
　　叶兰馨从右肩到左腰出现了一条细长的红檩子，她感觉后背就像是被刀子划破了一条长长的口子，她一口咬住了散落在脸颊旁的一绺秀发。
　　嗖――噼！
　　女警的后背出现一个大大的红叉。有了刚才打屁股的酷刑，让她对于疼痛的来临有了进一步的心理准备，她紧紧地咬住了贝齿，还是没有喊疼。
　　美美希望用叶兰馨凄惨的哭叫声来昭示自己的胜利。于是她把钢丝鞭子舞动起来，噼噼啪啪地落在女特警赤裸的肉体上。叶兰馨只是抱紧了双臂，象根钉子一样钉在廖罡风的面前，一动不动。
　　旁边的男人们议论纷纷，他们无不为这女人的坚强和忍耐而动容。
　　廖罡风坐在女警官的面前，残忍地欣赏着她受刑时的表情。只见她长长的睫毛低垂下来，脸上的神情似怒似痛，且布满羞容。双手紧紧地在胸前相互抱紧，把饱满的双峰托起了深深的一道乳沟。每一鞭子抽下来，她的身体就是一抖，秀气的眉毛也跟着微微地皱了起来。当钢丝鞭捎到她伤痕累累的臀部时，她会轻微地摇着头，身体略略前倾，宣泄肉体上的痛苦――仅此而已，没有哭喊，没有求饶。她胴体上因为这些动作所产生的各种形态和光影让他无比迷恋，它们象音符一样在他的眼睛里跳动着。他觉得她的身体很象一把Martin Deluxe，优雅、完美、高贵、而且让人欲罢不能，一个好的乐手可以用她弹出各种音阶的曲子来。
　　如果不彻底的使用她、玩弄她，那可真是暴殄天物。
　　廖罡风知道她是不会被这根钢丝制成的刑具所征服的。等他看到美美挥鞭的动作变得迟缓的时候，他摆手让她停了下来。自己走上前，抄起了那根拇指粗的，生牛皮编成的鞭子。他上次正是用这根鞭子打爆了雅丽的乳房。他先拿在手里掂了掂，然后咧着嘴笑了，“叶警官，你走到沙发前面……对，就是那儿……站好喽，用手支住沙发靠背……对，撑住啦，要是倒下去就算你违约，我就杀了你妹妹！”
　　叶兰馨虽然看不到他在自己身后做什么，她也能猜到下面等待自己的将是更惨烈的折磨。她用一双玉臂斜斜地支在沙发的靠背上，把自己伤痕累累的后背和臀部以一个极其适合用刑的角度呈现给廖罡风。她的大腿笔直、屁股高翘，细细的腰肢到优美的后颈形成了优美的曲线。要不是身上的伤痕，就是一尊美丽无俦的女神雕像。
　　看着这个高贵美丽的女警对自己俯首帖耳，百依百顺，廖罡风心里上得到了极大的满足。他亲自动手，挥舞起手中沉重的皮鞭。皮鞭发生嗡嗡的声音，撕扯着空气，在女警的耳边掠过，打在皮沙发左面的扶手上。那个由真皮包裹着的扶手一下子就被皮鞭撕裂了，露出里面的海绵和木头。叶兰馨用余光看到批变得威力，她美丽的眼睛里也不禁闪过一丝惊恐。
　　廖罡风的声音再度从身后响起，“叶大美人，你如果再不说出来的话……”
　　咔嚓地一声，皮鞭再度把她右边扶手打开皮开棉绽。“……我就用它活活地打死你！”
　　廖罡风说过之后，看着叶兰馨的反应。他看到女警官的身体抖了一抖，然后双肋慢慢地扩张，又慢慢地收回。再慢慢地扩张……在深深的几次呼吸后，女警赤裸的身体平静了下来。用柔美但是坚定的声音回答他：“来吧，你打死我吧。”
　　够他妈的倔！老廖的嘴角抽动了几下，他把鞭子浸到旁边的喷泉里，等着鞭子吸饱了水，他用尽全力把这根恐怖的刑具挥舞了起来――嗡――啪！
　　皮鞭重重地打在她的纤腰上，从右肋到左胯，出现一道横过她胴体的血痕，象是要把她的娇躯一截两断。一两秒钟后，这条血痕和刚才钢丝鞭造成的伤痕交织的地方慢慢地渗出血珠来。
　　“哦……啊――”
　　这种痛楚已经超越女特警忍受的极限，她终于开口叫了出来。
　　廖罡风的策略还是一样，他把皮鞭再次蘸上水，等待她的身体恢复平静，第二鞭平行于第一鞭，凶狠地抽在她的肩胛骨下面。
　　“啊――呀――”
　　叶兰馨感到自己的后背就像是被一块粗砺而尖锐的石块狠狠地割开了，痛彻入骨。她摇动着一头秀发，宣泄着痛苦。
　　第三鞭和第四鞭，廖罡风选择了她没有受过刑的大腿，两条性感白嫩的大腿上霎时多了四道血痕，红白相间，触目惊心。女特警的双腿一软，差点倒在沙发上。她疼得双腿颤抖，但最终还是挺住了。
　　在老廖的经验里，四鞭已经是他所见过的极限了。没有女人能挺过第四鞭还不涕泪横流，哭喊着求饶的。但是眼前的女警官除了低低的呻吟和粗重地呼吸外，没有任何屈服的迹象。
　　他第五鞭选在她刑伤累累的臀部。
　　啪！
　　“啊啊啊――”
　　女警官的双臀因为这大力的抽打而颤抖了起来，再度开始流血，她的口中也发出了极其惨烈的叫声。在一旁的小美听得到女警的指甲抠着沙发的皮靠背时发出咯吱吱的声音。
　　廖罡风也发了狠，他开始一鞭接一鞭地抽下去，肩膀、后背、腰肢、臀部、大腿、小腿……每抽一鞭，他都高声喝问：“你说不说！”
　　啪――啊呀――啪――哦啊――啪――呀呵――叶兰馨高声呻吟着，发泄着这肉体上的痛苦。一开始她还一五一十地计算着落在自己肉体上的鞭子，最后她的意识都有些模糊了，只是机械地跟着皮鞭击打自己的节奏哀鸣。
　　在旁边男人的耳中，叶兰馨发出的哀鸣凄惨而性感，比其他女人叫床声还要销魂。很多歹徒已经无法自持了，因为老廖下令不得侵犯汪蕙，开始有更多的歹徒就着女警悦耳的惨呼手淫射精了。
　　打了二十几鞭子之后，叶兰馨身体已经摇摇晃晃了，但仍然屹立不倒，廖罡风的手都软了，他从来没有见过这么强悍的女子。他怕再打下去真的会把她打死，就把鞭子扔到了一旁，走到女特警的背后。他看到她的后背、屁股和大腿上象蛛网一样布满粗粗细细的血痕。他再次询问她账本的下落，她好像浑然不觉。他想把她拉起来，却发现她的双手的十指已经紧紧地抠进了沙发的真皮靠背，整个人就像是被钉死在那里一样，动也不动。
　　他心下骇然，赶紧伸手去探她的鼻息……




　　第13章、疼痛！饱受蹂躏的玉腹香脐

　　尽管昏迷了过去，叶兰馨的鼻息还很均匀，平稳。廖罡风这才放了心。他命令手下人向她的后背泼冷水。在冰凉的山泉水的刺激和清洗下，叶兰馨从恍惚中清醒了过来。
　　看到自己亲爱的叶子姐姐为自己受到如此酷刑，旁边的汪惠已经哭得昏死过去。
　　女特警经过冲洗的身体现出原有肌肤的象牙白底色，和上面纵横交错的血红色伤痕。这幅图画在男人的眼中显得更加暴力和香艳，刺激着他们的野兽般的欲望。
　　廖罡风伸出手沿着伤痕抚摸着，听到她的口中传来嘶嘶的吸气声。
　　“叶小姐，行！骨头真够硬的！”
　　“嘶……”
　　他把她从沙发上拉了起来，让她面对着自己。她的正面身体还是完好无损，晶莹如玉。脸上、身上布满了水滴和汗珠――那是疼出来的冷汗。
　　“我倒要看看你身上其它的地方是不是和你的骨头一样硬！”
　　说着，廖罡风用手在她的小腹上按了按，女警洒满汗水的腹肌滑溜溜的，手感极好。他的手一路滑进她的肚脐，那里也积满了汗水，软软的、润润的，让他联想到她鲜美多汁的阴道。他情不自禁地用自己的指头在里面进进出出，好像那根指头就是他的鸡巴。他指奸着她的麝脐，一会儿挤开她娇嫩的脐肉，手指头如钻头一样直捅到底，隔着薄薄的腹腔壁拨弄她的小肠；一会儿变指捅为大力的抠，用坚硬指甲和粗砺的手指尖蹂躏她脐芯内娇嫩的皮肉；一会又放轻力道，轻揉她美妙的脐眼和脐内突起的嫩肉……叶兰馨的香脐在他手指下不断变换着形状，脐肉的疼痛、臀部和后背传来的丝丝痛楚，交织着刺激肚脐所产生的性快感，一波波地以她的美脐为中心扩散出去。女警官痛楚的低吟渐渐地地变成含混不清的、喃喃的情欲声。她受刑后虚弱得身体已经无法再支撑她对于这种性挑逗的抵御，她体内的情欲熊熊地燃烧了起来。而她再也无法支撑伤痕累累的身躯，斜斜地倚在他的怀中，任他玩弄。廖罡风看到女特警这种模样，知道她又动了情。“小骚货，你要是现在就招了，我就给你解解渴。”
　　“哦……你……噢……妄想……呵……”
　　“是吗？那我们试试看。”
　　他右手的中指继续奸淫着她的肚脐，左手环过她的后背，摸上了她的左乳，拨弄着她已经坚硬起来的乳头，揉捏着饱满的玉乳。
　　双重的性刺激强势袭来，女特警彻底跌入了肉欲的深渊。她的整个身体像一滩泥一样瘫软在老廖的怀中，柳眉紧皱，樱口微张，娇喘阵阵，不时发出让人筋酥骨软的浪叫呻吟。旁边围观的男人们又有好多人忍不住手淫射精，有的人甚至已经射了第二次了。但是她始终固守着灵台的一线清明，依然没有开口招供。廖罡风足足玩弄了有十几分钟，看到叶兰馨没有任何要交待的意思，才恋恋不舍地放开手，回头吩咐：“美美，洗几条毛巾来。”
　　一会儿，美美不情愿地送来两条湿毛巾。廖老大亲自用毛巾从头到脚揩干女警官全身的汗水，然后再度命令她平躺在一个半人高的石制的长凳上。
　　虽然石凳被太阳晒得暖洋洋的，但是坚硬的石头硌着臀部和后背伤处，让女警官痛苦万分。她咬着牙，缓慢地平躺了下去。廖罡风把一条毛巾折了几折，绑在她的头上，蒙住了她的双眼。她知道，这个畜生要对自己身体的正面用刑了。
　　虽然不知道他要怎么折磨自己，但一定不会比刚才的鞭打轻松。但这也意味着他不会马上强奸自己，自己还可以多保留一会儿自己的处女身体。
　　尽管阳光照在身上也是暖暖的，傍晚的山风却已经有了凉意，吹在她赤裸发烫的身体上，让她高企的性欲消退了些。她什么也看不见，索性闭上眼睛享受这难得一刻，没有毒打、没有挑逗、也没有凌辱。她在想，自己多半捱不过今晚了。
　　这里的风景还不错，死在这里也好。即使被这些野兽用酷刑活活打死，也强过让他们凌辱、占有和强奸……
　　哗地一盆清水泼到她的胴体上，打断了她的思绪。来了……再一次……你们这些禽兽……来吧。
　　此时廖罡风正在活动着自己的双臂和手腕，美美给他做着按摩。她用眼睛瞄着廖罡风从刑架底下的抽屉里选出来的刑具，觉得自己的身上阵阵发疼――这个东西她从来没有见到被使用过。如果这东西打在自己的身上，不死也会脱层皮的。
　　而在刑架的边上，摆了一个贮满盐水的水桶的装满小粒海盐的大盆。
　　廖罡风先给自己套了两个皮质护腕，防止用力过猛伤到自己的手腕，然后才拿起这个让人不寒而栗的刑具。他这有个名目叫“腹槌”是一个日本的黑道大哥在尽兴地蹂躏了他介绍去的心如后，回赠送给他的。这个自从到手后就从来没有被使用过。据那个日本人说，这原本是伊斯兰国家流行的，专门用来实施肉体刑罚的器具。这款是为了惩戒重犯而特意加大加重的样式，日本人在它的基础上作了改进，降低了对于内脏的伤害，改造成专门刑讯女人肚子的刑具。柄上篆着一行日文：“慎重に使用する、女性の内に重大なpを与える可能性があります”这个腹槌的长度介于他刚才使用的板子和鞭子之间。后段三分之一长是一个长橡胶手柄，缠着防滑的手胶。前段三分之二长同样是坚硬的生牛皮编织的长方形，比板子要窄一半，比鞭子宽一倍。内芯加了弹簧钢配重，前重后轻，到了前端就是一个鸡蛋大小的圆头，确保捶打的力度。在牛皮和弹簧钢之间，有一层海绵来储水和降低对内脏的伤害。每根牛皮条同样加配了钢丝来增加强度。而且在前端，两面都有细而坚韧的钢丝针高出牛皮编织面，用以刺破受害人的皮肤，增加痛苦。刑具的手柄和前端由硬质精钢弹簧来连接，可以加大施刑者挥舞的力度，提高对于皮肤表面的打击。相比于直接的刚性连接，大大减少了带给内脏的伤害。
　　廖罡风先把腹槌放到盐水桶里浸泡，吸满水。然后把它插进放满海盐的大盆中，滚了又滚。拿出来后的腹槌，上面沾满了小小的盐粒。通过这些小小的盐粒，既强化了对于皮肤的摩擦，又直接刺激伤口，成倍地放大了受刑者的痛苦。同时这些海盐和盐水又可以降低伤口感染的风险，加速伤口的愈合。
　　众匪交头接耳，没有人见过廖老大如此疯狂地给一个女人上刑，“这女人真抗打。上次那个雅丽，也不过就是皮鞭子抽上几下，就死了？”
　　“不过我觉得这次她不一定抗得住了。皮鞭加凉水，现在变成棒子加咸盐，靠！”
　　“乖乖，这家伙要是抽上去，这细皮嫩肉的水灵妞儿，还不给活活打死？”
　　“也不一定，这女警察真他妈的硬气，换成是我，早就拉稀了。”
　　“H，罡哥想啥呢？这么漂亮的妞儿，还不快点儿开了苞？”
　　“……”
　　廖罡风高高地举起了腹槌。广场上再度陷入寂静。每一个人都屏息静气地等着。只有被蒙着眼睛的叶兰馨，还是那么的平静。将要再度陷入暴力凌虐的身体，仿佛熟睡了一样，平坦柔软的小腹微微地起伏。刚刚被蹂躏过的肚脐周围，泛出淡淡的红晕，像是在给施虐者明确地指示着目标。廖罡风左手在女警官肚脐上方左右比了比，找好落点，调整好姿势，腹槌猛地落了下来！
　　这如开砖裂石的一击，没有任何迟疑、任何阻碍，结结实实地打在女特警的肚子正中肚脐的位置上！所有人都听到钝器打击肉体的钝响和皮鞭接触皮肤表面的脆响同时响起。
　　嘭啪！
　　女警官没有任何防备，她也没有办法防备她所看不见的这一切。她美丽平坦的腹部象是被投入一颗大石的湖面，泛起了肉的涟漪。这是她从来没有经历过的肉体痛苦，从来没有过！她觉得自己的肚子简直像被捶得爆裂开来，肚脐以及周围一圈的肌肤好像被强行揭去一般剧痛。她凄惨地高声哀叫着，蜷起了赤裸的身体。
　　“伸直！听见没有？躺平了！”
　　廖罡风象一个魔鬼一样大喊着，“不许再弓起身子！”
　　女警官颤抖着，缓缓地打开自己身体。所有人都看到一道血痕出现从她的左腰到肚脐，肚脐处的颜色最深，而且开始渗出血来。叶兰馨剧烈地喘息着，许久才平复下来，那阵剧痛变成了肌肉的隐痛，但是以肚脐为中心，传来各种钻心般的刺痛――那是海盐和盐水在刺激流血的伤口。而且后背、大腿和臀部的各处伤口也在她身体的剧烈动作下传来难忍的疼痛。这些早已超过了她忍耐的极限，她不住低声哀叫着，呻吟着。
　　廖罡风耐心地等待她的身体躺平，绷紧的肌肉慢慢放松――他知道，这是让人感到痛苦的最佳时机。于是他果断地再度动手！
　　嘭啪！腹槌这次来势更凶，几乎打在同样的位置。
　　“啊啊啊――疼――疼啊――”
　　叶兰馨的身体本能地弓了起来，但是她很快地放平了。她的身体在不断地颤抖。
　　嘭啪！这次是肚脐的正下方，她觉得自己的柔肠都要被打断了。她一把扯下眼睛上的毛巾，塞到嘴里，死死地咬住。小美走上去想把毛巾拽出来，拉了几下都没有拉动。
　　廖罡风示意小美拿另外一条毛巾蒙住女特警的眼睛，等她再度失去视觉，陷入无助和无防备之中时，他又是一下，响亮无比地打在肚脐的正上方一指的地方。
　　她把口中的毛巾都要咬断了，喉咙里发出幼兽一般低沉的呜呜声。
　　廖罡风没有怜香惜玉，他一下接一下，围绕她的香脐，在她的肚子足足打了二十多槌。女警官左半边腹部变成了血红色，和右半边形成鲜明的对比。疼痛让她的头脑无比清醒，这清醒也清晰地把各种痛苦准确无误地传递给她的中枢神经：腹槌猛烈捶击小肚子上的肌肤和肚脐；捶打给肠子和内脏带来的震动；牛皮和盐粒在柔嫩肌肤上的刮擦、钢针对于皮肤的穿刺、盐水对于伤口的刺激、石板对于后背、屁股和大腿上伤口的摩擦、身体挣扎时对于伤口的撕扯……在种种剧痛之下，她还要尽力保持自己的身体的舒展，给施虐者提供最佳的行刑机会。
　　一直到一个手下给廖罡风端上一杯酒的时候，女特警才得到喘息的时间，她被酷刑反复折磨过的肉体剧烈地起伏着。然而恶毒的小美并没有让她利用这个机会喘息。她把桶里的盐水全部泼到了叶兰馨的身上，盐水再次刺痛着她全身的伤口，她痛楚地哀叫着。廖罡风抽出了她嘴里的毛巾，发现白毛巾已经被她口内鲜血染红了。他觉得这次她该开口了，即使是一个强壮的男人也无法挺过这种种酷刑，他用腹槌轻轻地拍打着她的脸，“哎，账本呢？”
　　叶兰馨想要开口说话，却被猛烈的咳嗽打断了。等她终于平息下来，用微弱的声音回答，“我……咳……不……咳咳……”
　　“好，好。”
　　廖罡风气极，不怒反笑。“我让你嘴硬！”
　　他走到她身体的另一边，用尽挥舞起腹槌，狠狠地击打在她另一半完好的腹肌上。女特警再次扭动着身体，惨叫着。他再一下打在她鲜血淋漓的肚脐上，肚脐眼的血水迸溅出来，溅到她的脸上。没有了毛巾的遮挡，叶兰馨的惨叫声响彻整个广场，一缕鲜血顺着她的嘴角流了下来。她的脸上因为极度的痛苦已经失去血色，衬着脸上的血滴和嘴角的鲜血，显得既残酷又悲惨。
　　气急败坏的廖罡风依旧没有任何怜惜地捶打着女特警的柔腹麝脐。又一轮二十多下的毒打，叶兰馨的小肚子上已经没有了一块完好的肌肤，她因为腹肌肿胀而变得深邃的肚脐眼里满是血水，她自己的血水。旁边的廖罡风和小美的脸上和身上也溅了点点的血水。
　　她终于昏死过去。

　　<To Be Continued>
　　#######################章节的分割线#######################




　　第14章、乳刑！女特警辣手摧花

　　对讲机传来王澜的声音，“从移动监控来看，叶队的手机最后的信号是在下午13：56，出口以西30公里处的一个基站，然后就再也没有信号了。”
　　梁若雪下达命令，“出口向西。”
　　两辆警车跟在她的帕萨特呼啸着冲下高速。
　　她看了看表，已经17：23了。她心里飞速地思考着，政委一定是在这片区域的某个度假村中。不算农家院的话，这里在方圆30公里内也有大大小小20多个度假村，散落在各条山沟里。虽然是夏天，山里面天黑得早，到了七点天就黑了。到时候就更难寻找了。现在只能分头行动了，而且不能被歹徒发现警察的行踪，否则他们就会狗急跳墙。
　　她打开转向灯，向右停车，两辆警车也跟在她后面停了下来。她和玉婉婷、齐薇碰了一下，三个人一致觉得应该分头寻找。她们按照地图上度假村的位置，大概作了分工。梁若雪带上两个女警，先头出发。另外两辆依维柯拆掉警灯和标志后随后跟进搜索。梁若雪一再嘱咐，不许暴露身份、打草惊蛇。一旦发现目标，通知另外两个分队，等待增援，共同攻击。
　　***当叶兰馨再次被盐水泼醒的时候。她觉得浑身上下每一根骨头都断掉了，每一寸肌肤都象有小小的钢刷在用力地刮擦。
　　“站起来！”
　　她想撑着石凳爬起来，但是她只是稍稍欠身，腹部传来的剧烈疼痛就让她从石凳上摔下来。她趴在地上喘息了一会儿，试图站起来，但腹肌已经无法用力，一次轻微的动作就带来难以名状的疼痛，她再次仰面摔倒。
　　小美笑哈哈地走了过来。“来，美女，姐姐来帮你一把。”
　　说着，她并没有伸出手，而是抬起了自己的右脚。她脚上高跟皮靴的鞋跟足有十五六厘米长，金属制成，又细又尖。她把鞋跟猛地踩上了女警官饱受蹂躏的麝脐。虽然她的鞋跟很细很尖，为了能够走路，尖端还是有一公分见方、由硬橡胶制成的防滑垫。她这双靴子还是崭新的，通常都是在玩SM的时候才穿。鞋跟上的橡胶还没有被磨损，边缘坚硬而锐利。如果叶兰馨的肚腹完好，她小巧的肚脐尚能勉强容纳这个鞋跟。
　　而现在她的整个腹部都因为毒打而微微的红肿了起来，尤以肚脐周围为甚――那是廖罡风施刑的重点。她的肚脐已经成为一条小小的窄缝，小美的鞋跟没有办法顺利地进入她的脐眼。
　　小美残忍的把重心移到自己的右脚上，身体前倾。在她整个身体重量的压迫下，坚硬的鞋跟无情地挤开因为肿胀而变得坚硬的脐肉。叶兰馨发出长长的凄楚的叫声，“啊啊啊――”
　　小美故意地把这个过程放缓，增加叶兰馨的痛苦。她锐利的鞋跟边缘划破了业已红肿了肉壁，鲜血并没有流下来，而是积在女警官肚窝的凹槽内。当她感觉到脚下遇到了阻碍，鞋跟再也无法进入时，她知道自己的鞋跟已经深深地进入了她的腹腔。从解剖学上看，肚脐是人腹部皮肤最薄弱之处，这里没有皮下脂肪，皮肤、筋膜和腹膜直接相连，深层为小肠。所以，她施加在叶兰馨肚脐上的痛苦很快地被传递到她的小肠、子宫等器官。叶兰馨疼得泪水直流，哀声连连。
　　小美的脸上依旧是一副笑容满面的样子，“嘘――不要叫。”
　　说着她把右脚用力地拧来拧去，让鞋跟在女警官的肚脐深处肆意地破坏着她尚且完好的脐底的嫩肉和充血的肉壁，制造出其它刑罚无可比拟的痛苦。除了肚脐本身被极度碾压所产生的痛感，高跟皮靴的扭动也撕扯着女警刚刚被凌虐过的腹肌，重新唤起了刚才腹刑的剧痛。在剧痛中，叶兰馨产生了一种幻觉，以为她的鞋跟已经穿破了自己的肚脐，插进了腹腔，直接绞动着自己娇嫩的肠子；而肚子上的肌肤正在被她一条一条地扭动，然后无情地被撕扯下来。她觉得自己变成了一尾被人用长竿子钉在地上的美人鱼，以肚脐里那根钉子为中心，不断地扭动着自己的身体，高声惨叫。
　　“你说，说了我就拉你起来。”
　　“啊呀――不啊――哦呀――”
　　“不说我就踩烂你！”
　　包括廖罡风在内，所有的男人都目瞪口呆地看着这一幕。他们看到小美十五厘米长的鞋跟已经完全地没入女警官的腹腔。女警官已然红肿微微隆起的小腹在她的脚下深陷、扭动。他们在女特警惨叫的间隙，能够听见小美鞋跟在她肚子中肆虐发出的扑哧扑哧的声音。叶兰馨试图伸出双手制止小美的深入，但是超乎寻常地疼痛夺去了她最后的一丝力气。她的双手只是无力地在她的皮靴上拉扯，并不能真正阻止她的施虐，小美的皮靴在她的肚子里肆无忌惮地进进出出。随着鞋跟的每一次拔出，人们都能看见鲜血从女警官红肿的麝脐中涌出来；当它猛烈地插进去的时候，也会有鲜红的血珠飞溅出来。
　　虽然叶兰馨已经疼痛得几近疯狂，但人们还是能清晰地在她凄楚的叫声听到“不”字。
　　两个女人，一个施虐，一个坚强，就这样相持了十分钟之久，很多人都担心小美会不会真正把这个警花的肚皮踩穿。最后还是廖罡风看不下去了，叫住了小美。他并不担心叶兰馨的肚子被小美洞穿，他知道人体，特别是女人的皮肤的韧性特别强。如果不用刀尖一类锐器或者突然的大力冲击，单凭一个一公分见方的鞋跟，是很难穿透一个人腹腔壁的皮肤和肌肉的。他只是心疼这个美女，他晚上还想用她，不想把她玩残了。
　　“便宜了你这个婊子！”
　　小美恨恨地把鞋跟抽了出来，闪亮的鞋跟已经被鲜血染红了。赤裸的女特警却还依然躺在广场上痛苦地抽搐。两个打手走过去把叶兰馨架了起来，她已经失去了全身的力气，无力地倚在男人的臂膀上。所有的人都看到一股鲜血从她的肚脐里流了出来，顺着她的小腹，染红了下体。
　　廖罡风点了点头，竖起一根大拇指，“叶警官，够硬！我劝你还是说出来，免了皮肉之苦。”
　　叶兰馨动了动秀美的樱唇，可是因为剧烈的痛楚，她最后没有发出声音来。
　　她的目光越过廖罡风的肩头，在寻找汪蕙。她最终在广场的一角找到了他们两个，她和小曹被绑在一起，身上的西装和警裙还在，脸上泪痕斑斑。
　　汪蕙也睁开了刚才一直紧闭的双眼，在向她这里看来。她对着汪蕙微微笑了笑。汪蕙早已经哭干了的泪腺再次有热泪涌出，“姐姐……”
　　老廖被她这种态度气得半死，他一把扳过她的脸，对着她脸一字一字地说，“给脸不要脸！”
　　他命令两个打手放开女警官。叶兰馨站在那里摇摆了几下，摔倒在地上。两个打手把她扶起来，她再度瘫软……如是者四次，她最终摇摇晃晃地站住了。廖罡风上下打量着这个悲惨的女俘虏，寻找着用刑的地方。他的眼光最后落在她完好无损的丰乳上。她的乳房太过完美了，美的让他不忍下手，所以他一开始并没有摧残它们的想法。现在他已经在她的屁股、后背、大腿和小腹上轮流用过各种酷刑，都没有起作用。他没有选择，除了下体之外，只有乳房了。
　　他要辣手摧花了。
　　不，他想，不是辣手摧花，而是让花儿自己动手摧残自己。想到这里，他阴郁地笑了。
　　他从刑架上拿起一个盒子。打开来，里面分成几个小格。每个格子里有一种颜色的金属夹子，颇像夹电缆用的鳄鱼夹，不过要长一些，粗一圈。夹子颜色的深浅标示着夹子咬合的力量，颜色越深，夹力越大。他拿出一只黑色的金属夹，捡出一个，两指用力，衣夹象鳄鱼嘴一般张张合合，里面金属的牙齿闪着寒光。
　　他冷笑着，把手里的金属夹放到了叶兰馨的手心里，用手指点着她的左乳乳头，“你自己来，夹上！”
　　叶兰馨沉默地看了他一会。她现在明白了“凶残”两个字的真正含义。她分开了双脚，让自己站得更稳一些。挺直了腰，不让自己在这个凶残的野兽面前示弱。她用右手两根手指捡起乳夹，左手托起自己的乳房。
　　“夹啊！”
　　她把夹子伸到自己的乳头前，两根手指扳动夹子的两脚，居然没有扳动。她的心里一凉，这夹子居然这么紧！这要夹上去，会不会把自己的乳头夹残废了？
　　“快点夹啊！”
　　廖罡风的嘴脸犹如一只饿狼。
　　她咬着嘴唇，把左手放到右手上，双手同时加力，夹子终于张开了寒光闪闪的钢口。她的双手颤抖着，慢慢地用夹子口套住了自己小巧精致的乳头，犹豫了一下。她的手指稍稍地卸了些力，还没有松开夹子，夹子就发出“乓”地一声轻响，就从她的双指之间跳了出来，死死地咬住了她的乳头。
　　“唔――啊――”
　　女警官身体扭动着，双手捧着自己的左乳，仰天发出凄婉的哀鸣。对于女人来说，乳头她身体上最精密、最敏感也是最脆弱的器官之一。对于乳头稍稍用力的触碰都会带来剧疼，何况现在是用这么强力的金属夹？
　　廖罡风自己也吸了口气，他能想象出那有多疼。他从来没有用过黑色的夹子对付过女人，比它轻两级的蓝色就让绝大多数的女人招架不住了。旁边的美美早就闭上了眼睛，不忍去看。为了讨好廖老大，她自己尝试过褐色的夹子，她没敢直接夹到乳头上，只是夹在乳肉的那一下就让她疼得小便失禁。
　　他耐心地等到她的嘶叫变成了低吟，追问道：“还不说吗？”
　　女警官的双唇不停地抖着，她已经说不出话来，只是摇了摇头。
　　老廖没想到这个外表柔弱女人这么决绝。他拿开她的双手，把另外一只黑色的夹子放进她的手里。指着她右边的乳头，“再来！”
　　叶兰馨想再度用手打开夹子，却不料剧痛之下，手已经失去力气，夹子掉到了地上。廖罡风再次递上来一个，“这次不许掉了，否则我们的协议作废！”
　　女特警拿着夹子，打量许久。最后张开檀口，用珍珠贝齿咬住了夹子手柄，上下颌用力咬合才把它打开。她小心翼翼地用两只手把打开的夹子从口中取了出来，她的手因为左乳上疼痛和对于疼痛的恐惧而哆嗦着。她犹豫再三、最后还是鼓足了勇气地把这个强力金属夹夹在自己的右乳头上。同刚刚被蹂躏的左乳头一样，她鲜红的右乳头立即从一个完美的小小圆柱变成了一个扁扁的肉片，暗红色的乳肉被夹子的牙齿挤变了形。象第一次一样，她再次凄楚地高声叫了起来。
　　廖罡风也不再问，他只是冷漠地递上第三个乳夹，指着她右乳上的一块肌肤，“这里。”
　　这个夹子夹到乳房之后，叶兰馨也挺不住了。她的身体因为剧烈地颤栗起来，这颤栗又牵动了她其它的伤处。她再也站立不住，摔倒下去。
　　廖罡风在旁边一伸手，拉住了她的胳膊，才没有让她重重地摔倒在花岗石的地面上。他把她拉住，看着她的眼睛，“挺不住了吧？”
　　女警的口中发出嘶嘶的吸气声，她从牙关中挤出声音来：“……嘶……我……呵……挺……嘶……得……嘶……住……”
　　廖罡风松开了手，女警官瘫坐在了地上。“站不住你就跪在那里！继续夹！”
　　于是在他的指挥下，叶兰馨轮流在自己的左右乳房夹上强力乳夹。他每次在盒子里挑黑色夹子中那种最紧最有力的夹子，她每次都是用牙齿打开夹子，再钳在她自己雪白的乳峰上。每夹上一个夹子，老廖就追问她一声账本的下落。直到两个乳房被夹子夹满，看起来就像是长在她胸前的两个海胆，让人触目惊心。女警官到最后连呻吟的力气都耗尽了，她只是不住地摇头，表示自己不会告诉他任何消息。

　　<To Be Continued>




　　第15章、崩溃！性奴的命运

　　廖罡风彻底被击败了！他一把抄起一根软藤条，劈头盖脸地打了下去。跪在地上叶兰馨只能护住自己头部，暴怒的藤条就抽打在她高耸的乳房上，把上面的乳夹打得满天乱飞。她身体上的最嫩的皮肉被那些乳夹揪扯着，带来莫大的痛苦。
　　她哀叫着、躲闪着，最后终于跌倒在地。
　　廖罡风也弃了藤条，呼呼地喘气。他知道，自己任何的酷刑在这个美女特警的身上都失去了作用。他可以做得更多，比方说拔去她的指甲、使用烧红的烙铁等等。可他不想把她完美的身体毁掉，失去性交的乐趣。他也很清楚，即使那些刑罚，也不可能让这个坚强的女人开口。
　　他抱着双肩，看着侧卧在眼前的女人。她完美的曲线并没有因为这几个小时酷刑而改变。只是平添了很多的伤痕，即将落下的夕阳把余晖慷慨的洒落在她的身上，她如同一个落难的女神，失去了翅膀，被抛弃在残忍的尘世中。
　　廖罡风想起今天下午第一眼见到她的情景，纤柔高雅，气韵恬静，顾盼神飞。
　　他第一眼就看上了她，从心底里想要占有她、征服她。
　　他又想及她被扒光衣服的情景，白璧无瑕、冰清玉洁。他从来没有见过那么完美的裸体，象一尊象牙雕塑，吹口气大概都会破坏她的洁净。她脸上那种只有贞节烈女才有的羞愤欲绝的神情，更让他有把她从头到脚彻底蹂躏透了的冲动。
　　可是她现在的样子，满身伤痕，楚楚可怜。肚子、脊背和屁股上刑伤累累，乳房上还夹着几个黑色的夹子。即使残暴和淫邪如廖罡风，也颇有些心疼。他初次玩一个女人的时候，从来下手没有这么狠过。
　　这个把贞操和名誉看得很重的纯洁处女，现在就象是一个饱受蹂躏的性奴，一个完美的、淫荡的、等待他去摧残的性奴……
　　性奴？廖罡风想到了自己的地下妓院。
　　***此时，一辆黑色的依维柯正从山脚下开过。车上的齐薇看着山上的城堡，“慢点儿，地图上说这里也是个度假村。”
　　沈玉莹把车子缓慢开过去，在沟口停了下来。“奇怪，这家怎么关着门？”
　　“那我们去查查看。”
　　“等等”齐薇拉住了要下车的林月华，“不能穿着这身警服去。万一那边是廖罡风呢？”
　　车上的几个女孩面面相觑，因为大家是出警执行公务，穿的都是黑色的特警作训服。车上都是轻重装备，也没有任何便服。齐薇首先脱下防弹衣和短袖上衣，说：“大家脱下外衣看看，有谁的内衣能当便服穿。”
　　姑娘们脱了上衣，大夏天的，里面除了胸罩就是小吊带。这下大家发了愁。最后还是齐薇有了点子，她脱下长裤，掏出匕首，齐根割掉两条裤腿，把一条作训裤变成了黑色的热裤。为了不暴露身份，她抽掉了裤子上的制式皮带。她在上身紫红色胸罩外面套上了柳洁的小吊带。一个英姿飒爽的女特警转眼就变成了沙滩女郎。就是这条“热裤”的裤脚特别宽，稍有不慎就露出半个屁股。柳洁身材娇小，她的吊带在她的身上显得短了些，还好胸围相差无几。她的脚上还穿着作战皮靴，一咬牙就连袜子都脱了下来，露出一双赤足。
　　“大家把衣服穿好，准备好武器，随时待命。小莹，你就别穿了，防止人家从外面看见你的衣服。准备好了之后，把车子开过去，离门大概200米左右停下。”
　　***廖罡风让人再次把叶兰馨架了起来，他眯着眼睛看着她。她美丽的脸庞因为痛苦而扭曲，显出一种邪气的美艳。他的眼睛开始色迷迷地在她身上逡巡，叶兰馨觉得他的眼光象是一只看着鲜肉的狼，让她很不舒服。他吩咐小美：“美美，去通知厨房准备开饭。”
　　“好啊，人家都饿了嘛。”
　　“把顶层的大厅收拾出来，马上要用。”
　　小美知道“收拾出来”是什么含义，就是准备好刑具和淫具。
　　“等等……”
　　廖罡风叫住转身走开的小美，“在床上铺上白床单，纯白的。我要看看她的落红！”
　　叶兰馨心里咯噔一下，她知道，自己最害怕的一刻马上就要到来了。
　　廖罡风坐进沙发，横臂抱过女特警，“来，陪廖爷歇一会儿。”
　　***闫永喜和赵生龙穿着保安的衣服坐在警卫室里，负责监控外面的动向。他们两个偶尔能听到从对讲机里传来的广场上面的声音，欲火难捱。心里一个劲儿咒骂金天宝为什么选他们两个今天值班。中午进来的那个女警察多他妈的漂亮啊，H一次死了都值。现在他们一定在上面爽，那个女人不知道会被廖老大揉搓成什么样子。两人正在你一言我一语的意淫着叶兰馨，看到一辆黑色依维柯面包车听到了大门外面。
　　闫永喜赶紧把手伸到抽屉里，抓出手枪。赵生龙一把按住他的手，“先看看再说。”
　　车子停的远，天色也暗了，他们隐约好像看到开车的是个女的，穿着个小背心。
　　车门一开，车上跳下一个赤足的年轻女子，身材火辣，动作敏捷。她的穿着清凉养眼，上身一件短小的吊带背心，露出大半的纤腰，下身一条黑色裙裤，显出两条修长的大腿。等女人跑近了，他们俩个看清她的容貌，一头波浪长发，扁扁翘翘的鼻子，细细弯弯的眼睛。虽然比不上中午来的那个绝世美女，却也是一个绝对的美人儿。
　　闫永喜慢慢放开枪，抽出手来，对赵生龙说：“这个妞儿穿的可真少，象他妈的在海边一样。”
　　“没准是哪个度假村里上班的‘小姐’。”
　　“我觉得也是。不知道卖多少钱一晚上。”
　　齐薇一路小跑到大门口。赵生龙走了出来，色迷迷地看着她，“美女，我们这里今天不营业。”
　　齐薇一脸焦急的神色，故做羞涩：“我……我是来找卫生间的，帮帮忙吧。”
　　说着，她手揉着肚子，弯着腰，做出内急的样子。这时闫永喜正好走出来，看到她弯腰露出半个臀部。他嘻嘻地淫笑着，“我们这里的厕所不对外，除非……”
　　说着，他用眼睛瞄着她吊带背心下透出来的胸罩的红色。
　　齐薇恨不得一枪毙了这个矮子。她脸上还是一副笑眯眯的样子，“大哥，你先让我进去，等会我出来……好不好啊？”
　　闫永喜在她裸露的屁股上摸了一把，“去吧，进了大门右转。上完了赶紧出来！”
　　***“叶警官，你知道天上人间吧？”
　　廖罡风抱着女特警，把她的双手从胸前分开，揉搓着她饱受苦刑的玉乳，把上面的乳夹一个一个地取了下来，欣赏着她痛苦不堪的表情。
　　“我来告诉你一件事，我这人不仅买卖白粉，而且还开妓院，就和天上人间一样的妓院。”
　　他把最后一个乳夹取下来，用坚硬的夹子划着她伤痕累累的肌肤。
　　“如果你还不告诉我账本的下落，我今晚就会破你的处女身。不仅我自己干你，我也会让兄弟们轮流H你。我现在这里有二十几个兄弟，会整整干你一个晚上，把你的下面变成一个烂拢』挂把你的骚样子拍下来，放到网上去，让所有人都看到你发情的浪样……”
　　听到他的话，怀里女警的身体变得僵直起来。廖罡风知道威胁起作用了。他暗自赞叹，这个年纪轻轻的女警，居然还守着贞洁这种老掉了牙的东西。他年轻的时候还常见到这种女人，现在几乎都绝迹了，年轻的女孩随意地用身体来换取各种她们想要东西。
　　叶兰馨闭起了眼睛，她的脑子里一片混乱，嗡嗡作响。她没有想到这个男人居然这么下流和无耻。她知道自己今天逃脱不了被拷打、强奸和破身的命运，她也能猜出来这么多狼一样的男人不会放过她鲜花怒放的身体。但是她并没有想到自己被玩弄、凌辱的场景将来会被放到网络上，会让所有认识她的人，朋友、同学、同事、爸爸妈妈、甚至Michael，看到自己这种丑态……同时刑伤的疼痛和身体上的性刺激一同袭来，让她的思想难以招架，她觉得自己快要垮掉了。
　　廖罡风趁热打铁，“……还有，我明天会把你送到我的地下妓院里，天天性交、SM.你这么敏感的身体，用不了几个月，就会被调教成一个下贱淫荡的性奴。一天24小时我都会让客人排着队H你的小骚隆⑵ㄑ邸⒆彀汀…哈哈哈哈……”
　　叶兰馨知道他说的应该是真的，她的心底深处突然上升起一阵巨大的恐惧，淹没了她。她的身体在不停地战栗着。
　　廖罡风说得自己都大笑了起来，他仿佛看到这个绝色美女成为他妓院里头牌的样子。“……我不会让他们带避孕套，每个人都要在你的阴道和子宫里射精！你很快就会怀孕。肚子很快就鼓起来，这里会突出来……”
　　他把一只手移到她的小腹上，玩弄着她的肚脐。“……你放心，我会让你把这些野种孩子生下来的，然后把他们带走。男孩跟我去贩毒，鸡巴能硬的时候就带他们来H你，H他们的母亲！女孩从小就做性奴，而且她们生的女儿也要做性奴，生生世世！”
　　叶兰馨的精神防线终于崩溃了，她的眼泪像断了线的珍珠一样流了下来。

　　<To Be Continued>




　　第16章、乔装，齐薇的侦察

　　齐薇赤着脚，从‘“凯旋门”下的一个小门进了度假村，赵生龙跟在她的身后。
　　“这边，右转就有一个厕所。”
　　“谢谢啦。”
　　齐薇对他笑了笑，从停车场里穿了过去。她的眼光故作无意地一瞟，就看到叶兰馨的黑色本田雅阁停在那里。她的心里一震，“就是这里了！”
　　停车场的对面是一条小路，通往山坡的城堡。在小路的两边，站着两个穿黑西装的人，死死地盯着她。
　　为了不惊动歹徒，她只好直接奔到厕所门口。到了门口才发现，这就是一个给工作人员和保安用的临时卫生间，破败的木门露着大缝子。拉开门后，里面的情况更是糟糕，灯开关居然失灵，借着屋外面照进来的微光，可以看见地下脏兮兮，泥水遍地。暗色这下，也分辨不出是人的尿液还是水龙头漏出来的水。
　　齐薇一下子呆住了，她想就此回头，装作已经去过的样子。可她偏过头去，余光却看到刚才和她一起走进来的“保安”正在不远处注视着她。她一咬牙，抬腿进了门，随手带上破木门。赤裸着双足，一脚低、一脚高地在尿水里跋涉。闻到满屋的尿骚味，想到自己的双脚泡在男人肮脏的尿液中，她此刻恨不得把自己的双脚砍掉。
　　她蹲在马桶上，好不容易才尿出来。刚刚站起来，就听见门外有声音。她的扣子还没系上，门口光线一暗，门被人推开，一个穿黑西服的人闯了进来，后面跟着那个“保安”黑西装进来就把她推到了洗脸池边站住。齐薇本能地握紧了拳头，但是想到外面复杂的情况，尚不知道敌人的数量，也不知道政委现在的状况，不能轻举妄动，她又松开了拳头。黑西装和他身后的赵生龙在暗室之中并没有注意她手的变化。
　　黑西装厉声问道：“你从哪里来？”
　　齐薇装作受惊的模样，“外，外面。是你们这位大哥放我进来的。”
　　“外面哪里？”
　　齐薇急中生智，提起地图上一家度假村的名字：“我是鸿泰山庄的服务员。”
　　“服务员？服务员怎么穿成这样？”
　　赵生龙也走了上来。刚才在路口带班执勤的陈铭看到他放了一女人进来上厕所，大骂他不小心。跟了过来查底细。
　　齐薇脑子里瞬间转了几个答案，但都觉得不会让这个男人满意。正在为难之际，赵生龙接了过来，“H，什么服务员！卖碌陌桑俊
　　齐薇又羞又怒，她一下子想起门口那个矮子色迷迷的样子，就势接过话来：“这位大哥，你，你不能说的好听点儿吗？”
　　两个男人放声大笑。陈铭把她的一只手按在墙上，把他的手放在了她赤裸的小腹上，“你说，好听的怎么说？”
　　赵生龙也如法炮制，抓起了她的一只手也按在墙上，他的另外一只手搭上了她的乳房。
　　***廖罡风知道叶兰馨被击垮了。他擦去她脸上的泪水，声音变得温柔起来。
　　“小美女，你要是跟廖爷我好好合作。我保证，你就是我一个人的。说吧，账本呢？”
　　“……”
　　叶兰馨还在啜泣，心里也在不停地斗争。她一方面盼望梁若雪能及时收到消息，按照自己留的标记找到这里，把这伙歹徒一网打尽。她另一方面在害怕，如果特警队判断失误的话，那自己……岂不真的就变成了这个畜牲的性奴了？如果告诉他账本在自己家中，是不是就可以拖延被强奸的时间？可一旦告诉了他，他一定会立即离开这里，特警队就会扑空……
　　“没事儿，说吧。说了之后我就给你洗澡上药，好好地睡一觉。”
　　叶兰馨又想，无论说与不说，今晚都免不了被破处的命运。说出去之后，小蕙他们两个就对他失去了价值，他很可能就会杀人灭口。他们还活着是因为廖罡风希望用他们来胁迫自己。能拖延一夜的时间也好，至少他们三个可以多活一个夜晚。
　　“宝贝儿，你告诉我，我保证今晚不碰你。”
　　叶兰馨睁开了泪眼，“真的？”
　　“这还有假？”
　　“那你放他们两个离开。等他们到了安全地方之后，我就把账本的下落告诉你。”
　　她并没有那么天真认为这个毒贩会信守诺言。
　　“……”
　　廖罡风沉吟了一下，他觉得这样做风险太大，“不行，我保证拿到账本之后就放了你们三个，怎么样？”
　　叶兰馨闭上了眼睛，“不……”
　　廖罡风把她扔到地上，猛然站了起来，“H你妈，还跟老子讲条件哩！”
　　他命令手下，“把她给我绑到十字架上！”
　　他又在女特警的肚子上狠狠地踢了一脚，“臭婊子！等老子吃完了饭就破了你！”
　　几个歹徒把叶兰馨拖到十字架前，按动开关。大十字架缓缓地降了下来。他们把她的双手各绑在“―”
　　的两端，又把她的脚踝绑在“|”上。在“|”的中部，有一根凸出来的三角形木块。当女特警被绑在上面时，那三角形的木块的上缘正好顶在她的下体。歹徒们开动开关，十字架升了起来，也把受难的美丽女警官带到了空中。叶兰馨的双臂被紧紧地勒在架子上，两根绳子从她后背绕过来，在她的胸前十字交叉，紧紧地勒进她的胸脯里，更加突出了她的美乳。而身体的重量又把她的阴部压在三角木块上，尽管内裤的保护和绳子的捆绑减轻了木块对下体的直接压力，那里的疼痛和酸麻的感觉还是不断地传递到她的中枢神经。
　　廖罡风从刑架上取下一根前头尖尖的、像标枪一样棍子，走到十字架旁。他端详着这幅女版的耶稣受难图，太阳已经开始向西山后面移动了，红艳艳的晚霞布满整个西方的天空。霞光也投射到十字架上，把叶兰馨的胴体染成了血红色。
　　他站在地面，女警的胯骨正好与他的视线平行。他下流地隔着湿透了的内裤玩弄着她的阴部，“不错！来，给这个女警拍几张写真！”
　　拍过照片后，他用标枪用力地捅着叶兰馨被小美的鞋跟豁开了的肚脐，把她受尽酷刑的肚皮扎得凹了进去。新伤旧痛折磨着美丽的女警官，她悲鸣着，在十字架上激烈地扭动着身躯。
　　晚风中传来廖罡风恶狠狠地声音，“你他妈的在这上面吹吹风，好好想一下！”
　　一缕细细的鲜血顺着标枪流了下来。
　　***在小厕所里，齐薇被两个男人死死地按在墙上。她的后腰腰被洗脸池抵住，造成她上半身靠在墙上，小腹和下半身突出，与墙一起形成奇怪的h形。两个男人很快地把齐薇的下身扒了个精光。在他们冲进来时，她的短裤还没有系上。加上作训裤的裆部又肥，没有了扣子的短裤在挣扎过程中就轻易地滑落了。两个人像是有了默契一样，同时拉住她内裤的两端，向下一拉。在她的轻呼声中，她的下体就裸露在空气之中了。而且因为她现在这种尴尬的姿势，她赤裸的下半身被动地突出在歹徒的面前，所有的细节都暴露无遗。齐薇是个心高气傲的女子。从小到大，直至进入公安大学，都是优等生，一路顺风顺水，哪里受过这种委屈和侮辱，心里又急又羞。
　　更糟的是，齐薇发现，反击的最佳时机已经过去。现在她的双手已经被两个男人钳子一样的手死死地固定在墙上，她的短裤滑落在小腿上，内裤被拉到大腿上。双手和双腿都受到约束，动弹不得。她如果现在反击，很快就会被打倒。如果不反击，这两个男人是不是会就地强暴了自己？齐薇陷入了一个两难的境地。
　　两个流氓上下其手，在她的身上摸来捏去。陈铭抢先伸手摸到了她的下身，“啊哈，好多的毛啊。”
　　齐薇被羞得面红耳赤。幸好天暗，两个男人没有注意到她神情的变化。陈铭并没有就此停手，他的手就势就伸进了她的两腿之间，齐薇觉得自己的下体一凉，一只男人的大手就插了进去。他粗壮的手指磨擦着她细嫩的大腿和幽秘的处女地，刺激得她心慌意乱。
　　赵生龙不甘落后，他把手直接从下面伸进齐薇的背心和胸罩里，向上一推，她的两只乳房就跳了出来。虽然齐薇的乳房没有叶兰馨那样丰满圆润，也有36B的尺寸，让赵生龙欣喜不已。
　　“两位大哥，求求你们，放开我吧。”
　　齐薇真心地哀求起来。身为一个精锐女特警，难道就要被两个歹徒在这个污秽不堪厕所里夺去贞操？
　　这两人在山下站了半天的岗，偶尔能听到山上传来的香艳场面，早就被刺激得欲火焚身了。乍见这个“小姐”来借厕所，两人都起了色心。反正又不是良家女子，肯定不会告发。加之齐薇姿色妖娆，身段可人，虽不是顶级美女，但也强过普通女子太多。两人充耳不闻她的哀告，加紧了对她身体的侵犯。赵生龙一张口，就把她饱满的乳房含到了嘴里，嘬得啧啧有声。陈铭的手在她的大小阴唇之间划来划去，而手指更是不断地拨弄她小巧的阴蒂。
　　“哦啊――”
　　齐薇觉得自己都要燃烧了起来。齐薇生性骄傲，普通男人入不得她的法眼。从中学开始，就有很多男孩追求她。但是直到她大学毕业，她没有交过男友。她毕业后以优异的成绩和表现被梁若雪选中，直接加入特警队成为分队长之后，才遇上了自己高中时代的一个男同学。那个男孩子现在大国企工作，出落得帅气高大。齐薇刚和他确立了恋爱关系不久，两人还没有发展到上床的阶段，只是小情人之间的各种肉体接触、搂搂抱抱、亲亲摸摸。正当年华的她开始沉迷于这种身体的接触。所以在两个流氓的侵犯下，她很快就进入了意乱情迷的状态。小厕所里充满了男人野兽般的呼吸声和女人低低的呻吟声。
　　陈铭感到这个“小姐”的下体在自己的抚弄下变得湿漉漉了，已经开始流水了。他欲火更盛，松了她的手就开始解自己的皮带……
　　外面的车里，林月华看着自己的手表，“分队长已经进去二十多分钟，怎么还不出来，是不是出了什么事儿？”
　　“我们要不要进去看看？”
　　“不行，太危险。我们得赶紧联系梁队和玉分队长她们。”

　　<To Be Continued>
　　#######################章节的分割线#######################




　　第17章、口爆！被羞辱的女警

　　夜色开始慢慢地围拢了广场。“国会山”里的灯光亮了，广场只有几盏幽暗的路灯，显得阴沉沉的。只有大十字架被几盏射灯投射着，连着上面的女体显得异常的明亮。
　　廖罡风带着人进去吃饭了，留下雷国民带着几个人看守着她。他们都知道这女人今晚是廖老大的，不敢造次。雷国民围着十字架走来走去，叶兰馨被绑的高度刚好让他不用抬头就能看见她的大腿和膝盖。她的大腿的正面并没有受到任何刑罚，所以在灯光下，她的两条修长笔直的玉腿和小巧的纤足在男人们的视野中显得格外出众。
　　雷国民不在下午下午围斗叶兰馨的行列，这是他第一次好整以暇地观察她的双脚。他用手摸着她的脚踝和纤纤秀足，不住地赞叹：“你们过来看看，这脚，多他妈的小、多秀气！看这里……”
　　他用手握住她盈盈一握的脚腕，“又细又长。看看脚筋，从脚跟到小腿足有一手长。你们知道不？这里越长的女人，性欲越强。”
　　众匪齐声称赞，“雷哥有见识！”
　　雷国民手里把玩着她的玉足，看见她的五个脚趾晶莹精致，脚趾甲像是珍珠一样泛出淡淡的光华，乳白色的皮肤像是半透明的果冻，淡淡的静脉血管就如同浅蓝色的翡翠……他不禁心生荡漾，控制不住自己，蹲在地上，捧起她的一只裸脚，从脚趾开始吸吮起来。也顾不上她的足底还沾着些广场上的灰尘。旁边一个打手见得此状，也抢上前，抱住女特警的另外一只脚丫狂亲猛舔。
　　叶兰馨的骨架偏小，所以脚也小。一米七多些的身高，才穿35码的鞋子。她不理解为什么古代的男人会喜欢女人的小脚，她觉得那些男人都是变态。可是今天，她也遇到了这种变态，而且是极度的性变态。她的脚又嫩又敏感，在这两个男人的舔吸之下，她只觉得麻、痒、酥、疼，各种感觉从脚尖袭来，快速地蔓延到自己的下身和大脑。
　　重刑之后，她已经没有力气去抑制自己身体对于性的本能条件反射。只有随着男人的蹂躏节奏，开口呻吟起来。
　　***陈铭三下五除二就褪下了自己的裤子。齐薇感到自己的右手一松，趁机用力推开了赵生龙，用手挡住胸部和下体。“两位大哥，这样不好，外面还有人听着呢。”
　　两个人心中都是一凛，他们知道廖老大的严厉，如果被他知道自己在班上擅离职守搞女人，不死也要扒层皮。看到两人迟疑了起来，齐薇知道自己的话语生效了。她趁热打铁，“你们看这样好不好，我先回到车上去和我们领班商量一下，一会儿多带几个姑娘来？”
　　“回去？你回去之后不回来怎么办？”
　　齐薇在心里痛骂，“你们这两个王八蛋，我一定会回来杀光你们！”
　　但是她脸上还是陪着笑，“大哥，怎么会呢？我们也想挣钱啊。”
　　陈铭看了一眼赵生龙，赵生龙对他点了点头，“陈头儿，我觉得还靠谱儿。这妞还挺骚的。”
　　陈铭又把眼光挪到齐薇的裸体上。“行啊，那你看我这儿都脱光了，怎么办啊？”
　　齐薇的肺都要气炸了，面子上还要继续陪着小心，“大哥，我一会儿回来亲自陪你。”
　　陈铭用手捋着自己勃起得高高的生殖器，“这样吧，你先帮我用嘴爽一爽，我看看你口活儿怎么样。”
　　齐薇的脑子里轰的一声，她没有想到这个流氓居然提出这么无耻的一个要求。陈铭还在继续说，“别穿衣服，就光屁股给我舔，刺激！”
　　齐薇还在犹豫，赵生龙一把纠住了她的胸尖，用力地一拧，“还不他妈地快点儿！”
　　齐薇知道，自己如果不给面前这个男人口交的话，就只有打倒他们两个一条路可走。可自己现在赤身裸体的状况，跑出去外面还有两个，也不知道尚有多少人在暗处。队员和武器都在门外200米的地方。如果自己贸然行动的话，最大的可能就是身份暴露――那样等待自己的就不只是口交这么简单了。
　　她缓慢地蹲了下去，把自己的脸凑近陈铭的两腿之间。还没有接触到他的生殖器，就闻到一股腥臭的味道，她的胃中一阵翻腾。她向前蹲行了一步，伸出手抓住了他的男根。她从小到大还没有真正摸过男人的生殖器。每次和男友亲热时，她都好奇他裤子里面那鼓囊囊的一块是什么样子。今天，她终于看到了，但不是她爱人的，而是属于一个流氓的。她的心里十分地难受，象压了一块巨石，透不过气来。在黑暗中，她把那根坚硬的、烫手的东西举到眼前，大致看得出那个东西丑陋的轮廓。她闭上了眼睛，张开嘴，把那根东西吞入自己的口中。
　　陈铭只觉得自己的鸡巴被一个温暖的空间包围了起来，他爽得叫了起来。齐薇笨拙地用嘴巴裹着那根腥臭的东西，几欲呕吐。陈铭很快就感觉到了她的牙齿的存在，骂道：“你他妈的这种口活能挣到钱吗？小心点儿！”
　　赵生龙也在一旁威胁，“你要是不伺候好铭哥，你今天就别他妈的想活着走出这个门！”
　　齐薇的心头一惊，她上学时看过分析过很多案例。知道他们这些黑社会是不把那些暗娼当人看的，他们很容易为了一点儿小事就杀害那些女孩。为了不激怒他们，她只好忍着怒气，努力想着她看过那些视频和电影，里面的那些女人是如何使用她们的口舌的。她开始改变方法，用舌头舔着他的龟头，尽量张大嘴，避免牙齿触碰他的龟头，偶尔也把他的阴茎尽量全部吞入口中……陈铭的脑海中交织着出现两张画面：阳光下叶兰馨雪白完美的大腿和韵律摆动的腰肢；暗色中全身赤裸的齐薇。最后叶兰馨美丽性感的脸无比清晰，他觉得是她在为自己舔鸡巴。
　　他的内心一阵激动，一把抓住齐薇的头发，把整个生殖器都插入到她的喉咙深处。
　　齐薇觉得自己的脸被贴在了男人的裆部，那根粗大的阴茎直接杵到自己的嗓子里。
　　她还没来得及反抗，男人突然颤抖和高叫起来――大量滚烫粘稠的精液从男人的生殖器中喷薄而出，没有任何阻碍地进入了她的口中、食道。她被迫吞咽下了大部分的精子。
　　等陈铭心满意足地拔出鸡巴时，他没有注意到黑暗中女人的脸上满是精液和眼泪。她的眼睛里闪烁着悲伤的泪水和凶狠的杀机。
　　***广场上面的气氛也达到了癫狂，雷国民留在那里的打手们轮流上前蹂躏女特警的大腿、小腿和秀足。叶兰馨的下半身布满了口水和齿痕。她的内裤已经被自己的爱液润透了，她就象是一个被注射了性药的娼妓，已经被欲火烧得口干舌燥、意识模糊、神志不清了。她的意识里只有一件事情，需要一根东西插入她的体内，扑灭她体内的熊熊烈火。
　　“我天生就是一个荡妇吧？”
　　在神志偶尔清明的一瞬间，她这样问自己。随即这个问题被原始的欲望打断，她再度跌入欲望的深渊。
　　***“别磨蹭，去找几个姑娘来！”
　　陈铭撂下一句话，系上裤子，先出了厕所。赵生龙意犹未尽地又在齐薇的下体和乳房上连摸几巴，最后又把她按在墙上，强行把她的两个乳房都舔了一遍，才出门。齐薇等他们走后，仔仔细细地洗干净自己的手、脸，漱了好多次口，才重新穿上衣裤，整理好头发，低着头走出了厕所的门。当她经过闫永喜的身边时，他万分嫉妒地在她的腰上抓了好几把，才给她打开大门，放她出了度假村。
　　沈玉莹眼尖，“快看，分队长出来了！”
　　齐薇站在车门口，深深吸了一口气，定了定神，才拉开门，钻进车子。车子里的姑娘们隐约闻到了一股厕所里的腥臊味道。她们在黑暗中相互交换着眼色，不知道里面发生了什么。齐薇只是简单地说她借上厕所的理由进里面侦查了一番。
　　她命令沈玉莹开车驶离度假村的大门，回到公路上。
　　“分队长，你刚才遇到……不，发现什么了？”
　　柳洁本来想问她遇到什么，但在夜色中也能看到齐薇阴沉的脸，改了口。
　　“政委的车子就在里面。门口有两个人，里面还有两个，估计有武器。”
　　大家一下子兴奋起来，终于找到政委的下落了。这就意味着，这里应该是廖罡风的一个据点。战斗马上就要开始了。
　　“我们怎么办？现在摸进去么？”
　　“不行！情况比较复杂，通知队长和婉婷她们两路。”
　　梁若雪刚才已经得到林月华的报告，说齐薇进到一个停业的度假村里侦查，半个小时还没有出来。她觉得她们可能摸到廖罡风的地盘了。她让林月华她们原地待命，不要轻举妄动。通知玉婉婷的小组继续排查剩下的度假村，自己调头向齐薇这边赶过来。走出二十多分钟，她收到齐薇的报告，在那个度假村里发现了叶兰馨的车子。她立即通知玉婉婷的小队，“火凤呼叫海燕，火凤呼叫海燕。白鸽发现玉米！白鸽发现玉米！”
　　“海燕收到，正向白鸽靠拢！”
　　每辆车子上的女特警们都检查好装备和武器，气氛变得高度紧张起来。

　　<To Be Continued>
　　#######################章节的分割线#######################




　　第18章、突击！女特警的突袭

　　廖罡风吃饱了饭。尽管账本的事情还没有落地，但是一个顶级处女的初夜等着他去占有。他一想到叶兰馨的美貌气质，就神清气爽，性致勃勃。他剔着牙，来到了广场上，看着十字架上的女神。
　　“叶警官，想好了没有啊？”
　　那些打手们看到老大来了，赶紧一哄而散，放开叶兰馨。夜晚的山里温度降得很快，冰冷的风很快地帮助女警官再次从情欲的折磨中清醒过来。因为一个下午不停的嘶喊和发情时的大量失水，她的声音已经有些嘶哑了。
　　“我什么……咳……都不会……咳……说的。”
　　“那好，我现在就来成全你！把她解下来，送到顶楼！”
　　广场上的打手们沸腾了，他们知道廖老大要H这个女人了。他们很可能会在老大的后面分一杯羹，他们个个欢欣鼓舞。
　　打手们把女特警放下来，跟着廖老大，把她抬到了楼上的大套房。所有的歹徒们都已经等在了那里，等着看晚上这一出肉戏。白天的虐戏已经让他们热血沸腾了，他们期待着这个女警晚上的演出更精彩，更刺激。当女特警被人推进房间时，里面爆发出热烈的欢呼声。
　　廖罡风仔细端详着女俘虏，拷打和捆绑并没有减少她一丝风采。只不过把她从一个高雅、端庄的女史变成了一个性感、淫荡的尤物。由于连续的刑讯和捆绑，她的脸上有着淡淡的倦色。身上很多地方都是干涸的血污、口水，显得楚楚可怜。
　　“美美，先把她带到卫生间里洗个热水澡。再给她喝点水，加两罐红牛提提神。”
　　这个时刻终于来临了！一想到眼前这个粗俗、恶心的野兽马上就要占有自己冰清玉洁的身体，叶兰馨就觉得生不如死。她到这里已经四五个小时了，现在特警队都没有来，应该是没有接到消息或者找不到这里……这就意味着自己失去了脱身的希望。难道这辈子都会在地下妓院里度过？成为这些毒贩和罪犯的下贱的玩物？她一想到这里，就不寒而栗。她再次想到了死。她看着浴室的方向，是不是可以在那里找到什么东西帮助自己脱身？或者干脆在那里找到剃刀一类的自我了断？
　　“要给她打催情剂吗？”
　　小美问。
　　“不用，这个女人骨子里骚得很。你看她下午那个样子，淫水都快流干了。不用什么性药也一样风骚。”
　　廖罡风用手指着绑在一旁的汪蕙和小曹，“不许耍什么花样，否则他们两个就死定了！”
　　自己还不能死！如果自己死了的话，这些野兽们一定不会放过汪蕙她们两个。
　　至少今晚不能死，那今晚就让他们来占有自己吧。想到这里，叶兰馨抬起了头，冷冷地注视着廖罡风，看着他油光锃亮的秃头、满脸疙瘩的丑脸、隆起的肚子、粗大的手掌……她要好好看看自己生命中的第一个男人，即便他是个无恶不作的毒枭，她也要牢牢地记住他，记住这个夺走自己童贞的人。廖罡风被她突然的注视吓了一跳，他看到女警官的眼神变得很奇怪，那里闪现的不是仇恨、更不是欢喜。好像……好像什么，他说不清楚？他让人给他拿一片伟哥来。这个女人实在太漂亮，他怕自己的第一次把持不住，时间太短。
　　两个歹徒走过来，把女特警的两只手腕用一根细细的，一米长的钢链子锁起来，把两个脚腕也用同样的链子锁起来。这是为了限制她的动作，防止她突然袭击。小美扭着屁股推搡着叶兰馨进了浴室。
　　***山下的公路边，在树影的掩护下，一辆帕萨特和另外一辆依维柯面包车先后来到齐薇的车子边上。三辆车子都停到了路基下，熄了火，关了灯，拉上遮阳帘，和黑夜融为一体。
　　齐薇和玉婉婷来到梁若雪的车子里开会。梁若雪详细地询问了齐薇的侦查情况，齐薇略过了自己受辱的一节不谈，仔细地复述了她在度假村里看到情况。
　　“这么说在明面上有四个人守在山下面，警卫室里两个，停车场两个。”
　　“对。大部分的其他人大概在山顶。”
　　这时坐在旁边的方楠递给梁若雪一个笔记本电脑，“这是王澜刚刚传过来的这个地方的卫星图片，Google地图上的。”
　　梁若雪看着地图，沉吟了一下，把电脑递给了坐在后排两个分队长。“这上面看，主要的建筑物在山顶，一大一小。在后山有几幢木屋和别墅。我们现在有十四个人，怎样才能出其不意，而且准确地攻击廖罡风所在的位置？”
　　玉婉婷接过话来：“队长，刚才齐薇是冒充坐台小姐进去打探。我们可以利用这点，拿下门岗。”
　　“对，他们还说多要几个姑娘！”
　　梁若雪点了点头，“嗯，这个主意好。齐薇，你挑三个人，同你一起去夺取门岗。我带着另外两个人增援你们，婉婷，你带你的分队五个人先埋伏在沟口，随时待命。方楠，你随同婉婷的分队行动，随时狙击有威胁的目标。”
　　“是！”
　　几个人分头下车去组织了。
　　十几分钟后，梁若雪的耳机中传来玉婉婷的声音。“海燕降落。”
　　接着就是方楠的声音：“红隼就位。”
　　一辆依维柯打开了车灯。齐薇、柳洁、林月华和方楠换上裁好的短裤和吊带小背心。每个人一把别在后腰上的Glock17，和一把藏在裤兜里的蝴蝶刀。车子开进山沟，同样在距离门口两百米的地方停下，熄了火。
　　齐薇拉开车门，带着三个衣着暴露的姑娘向大门口走去。
　　***浴室的门打开了，套房里的喧哗声一下子就停止了。
　　叶兰馨双手抱头，小美在牵着她手腕上的链子，推着她走出了浴室。所有人的眼光都集中在叶兰馨的身上。
　　大厅中柔和而且明亮的灯光照在她一丝不挂的胴体上。在洗去所有的血污和灰尘后，叶兰馨通体雪白。她的身体，包括她身上的伤痕在内，反射着柔和的光芒，象是由象牙和翡翠雕成的艺术品。这是他们第一次看到她的全部裸体。除了她的披肩秀发，她全身上下光滑洁净，腋下也是光溜溜的。只是在处女地那里有些淡淡的阴毛。这一小块的阴影，吸引了男人们的全部目光。她的阴阜没有很多女人那种突兀的隆起，顺着平坦的小腹曲线自然过渡到两腿之间。那些柔软稀疏的毛发几乎无法遮挡男人们的目光，他们可以清楚地看到她处女地的每一根线条和每一片阴影。
　　所有人都在流口水。女神啊。闪光灯也咔嚓咔嚓地亮了起来。
　　廖罡风咕咚地咽了一口口水，说话都有些不利落了：“你，你过来。”
　　叶兰馨慢慢地走到他的身前，走动时，她身上的钢链子发出稀里哗啦的脆响，象是一首曲子。
　　廖罡风捧起她的螓首，把他嘴唇印了到了她红宝石一般的唇上。他粗硬的舌头粗暴地分开她紧闭的双唇，在她的贝齿之上乱舔。时而又噙起她的下唇，嘬入吐出。渐渐地，女警官的呼吸就粗重起来，她不由自主地张开了樱口，配合着他口舌的侵犯。在他的强吻之下，她的口中开始分泌出大量清凉的口水，让廖罡风在心里大呼过瘾。
　　在半天的酷刑之后，突然洗了一个透彻的热水澡。不仅缓解了她的伤痛，也放松了她的神经。所以廖罡风的强吻很快地就攻破了她的情欲防线。叶兰馨觉得自己的身体快要融化了，她逐渐地瘫软在毒贩的怀中。
　　***赵生龙借着大门口的灯光，看见刚才的那个“小姐”带着另外三个女孩下了车。从灯下看，一个和方才的一样高挑，气质上要显文静一些；一个娇小可人，却有一番熟女风范；另外一个身量中等，皮肤白净，胸前却是波涛汹涌，比中午来的美女还要大上两号。闫永喜盯着最后一个大波妹看得直流口水：“谁他妈的都不要和我抢。这个大奶妹我要定了！”
　　几个女孩走到度假村的门前，赵生龙早就打开了小门。四个女孩一片鸟语花香，顺序走进警卫室，靠墙站好。屋子里面霎时就明亮了起来。四个女孩尽管身材容貌各异，但个个都是美人儿。他好奇地问：“你们怎么都穿一样的裤衩？”
　　齐薇赶紧搪塞，“哦，这是我们的工作服。”
　　赵生龙来回扫视了几眼，咕哝着，“这鸡巴工作服也够奇怪的。”
　　齐薇赶紧对他们两个妩媚的一笑：“大哥，我们来了。您把那两位大哥也叫进来吧。”
　　这时闫永喜一步跳过去，手就往她的乳沟里伸去，林月华伸手格开了他的魔爪。闫永喜眼睛一立，“你他妈的不卖给我吗？”
　　齐薇瞪了林月华一眼，“月华，好好陪陪这位大哥！”
　　林月华这才不情愿地放下手，闫永喜的手趁机就伸进她的乳罩里，温香暖玉地摸了一把。“我H！真他妈的大啊。”
　　赵生龙揽住了齐薇的裸肩，“刚才陈头儿过了瘾，今晚上你得来陪我。”
　　说着他搂着齐薇向门外走去。方楠和柳洁对视了一眼，跟了出去。林月华怕闫永喜看见她们三个后腰上的手枪，索性一把把他的头按到自己的胸上。闫永喜心头大乐，连啃带摸。
　　陈铭早就看见她们几个进来。还没等赵生龙出来招呼他们，他就带着余振东向这边走了过来。齐薇看见他，一扭腰，甩开了赵生龙，扑到了陈铭的怀里，抱住了他。“哥，我来了！”
　　陈铭哈哈大笑，“你这妞儿还真他妈的有情义。今晚儿你的生意我是做定了。”
　　说完，低头亲住了她的嘴。齐薇主动配合，张开樱口，放他的舌头进来。赵生龙不敢和陈铭去抢，只能回头拉住了柳洁的手，“就是你了。”
　　余振东也搂住了方楠，伸手去摸她短裤下面的屁股。方楠轻笑了一声，拿住了他的手，把他的手从她的身后挪到了她的小腹上，她怕这个歹徒发现她的手枪。余振东却不依不饶，他非要摸她的大腿和屁股，两个人打闹起来。突然余振东看到正在亲嘴的陈铭的身子慢慢地滑到了地上，发出濒死的呜呜声。他注意去看，发现他的心脏部位插着一把刀子！
　　余振东惊骇至极，正要叫喊。正在和他打闹的高个子女孩从身后掏出一把枪来，指住了他的眼睛，“不许喊！”
　　这边赵生龙还没有注意身边发生了什么，他已经拉着柳洁向那个小厕所走去。
　　突然齐薇赶了上来，先在柳洁的屁股上拍了拍，“这位大哥交给我了。”
　　说着拉住了他另外一只手，赵生龙有些纳闷为什么她不陪陈铭了。齐薇却对他说，“你看我们小洁的胸漂亮不？”
　　他转头看柳洁的胸部，并没觉得比那个大奶妹强，也不见得比这个高个儿女孩大。他想回头调侃齐薇一句，就觉得脖子一凉，血就喷了出来。
　　“分队长？”
　　柳洁也没料到齐薇居然痛下杀手。按照条例，如果她们没有受到生命威胁，她们是不能杀掉犯罪嫌疑人的。
　　“走！回警卫室。”
　　齐薇板着脸，没有任何解释。
　　警卫室里，林月华已经把闫永喜制住、铐了起来。方楠把余振东也押了进来。
　　他们两个还在云里雾里。特别是闫永喜，他疑惑地看着齐薇，她的身上溅了很多的血迹，显得像个美女夜叉，让人不寒而栗。一个小时前她还是一副风骚的模样，她到底是哪条道上的？
　　柳洁把警卫室的灯明灭两次，这是信号，说明她们已经得手。她关掉大门外的照明灯，打开小门，梁若雪带着人冲了进来。

　　<To Be Continued>




　　第19章、破处！淫糜的大厅

　　廖罡风直吻得自己欲火大炽、口干舌燥，才把叶兰馨拦腰抱起，走到屋子中央的一张大床边。床摆在一个有四级的台阶的高台上，床上铺着雪白的床单，床的四周架着两架顶级的Red One摄影机。他把女特警平放在床上，叶兰馨猛然惊醒了。她用尽自己最后的力量，推开了眼前这个男人。刚才在浴室中，小美给了她一杯热水，两罐红牛。尽管她已经六七个小时没有吃饭，又受尽折磨，但是这些饮料帮了她一个小忙，恢复了她一部分精力。
　　“罡哥，要帮忙吗？”
　　“不用，我对付得了她。”
　　说着，他再次扑了上去。女警官不停地用手捶打他的头脸，扭动着饱受凌虐的身躯，做着最后的挣扎。这更加激发起廖罡风的征服欲，他要的就是这样的女人。在这最后一刻，他不想用汪蕙来要挟这个女人，他要亲自征服她，占领她最后的处女地。身强力壮而且吃饱喝足的他轻而易举地就化解了她软弱无力的抵抗，最后，她的两只手臂被他紧紧地按在了床上。她喘着粗气看着他的脸，这是她最后的抵抗机会了，却如此轻易地就被击溃了。她现在没有任何东西可以凭借的了――职位、身份、特警队、武器、体力、衣服、心理优势――全部都离开了她，她只剩下了一个的女特警所具有的坚强。
　　廖罡风感觉到她口中呼出来的淡淡清香。他也低头看着这个屡次被击倒却从未被征服的女俘虏，他从未见过这种女人。傍晚时眼看着她在自己的精神打击下崩溃，却又不可思议地挺了过来。在她的美丽、性感和气质背后，一定有一种他所没有见过的东西。
　　廖罡风不会理解，支持叶兰馨一次又一次渡过最艰难时刻的东西，叫做“爱”“小骚拢你马上就是我的了！”
　　他看着她明亮的眼睛，不放过任何一个在言语上羞辱、在精神上打击她的机会，“我会让你尝尝男人的滋味！”
　　他用一只手攥住她两个纤细的手腕，“把钥匙拿来。”
　　小美送上来链子的钥匙。他打开她手上的钢链中间的一把小锁，把链子分成带环的两段。然后他又把她的两只手上的链子分别扣在床头的两个钢环上。叶兰馨整个人就成“X”字形被绑到了床上。
　　***梁若雪很快地从两个俘虏口中得知了度假村里的情况。当齐薇汇报说她出于自卫，杀掉了另外两个歹徒的时候，她没有说什么，只是抬起头，深深地看了齐薇一眼。
　　她很快地作出了部署。她带着第二分队里的三个人以及方楠从正面车道进攻；玉婉婷带领第三分队中的四个人绕到别墅区里，先控制宿舍里的歹徒；齐薇带领沈玉莹、柳洁和林月华在停车场作后备队，看守俘虏，同时控制大门，防止有匪徒逃跑。
　　“如果罪犯手中有武器，妄图反抗，格杀勿论！”
　　梁若雪一声令下，玉婉婷先带着人向后山运动过去。
　　闫永喜和余振东这才明白，这些女人是特警队的。乖乖，这个特警队也太神了吧，个顶个的美女。中午来的那个超级美女居然是她们的政委。
　　根据俘虏的口供，廖罡风在山腰也留有两名警卫，山顶广场上和主楼的门前也会有巡逻哨。梁若雪要余振东把山腰的岗哨先叫下来。余振东早就被赵生龙和陈铭的死吓破了胆，编了一个故事，说他们在下面找了两个服务员，让山腰的两个下来爽一爽，那两个歹徒也被山顶的虐警大会刺激了一下午，却苦于无处发泄。
　　听到这个消息后赶忙下山，不料等待他们的却是女特警们黑洞洞的枪口。
　　梁若雪顺着车道，带队来到山顶，却发现广场上空无一人。那座大楼里灯火通明，旁边的那座小一些的黑黢黢的，好像没有人迹。她有些奇怪，这和俘虏的交待不符啊。难道这里会有什么埋伏？她先让方楠在树丛中找好狙击位置，装好消音器，“先射灭一盏灯看看。”
　　咻地一声，广场上最高一盏路灯被打灭了。梁若雪等了几分钟，没有发现任何异样。里面的人好像也没有发觉外面的变化。这时玉婉婷报告说她们发现歹徒们的宿舍是空的，她们正在从后山向山顶移动。
　　于是她让杨圣依带着孟瑶从广场的右面，她带着赵翎从广场的左面，分两路向“国会山”的大门掩动过去。
　　***廖罡风伏在床边，一边继续和叶兰馨的激吻，一边伸手手轻揉她的下腹和阴阜。一股股热力不断地从她的下腹向她的全身扩散，让她再度跌进深渊。她象一个不知羞耻的娼妓一样，不断地扭动着腰肢、绞动着两条玉腿，口里发出嗯啊的呻吟声。
　　廖罡风伸手到她的下面一摸，那里早已经是湿漉漉的了。她泛滥的爱液已经顺着屁股流到了床单的上面。他知道时候到了。
　　他站起来，脱下自己的黑T恤，露出一大坨的肥肉。胸前两块肥硕的大奶子，不比叶兰馨的要小多少。肚子上肉腆了出来，从浑圆硕大的肚脐眼向下，是茂盛的体毛。他踢掉脚上的皮凉鞋，解开皮带，褪下长裤。露出里面红色的CK内裤，和它所包裹的，一团巨大的东西。
　　叶兰馨没有闭上眼睛，逃避即将到来的劫难。她要看着这一切的发生，看着自己最宝贵的东西是如何被人夺走的。当男人脱光衣服后，她亲眼看到他丑恶的身体时，她觉得自己的内心一阵悸动。然后，男人脱掉了他最后一块遮羞布，露出了那条比驴还要大的凶器。她情不自禁地发出了一声呻吟，自己能够清晰地感觉到，自己的下体瞬时又涌出了大量的爱液。
　　我真的是个骚……么？她想。
　　***梁若雪来到大门旁，她冲对面的掩动过来的杨圣依两个作了个观察的手势，大家都停了下来观察里面。借着大堂里的灯光，她看到里面有几个服务员模样在聊天。她掌心向着自己胸膛，手指分开成碗状，意为女性；又伸手比划了一个三。
　　对面的杨圣依也作出类似的手势，只不过数字是四。
　　这大厅大概都是些服务员，至少有七个。不知道是否有武器。
　　梁若雪在耳麦中轻轻呼叫玉婉婷。
　　“我们已经到了，好像有个的后门，但是锁死了。”
　　“等我的信号，我会给你开门。”
　　她又呼叫齐薇，让她带一个队员上来增援前门。她最后指示方楠，如果楼里跑出来的人不带武器，就让他们过去，留给门口的队员处理。
　　安排妥当后，她手部握拳，举起手臂作上下运动。
　　“行动！”
　　***廖罡风爬上了床，赤身裸体地对着一丝不挂的叶兰馨。
　　“宝贝儿，廖爷来啦！”
　　说着，他一下子就扑到了她柔软的身体上。
　　“啊哦――”
　　终于来了！叶兰馨发出一声长长痛苦的呻吟。
　　男人沉重的裸体压在她饱遭蹂躏的胴体上，一瞬间，既有刑伤被触动的疼痛，又有一种终于被满足了的快感。而这种疼痛又不断地转变成更多的快感。她受尽折磨得肉体和饥渴的灵魂此刻都只有一个欲望，让一个坚硬而强壮的身体来爱抚、填满……
　　廖罡风只觉得身子底下的女人像水一样，没有任何的形状――随着他身体的形状而改变着自己的形状，而且无处不在。他的双奶紧紧地压迫着她的双乳，柔软肉欲的感觉真的是美妙无比。他放肆地在她冰清玉洁的身体上不断地扭动自己庞大的身躯，美丽的女警官也随着他的动作扭动、呻吟……
　　房间里的男人一片沸腾，连在走廊里放哨的也跑进来，看这个绝色的女人是如何被破处的。大家发出震天的欢呼和喝彩声，盖过了楼下传来的叫声和玻璃破裂的声音。
　　***梁若雪拉开玻璃门率先冲了进去，“不许动！”
　　大厅里的女人们先是一怔，然后就发出尖叫的声音，四散奔逃。
　　“我们是警察！都不要动！蹲下！快蹲下！”
　　看到特警们黑洞洞的枪口，女人们蹲了下去。孟瑶直接跑到后门，砸碎了玻璃，放玉婉婷的小队进来。
　　梁若雪一把抓起一个领班模样的人，喝问到：“人都在什么地方？”
　　“在，在顶楼……”
　　梁若雪立即兵分四路，赵翎留在大厅看守电梯，等待增援上来的齐薇小组。
　　玉婉婷和杨圣依各带两名队员从两侧的楼梯清理上行，她自带孟瑶从中间的大楼梯冲上去。
　　她一路没有任何阻拦，冲上四楼，和另外两队会合。她们只听到顶楼传来阵阵狂笑声和喝彩声。
　　梁若雪一咬牙，“依依，你和翎翎在这里掩护。婉婷，你们跟我上！”
　　***廖罡风得意地从女特警身上抬起身来，他跪在床上，用双膝分开她的两条大腿，粉红鲜嫩的桃源洞口一览无遗。她的大阴唇因为激动而在微微颤抖，洞顶上方小小的阴蒂已经崭露头角。洞口旁边的萋萋芳草沾满了露珠，仿佛在召唤他的进入。
　　他一只手扶正了自己巨大的生殖器，瞄准了她的蜜穴……
　　来吧，叶兰馨心里说，来吧，来要我吧，Michael，我的下面好难受啊，我被火烧得好难受啊……
　　在她眼前，廖罡风的身体越来越近，越来越近……她感觉到他粗重的呼吸，感觉到他的生殖器已经开始摩擦着她的大腿中间，逼近她的花蕊……突然，她双手用力握紧拳头，柔软的身体象被电击了一样僵硬、挺直……
　　套房的门被猛地踢开了，一群全副武装的女特警冲了进来。为首的女警在所有人的头上打了一梭子，“都趴下！警察！”

　　<To Be Continued>
　　#######################章节的分割线#######################




　　第20章、口供，爱上女警的毒贩

　　在通州东郊外的一个画家村里，几个男人正在一座民房里玩牌。
　　突然外面的狗狂叫起来，一个男人不耐烦地问道，“谁呀？”
　　门外传来一个年轻女人的声音，“小陶打过电话来，我是来帮小满哥拿货的。”
　　男人将门开了一条缝，看见外面站着一个高挑的美女，手里提着一个Coach的大手袋。女孩扎着一个高高的马尾辫，五官清秀。她的脸是那种天然的红润颜色，配上她的高颧骨，好像一个漂亮得红苹果，让男人见了就是心里一动，恨不得咬上一口。
　　“马小姐吗？”
　　女孩点了点头。男人探头向她身后看了看，只有她一个单身女人，这才放了心打开门。小满在娱乐圈内是出了名的喜欢这一口，小陶是他们几个的中间人，一直在帮他们联系娱乐圈内的各个买家。最近因为大卖家程必昌和廖罡风出事，大家一下子都短了货源，所以象他们这种还尚存一些原料的地下加工厂就颇受买家的欢迎。
　　女孩刚走进门，一把刀子就指住了她的胸口，“先别动！”
　　紧接着，刚才开门的男人就开始在她浑身上下摸索，什么都没有发现。“好了。”
　　他站起身来，“小姐得罪了，现在风声紧，我们不得不加点儿小心。”
　　女孩淡淡一笑，“没关系，我了解。”
　　两个人走进屋子，女孩环视了一下四周，看了看屋子里的几个人，这才开口问到：“货呢？”
　　刚才那个男人走进里屋，一会儿出来，手里拿着一个塑料包。“钱呢？”
　　女孩拉开手袋，从里面取出十几捆人民币，放在桌子上，“点点看。”
　　他们都没有注意到，当女孩的手伸进手袋里去取钱的时候，她按动了手袋里的一个按钮。
　　男人们刚点好钱，突然门外响起砸门声，“警察，开门！”
　　他们面面相觑，突然反应过来，这是个圈套！几个人也顾不上那个女孩，争先恐后地向后门跑去，那个女孩动作比他们还要迅捷，几乎同时启动，赶上他们几个，一脚就把最后的那个瘦子撂倒了。那个瘦子爬起来想要搏斗，却没料到眼前的居然是个女煞星，只三拳两脚，再次被她打倒在地。女孩很利落地用手袋的肩带把他的双手反绑了起来。
　　这时男女警察从前后门同时冲了进来，所有的人无一漏网。最开始开门的那个男人垂头丧气地看着眼前的苹果脸美女：“我H，居然是个雷子……”
　　女孩鄙夷地看了他一眼，从手袋里掏出一个手机：“梁队，我是嫣梅，第五号窝点已经被端掉了。对，人赃俱获。”
　　***叶兰馨正倚在雪白的病床上看书，护士走了进来。“叶小姐，您那位姓梁的同事来探望您了。”
　　门一开，进来的正是梁若雪。她今天一身便装，小碎花的衬衫显得她朴素清爽，宛如一个邻家姐姐，遮蔽了女特警队长的杀气和锋芒。
　　梁若雪放下手里的饭盒和汤罐，“身体怎么样了？这个是我妈妈做的香菇排骨。这个这是澜澜给你炖的乌鸡汤。”
　　“嚯，这个小丫头居然还会做饭，她怎么不来？”
　　“她们分队出任务去了。最近马嫣梅带着她们第一分队顺着廖罡风手下提供的口供，起获了五个制贩毒的窝点。成绩很大呢。”
　　叶兰馨美丽的眼睛里闪过一道光芒，“哇！”
　　“还有哦，婉婷的分队根据账本上的信息，连续抓捕若干伙聚众吸毒的明星们。都上了很多报纸的头条了。你看看，小满、豆豆……”
　　“唉，可惜我错过了。”
　　“嗨，没有你的功劳，我们怎么能抓到廖罡风呢？你看看这个”说着，梁若雪从手袋里掏出一份文件。叶兰馨打开来，是市局发出的嘉奖令。上面写着：“在这个月的缉毒行动中，女子特警队打掉了廖罡风贩毒团伙。度假村里搜出了各软硬毒品：海洛因180.12公斤，易制毒化学品甲基麻黄素1947公斤，冰毒1361.公斤，摇头丸20781粒。还有长短枪28支、子弹3000多发。廖罡风集团是华北地区在最近十年中破获的最大贩毒团伙。授予叶兰馨个人一等功，女子特警队集体二等功一次。”
　　最后有局长的亲笔签名。
　　叶兰馨略显憔悴的脸上绽放出灿烂的笑容，“那个什么小美抓住了没有？”
　　“现在还没有，我们抓到的嫌疑犯都是男性。我分析是因为当晚我们都认为所有在现场的女性是服务员，齐薇她们没有盘查。所以让她借机逃脱了。”
　　“算了，就是一个小情妇而已。现在大老虎已经被抓了，我们可以顺藤摸瓜了。”
　　“对啊。我们接下来的任务会更艰巨，也会更有成绩。不过……”
　　“不过什么？”
　　“算了，回头等你出院再说吧。”
　　“唉你这个人，怎么这么吞吞吐吐的？这个可不是我认识的梁若雪噢。”
　　“是……廖罡风。”
　　“廖罡风？”
　　叶兰馨的脸色阴沉了下来。
　　“对，他不肯交待。他说，他的口供只对你一个人说。”
　　***叶兰馨在审讯室门口站了许久，隔着单向玻璃，可以看到秃头肥胖的男人坐在桌子的一边，双手和双脚被链子铐在一起。一脸的颓废和沮丧，已经没有了在匪巢中那种颐指气使的样子。她一看到他油亮的秃头，就想起在魔窟里的一幕一幕：自己赤身裸体被男人们凌辱，伸到自己嘴里的臭舌头、摸遍了自己全身和处女地的双手、破空而来的凌厉皮鞭和各种刑具……还有，还有他那让人作呕的生殖器。她觉得全身的血液都涌上了头，呼吸变得急促，浑身的肌肉也僵硬了起来。
　　她想现在就推门进去，在他的脑袋上开上一枪，为了自己，也为了小蕙，还有那个叫雅丽的姑娘。
　　“可是”她在对自己说，“叶兰馨，你可是个警察。”
　　她在门前站立许久，感觉到一只手伸过来，抓住了她微微颤抖的手。她回头去看，原来是王澜。王澜的眼睛里闪着水样的光芒：“姐姐……有我在。”
　　眼泪顺着叶兰馨的脸颊流了下来。她紧紧地握住了王澜的手，过了好一会儿才慢慢放开。她用王澜递过来的纸巾拭干了眼泪，深深地吸了一口气，定了定心神，把自己的佩枪掏出来，放到了王澜的手中。最后，她轻轻地拢了拢额边垂下来的秀发，回头对王澜展颜一笑，推开了审讯室的门。
　　听到门响，廖罡风的眼光急切地看向门口。看到自己心目中的女神走了进来，他眼睛里闪现出异样的兴奋。他这一生中从未如此从心灵上和肉体上迷恋一个女人。两周前她还是他的俘虏，现在他是她的阶下囚。他对她做了那么多非人的事情，她会怎么处置他？
　　他呆呆地看着她的脸，那些拷打、折磨和凌辱并没有对她造成任何改变。她还是一样的漂亮、沉静、性感，美得让人窒息，只是看起来有些憔悴。那些让人血脉贲张的画面又出现在他的眼前：她完美的肉体，令人喷血的姿势，仙乐一样的呻吟……他的眼光在她的身上扫描着――就如同他那天下午初见她走过来时一样。她依旧穿着一套修身的警服，在白衬衣蓝短裙下，高耸丰满的双乳、纤细的腰肢、平坦的小腹、修长笔直的大腿……尽管在审讯室里，他也抑制不住地硬了起来。在他的目光注视下，她还如那天一样，没有任何羞涩和迟疑，走到他的对面，拉开椅子坐下。
　　叶兰馨的眼光碰到他的目光，不由得回避开去。但她很快地又把眼光移了回来，回视着这个野兽。这是一场无声的交锋，两个人都没有说什么，几分钟后，廖罡风终于低下了头。叶兰馨才开口，她感觉到自己的声音有些发干，仿佛是从玻璃制成的刑具上划过：“我来了，你有什么要说的吗？”
　　等廖罡风听到他这两周来朝思暮想的声音，他的心理终于溃败了。他在心底里终于承认自己已经不可救药地爱上了这个女警察。他愿意为她做任何事情，告诉她任何她想知道得东西，只要她能和自己在这间小小的斗室里一直单独呆下去。
　　他回顾了一下墙角的摄像头，声音干涩无比，“有，但我只对你一个人说。你让他们把摄像关了。”
　　叶兰馨点了点头，回过身来，对着身后的单向玻璃作了一个cut的手势。此时在隔壁监视室的梁若雪示意手下人关上了扬声器和摄像，让大家都从屋子里出去。只留下她一个人，在玻璃后面观看这场沉默的、充满了反斯德哥尔摩情节的戏剧。
　　梁若雪注意到叶兰馨在一开始谈话时，胸脯犹在剧烈地起伏，好像在强压自己心中的情绪。慢慢地，她好像平静了下来，说话减少了，也没有过多的肢体语言，更多地时在本子上记着什么。有时还会露出一两个鼓励的笑容，好像是两个人平常聊天一样。而廖罡风的目光则一反被捕时困兽犹斗的样子，一直在滔滔不绝地述说。
　　两个多小时过去了。最后，梁若雪看到叶兰馨站了起来，准备离开了。廖罡风的目光变得急切了起来，他想要从椅子上站立起来，却被手铐和脚镣束缚住了。
　　叶兰馨看了他一眼，转身向门口走去。这时梁若雪看到廖罡风好像在大声喊着什么，从他的口型来看，那是三个字，“我，爱，你。”
　　***叶兰馨坐在梁若雪的面前，定了定思绪。上午与廖罡风会面时，她尽量表现得很镇定，但是她的内心里却象是沸水锅一样翻腾。展开自己的本子，和梁若雪重新梳理廖罡风刚才的口供。本子上的很多信息让她们触目惊心。梁若雪指着本子上的一个名字：“这个张永辉，还有这些事情，你觉得真的存在么？”
　　叶兰馨的神情也很凝重，“廖罡风说张永辉是他的二号人物，他现在在逃。而这些事情……我觉得宁可信其有，不可信其无啊。”
　　“怎么可能？这怎么可能呢？”
　　梁若雪像是在反问自己，她无论也不能相信这一件事情的存在。
　　“还有这些”叶兰馨拿起那本给很多人带来死亡和凌辱的复印账本，“原来里面有一些字母缩写，看起来都是卖家，而不是买家。现在根据廖的口供，这些人的来历都很清楚了，不仅有国内的毒贩，甚至是一些国际毒品贩卖集团。他们提供很多廖罡风团伙无法制造的高级毒品。”
　　梁若雪用手翻着账本，对照着叶兰馨本子上的名字。“嗯，怪不得这些金额及其巨大。”
　　她抬头看着叶兰馨，“我们应当联系国际刑警了。”
　　“好的，回头我先联系Interpol国家中心局的赵处长。”
　　梁若雪的手指又翻开廖罡风的口供的一页，问：“这个是黑水吗？”
　　“是，就是那个黑水。”
　　梁若雪沉默许久，“那这个案子就更复杂了。”
　　叶兰馨点头以示同意，她的耳边则一直回响着廖罡风的声音：“这些个事情远比你想得要复杂，水太深了……深不见底啊。”

　　<To Be Continued>
　　#######################章节的分割线#######################




　　第21章、尾声，一场永不停息的战争

　　出院以后，汪蕙一直被这所发生的事情折磨着。她内疚自己不听叶兰馨的话，给大家带来这么大的劫难。她也没有办法面对和小曹裸裎相对，每次晚上睡觉脱衣服的时候，她就想到歹徒当着他的面强奸自己的情形。她知道小曹一定也会想到这一点，只是男性的自尊让他无法说出口。她最终对小曹提出了分手。小曹也没有做更多的挽留，毕竟前些日子发生的事情把大家都改变了许多。
　　汪蕙回到报社后，向总编提出辞职请求。她考虑重新开始自己的生活。尽管她周围人不知道最近发生在她身上的事情的细节，但她觉得他们在以一种怪怪的眼光看她，让她如芒在背。公安局奖励了她十万元现金。她准备利用这笔钱度个假，好好休息一下。然后考虑自己的未来。正当她买好了机票、准备行囊的当口，她收到了叶兰馨的电话。
　　叶兰馨住院的时候还经常见到汪蕙。可出院之后，这个小姑娘就好像消失了一样。她知道汪蕙的内心一定不好受。所以她约她出来喝茶聊天。
　　夏日的午后，两个人坐在香山脚下的咖啡馆里，看着一院子的猫悠闲地晒着太阳。叶兰馨对汪蕙说：“如果你还没有想好要做什么，就来我这边吧。梁队和我都在想找一个笔杆子来做宣传，我们觉得你的性格和脾气都很合适。”
　　汪蕙都不知道该如何回答了，她看着面前的叶兰馨，感动得落下泪来。
　　***特警队的会议室里，马嫣梅在给大家分享最近对于贩毒集团情报的分析结果。
　　廖罡风团伙的破获提供了很多有用的新情报。她切换到下一张幻灯片，用激光笔指点着上面的地图：“……从廖罡风的口中和他账本里面，我们可以得到和他有关的主要卖家的信息。同时，他自己也招供了很多卖家的情报。所有这些情报都在显示，很多流入华北的毒品背后都是国际贩毒集团的影子。而这些毒品的主要来源主要是金三角和金新月地区，通过香港、泰国的黑帮，甚至是疆独分子输送进大陆……”
　　梁若雪坐在一旁，不停地点头。她一开始在建立女子特警队的时候，并不是很看好马嫣梅。马嫣梅来自基层警队，有经验。尽管在成立之初她把第一分队交给她带队，但她一直对她的业务能力有怀疑。马嫣梅平日里不象另外两个支队长，齐薇和玉婉婷，表现那么出色。齐薇是公安大学的优秀毕业生，学习能力强，有想法。玉婉婷是市局的骨干刑警，作风硬朗，行动力强，每次都冲锋在前。在这次扫毒行动中，马嫣梅主动请缨，带领她的第一分队取得了辉煌的战绩，连续破获制贩毒窝点。梁若雪这才发现，马嫣梅对于毒品和扫毒方面有着深入的洞察和独到的见解。她可以如数家珍地讲述关于金三角、金新月、甚至是哥伦比亚的毒品种植和各势力的分布情况。她在反毒方面的知识对于特警队将来行动安排有着重要的价值。
　　“……除此之外，这次廖罡风还招供了另外一个极为重要的情报。就是在现有的境外毒品源之外，还存在一些境内的来源。这个人”马嫣梅翻过一张幻灯片，显出一个男人的正面照片，“这个人叫张永辉，是廖集团的二号人物，也是他的合伙人。廖供认他替集团打理境内的毒品来源的部分。而这些毒品来源地，尽管还没有经过证实……”
　　梁若雪作总结发言。她告诉大家，廖罡风只是庞大的贩毒网内的一个小节点，打掉廖罡风团伙只是一个开始。部里对这个案件极为重视，而且国际刑警也会派人来获取信息，共同行动，女子特警队很快就要投入到新的战斗中去了。最后，她说：“……我们今天的分享先到这里。我最后给大家介绍一个新同事，希望大家今后互相学习，共同进步。汪蕙同志――”
　　门开了，一身制服叶兰馨身后，站着同样一身警服的汪蕙。
　　“哇！政委，这是你的亲妹妹吧？”
　　吕静怡的一句话，让会议室里所有的姑娘都笑了起来。
　　叶兰馨用手扶着汪蕙的肩膀：“当然，你们和小蕙都是我的亲姐妹啊。从今天起，汪蕙同志就在齐薇的二分队里。薇薇，你要多多帮助她啊。”
　　“是！”
　　二分队长齐薇站了起来，给叶兰馨和梁若雪敬了一个标准的礼。
　　***龙大卫整了整自己的西装，又仔细地用手指拢了拢头发，确认对自己的容貌百分百满意后才走出了卫生间。在他的一再邀请下，那个漂亮的女特警终于答应一起吃晚饭。他想了又想，选中了这家在使馆区里的希腊餐厅，蓝白相间的小房子，颇有情趣。
　　七点半钟的时候，餐厅的门被推开了，叶兰馨如期赴约。一进门，她的风采就让所有在吃饭的女宾们黯然失色，让所有的男宾们瞠目结舌，也包括龙大卫。
　　更让他目瞪口呆地是，叶兰馨的身后闪出了那个象洋娃娃一样可爱而且精灵古怪的萧琦。
　　叶兰馨对他温柔地笑着，“我带了一个朋友来。怎么啦？不欢迎吗？”
　　“欢，欢迎。当然欢迎。”
　　这一顿饭龙大卫不知道怎样结束的。在整个谈话过程中，他一直热烈地注视着叶兰馨。但是叶兰馨却经常把他的话题引到萧琦的身上，倒好象是她在撮合他同萧琦两个一样。旁边的男人极其羡慕他面对着两个美女，他自己却有一种说不出来的感觉，觉得坐在自己对面的叶兰馨缥缈不定，自己无论如何也触碰不到她。
　　转过天来，他给龙姑姑打电话请教。
　　“……这可不好办，我分析来看，姑娘对你意思不大……”
　　龙大卫手里拿着电话，怅然若失地站在原地。他的脑海中，抹不掉的全部是叶兰馨的音容笑貌。
　　***一个月后，在东南亚某地的密林中。
　　在一间高脚屋里，一个穿军便装的人靠在沙发上同一个艳妆丽人在交谈。这个丽人远道而来，并给他带来了一份礼物。在两个人的交谈过程中，不时从外面传来女子惨叫声、哭泣声和男人的淫笑声。那女子叫声之凄惨，连丽人这个见多识广的人都有些不寒而栗。她刚才被副官从外面带进来，经过绑着女子的那个木棚，瞥了一眼，见到几条大汉正在给一个女人用刑。从外形看，那个女人身材苗条，容貌姣好。只是她的下体被插进一根粗大的竹子，乳房上也插满了竹签，让她望而生畏。
　　丽人咯咯地笑着：“多年不见，魏将军风采依旧，爱好也依旧，还是喜欢这一口。”
　　男人爽朗地笑着，操着一口流利的国语：“郭小姐见笑了。这个是一个泰国的女警，一直追着我的货和手下不放。所以前天请她过来好好谈谈。”
　　“以魏将军的手段，她一定会答应您的条件的。”
　　“哈哈，哪里哪里。廖老大也不错啊。对了，你说廖老大出事了？”
　　“唉――”
　　丽人长长地叹了口气，“是啊，被警察给抄了。”
　　“抄了？怎么如此不小心？”
　　“还是被女警给抄的”说着，丽人递给将军一个U盘，“就是因为这一个！”
　　男人把U盘插入身前的电脑，仔细翻着里面的照片。照片里是一个绝色女子，被很多男人以各种姿势捆绑、拷打、凌辱。有的照片中她的神情坚毅，时而淫荡，让人望而生起蹂躏的欲望。阅女无数的他也未曾见过如此美丽性感的尤物，他已经按捺不住自己的欲火，大陆居然有这么漂亮这么妩媚的女人？
　　他抬起头询问：“你说她竟然是个大陆的女警？”
　　“是女特警，我听廖老大说她是女子特警队的一个队长还是副队长。”
　　“女子特警队？队长？”
　　男人一脸的不相信，“廖老大就折在她的手上？”
　　“嗯。您可不要小看她了。长的柔柔弱弱，人可是极其刚强的。廖老大用了一下午的刑，居然没有说出半个字。”
　　“真的？”
　　将军的兴趣更高了。他又把目光移回到电脑上。很多的照片都是摆拍和特写，可以清晰地看见女人完美的乳房、平坦的小腹、迷人的三角区。他慨叹道：“这模样、这身条，找遍整个东南亚恐怕都没有第二个。极品啊。”
　　“您不知道，她见我们廖老大的时候，还是处女呢？”
　　“什么？处女？”
　　男人的眼睛睁得更大了，“郭小姐，你骗我吧？这个年月，哪里来的处女？何况这么漂亮的女人？”
　　“我一开始也不信。后来廖老大要给她开苞，我给她洗的澡，亲眼查看的她的小穴，真的还是处女哩。”
　　将军有些怅然：“唉，被廖老大吃了鲜啦。”
　　丽人摇了摇头：“不知道，廖老大正要H她的时候，警察来啦。”
　　“那到底开了没有啊？”
　　将军颇有些着急。
　　“将军，我真的不知道啊。那时候就顾着逃命了。”
　　将军把电脑里的照片逐级放大，放大到快要失真的程度时，才能看到她白嫩肌肤的细腻纹理。她雪白肉体上的伤痕和泥土更增添了她的性感和无助，他恨不得伸手将她从电脑中掏出来，立刻放到自己的胯下。他的喉结上下滚动着，“她，她叫什么名字？”
　　“叶兰馨。”
　　“叶兰馨，叶兰馨……”
　　男人不住地点头，他用鼠标的小手在她的裸体上画着圈儿，仿佛那就是他自己的手，在触摸她完美无瑕的胴体。
　　坐在他对面的小美换了一个坐姿，脸上露出了阴恻恻的笑容。

　　<The End>




　　第三部：荡涤京畿

　　第1章、马嫣梅

　　“失去的已经失去，拥有的不要再失去。”
　　看着这条短信，马嫣梅的眼泪无声无息地流了下来。
　　短信是她相恋多年的男友小关发过来的。她在警校快毕业的时候经朋友介绍认识这个男孩，家世好，人又高大帅气。她小时候家里很幸福，有一个大她十岁哥哥，哥哥特别宠爱她。她在懵懂之中把哥哥作为自己选择心上人的标准。后来哥哥交友不慎，染上了毒瘾，不仅把殷实的家败了个精光，也把她漂亮的嫂子带上了这条不归路。最终哥哥终因吸毒过量去世，嫂子把她的小外甥留给了爷爷奶奶，离开了家。小关高大的外形神似她的哥哥，所以她对他是一见倾心。两人很快就坠入情网。
　　她毕业后分配到一个基层派出所做户籍警，她不服气，想尽办法要去做刑侦，后来领导调她去做治安。当她得知梁若雪成立女子特警队，面向社会和各级警局招募队员时，立即报名参加。她过五关斩六将，经过层层筛选，最终得到了资格。
　　她知道加入这个队伍是一个千载难逢的机会，一心要做出一番事业来。然而梁若雪一开始并不看好她，加之她脾气倔犟，所以很多机会都没有轮上她。她低迷了好久，幸好政委叶兰馨经常开导她、鼓励她。渐渐地，她在队中的作用日益明显。
　　特别是最近几个月，特警队把重心放到了扫毒缉毒上面，并且破获了华北最大贩毒集团。而她因为家庭的原因，对于毒品有着非同一般的认识。所以很快表现出色，脱颖而出。梁若雪决定把自己亲自带队的第一分队交给她来带领，任命她为分队长。[关于该贩毒集团破获的细节可参见《特警英雌――缉毒先锋》]然而，她没有料到的是，在自己的事业走上正轨的时候，自己的男友竟然出轨了。小关在上学时就有招蜂引蝶的毛病，自从和她在一起后，收敛了许多。两个人开始恋爱的时候没有什么工作压力，她在派出所朝九晚五，小关帮助父母打点生意，两个人可以有很多的时间在一起。如果不算少女时代的单相思，小关是她的初次恋爱，她把自己全部爱都倾注了上去。她既迷恋他像自己哥哥一样帅气的外表，也迷恋他略带粗鲁的作派。小关最喜欢把她扒光，在沙发上摆出各种姿势，两个人相互抚摸、亲吻。但是马嫣梅拒绝让小关冲破最后一道防线，她一定要把这个时刻留到新婚之夜。小关得到马嫣梅这样的美丽女孩，自然是使出全身解数讨她欢心。两个人原本计划着今年年底登记，明年五一办婚礼。
　　然而，生活从她加入特警队之后发生了改变。为了赢得领导和同事的赞许，她一心扑在工作上，两人连见面都变得奢侈了。她经常加班到很晚，而小关也常泡在酒吧和夜店，她已经记不得两个人隔多久才会见上一面或者在一起吃个饭。
　　她一开始没有觉得有什么异常。直到前些天，她同王澜她们几个因为一个案子加班到很晚，吃了宵夜之后想去夜店放松。在CocoBanana的舞池里，她看到小关搂着一个穿着暴露的女孩，抚摸激吻。
　　她冲上去给了他一个耳光，然后独自回了家。他一夜未归。第二天，她一遍一遍地给他打电话，直到下午时，他才接了电话，开口第一句话就是，“我们分手吧。”
　　她恍如雷击，不知道对方什么时候挂掉了电话。她再度打电话给他，他却再也没有接她的电话。又趁在她不在家的时候，把自己的东西从家中搬走，只给她留下一个空荡荡的屋子。屋子的中央，就是他们在上面度过无数次美妙时光的红沙发。当天晚上，她用警匕把沙发割了个稀烂。
　　今天早上，她接到了他的这条短信。
　　“失去的已经失去，拥有的不要再失去。”
　　马嫣梅看到这15个字，回忆起来自己的少女时光。高中时，隔壁班一个长得像豆芽菜一样的小男孩跟在她的屁股后面叫“嫣梅姐”。她知道那个男生喜欢自己，少女的虚荣心让她觉得这个游戏很好玩儿，两个人开始以笔友相称。慢慢地，她发现那个男生要进一步正式地追求她，这种压力让她决定终止这段关系。
　　因为在心底里，她并不觉得那个男生适合自己。她心目中的理想对象是自己哥哥那个样子，高大帅气的类型。终于有一天，课间时，她在众人面前交给他一封信。
　　他在男生们的起哄中打开信纸，那是一封绝交信。信的末尾就是这几个字，她希望他能死了心。
　　后来，毕业了，她上了警校，两个人再也没有了联系。她也从未打听过那个男孩去了哪里。
　　再后来，警校毕业，工作，遇到小关。在某次激情的拥吻之后，两个人躺在床上聊天。他问她过去的情史，她把这个当作一个故事讲给他听。他听了之后哈哈大笑，把她的手挪到自己的阴茎上，而且促狭地问道：“那个豆芽菜的鸡巴会有这么大吗？”
　　她那时也咯咯地笑了起来，笑年少时的青涩，笑小男生的自不量力。
　　没想到，现在这句话用到了自己的身上。这难道是报应轮回么？
　　***王澜刚好推门进来，撞见她满脸泪痕的样子，吓了一跳。
　　“梅姐，你没事儿吧？”
　　“没，没事儿。”
　　王澜拉起她的手，“还是姐夫的事情？”
　　两个都是东北女孩儿，说话会有一种东北人之间特有的亲昵。王澜从来不直接叫小关的名字，每次都叫他姐夫。
　　马嫣梅拭去了脸上的泪水，“不说他了。走，该训练了。”
　　训练场上，马嫣梅挑了一只95式突击步枪，把弹匣里的30发子弹一气儿打光。好像对面那个靶子就是小关一样。然后装上另外一个弹匣，又是一气儿打光。旁边的队员看得目瞪口呆。
　　训练结束后，王澜走进了叶兰馨的办公室。
　　特警队姑娘们在生活上遇到的问题都逃不过叶兰馨的眼睛，她已经注意到了马嫣梅最近情绪上的变化。当听到王澜汇报了马嫣梅的情况后，她到了周末，带着马嫣每去吃饭、喝酒、聊天。借着红酒音乐，在她温柔的目光里，马嫣梅终于释放了自己心里的全部委屈，哥哥、小关、豆芽菜的身影都涌到眼前。
　　“政委……”
　　她一把抱住小她一岁的叶兰馨，伏在她的肩头痛哭失声。
　　叶兰馨轻轻地拍着她的后背，“没事儿，哭吧……”
　　周一上班时，她第一件事就是去找梁若雪聊聊马嫣梅的情况。
　　“你觉得嫣梅现在的状况会影响工作吗？”
　　梁若雪问。
　　“这是我担心的，她现在的情绪不是很稳定。所以我想是不是能让她休息几天，调整一下。”
　　梁若雪沉吟了一会。现在正是贩毒集团案件的关键时期，马嫣梅又是绝对的骨干，她一旦休假，势必会影响进展。她最后说：“看看情形吧，现在案子上的事情太多了，队里需要人手。”
　　“我是担心她的情绪控制不好，会出问题。”
　　“不会的，大家又不是小孩子了。这样吧，如果嫣梅来找我请假，我会考虑的。”
　　尽管叶兰馨劝她休假，但是马嫣梅现在最需要的就是工作来代替自己心中的悲伤。她并没有去找梁若雪请假，而是一心扑到了后续案件的侦破之中。
　　“你看，嫣梅现在心思都在工作上。我想工作应该会帮助她忘记感情上的痛苦的。”
　　在一次马嫣梅主持的案件分析会上，梁若雪对叶兰馨悄悄耳语。
　　叶兰馨没有说什么，只是在心里暗暗地担心。梁若雪是一个事业心极重的人。
　　从她看来，队长甚至有些为了达到目的不计牺牲的意思。她当年在港大时修过心理学，知道人在遭受到重大打击的时候会做出反常的举动。现在特警队开始大规模跟进贩毒案，不可避免地姑娘们会遇到很多紧急的情况。她担心马嫣梅能否保持她一贯沉着、冷静的作风。

　　<ToBeContinued>
　　#######################章节的分割线#######################




　　第2章、张永辉

　　“报告！”
　　“进来！”
　　随着梁若雪的话音，她办公室的门被推开了，走进来两个高挑的美女，两人都是一样纤细窈窕的身材。左边的扎着一个马尾辫，高高的颧骨，红扑扑的苹果脸，精神干练。右边高一些的女孩长发披肩，尖颌圆额，美艳绝伦。正是马嫣梅和王澜。两个美女特警走到她的桌前，立正，敬礼。
　　“队长！”
　　“坐下吧。”
　　梁若雪指了指椅子。两个女警坐下后，她把办公桌上两张照片推到两人面前，“这是这次行动的目标。”
　　两个人拿起照片，异口同声地问：“张永辉？”
　　张永辉是华北制贩毒团伙案的主犯之一。在该团伙被特警队破获时，张刚好不在京城，听到风声后逃串。根据已经落网的该犯罪集团老大廖罡风的交待，张永辉名义上是他的二号人物，其实是他的合伙人，掌握该贩毒集团的国内原料来源。他在河北、山西等地有很深的关系，集团的毒品加工点每年的原料有近一半来自他的货源。当梁若雪和叶兰馨拿到这份口供的时候，两个人都惊呆了。如果廖的供词属实，那就证明在河北和山西等地，存在着大面积毒品种植的情况。在天子脚下，京畿之地，怎么可能？
　　她们进一步审讯廖罡风，发现他也不清楚张永辉的具体情况。他是经由一个广东人介绍才结识了张。后来张开始给他提供一些货源，慢慢地，张的货源占了廖集团将近一半的毒品来源。廖从来没有仔细盘查过张永辉的货源，这是道上的规矩。只要能以合适的价钱买到充足的毒品，他并不关心货是怎么来的。他只知道张永辉的老家在坝上那边，此人为人低调，从不与演艺圈内的人来往，在京城等地有多处房产。
　　随后，在对其它团伙成员的进一步审理过程中，另外一个高级头目也证实了这一情况。天子脚下种毒品？梁叶两个人知道这绝对是个爆炸性的消息。按照叶兰馨的想法，应该立即上报市局和公安部，进一步开展清剿行动。而梁若雪的想法则有不同，她打算扣住这个消息不发，由女子特警队独立追溯情报，抓捕到张永辉或者他的同党，摸清毒品种植地之后，再行上报。这样不会存在兄弟单位抢功的情况，女子特警队又将是大功一件。
　　两个人几经唇枪舌剑的争辩，梁若雪最终否决了叶兰馨的意见。她决定，女子特警队单独行动，并且要严格控制消息外传。
　　叶兰馨理解队长一心把特警队做大做好的苦心，但她也担心很多案子的情况过于复杂，单单依靠女子特警队的力量是不够的。她很清楚梁若雪工作时霸道的脾气。她只能尽量做好一个政委的职责，提供自己的意见作为参考。当梁若雪固执己见时，她最终会以大局为重，服从她的决定。她并不想把所有的情况都向局里汇报。毕竟女子特警队刚成立不久，放眼望去，也只有梁若雪这样雷厉风行的人才能打开一片局面。
　　“好吧，那就按照你的意见办。”
　　叶兰馨无可奈何地说。
　　“这才是我的好政委呢。”
　　梁若雪的眼睛笑得眯了起来。她按照廖罡风的口供，立即找到几个和张的实际手下，单独提审他们。最后，她从中挑了两个愿意与警方合作得，以保释的名义释放了他们。并且向他们保证，一旦张永辉归案，他们两个就会得到无罪处理。
　　叶兰馨在旁边看着这一切。她开始有一种隐隐的担心，担心梁若雪会在这条独断专行的路越走越远，甚至可能把女子特警队的这些年轻女孩子们置于一些危险的境地。
　　昨天，一个被梁若雪释放的团伙成员魏沧平给梁若雪通风报信。他说张永辉同他联系，询问京城这边的消息。聊天中，张永辉透露了他正在坝上草原的消息，梁若雪马上查询张永辉的社会关系，发现他父亲张中秋家就住在坝上草原附近的河北省丰宁县四岔口乡三岔口村。她推测张永辉应该是躲藏在父亲家中。她立即找来马嫣梅和王澜，命令一分队马上实施抓捕行动。她特别嘱咐，这次跨地区抓捕行动一定要秘密，不能泄露给市局和热河当地警方。
　　马嫣梅拿着照片，面露难色地看着队长，“队长，我们总不能不通知当地警方就秘密抓人吧？”
　　梁若雪细长的眉毛一挑，“为什么不能？把事情做的干净点儿不就行了？有什么问题吗？”
　　王澜仔仔细细地看着张永辉的照片。上个月的行动中，她大部分的时间都留守在家中。不能亲手去救叶兰馨，让她郁闷不已。现在这个机会让她特别地兴奋，她在下面轻轻地踩了马嫣梅一脚，“队长，没问题。我们明天一早就出发！”
　　***第二天清晨六点，小分队分乘两辆河北牌照的车子，沿着111国道一路向北，赶赴丰宁。虽然直线距离不远，但都是山路，货车也多。好在马嫣梅和小关去坝上草原玩时走过一次，没有走什么冤枉路，当天中午，小分队就到达丰宁县城，便装入住电力宾馆。
　　吃过午饭后，姑娘们都来到了马嫣梅的房间讨论行动方案。马嫣梅抱着肩坐在写字台上，问询的眼光一一扫过屋子里面的队员，她现在需要一些点子。尽管线报上说张永辉躲在四岔口乡的三岔口村，但那个村子是什么样子，到哪里去找张永辉，都是一个问题。
　　“总不能挨家挨户地问吧？”
　　看着大家都沉吟不语，最后她的眼睛落到了王澜的脸上。她知道，王澜是队里面最聪明的一个，总会有很多好主意。
　　王澜从京城开车来的这一路都在思考行动方案。当马嫣梅看着她的时候，她把脑海中的思路整理了一下，说：“我有一个想法，不是很成熟。大家帮忙看看吧。”
　　“哎呀，快说吧！”
　　萧琦的性子最急。
　　“好。我想我们今天下午先有人过去侦察一下那边的情况，比方说有几条路进村，多少户人家等等。这样就会对地形地况有一个认识，保证我们能顺利地进入和撤出。”
　　大家都用目光示意王澜继续说下去：“明天早晨我们可以派一两个人去，直接去他父母家。如果碰见他，就说是廖罡风的手下。如果他不住在他父母那里，我们也可以以女朋友的名义侧面地了解他的去向。我想当地村民看见一个单身女性，应该不会有特别大的提防心。其他人可以埋伏在村子内外，等待信号。”
　　马嫣梅点点头，“这样好，我们先探探这个狡猾的兔子窝。小翎、月影，去收拾一下，准备出发。”
　　“带武器么？”
　　“带手枪就好。”
　　说完，她看着王澜：“澜澜，你下午和瑶瑶、小琦留在县城。我带小琦、月影过去三岔口村侦察一下地理。回来之后我们再讨论明天的具体方案。”
　　“好的，你们三个一定要小心啊。”

　　<ToBeContinued>




　　第3章、荆中秀

　　从丰宁县城到三岔口村有七十多公里，大部分也是山路，路上还不时有牛羊缓慢地经过。一路颠颠簸簸，用了近两个多小时，才到了四岔口乡。范月影看着窗外不时一闪而过的破旧院落，一脸疑惑地问马嫣梅，“分队长，那个大毒枭真的躲在这里吗？”
　　马嫣梅灵活地驾驶车子向西拐上去三岔口村的路，“情报应该没错。这个地方很偏僻，又接近内蒙古。张永辉既可以消消停停地躲在这里，一旦有风吹草动就会向北逃窜到内蒙。是一个很理想的藏身地。”
　　又过了十几分钟，满是尘土的公路在河床上突然来了一个大大的左转弯，一个村子出现在视野里。
　　“就是这里了！”
　　马嫣梅放慢了车速。
　　这是一个比四岔口还要破旧的村子，斑驳的砖墙上还隐约可见“斗私批修”的字样。看不到什么汽车开过，好像时间和文明已经遗忘了这个塞外的小村庄。
　　夏日的午后，很多人都在午睡，有一两个闲人靠在院门口聊天。几个小孩子好奇地看着她们的切诺基吉普缓慢地开过。村子不大，几十户人家的样子，三五分钟后，车子就从村东开到了村西。
　　马嫣梅把车子停到了村西口的一棵杨树下面，转过身来商量：“看起来这个村子不大，就一条大路。如果嫌犯使用交通工具的话，应该很容易封锁住。”
　　“对，我们这次来了六个人，明天可以分成三队行动。”
　　范月影补充道。
　　赵翎打量着村子里的格局，“我觉得我们应该开到公路下面到村子里面看一看。看起来大部分的住户都住在路南，很有可能张永辉的父母家就住在南边。”
　　“有道理，我们不停车，装作路过开一圈。”
　　车子向南拐下了土路，开进了一条坑坑洼洼的小路。开过两排房屋，眼前是一条宽一些的便道。马嫣梅向左打方向盘，车子在一个土坑里面迟疑了一下，发出一阵轰响，冲进了小村房屋组成的迷宫之中。
　　便道向前走没多远，变得略宽阔了些，好像一个打谷场的样子。边上一家小商店，在红色的非常可乐的招牌下，一帮子人在打麻将，旁边围了几个人在看热闹。
　　车子在经过时，大概是这小村子很少有汽车开进来，看热闹的人们都回头来看。马嫣梅一眼就看到了一张似曾相识的脸。
　　“张永辉！”
　　她热血上涌，虽然车子已经开了过去了十几米，她不假思索地刹住了车子，拉开车门跳了下来――以她平时的性格，她会前后考虑一下利害和战术。但自从和小关分手后，她变得冲动了很多。赵翎和范月影也认出了那个穿着破旧运动服的男人就是她们要找的张永辉。这时马嫣梅已经冲过去，把尚未反应过来的张永辉按到了地上。
　　人群一阵喧哗，大家正在高高兴兴地打麻将，谁也没有想到车子里冲下来一个高挑的美女，二话不说就把老张家的二辉子给按倒了。混乱中，张永辉的哥哥张永明打算把马嫣梅拉开，跟上来的范月影一把拦住了他，“不许动！”
　　他想推开范月影，却被她轻松地一个勾腿，放倒在地上。
　　赵翎帮助马嫣梅按住了张永辉，马嫣梅从口袋摸出了手铐，准备把张永辉铐上。这时几个人从小商店里跑了出来，为首是一个老太太，一边跑一边喊：“二辉子，二辉子！”
　　荆中秀和张中秋在村子里开了一间杂货店。这次张永辉躲回家来，就住在杂货店的后院。他们刚才听到外面有人喊叫，从窗口看到自己的二儿子被一个漂亮女孩按倒在地。虽然不清楚对方的来路，接着看到她们又放倒了老大，知道来者不善。赶紧冲了出来。
　　旁边的人都是张家的子侄，看到打起来，纷纷上来帮忙，范月影独臂难支。
　　张中秋趁机冲过来把赵翎抱住。赵翎身材苗条，一下子就被人高马大的张中秋抱了个满怀，一时难以挣脱。张永辉趁机挣扎，当马嫣梅与他搏斗的时候，荆中秀劈手夺下了她的手铐，劈头盖脸地对她和赵翎打了过去。赵翎的额头被划了一道，鲜血顺着俏脸流了下来。
　　她奋力地甩开了张中秋的纠缠，看到范月影和马嫣梅都无法脱身，十几个村民已经把她们三个围在中间，很多人已经就地找来了石头棍棒。她只好从腰间拔出Glock17，对天鸣了一枪。
　　“都不许动！我们是警察！”
　　人群一下子都静止了。大家愣愣地看着圈内的三个女人，一个高挑，一个秀气，一个匀称，无一不漂亮妩媚，哪里有警察的样子？马嫣梅见形势危急，也拔出枪来，抵住了张永辉的脑袋。
　　“再动就打死你。”
　　张永辉这才确定这三个女孩都是警察。前些日子他听说廖老大在自己的老窝里被女特警一窝端，他还当着同伙痛骂廖老大笨。没想到还没过一个月，尽管自己躲回了老家，这些女警还是找到了自己的头上。
　　突然一声嚎叫打破了寂静。“放开我儿子！”
　　荆中秀不顾一切地扑在了马嫣梅的身上，又打又骂。马嫣梅一边化解她疯狂的进攻，一边劝说：“大妈，我们在执行公务，请您配合。”
　　张中秋瞅了一个空，一把拉起张永辉，“二辉子，快跑！”
　　父子两个爬起身来，跑出人群。
　　马嫣梅这边被荆中秀绊住，看到张氏父子二人越跑越远，她心里着急。一旦让张永辉逃脱，就很难找到他的踪影。她一咬银牙，左手一把荆中秀推开，对另外两个女特警喊道：“快追！”
　　同时，右臂水平抬起，瞄准了张永辉的背影，扣动了扳机。
　　砰地一声枪响，子弹击穿张永辉的大腿以后还打伤了张中秋的小腿，父子两个双双倒地。站在人圈外围的萧琦和范月影已经甩开了人群，向张氏父子两个跑去。
　　荆中秀嚎啕起来，“警察打死人啦！打死人啦！”
　　带领着男人们随后追来。
　　马嫣梅因为开枪，所以最后跑出来，和追赶的人群只有一个身子的差距。在她身后的一个男人奋力一跃，抓到了她飞扬起来的衣襟，一下子就把她的冲势拉住了。她甩了一下，没有甩脱。
　　转瞬之间，她就被愤怒的张家人包围了。她看到张永辉中弹摔倒的地方离她们开来的车子只有几米的距离，如果自己挣脱向前，势必连赵翎和范月影也无法脱身。
　　她索性的站住了脚步，对她们两个高喊：“你们快点带他上车先走，不要管我！”
　　赵范两个人已经跑到了张永辉的身边，听到身后分队长的喊声。赵翎想转身回来帮助马嫣梅，却见马嫣梅站在人群前，对天鸣了一枪，“快走！”
　　范月影一把拉住箫琦，“快，我们带张永辉去找王澜！”
　　两个人把在地上疼痛翻滚的张永辉架上了车。这时身后枪声连续响起了两次，并夹杂着马嫣梅的怒喝，“请大家不要妨碍执法！”
　　村民先是被枪声吓住了，他们站在马嫣梅的眼前和她对峙着。荆中秀眼见得自己的儿子被两个女警架上了车，她的眼睛要喷出火来。她分开人群，一把抓住马嫣梅持枪的手，对准自己的脑袋，“你打死我吧！”
　　马嫣梅没想到这个老妇人面对枪口还能做出这样的举动，她不能对手无寸铁的群众开枪，只能护住手中的枪。“大妈，你快让开……”
　　她话音未落，只觉得手臂一阵剧痛，Glock就落在了地上。原来是荆中秀在她的手臂上狠狠地咬了一口。看到她失去了武器，村民们一拥而上。张永明棍子打在了她的肋下，她一个踉跄，还没来得及跌倒，另外一个人的砖头就重重地拍在了她的后背，她像个木偶一样摔倒在尘土中。接着村民们的棍棒和砖头就雨点般地砸了下来，她最后的一个动作，就是用手臂护住头。
　　几个村民抢到了切诺基旁边，但赵翎已经成功地发动了车子。吉普车甩开狼一样扑上来的人们，范月影在车中泪眼模糊地回头望去，只能看见一群人在围着地上的一个肉体疯狂地毒打，却再也看不清马嫣梅的模样。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊王澜正在房间上网查询丰宁的资料，突然她的手机响了。她拿起来，那端传来赵翎惊恐的声音：“澜澜，快来四岔口，我们出事儿了！”
　　放下电话，王澜立即集合孟瑶和萧琦。“快，我们马上出发。分队长那边需要增援！”
　　5分钟后，她们三个的车子飞也似地开出了电力宾馆的大门，左转上了新丰路，一路向北疾驰而去。
　　王澜在电话里详细地询问了事情发生的经过。她从前曾经听说过类似的暴力抗法的事件，一般这种情况，群众都是站在警察的对立面的。现在呼叫京城的增援已经来不及了，而队长又严令不得通知当地的公安机关。现在只能靠自己了。
　　现在手边五个人，一个罪犯。行动时最多只有四个人可用。而且对方绝大部分都是不明真相的群众，不能贸然开枪。
　　到哪里去找马嫣梅，如何进入三岔口村，如何从众多的村民手中把分队长抢出来……这些都是大问号。聪明如王澜也不禁有些头痛。她先要求萧琦和范月影立即从四岔口乡向南撤到四岔口林场方向和自己会合，保证嫌犯的安全，然后见机行事。
　　王澜把油门几乎踩到了底，在狭窄弯曲的山路上疾驰。她在心里默默地说：“梅姐，坚持一下，我们来了！”




　　第4章、张永明

　　哗啦――一盆井水泼到了马嫣梅的脸上，她渐渐地恢复了意识。发现自己被绑吊在大门的门楣上，旁边围满了村民，异样的目光在自己的身上扫来扫去。
　　她低头去看，才发现自己几乎全身赤裸，全身上下只剩下一条小小的内裤。
　　原来在撕扯和殴打过程中，她的上衣和裤子都被扯烂。张家的子侄们索性趁着她昏迷之际，把她的衣裤剥光，尽情猥亵了一番，才把她吊在了张家的大门上。
　　马嫣梅一抬头，正看见了荆中秀的眼睛。荆中秀的旁边放着一把椅子，椅子上坐着张中秋，他也只穿了一条内裤，受伤的小腿被包扎了起来。原来马嫣梅刚才那一枪击穿了张永辉的大腿，子弹在张永辉的腿内转向，出来在张中秋的小腿上擦了一道深深的血沟，并未伤筋动骨。
　　荆中秀看到她醒来，眼睛里放着恶狼一样的光。她凶狠地扑了过来，一把掐住了女特警的大腿内侧皮肉，用尽全身的力气拧了下去。马嫣梅疼得一迭声的惨叫，“啊！”
　　“你说，你们把二辉子弄到哪里去了？你说，你说呀！”
　　直到老太太放开手，马嫣梅才缓过劲来，她的大腿内侧瞬时青了一大块。
　　她说话时牙齿还在因为疼痛而颤抖：“他……犯……了……法，我们要把他抓回去。”
　　“犯法？”
　　荆中秀啪地一个耳光抽到了女特警的脸上，“我儿子犯他了什么法？你是哪里来的？凭什么说我儿子犯了法？”
　　其实张家的人和围观的村民都清楚张永辉犯了什么法，就是种植买卖鸦片，当地人叫做大烟。这个地方从清朝年间就开始种植鸦片，那时为了满足随皇帝来热河避暑的一些官吏和随从的的需要。后来北洋政府历任的热河督军的姜桂题和汤玉麟为解决财政和军费问题，在此地大量种植。
　　日伪时期，侵略者在这里实行了一系列的鸦片政策，使鸦片种植达到了登峰造极的程度，仅丰宁一县就达4万亩。解放后由于这里一直是国家级贫困县，很多群众为了生计就在高海拔地区继续偷偷种植，导致毒品在这个地区屡禁不止。
　　张永辉年少时见家里人在种植大烟换钱。成人后，他在外面闯荡，了解到毒品的经济价值。于是他联手廖罡风和其他毒枭，收买了当地几个土霸王，垄断了当地的鸦片收购。当地人大多在这个毒品产业链中得到了好处，他们也把张家视为自己的恩人。前一阵张永辉突然回到这里躲风，大家自然口风严密。所以张永辉在三岔口大摇大摆地出没，没有想到会有警察突然摸过来。
　　马嫣梅艰难地吐出口中的鲜血，“张永辉他贩毒，是个毒贩。”
　　这时侯张永明从院子里走了出来，手里拿着一支刚刚摘下来的花朵，大而美丽，娇艳欲滴。他把花凑到马嫣梅的眼前，她立即认出来，这是一支罂粟花！
　　“你……”
　　“我什么？”
　　张永明冷笑了起来，“我是毒贩是吧？”
　　他用手一指身边所有的村民，“这里所有人都是毒贩！你要怎么样？”
　　马嫣梅霎时明白了这个村子的人们在做了什么，原来梁若雪的猜测是对的，这里的人们在种植罂粟！她的眼睛因为惊骇而睁大了。张永明猫看老鼠一样看着她脸上表情的变化。“你已经知道太多了。告诉我，你们的人把老二抓到哪里去了？”
　　说着，他用一支枪顶住了她的太阳穴。正是马嫣梅的那把Glock17.马嫣梅没有说什么，她知道眼前的男人对自己说了这个秘密之后，就再也不会让自己活着离开这里。她慢慢地闭上了眼睛。
　　荆中秀在一旁气炸了肺，“哎呀，你个小婊子！快说！”
　　她又扑上来，在女特警的裸体上狠狠地抓了两把，马嫣梅伤痕累累的身体上立即多了几道血痕。
　　“妈，你别气着了。我来收拾她！”
　　说着，张永明的手枪从她的脸庞划过，沿着她的脖颈、锁骨，停留在她的乳房上。他用力把枪口在她的乳房上戳着，把乳头戳得凹陷了进去。“说呀，要不然我崩了你的奶子。”
　　“我不知道。”
　　“不知道？”
　　张永明把手枪别在腰间，抄起地上的一把铁锹。“我让你不知道！”
　　说着，铁锹重重地拍在她平坦的小腹上。
　　“啊！”
　　马嫣梅发出凄楚的叫声，她的五脏六腑都要错位了，她觉得嗓子里面腥腥的。
　　“这是替我爹打的！”
　　他再次抡起铁锹，锹头带着风声再次砸在女特警的玉腹之上，发出震天价的响声。随着又一声的哀鸣，马嫣梅的小腹变成了血红色。
　　“这是替老二打的！”
　　她还没有缓过气来，无情的铁锹再次拍打在她的肚脐四周。她剧烈地咳嗽起来，一缕鲜血顺着她的嘴角流了下来。
　　“这下是替我妈出气的！”
　　张永明打了三下之后，才住了手，点着了一根香烟，长长地吸了一口，把烟雾全部喷在了马嫣梅的脸上，“快说，老二呢？”
　　女特警只是不住地咳嗽，没有回答他的问题。
　　张老大看着旁边围观村民，“你们给我打，打到她说为止！”
　　“好了！”
　　十分钟后，张永明的声音喝住了众人。一群男人当众殴打一个裸体的美女，这件事实让在场的所有男人的荷尔蒙肆无忌惮地飘扬，院子里的气氛已经接近癫狂。张永明这时才发现，女警察已经在这一轮的毒打中被扒得一丝不挂。
　　她的身上除了掌掴、拳打和脚踹带来的淤青和伤痕外，在乳房、小腹和大腿上还布满了男人的齿痕和口水。
　　这一轮的拷打和蹂躏让马嫣梅生不如死。她生平还没有被男人这么粗暴地侵犯过。虽然她没有亲身经历上个月解救叶兰馨的行动，但是从参加行动的队员口中，她也能了解叶兰馨经历怎样的折磨和凌辱。没有想到，自己也陷入了同样的境地。她也才切身体会到这种羞辱和拷打所带来的生不如死的感觉――远比别人转述的故事要残酷和难以忍受。
　　张永明在旁边目睹着这香艳暴虐的一幕，他的下身早已经一柱擎天了。不要说丰宁县，就是在热河、太原都很难见到这么漂亮的女人。这女人，长得跟电视上的明星似的，又白又漂亮。
　　他从后面抱住她的裸体，拿着香烟的手玩弄着她业已坚挺的乳头，另外一只手抚摸着她的下体：“你说，老二被你们带到哪里去了？”
　　“我……哦……不知道。”
　　连续几轮死去活来的毒打已经让女特警濒临崩溃的边缘，而男人们的性侵犯更让她心慌意乱。她在用最后一丝气力在这些粗鲁的村民面前保持一个女警的尊严。
　　“你说不说！”
　　张永明突然把手中的烟头揿在她的两乳之间。
　　“啊……呀呀……”
　　马嫣梅拼命地扭动着赤裸的身体，试图逃避这无法忍受的烧灼。她洁白性感的身体在疼痛下扭曲成各种形状，在场的男人们都看呆了。
　　张永明残忍地坚持着把烟头在她的胸脯上给按灭了，那里迅速地起了一个水泡。
　　“说啊？”
　　“疼……啊……”
　　张永明又从口袋里拿出打火机，在她的乳头下面打着了火，火苗一下子窜起来，燎到了她小巧精致的乳头。“不说我就把你的奶子烤熟了！”
　　女警官终于在残暴的村民面前屈服了：“啊……不要啊……我说……去……啊……去北京了……”
　　“北京？”
　　张家三口人面面相觑。他们这才意识到事情的严重性，这不是丰宁或者热河来的警察，是从京城来的。对于他们就意味着中央有人知道这件事儿了，他们能想象到的后果就是全村都有可能被抓走。法不责众这件事儿大概对于中央来说不算个事儿。看到爹妈和围观村民眼中的惊恐，张永明的眼里闪过一丝杀机，这是个京城来的女警察，千万不能留活口！
　　他突然淫笑了起来，“这么标致的女人，不玩玩就太可惜了啊。你们说是不是？”
　　他一口亲上了女特警的脸蛋，同时用两只魔掌抓住马嫣梅坚挺的乳房，用力揉搓着。
　　“是！”
　　在场所有的男人们都会心地哄笑了起来。马嫣梅的心一下子沉到了底，她知道即将到来的是什么。两个年轻的男人上来，把她从大门上解了下来，架着她跟着张永明走进了屋子。激动的村民们也跟着涌了进去。




　　第5章、张中秋

　　“大明他爹，这中央都知道了，咋办啊？”
　　毕竟是女人。荆中秀虽然在救儿子的时候彪悍无比，但是听说这姑娘是中央派来的警察，她就真的害怕了。看着一帮男人架着马嫣梅往院子里走，她赶紧问张中秋。
　　按照四岔口人的说法，张中秋年轻也是个“棍儿”。种大烟，跑江湖。靠卖大烟的钱买了一个湖北婆娘，就是荆中秀。生了两个儿子，大儿子张永明继续种大烟。小儿子张永辉出去闯荡一圈，索性回来收购鸦片。张中秋虽然没有去过京城，年轻时热河、张家口、赤峰等地都跑过，见过一些市面。他的心里和大儿子想的一样，这个女警察，一定要杀了灭口。但也要防止她刚才跑掉的同伙回来救人。他一把搭住老伴的胳膊，“没事儿，走，扶我进屋。”
　　屋子里面已经挤满了男人。在这个偏僻的山村里，年轻女人还是稀有物种。
　　外面女人不愿意嫁进来，村里的女人都嫁到城里去了。大部分人家的媳妇都是买来的，娶不上媳妇的年轻人更是比比皆是。所以他们都视张家，特别是张永辉为自己的救星。把鸦片卖给他，就能攒钱娶媳妇。在这里，性渴望是一个永远说不厌的话题。今天突然从天上掉下一个明星一样漂亮的姑娘，所有在场的男人都激动了。而且这个女人居然是来抓张老二的，现在落在他们的手中，让他们随便抓、咬、打、啃。他们又愤怒、又兴奋。每个人在动手打她的时候，都恨不得把她一口吞下去。碍于张家的威势，他们不敢当场掏出鸡巴来。当张老大开口说要玩玩这个女警察的时候，他们爆发了。
　　张中秋分开众人，一瘸一拐地走进他家的里屋。看见那个女警察已经一丝不挂地被摆到了炕上，最近的一圈的老少男人们已经在脱衣服了。天色尚早，太阳直射进来，照在炕上和女警光着的身子上，反射出柔和的光。“真嫩啊。”
　　张老头在心里感叹着。在阳光底下，他可以清楚地看到裸女身上的高低起伏和各种阴影。她的双手仍然被绑在一起，绳子的一头系在窗框上面。几轮折磨下来，她好像已经失去了反抗的力气，闭着眼，胸脯一起一伏的，上面两个翘起来的奶头也跟着一上一下。两条结实的大腿已经被两个后生分开来，两腿之间的部位隐藏在毛发和阴影下面，显得深邃幽暗。他苍老的喉结也不仅上下滚动了几下。
　　张永明看见他爹娘走进来，连忙跳下炕，“爹，这个女子我都收拾好了，你第一个来？”
　　说着，他用眼睛瞟着自己娘的脸。
　　张中秋在他脑袋上重重敲了一记，“日录备拢肯劝才虐才拧Ｍ蛞桓詹拍羌父雠子回来救人呢？”
　　张永明这才醒悟过来，赶紧分派人手。在村子的每个出入口都布下人手，并且他承诺这些男人，一个小时一轮班，轮岗下来的马上就有女人的驴梢悦H.那些刚才打斗时没赶上出力的男人们无不雀跃鼓舞，纷纷出人出力。
　　张中秋看着张永明都安排妥当了，这才满意地点了点头。他用手撑着上了家里的大炕。荆中秀啐了一口，“老不要脸的。”
　　恨恨地转身出了屋子。
　　张中秋包扎伤口后，只穿了一条内裤，现在已经被勃起的生殖器支起了一个小帐篷。他龇牙咧嘴地爬到了马嫣梅的身上。马嫣梅睁开了眼睛，惊恐地看着他苍老的脸。自从被这些村民扒光后，她就已经预料到了自己的命运。她一直在忐忑地等待着这一时刻的到来。她还是一个未经人事的处女，曾经对于这一刻的到来有过无数甜美的幻想。但她万万没有想到，今天竟然就要被这些野蛮愚昧的村民强行夺去贞洁，她不寒而栗。经过几轮的毒打，她已经精疲力竭了，没有任何力气去反抗眼前的这个老头。她只能用言语哀求他：“大爷，求求你不要这样。你这是在犯法啊。”
　　张中秋嘿嘿地笑着。他一辈子也没H过这么漂亮的女人，他的心都乐开花了。
　　他迅速地脱下了自己的裤衩，用双手按住她的肩头，“我他奶奶的早就犯法了，不多这一次。”
　　说着，他伸出舌头在她的脸颊和脖子上舔来舔去。马嫣梅只觉得一块臭烘烘的肉在自己的脸上蹭来蹭去，恶心无比。张中秋的嘴巴又移到了她的乳房上，攻击她少女最敏感的地带。她的乳头再次坚挺起来。趁她躲闪和喘息的光景，张中秋爬到了她的两腿之间。他忍着小腿上的枪伤，趴下身去，把火热的鸡巴顶到了女特警的下体。
　　马嫣梅只觉得自己的阴户被一根硬邦邦的东西抵住了，她知道那是老男人的生殖器。她想甩开他，无奈自己的两条腿被两个后生拉住了，无法动弹。
　　“大爷，求求你放过我吧。我还是处……”
　　张中秋的腰部突然用力，她的话音一下子被打断了。她只觉得下体象是被强行塞入一根木棒一样，干涩疼痛。
　　“啊哦！”
　　在张老头的生殖器捅破处女膜的一霎，女特警的喉咙地发出长长的一声呻吟，那声音，既痛楚，又耻辱。
　　一个七八岁的小男孩趴在窗台上，看着张中秋在马嫣梅的身体上折腾。在眼前美女肉体的刺激下，张老头没有几分钟就在马嫣梅的体内射精了。他象一条老狗一样，发出吭哧吭哧的声音，费了好大劲儿才把萎缩成一团的鸡巴从女特警的身体里拔了出来。小男孩看到这一幕，呵呵地笑了。旁边的大人给了他一个脖溜子，他嗖地从窗台上跳下来，边跑边喊：“爱走东的不走西，张家老头爱日隆…”
　　在鸡巴拔出来的一瞬间，屋子里所有的男人都呆住了。张老头的鸡巴上沾着鲜红的血迹。张永明赶紧扑上来，凑近女特警的下体，看到精液混杂着鲜血缓缓地流了出来。
　　“我H！是个黄花大闺女！”
　　张永明惊叫了起来，屋子里的男人已经都沸腾了。这个美丽的女警察居然还是个黄花闺女。张老头真他妈的有福！连张永明都在嫉妒自己的老子，早知道是个处女，就由自己来破她的身了，给自己的老头破了还真有点儿可惜。
　　马嫣梅的心里在滴血。作为一个精锐的女特警，居然被一伙村民抓住，夺去了处女的贞操，并且将肮脏的精液射到了体内。她更不知道自己今天会不会怀上这些毒贩的孩子。她紧紧地闭着眼睛，不想见到他们蹂躏自己时的丑恶嘴脸，眼泪却顺着眼角流了下来。
　　张永明早已经等不及了，把老爹搀下来后，自己马上就脱光了扑了上去。张中秋留下来的精液让他毫无困难地进入女警官的身体。和他老爹不同，张永明正值壮年，性欲旺盛。在抓到这个女警时他就想要她的身子，现在发现这个居然是个处女，心下更加高兴。他就象饿虎扑食一般，生殖器疯狂地在女特警的阴道里来来往往，他的身体撞击着她的身体，发出肉体相击的啪啪的声音。他的龟头来回刮擦着马嫣梅刚刚破损的处女膜，羞耻和剧烈的疼痛袭击着失贞女警，她的喉咙里不断地发出痛苦的呻吟声。
　　“啊――啊――野兽――啊――王八蛋――啊――啊――我不会――呀――放过你――呵――疼啊――啊啊――”
　　听到身子底下刚破处的女人在自己的暴奸下发出了声音，张永明大受鼓舞。
　　他加大了自己的姿势和力度，整个人就像是一张织布机一样在马嫣梅的胴体上来回反复运动。在他的暴虐下，女特警身上和阴部的疼痛被不停地唤起，呻吟声时高时低，这更让张老大感觉到自己的伟大：“我要把你的小骚氯绽茫　
　　他足足在女特警的阴道里抽插了六七百下，突然低头咬住她的肩头，颤抖着把腥臭的精液射进她被刚刚开发的处女地。
　　等他满意地爬起来，马嫣梅的肩头的咬痕已经渗出了鲜血。张中秋的一个叔伯兄弟马上就骑上了她的胯骨，在她绝望的目光，把自己的生殖器插了进去……
　　男人们走马灯一样，轮流地把自己多年没有用过的阳具以各种姿势插进去，公狗一般地在她的身上蛹动，最后把几万几亿的精子喷射进她的阴道、子宫……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊王澜拉开车门，跳了下来。那边赵翎已经从车子里跑了出来，一把抱住她，呜呜地哭了起来。“分队长，分队长被他们抓住了。呜呜……”
　　王澜拍了拍赵翎的头，“不要哭了。让我先看看张永辉。”
　　赵翎拉开切诺基的后门，看见范月影正在用枪指着着一个被铐了起来的男人。
　　王澜一眼就认出来，正是他们正在追捕的张永辉。张永辉的大腿上作了简单的包扎，血流了一裤子。
　　王澜赶紧告诉萧琦帮助用急救包重新处理一下伤口。她把赵翎和范月影拉到一边，再次详细地询问事情发生的经过和村子里的情况。听到马嫣梅为了掩护她们撤离，被村民抓住，她也禁不住泪眼朦胧。她擦干了眼泪，对姐妹们说：“走，我们再去问问张永辉，村子里还有什么人，是不是还有他的同党。”
　　没料到张永辉咬紧了牙关，什么也不说。气得孟瑶抡起了巴掌。王澜拉住她，“瑶瑶，我们回头再找他算账。现在最重要的是把梅姐救出来，而且要保证张永辉的安全。”
　　范月影在一旁问：“那我们怎么去救分队长？”
　　这一句，把王澜也问住了。她一路来也没有想出个好的方案来。这些村民，既不能杀，也抓不过来。就凭她们几个，怎样才能安全地救出人来呢？她看着姐妹们期盼的眼神，知道她们现在最需要的是一个主心骨，拿主意的人。现在多耽搁一分钟，马嫣梅就多一分的生命危险。她把心一横，说：“这样吧，月影，你开你这辆车带我们过去。小琦，为了安全，你开着我们的车带着张永辉走。在路上赶紧联络梁队长，让她派人从京城方向过来接应。”
　　萧琦听见让自己离开，一脸的不高兴。王澜从车里拿了两只MP5出来，递给她。“快点儿。梅姐冒了生命危险掩护她们出来不就是为了这个犯人么？这个任务很艰巨。如果我们丢了张永辉，既对不起梁队长，也对不起梅姐。”
　　萧琦这才抹着眼泪上了车。王澜又重新检查了张永辉身上的刑具，把他的双手双脚都牢牢绑住，嘴巴也用布堵上。几个女警把他塞进了越野车的后备箱里，用帆布盖好。萧琦发动了车子，叮嘱王澜她们几个：“你们一定要小心啊。一定要把分队长救出来啊。”
　　“你放心，我们一定会的。”




　　第6章、老五

　　车子开到了距离三岔口还有一公里左右的水磨村附近，王澜示意范月影停下了车子。
　　“我们不要向前了，当心对方有可能设置了岗哨。”
　　“我们应该怎么行动？”
　　“最好还是要等到天黑时趁夜色的掩护摸进去。只怕……”
　　其他三个女特警都明白王澜的意思，只怕马嫣梅坚持不到那个时候。从那些村民疯狂的劲头，她们可以想得出分队长现在的遭遇，但是每个人都不敢往那个方向去想。赵翎和孟瑶都参加了上次营救叶兰馨的行动，都亲眼目睹了叶兰馨和汪蕙被折磨得伤痕累累的裸体，以及那些男人对她们的性暴行。赵翎喃喃地说，“分队长……他们，会不会强奸她？”
　　王澜挽住了赵翎的肩膀，“没事儿的，我们一定会把梅姐救出来。”
　　孟瑶把手中的枪握的咯咯地响，“臭男人！如果他们敢动嫣梅姐一下，我就杀了他们！”
　　范月影默不作声，她亲眼目睹过那些村民的疯狂和对马嫣梅的毒打。她知道，他们什么事情都可能做得出来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一个男人提着裤子心满意足地从里屋走了出来，他一出门就抱着一个老头作出性交的姿势。所有人都哈哈大笑。那个男人不住地说：“太嫩了，太嫩了！这个闺女太嫩了！”
　　荆中秀气哼哼地坐在院子里，看着院里院外的人进进出出，她突然有了一个主意。她拉着椅子坐在了屋子门口，伸手拦住一个正要进去的光棍儿。
　　“老五，你下晌没出力。进去得交钱！”
　　“交钱？多少？”
　　“五十！”
　　老五听到村里孩子们在满街地喊老张家在H拢赶紧过来看看。到了大门口才听说张老二被女警察抓走了，其中一个女警落到了张家的手中，全村的光棍儿都在这儿排队等着H女警的隆Ｋ还听说这女警察像电视上的明星一样漂亮，赶紧屁颠屁颠地跑进来。他没想到荆中秀来了这么一手。他眼珠转了转，“我就进去看看热闹。”
　　荆中秀用手一指窗台上爬满的人们：“看热闹去那边。”
　　老五撇了撇嘴，不情愿地从口袋里掏出了几张大大小小的票子，点了又点，数出一张50的，交给了荆中秀。院子里面的人听见她这么说，一部分人转身作势要走，最终都留下来和她讨价还价，最后都屈服在她的刀子嘴和老张家的淫威之下，乖乖地在院子里排好了长队。
　　老五进了屋子，看到一屋子的光屁股男人。在火炕的正中，一个雪白的女体仰面躺在炕上，看不清她的面貌。一个男人把她的双脚抗在自己的肩膀，正在卖力地H弄着她的毛隆＠衔逄诘匾幌伦泳陀擦恕Ｋ三下两下就把自己脱光，挤开炕沿边看热闹的男人，一眼就看到了她的脸，高高的颧骨像是一个红苹果一样诱人。
　　“我要死了，”
　　他想，“乖乖，能日上这么漂亮的女子，死了也值了。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊女特警们在车里仔细检查了所有的装备。王澜作了一个声东击西的部署，孟瑶换上警服，驾车从村东面强行进入。主要的目的是吸引村民的注意。她带领赵翎和范月影，从村子南面的玉米地里摸进去。
　　她们目送着孟瑶的车子消失在那个大转弯里，过了几分钟，她们听见警笛的呼啸和孟瑶带着怒气的甜美声音：“乡亲们，暴力抗法是触犯法律的。请你们立即释放那位女警官，请你们立即释放那位女警官……”
　　王澜对着赵翎和范月影举起手臂，手肘弯曲，手掌垂直，对着玉米地做了一个前后作劈砍动作。三个人立即形成一列纵队，隐入玉米地里。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊老五眼巴巴地看着一个又一个男人在那姑娘的身体上爬上爬下，把她的身体弄成各种姿势、各种形状。她的两个奶子上都是齿痕和口水，她的肉体上伤痕累累，青一块紫一块的。男人们在H她的同时讨论着抓住她的情景，听起来她被他们已经暴打了两次。大多数时候，她都紧咬着牙关，紧闭双眼，痛苦地低声呻吟，任由男人摆弄。老五有几次想趁别人下来时爬上去，却被别人踹了出来，他在一旁挺着鸡巴干着急。
　　张永明的手机忽然响了。他讲了两句，立即对屋子里的人喊：“快，村东头快去人，那帮女警察又回来了！”
　　趁着大伙闹哄哄的当口，老五才瞅了个空子，爬到了马嫣梅的身上。他一下子就抓住了她的双乳，手里就好像抓着两个面团一样绵软、细腻。在被二十几个男人轮奸之后，她的双腿大大地张开着，已经无力并拢。她的下体已经红肿不堪，两片阴唇已经肿大了，中间那条缝隙已经变成了一张无法合拢的婴儿嘴巴，男人的精液从里面汩汩地流淌出来。她的那里就像是一片泥浆地，湿嗒嗒滑唧唧的。
　　在他的鸡巴挤开她的阴唇插入的当口，他看到她的秀眉疼得蹙了起来。此后，从他卖力地鼓捣一直到他把自己积攒了多年的陈精射入她的身体里，她都像是一个死人一样一动不动。
　　老五还没来得及趴在女特警的肚皮上享受她柔软肉体，就被张永明薅了起来。
　　“老五，你个日禄酰∑鹄矗去东头看看！”
　　老五嘟嘟囔囔地爬了起来，提上裤子出了张家的门。却被一个人撞了个满怀。
　　他抬头一看，是几个半大小子正屁颠屁颠地往老张家门里跑。他一把拉住撞了自己的那个孩子，“驴子，你的鸡巴长毛了吗？”。“没长毛咋了？小爷的硬起来也跟烧火棍一样直！”
　　驴子甩脱了他的手，蹦跳着进了张家的大门。
　　“小兔崽子。”
　　老五骂骂咧咧往东走了一段，看看旁边没人，向右拐进一条小胡同，顺着小路回了家。他老五是花了真金白银才H上女警察的，他才没有那么傻去给老张家卖力，万一被警察抓住了就麻烦了。
　　他的家在村子最南边，是两间祖上留下来的破烂小土房。他和他爹都是一辈子游手好闲的人，又没有胆子种大烟，就靠着几亩薄地过日子。他唱着小曲，推开自己土屋快要散架的门板，一脚门里一脚门外的时候，他的屁股被人狠狠地踹了一脚，他一个跟斗就栽了进去，摔了个七荤八素。
　　他爬起身来要骂，自己的眼前寒光一闪，一把锋利的刀子比住了他的脸。他面前站着一个美女，比自己还要高上半头，那容貌比刚刚那个女警察还要美上不知道几十倍，仙女一样。然而这仙女却是一脸寒霜，眼睛比刀子还要锋利。她一把就把他推进了里屋，压低了声音喝问：“不许喊！张永辉家在哪里？”
　　说着她的刀子在他的眼前一划。
　　老五一下子知道面前的这个仙女和自己刚刚弄过的女警察是一伙的。他以为自己做过的事情被这个仙女看到了，她来割自己的眼睛了。他觉得自己的下面一热，不争气地尿了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊王澜三个人是从村南头摸进来的。她们首先看到老五那两间摇摇欲坠的土坯房，确认了屋子里主人不在，三个人藏身在老五家柴草垛后面。过了没多久，她们听见有人哼着小曲走了进来。
　　王澜竖起食指放在唇上，给赵翎和范月影作了个保持安静的手势，自己尾随着老五进了屋子。她只是小小地吓唬了他一下，没想到这个男人居然小便失禁了。
　　她怕老五吓得喊出来，一把捂住了他的嘴，继续盘问：“你知道有个女警察不？”
　　老五只觉得捂住他口鼻的小手柔滑无比，一股淡淡的幽香直进到他的肺子里，让他精神一振。他听到对面的女警这么问他，才放下心来。原来这个仙女不知道自己刚才H过她的姐妹啊，他拼命地点了点头。王澜又把匕首在他眼前晃了晃，才放开手。
　　“说。”
　　“我……听……听说了。”
　　老五的眼神躲开对面女特警美丽眼睛的直射，“在……在老张家。刚才街里有人喊来着。”
　　王澜沉吟了一下，她的头脑跳出了一个大胆的主意。
　　“你去趟老张家，帮我看看那里有几个人，女警察现在怎么样了。”
　　老五低下头，眼睛转了转。“我……我害怕他们打我。”
　　王澜从口袋摸出一张红颜色的票子，“你不白去，你拿着这个。回来后我再给你一百。”
　　老五接过那张钱，默默地揣进口袋，侧着身从王澜的身边蹭了过去。一出门口，他就像害怕王澜反悔一样，飞也似地跑了。
　　赵翎和范月影都看到老五的离开，等到王澜回来，她们急切地问：“怎么样，那个人知道什么？”
　　“那个人好像知道一些东西，我放他去张永辉家打探一下消息。”
　　赵翎有些着急：“如果他通知他们家人怎么办？我们的行踪一定会暴露的！”
　　王澜的嘴角浮起淡淡的笑意，一闪即逝。“不是我们，而是我。”




　　第7章、驴子

　　张永明已经在马嫣梅的身体里射了两次，正精疲力竭地用手机指挥村口的一帮堂兄弟们带领村民拦截警车。那边报告说还是上次那辆吉普车，离着村子有半里地的距离，用喇叭喊话。他们冲过去，车子就开远一些，他们撤回来，车子就开近点儿。好像要和他们磨下去。
　　“让她们磨吧”张永明抬高了声音，“等到下黑的时候，就把这个女警察杀了，趁黑扔到山沟里喂狼。”
　　“不要呵……”
　　正在被奸淫的马嫣梅听到自己的命运，不禁用尽最后的力气，剧烈地挣扎了起来，把刚刚骑在她身上的驴子摔到了炕上。
　　“大破鞋！还拧扯哩！”
　　驴子骂骂咧咧地爬起来，在女特警的腰上狠狠地咬了一口，疼得她长声呻吟起来。
　　张永明过来拍了拍她的乳房，“我还以为你被H哑巴了呢。驴子，上去！你们几个替他把着。”
　　屋子里的几个十来岁的孩子答应一声，一哄而上。女警官从长达几个小时的成人性虐直接落入到未成年人更恶毒且无情的蹂躏中。驴子一声快活的叫喊：“我日！H抡媸娣啊！”
　　这时门被撞开了，老五气喘吁吁地跑了进来。“大明，大明，我发现了一个女警……”
　　***王澜等了大约有十来分钟，听到外面吵吵嚷嚷的。从窗子可以看到一群男人拿着各种武器，气势汹汹地走了过来。
　　她打开对讲机：“他们上钩了，等我这里一动手，你们两个就开始行动。”
　　耳麦里面传来范月影低低的声音：“收到，你要小心啊。”
　　接着是孟瑶关照：“澜澜，你一定要小心，不好就赶紧撤出来！”
　　“没事儿，你们放心吧。”
　　王澜说完，镇定地走出了屋门。
　　屋外原本喧哗一下子安静了下来。所有的村民都看见一个仙女站在门前。她的一张雪白秀气的瓜子脸，好像画上去的一样完美，容貌比被他们糟蹋过那个女警察不知道要美上多少倍。乌黑的秀发随意地挽起来，在脑后简单地一扎。整个人显得秀丽干练，英姿飒爽。她的奶子也更加饱满高耸，勾引着男人们的目光。
　　纤细的腰身就像是一段细细的柳枝，一阵风吹过来就要随风飘摆。她上身穿一件V领T恤，下身一条长至膝盖的短裤，露出臂膀和小腿上欺霜胜雪的肌肤。
　　所有男人心脏都在嘣嘣嘣地猛烈跳动，他们一辈子也没见过这么美的女人。
　　一霎间，他们几乎忘了自己来这里做什么。
　　双方僵持了一会儿，王澜随手拿起一把倚在门旁的草叉，向前走了两步。
　　张永明觉得自己已经疲软的鸡巴又硬了一下，他在人群后干嚎了一声：“上啊！”
　　听到命令，男人们如梦方醒，象狼群一样围了上来。
　　还没等他们动手，王澜已经发动了。一个侧踢，先踢飞了跑到她身旁的一个村民。她身形矫健，出手利落。因为家学的渊源，她从小就开始练尚派形意拳和散打，大学时又兼习太极，还随便拿了空手道黑带。在搏击方面，王澜是特警队的第一高手。这十几个村民虽然手持刀叉棍棒，但一没武艺在身，二加之个个刚在女人肚皮上爬起来，脚步虚浮，哪里是她的对手，一会儿就倒下了一片。然而这帮塞外的乡民虽然功夫不行，却悍勇无比，被打倒后爬起来继续纠缠。
　　在混乱之中，谁也没有注意两个女性的身影从柴草垛后面潜行进了村子。
　　王澜和男人们缠斗了几分钟，了解到这些人其实没有什么功夫，不过仗着血勇而以。如果下手狠辣一些，应该能在在短时间内制服他们。于是她手下加重，左肘撞在一个拿铁棍的男人的胸口，那男人只觉得心里边气血翻涌，闷哼一声，软软地倒了下去。她右手一挥，叉子杆就重重地甩在一个人的头上，那个人怦然倒地。她顺手甩掉叉子，欺进一个手持砍刀的村民怀里，一扭一托，先卸了他的肩关节，接着夺了他手中的砍刀……电光火石之间，四五个村民就被击倒在地，要么昏迷不醒，要么伤臂瘸腿。
　　张永明在一旁见势不好，赶紧给老爹打电话，把在家里剩下的几个帮手叫来。
　　这时王澜已经冲了过来。张永明没料到这个年纪轻轻的女孩居然有如此好的身手。
　　他头皮发麻，慌不择路，随着老五向屋子里面跑去。王澜也没有去追，转身放倒一个秃子，接着几步赶上两个向村子里面逃跑的男人。她不能放一个男人回去给赵翎她们两个添乱。
　　***范月影领着赵翎藏在打谷场对面一堵墙下，看见几个男人手持菜刀和镐头从小商店的院子里跑出来，奔向她们来的方向。她们知道王澜的战术生效了，两个人相互看了一眼，等男人们跑远了，两个人从藏身的地方一跃而起，跑过打谷场，冲进了商店旁边的大铁门。
　　院子里空空荡荡的，三间上房的门窗洞开，里面传来男孩们恶意的笑声和女人凄厉的惨呼声。那个声音对于她们来说太熟悉了，是她们的分队长马嫣梅！
　　两个人迅速地冲进了屋子。一个老妇人正弯着腰煮饭，她惊愕地看着冲进来的两个女警。范月影一眼就认出来她就是那个带头袭警的老太太。没等老太太叫出来，她一把揪住了她的衣领，以右手里的枪柄为锤，重重地击中了她耳后的大血管。老太太象一滩烂泥一样瘫软在地。范月影恨她的恶毒和凶残，在她的脸狠狠地踢了一脚，隐约地听到脚下传来鼻骨的断裂声。这时她听见冲进里间的赵翎发出了惊呼声。
　　“分队长――”
　　范月影冲进里屋，一股浓烈的精液味扑鼻而来。眼前的景象让她的血一下子冲上了头顶。只见马嫣梅双手被绑过头，全身赤裸地躺在土炕上，修长的大腿垂在炕沿下，一个男孩正站在炕沿边奸淫她，另外几个光屁股的男孩子正炕上炕下围着她。一个男孩趴在她的胸前用力地吸吮着她的乳房，她另外一个乳房上流满了鲜血，一个黑黑的男孩正在一根根地用缝衣针扎她的乳房。还有一个男孩正在用酒浇她身上的伤口。在炕头，斜倚着一个光着下身的老头，腿上包着带着血迹的布条，正眯着眼睛笑呵呵地看着男孩们施暴。
　　男孩们也发现了屋子里多了两个陌生的女人。那个黑不溜秋叫驴子的男孩一下子反应了过来：“我H，是她们一伙的！”
　　几个小男孩当然不是两个满腔怒火的女特警的对手，赵翎一把就把正在奸淫自己队长的男孩拽了起来。那个男孩受到了惊吓，在阴茎被拔出来瞬间射了精。
　　精液喷溅到了马嫣梅和赵翎的身上。愤怒的赵翎一脚就踢到了他还没长毛的小家雀上，男孩子哀号一声就昏死了过去。其余的男孩像是受惊了的小鸟，轰地一声炸了窝。男孩们灵活腿快，驴子扔掉手里的缝衣针，第一个跳窗跑掉了。刚刚在吸奶的金二宝也跟着逃掉了，范月影和赵翎抓住了另外三个。张中秋还想抵抗，被范月影打破了头，一头从炕上撞下来，死活不知。
　　范月影冲上去解开马嫣梅，把她乳房上的钢针小心翼翼地拔了出来。马嫣梅已经在村民的折磨下奄奄一息了，她本来以为自己不被村民杀害，也会被他们折磨死。现在看见自己的队员，激动之下，昏迷了过去。
　　两个女特警救下了分队长，却发了愁。马嫣梅的身高虽不比王澜和叶兰馨，却比她们两个要高。她们两个步行过来，要把分队长背出这个满是敌意的村庄是不可能的。赵翎记起来院子里好像停了一辆三轮农用车，赶紧跑出门，车子果然在那里。
　　赵翎按下对讲机的通话键：“澜澜，瑶瑶，我们救出分队长了。这里有一辆三轮车，我们用三轮车冲出去。”
　　先是王澜的声音：“好的，我在拖住他们一段时间。你们先撤。”
　　过了一会儿，是孟瑶的声音：“我这边大概有二十几个人，有武器。你们从村子西面撤出去，回头我绕道去接应。”
　　***王澜扫视了一眼现场。第一批来的十多个村民都已经躺倒在地上，失去了动手的能力。眼前还站着的五六个人，是听到张永明召唤刚刚赶过来的。这些村民看到满地呻吟的同伙和杀神一样冷酷的美女，早就没有了刚才蹂躏女警时的趾高气扬，眼睛里全是恐惧。王澜缓慢地挪动着脚步，几个男人不敢马上扑上来，也不敢掉头逃跑，也只好慢慢地随着她的身形转动。结果他们发现她把自己的位置换到他们和村子之间，堵住了他们回去的路。他们这才明白过来她在做什么。
　　驴子带着二宝光着屁股一路找到老五家。刚才两名女警突袭张家时把他吓得半死，他庆幸自己在她们找到之前已经把那个漂亮的女人给日了。这可是他驴子十五年来第一次日女人啊。他记得张家大叔带着十几号人跟着老五走的，他过来搬救兵。
　　到了老五家的房后，他才看到房前躺了满地的人。一个和他姐姐一样年轻，却无比漂亮的女人象鬼魅一样，空手就把疯狂挥舞着镰刀的谢家老大摔倒在地上。
　　谢老大躺在那里，就象死了一样。驴子被吓着了，拉着二宝趴在老五家屋后的墙根底下，一动不动。他眼见着女鬼把一个人从柴草垛里拉出来，那只小葱一样白嫩的手在他的脖子后一划，那个男的就倒在了地上。一直到地上没有一个能爬起来的人了，她走进了老五的土坯房。




　　第8章、二宝

　　驴子看着二宝，二宝的上下牙在不住地打战，发出咯咯的声音。他赶紧捂住了二宝的嘴。这时，从老五家的后窗里传来男女的说话声，接着是乒乒乓乓的打斗声。突然一声震耳欲聋的枪声响了起来，二宝一下子就尿了。
　　驴子鄙夷地看了二宝一眼。轻手轻脚地站起来，趴在窗台上往屋里看。屋里的光线暗，他的眼睛适应了一会儿才看清楚。那个女鬼静静地站在屋地正中，一动不动地在看着什么。老五趴在她的脚边，也是一动不动。再仔细瞧，原来老五的后背上开了一个大洞，血正在哗哗地冒出来。顺着女鬼面对的方向看去，张家大叔手里拿着一只乌黑的手枪，正在瞄着她。
　　驴子一声欢呼：“二宝！张大叔有枪，抓到那个女鬼了！”
　　原来王澜冲进屋内，先抓住老五。张永明拔出马嫣梅的那把Glock 17，没想到王澜灵巧地躲在了老五身后，他失手打死了老五。王澜也没有想到马嫣梅的枪械落在了这些村民手中。她后悔自己太大意了，轻身涉险。张永明离自己有两三米的距离，自己距离身后的屋门也有三四米远，她没有把握可以在瞬间扑上去夺枪或者闪避进厨房里。
　　张永明一枪误伤了老五，正在懊恼。突然听见房后传来熟悉的声音，他不禁大喜：“是驴子吗？快进来！”
　　过了一会儿，驴子和二宝探头探脑地在门口出现了。张永明喜出望外：“嘿嘿，大侄子，快，找东西把这小娘们绑上！”
　　驴子四下里扫了一眼，发现在外屋的墙上挂着绳子、马鞭和鞍子。原来老五有时帮人放马放驴，家中备着这些人家不要的东西。驴子把绳子拿下来，冲着张永明晃了晃。张永明用枪指点着王澜：“快点儿，把手背到后面去！”
　　王澜看了看这两个光着身子的男孩，又看看了张永明手中的枪，皱了皱眉，把手背到了身后。驴子把绳子交给了二宝，他知道二宝家里是养猪的，自幼跟着大人学了一套捆猪攒蹄的手艺。二宝熟练地在一根绳子打了两个相邻的绳扣，套在女特警的两只玉腕上，左右用力一拉，粗粗的麻绳就勒进了王澜的手腕。
　　张永明这才长出了一口气。他问驴子：“你们两个怎么来了？”
　　驴子把两个女警如何冲进张家的事情说了一遍。张永明大惊失色，原来眼前的这个女警还有同伙，算上抓住的那个，一共是四个。不用猜也知道，家里的那个女警一定是被他们给救走了。他咬牙切齿地拿出手机，拨通了一个号码。“老疙瘩，哥这里出事儿了。你多带几个人过来……”
　　***范月影驾驶着三轮车从她们下午进村的路线出了村，在公路上左转向西，把三岔口的土黄色房屋远远地抛在了身后。赵翎抱着马嫣梅坐在车后面。马嫣梅的衣服已经被村民们撕得稀烂，她们没来得及给她找衣服，就用了张家的一床被子把她包裹了起来。在赵翎给她喂了几口水之后，马嫣梅在摇摇晃晃的三轮车上苏醒了过来。
　　“翎……翎……”
　　“分队长，我在。”
　　“澜澜……和瑶……瑶呢？”
　　“我这就联系她们。”
　　赵翎通过对讲机再次呼叫王澜和孟瑶。孟瑶很快地就有了回应。她让她们三个继续沿着公路向西，到二十多公里外的鱼儿山镇找个地方。她会掉头从另外一条路过去接应她们。
　　然而赵翎一直也没有得到王澜的回音。
　　***张永明不敢回家，他怕那些女警还在家里等着他。他给村口的人打了一个电话，让他们派一个回家里看看。他自己索性留在老五的家里。
　　他用枪比划着，让两个男孩把王澜拉到外屋。把驴子打发出去把风。现在，他终于好整以暇地端详这有着惊人美貌的女人。反绑的双手也丝毫没有影响她走路的优雅和臀部摆动起来的韵律。在枪口的威胁下，她顺从地让二宝把自己反绑在厨房柱子的铁环上。张永明在内心里慨叹命运的慷慨，下午刚刚享用了一个美女，这老天又送上门一个更美的。他也算跟着自己兄弟见过世面的，去过石家庄、太原、保定等大城市，也嫖过小姐。但这辈子从来没有见过这么美的女人。
　　他翘起二郎腿，坐在老五家的锅台上，手里摆弄着马嫣梅的手枪，斜着眼睛看着对面的王澜：“你也是警察吧？”
　　“……”
　　“你叫什么名字？”
　　“……”
　　“你他妈的不说话我就崩了你！”
　　“……”
　　张永明有些气馁，没想到眼前这个美女比刚才那个还要硬气。他的心里一点儿也没有要杀王澜的意思。这个姑娘实在太美了，他张老大打死也下不去这个手。
　　他要好好地玩玩。
　　他拍了拍二宝的脑袋，“二宝，去，把她的裤衩扒下来！”
　　二宝一个高从锅台上蹦了下来，跑到王澜的面前。王澜看到他光着屁股，肉色的男根已经翘得高高的，她厌恶地把眼光从他的身上移开。二宝伸手就来拉王澜细细的腰带。从被绑到现在一直没有说话的女特警突然开口：“你敢！”
　　二宝被吓了一跳。他回头去看张永明。
　　“日！你是男人，怕个拢　
　　二宝受到张永明的鼓励，继续来解女警的腰带。张永明坐在一边等着看仙女的大腿。突然他看到二宝的身子以一个奇怪的姿势弓了起来，他还没有看清楚是为什么，二宝的人就对着他飞了过来！他下意识地一躲，二宝的身体砸在他的左肩上。他唉呦了一声，被撞了个四仰八叉，摔倒在锅台下面。二宝来势不减，惨呼了一声，硬生生地撞在锅台上面的墙上。撞的土墙呼扇了一下，灰尘四溅。
　　张永明被摔在地上，腰里岔了气，半天没有爬起来。在外面放风的驴子听见屋子里的动静，跑进来，看见张家大叔躺在地上唉呦连天，二宝蜷缩在老五家锅台上的大铁锅里。他进来时二宝还抽搐了几下，然后就不动了。驴子赶紧去看被抓住的女鬼，只见她不知道怎样一跳一钻，原来被反绑在她身后的双手已经到了身前，她正在用牙齿去咬手上的绳子。驴子不知从哪里来的机灵，一下子从地上捡起了手枪，对着王澜大喊：“不许动！”
　　王澜没有料到这个男孩会进来这么快。她没有理他，继续解手上的绳子。驴子着急，手下用劲，不知不觉之间扣动了扳机。叭的一声枪响，子弹从王澜的身边穿过，射进她身旁的墙中。王澜的动作一下子僵住了。
　　考虑到女性的特点，女子特警队统一配发重量较轻的Glock手枪。Glock采用的是击针锁定保险，枪身没有常规的手动保险机柄，扣压扳机就能击发。特警队这批Glock 17的扳机压力也根据女特警的情况做过调整，比较容易击发。所以只要会扣动扳机，就可以使用这把枪。没想到，今天这只落在村民手中的枪却给特警队第一高手带来了麻烦。
　　张永明费了好大劲才从地上爬起来。他万万没有想到这个女警在被反绑之后居然还可以用腿伤人。他把枪从驴子的手中接过来，声音都颤抖了：“驴……驴……驴子，找东西把……把她的腿绑……啊……绑……”
　　驴子赶紧从墙上取下另外一条绳子，小心翼翼地走到王澜的身边，“大叔，你可看好她啊――”
　　“等等。”
　　张永明咽了一口吐沫，他害怕王澜利用驴子的身体来遮挡。他刚才就是因为王澜躲在老五的身后才误杀了老五。驴子的个子比较矮，比身高一米七五的王澜刚好矮了一个头。所以他把枪举高了些，瞄准了王澜的头。
　　“你低点儿头。好了，绑吧。”
　　驴子先小心翼翼地绑住了女警官纤细的脚踝。然后他噌噌地爬上了房梁，把绳子搭在了房梁上。一头系住王澜手上的绳子，他和张永明用力一拉，手脚都被捆住的女特警被吊了起来，脚尖离开了地面。绳子的另外一端被系在了柱子的铁环上。因为双手被绑吊着，女特警的T恤被高高地拉了上去。张永明一眼就看到她裸露出从肋骨到胯骨之间的腰身。她的肚子，比下午的女警要更加平坦，更为雪白。他觉得自己已经萎顿下去的鸡巴都硬了一下。他这才把枪插进腰间，站在女警面前，任意地抚摸着她肚子上柔软的肌肤。他的手掌传来难以名状的顺滑和细腻的感觉，摸上去比缎子还要舒服。
　　因为极度的羞耻和愤怒，王澜的口中发出低低的呻吟声。
　　五年了，在她的身体第一次被男人凌辱的五年之后，她再度落入男人们的手中，象一只小猫一样任由他们蹂躏。




　　第9章、王澜

　　张永明已经全然忘记了屋子外面还横七竖八地躺着十多个同伙，他也忘记了老五横尸屋内，二宝躺在大锅里死活不知。他现在满脑子都是眼前这个像天仙一样漂亮，比女鬼还要可怕的女孩。他在尽情地摩挲着她的肚子和细腰的时候发现了她完美的，浅浅的象一汪池水一样的处女的肚脐。他这辈子见过的女人肚脐，要么是一条细缝，要么是一个深洞，嵌在鼓鼓的、堆满赘肉的肚皮上面。他从来不知道女人的肚脐也会这么勾人：看起来美，摸起来爽。他用自己的手指顶、指甲抠、舌头舔……他感觉着她的肚脐在自己的蹂躏下变幻着形状，同时给他的手指和舌尖带来美妙的触觉。当他的手指用力地按进她的腹腔时，他甚至可以感觉到她柔滑的肠子蠕动。
　　王澜紧闭双唇，默默忍受着这一大一小两个男人的蹂躏。无论他们对自己做什么，都让她感到无比的恶心和羞辱。她的喉咙里偶尔因为在极度的羞耻而发出低低的呻吟。
　　无论张永明怎么折腾眼前的女警，他懊恼地发现，自己的鸡巴只有冲动，没有了硬度。下午对于马嫣梅的两轮奸淫已经耗尽了他的精液。
　　“我他妈的得来点儿更刺激的……”
　　他想。这时他才发现，驴子已经脱光了女俘虏两只脚上的鞋袜，正在抱着她一只纤足连亲带啃。她的脚踝那么纤细，脚丫那么小，他完全想不出刚才她是怎样用这只秀气小巧的脚给了二宝致命的一记。
　　他给了驴子一脚：“去，找把剪子。”
　　驴子跑进老五屋子里，翻腾了半天才找出一把剪子来。
　　“嘿嘿，现在让我们看看你的身子好看不。”
　　说着张永明三下两下就剪开了她柔软的T恤，两片棉布飘然落地，露出了处女特警雪白的上半身。修长的脖子、细细的锁骨以及光滑的腋下。最吸引男人目光的莫过于那两只饱满的乳房，在白色的胸罩包裹下，在她的胸前形成了一道可以致所有男人于死地的乳沟。张永明“咕咚”地一声咽了一口口水，忙不迭地剪断了她胸罩的带子。在他和驴子的惊叹声中，王澜只觉得前胸一凉，两只玉碗一样饱满的乳房就跳了出来。张永明看见眼前这对奶子要比刚才H过的那对大得多，白玉一样润泽透亮。晶莹剔透的奶子上，有两轮硬币大小粉红色乳晕；在乳晕的当中，是两粒鲜红的奶头，随着主人的呼吸微微起伏。他觉得自己的鸡巴突然就硬了起来──虽然只是硬了那么短短一瞬。他怔怔地盯着这对奶子看，耳中都可以听见自己粗重的呼吸声。
　　在一旁的驴子看到女人半裸的身体，他的脸变得血红血红。虽然这是他第二次看女人裸露的身体了，但是眼前的这一尊美丽绝伦的胴体好像要把他的魂魄从身子里吸走。他突然怪叫一声，扑上去解开了王澜的腰带，在女警官的惊呼声中，他已经粗暴地把她的及膝短裤和内裤一起扒落到脚踝处。
　　一具精致的、完美绝伦的裸体出现在男人的眼前。外面的太阳已经偏西了，低矮的土坯屋子里到处弥漫着晦暗的颜色。在衣服被扒光的瞬间，王澜的肉体上散发出雪白色的光芒，照亮了这小黑屋子，仿佛一尊没有人间烟火气女神像。更让张永明惊异和欣喜的是，面前女神的下体居然同其它地方的肌肤一样洁白光滑，没有一根毛发。
　　居然是个白虎！
　　老少两个男人鼻血长流。
　　驴子只觉得自己的脑子里在轰轰作响，好像全身的血液都灌进了大脑。这个粗鄙凶残的男孩被女特警肉体的魅力震慑住了。他在她幽雅的体香中不自觉地倒退了两步，觉得头晕眼花，一下子失去了意识。
　　过了几分钟，他睁开眼，看见张家大叔正抱着女孩，在她的奶子上连亲带啃。
　　虽然光线很暗，他也清楚地看到女孩的脸上的神情。她脸色严峻，紧闭双眼，眉头紧蹙，雪白的脸颊上有着两抹绯红。好像既羞耻，又绝望。念书不多的他找不出什么合适的词来形容眼前所看到的。现在驱使他的，只有心底里的原始冲动。
　　他爬过去抱住了女孩的小腿，跪了起来，把自己的脸贴在她弹性十足的屁股上，蹭了又蹭。
　　对于王澜来说，这是她第一次完全地把自己的全部肉体裸露给男人。不是在灯光温柔的卧室，不是在水清风暖的温泉，而是在偏僻的塞上，一间小小的土屋里面。而正在贪婪地扫视她的男人，不是自己的爱人，也不是武功高强的敌手，却是两个粗鲁的乡下男人。在男人灼灼的目光下，她觉得全身的肌肤都起了细小的疙瘩。
　　那个年长的男人饿狼一样扑上来握住了她的乳房，这虽然不是男人第一次触碰她引以为傲的双峰，但是他接下来就把她的一个乳峰含到了嘴里。这是平生第一次有男人用嘴亲吻它们！二十年来，她贞洁的乳房第一次被男人直接地蹂躏！
　　男人那一块热乎乎湿嗒嗒的肉体在她的乳峰上舔来舔去，她不忍心低头去看这个场景。但她生理有一种强烈的不适，只觉得恶心，肮脏。她忍不住干呕起来。
　　“呕……呵……”
　　突然她娇嫩的乳头被男人的嘴巴含住了，她只觉得一股大力在吸吮着它，整个处女的乳头连同乳晕都被他吸进了口中。那里传来的隐隐疼痛和巨大的羞耻感让她忍不住将干呕变成了轻轻的呻吟。
　　“啊……哦……”
　　张永明好像听见仙乐一般。这个女子叫起来的声音极为娇羞惹火，让他的征服欲高炽。他只恨自己现在疲软，否则马上就可以把这个女人奸了又奸、日了又日。他让把王澜抱得更紧了，正准备把自己的臭嘴换到她另外一边的奶子上，突然女警高叫了一声，用力地挣扎起来，把毫无防备的张永明和驴子都摔开了。原来驴子实在忍不住她香糯奶白肉体的诱惑，张开嘴在她的翘臀上咬了一口。
　　张永明给了驴子一个脑崩：“你个小王八蛋，属狗的啊？”
　　驴子只是咧开了嘴嘿嘿地笑。刚才那一口的肉感让他永生难忘：又软又韧又糯又香……他自己也说不上是什么滋味。
　　这时张永明的手机响了，是自己叔伯兄弟张永安，那边说家里老头老太太都被人打了，那个被抓住的女警和家里的三轮车都不见了。张永明看着王澜一丝不挂的样子，狠了狠心，对张永安说自己先不过去了，让他帮忙照顾一下爹妈。然后他又拨通了黄老疙瘩的电话，通报了现在情况，请他加紧赶来。
　　张永明无奈地看着自己耷拉下来的鸡巴。刚才王澜被脱光时，他的鸡巴蓦地硬了起来。他大喜过望，赶紧冲上去准备享用这人间极品。然而，他的鸡巴只是硬了那么一下，很快地就软了下去。无论他怎么揉搓、吸吮和玩弄她的身体，他自己的男根就是不争气。他在心里痛骂了自己无数遍，为什么今天下午H了那个女警察两次，把自己都淘空了。他用手拨弄了两下驴子软软的小肉鸡，“日，你小子也是个熊样。”
　　驴子不服气：“熊什么熊？我今下晌日了那个女警察好几百下！”
　　王澜的心里咯噔一下，原来分队长真的遭了他们的毒手。他们现在如何对待自己，就可以想象嫣梅姐受到了怎样的非人待遇。她现在后悔刚才下手太轻。大部分人她都只是伤了皮肉，或封了血脉，过了个把小时就没有大碍了。如果知道他们轮奸了分队长，至少也得让他们断手断脚。
　　张永明接下来的话更验证了她的猜测：“有啥牛的，要不是你大叔我今天在那女人身上放了两炮，我现在就把这个给日了！”
　　“吹牛！现在鸡巴都是软的，咋整？”
　　“咋整？听你大叔的吧。女人……”
　　突然猛烈地敲门声打断了张永明的话。
　　他惊恐地跳了起来，从腰里拔出手枪，对着门板连着开了几枪。
　　门外传来鬼哭狼嚎的叫声和一个男人的哀嚎：“张大明，你他妈的打死人啦！”
　　张永明这才停止了射击。他给驴子做了个手势，示意他去门口看看。驴子从菜板上抄起一把菜刀，走到门后，趴在弹孔上向外看。
　　“大叔，是谢老大。你好像把他打着啦！旁边好像还有一个，趴在地上，我看不见脸。”
　　张永明这才打开门，果然门外躺着谢老大和另外一个人。谢老大的肚子上挨了一枪，已经没有气儿了。另外一个脑袋没了半个，怪不得驴子认不出来。在更远的地方站着几个村民互相扶持，眼神惊恐地看着屋门的方向。
　　张永明赶紧打开屋门安抚村民：“不要怕，都是刚才那个小娘们闹得。我已经抓住她啦！”
　　已经能爬起来的人开始缓慢地聚集到屋子里来。张永明安排他们把老五、谢老大等几个死人和半死人抬到了外面，排成一排。张永明假惺惺地流了两滴眼泪：“兄弟们，我大明一定会照顾好你们的爹娘老婆孩子。我这就给你们报仇！”
　　人们聚在屋子里面，又怕又喜地看着被吊在房梁上的王澜。电灯点亮的瞬间，所有的人都呆若木鸡。他们都是参与过轮奸马嫣梅的人，甫一见王澜裸体，所有的人都被这玉雕一般的肉体美给镇住了。他们一辈子生活在这个小山村，见到的都是粗腰大屁股的娘们，哪里见过这种城里姑娘天仙一样的美肉体？刚才那个女警的肉体已经让他们享受了人间的至美，现在这一个，虽然把他们揍得屁滚尿流，可扒光之后居然比那个还要美上无数个来回！过了好一会儿，他们才小声地议论起来。
　　“这娘们下手可够狠的，我肋骨好像都折了，一喘气就疼。”
　　“就是这娘们？脱光了看也没有二两肉，怎么那么厉害？”
　　“什么娘们？你看她那奶头和大腿，我觉得是黄花闺女。”
　　“啧啧，太漂亮了，电视上的都没有这么漂亮的。”
　　“你看那肉皮，多白嫩，多细发。竟然还他妈的是个白虎！”
　　“就是，那小腰，比我大腿都细。”
　　电灯炮正悬王澜的脸前，晃着她的眼睛，使得她一时间看不清屋子里面有多人，也不知道人们都在哪里窥视着她。她有一种熟悉的感觉，那是从她几年前被流氓挟持以后就开始经常做的一个噩梦：在黑影里有无数的恶狼，随时准备扑上来把自己撕得粉碎。而自己不能动，也不能喊，只能赤条条地站在灯光下，等待这个血腥过程的来临。
　　灯光透过她闭起的眼睑，显得像血一样红。她想起那个冬日的夕阳，在夕阳下被流氓们强暴的少女。雅君的脸在自己眼前蓦然浮现。一想到自己今夜也要象梅姐和雅君一样，被他们殴打、凌辱；自己全身上下，从骄傲的乳房到柔嫩的小腹甚至是隐秘的下体，都会任由他们蹂躏；更加可怕的是，他们一定会轮流糟蹋自己，撕裂自己的处女地，把肮脏腥臭的精液射到自己圣洁的子宫里，她的身体在微微发抖。少女时代被劫持的经历让她对于性侵犯有着一种发自内心的恐惧。
　　上次，还有冯叔叔挺身而出，救了自己。这次，还会有谁来到这个荒村野岭呢？
　　会是赵翎和瑶瑶吗？不大可能，她们势单力孤，而且还要保护梅姐离开这个地方……这么想，自己今夜一定不会幸免了。[对于王澜少女时经历感兴趣的狼友，请参见《特警英雌――前传》]万幸的是自己的调虎离山的计划生效了，梅姐脱离了他们的魔掌。用自己的贞操和生命换回了梅姐的安全，值了。上个月政委不也是为了一个女记者孤身涉险，深入魔窟吗？她的思绪转到了叶兰馨的身上。听说叶子姐姐被毒犯们绑在一个广场上，在上百个男人的面前被凌辱、蹂躏和拷打了整整一个下午。她也是一个还没有出嫁的姑娘啊，只比自己大两岁，也是一样的年轻，就受到那么惨烈的磨难。外表那么柔弱的她，是怎么熬过来的啊。一念及此，她反倒觉得自己现在的情况还没有那么坏。
　　张永明咳嗽了两声，打断了人们的交谈和王澜的思绪。“咳咳，这个女人打坏了咱们这么多兄弟，还杀了……老五和谢老大，咳咳，我们怎么也得在她身上报复报复。”
　　“对！”
　　其实所有人听到“报复”这两个字，都想的是这个姑娘身子。所有被她打过的人都在想日她的不长毛的嫩隆
　　驴子突然站了起来：“大叔，我有个主意！”
　　“哦？啥主意？”
　　“咱们给她来个皮鞭蘸凉水！”




　　第10章、孟瑶

　　三轮车的引擎突突了几声，就再也没有动静了。无论赵翎和范月影怎么折腾，这车子就像是一头死驴，再也不肯出声。太阳已经偏西了。现在支队长被折磨得很厉害，尤其是下体，走路十分困难。如果步行，只能由她们两个轮流背着，剩下十多公里的山路估计要走上三个多小时。范月影看了看表，17：35.山里黑的早，大概再有一个小时天就黑了，天黑之后这山路就更难走了。现在向前看，是无尽的山路。向后看，还是不到头的山路。
　　她们围着坏了的三轮车做着最后的尝试，这时从她们身后传来了发动机的声音。她们回过头。范月影一眼就看到了切诺基和上面的四根高高的天线：“快过去，是我们的车子。是瑶瑶！”
　　赵翎和范月影搀扶着马嫣梅走到路边。切诺基旋风一样开到她们面前停了下来，车门打开，迎接她们的不是孟瑶的笑脸，而是两只黑洞洞的枪口。
　　一个男人从驾驶室跳下来，绕过车子走到她们面前。他手里挥舞着一只警用Glock手枪：“哈哈，一勺烩！”
　　他掏出手机：“你们快过来，我找到她们了！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊孟瑶接到马嫣梅被成功救出的消息后，就缓缓地把车子倒着开出村民们的视线，然后调头向四岔口方向开去。从GPS上显示，如果不穿过三岔口，而是绕路大滩镇到鱼儿山镇要开七十几公里的山路，最乐观也要开上两个小时左右。车子开出去十几分钟，对面来了两辆微型面包车。奇怪的是，两辆车子并排走在只有两车道的山路上，把整条公路都占满了。这哪里是开车，分明是在散步聊天！
　　她心下着急，不停地按喇叭闪大灯。在她同车道行使的面包车开始减速，在两车堪堪相撞时才停下来。另外一辆面包车倒是从她车旁开了过去。
　　作为一个特警，孟瑶的直觉告诉她情况不好。她还没有把做出倒车的反应，从旁边经过的车子里伸出一只猎枪，火光一闪。她本能地一低头，一颗子弹飞过开着窗子的副驾驶位置，从她的头上飞过，又击碎了她这一侧的车窗玻璃。那辆车子继续向前，开了过去。孟瑶俯身挂倒档，车子向后倒了不到半米，就重重地撞上了一辆车子。原来刚才开过去的车子已经在她的车后停了下来，挡住了她的退路。这是她面前的面包车门被拉开了，两个手持猎枪和小口径运动步枪的人跳了下来，左右各一个，包抄她的驾驶室。等她抬起头时，两侧都站了一个人，黑洞洞的枪口瞄准了驾驶室里面的她。
　　这时后面车子里一个拿枪的人下了车，走到她的身旁，伸手开锁，拉开驾驶位车门：“把手举着，下来！”
　　孟瑶没有任何办法，走下了车。那个人先下了她的配枪，向车里望了望，“就你一个人？”
　　“……”
　　“其他人呢？”
　　“……”
　　孟瑶还是不想回答他。男人给了她一个嘴巴。“说，其他人跑哪去了？”
　　孟瑶个性倔强，而且极为讨厌男人。她冷冷地看着这个男人，一个字也不说。
　　男人大怒，在她的小腹上狠狠地踹了一脚，随后把她五花大绑起来，扔进了后面的面包车里。这个男人正是黄老疙瘩。他也是丰宁的罂粟种植大户，住在李起龙村。他和张氏兄弟一起垄断了这边的鸦片收购。他们几个过从甚密，认了张中秋和荆中秀作干爹干娘。今天下午张永明打电话给他求救，说有几个女警闯进来，抓了老二，现在还有一拨儿在三岔口的村洞口。他立即叫上几个弟兄，带上猎枪、小口径和砍刀等过来帮忙。李起龙村在三岔口的南边，他盘算着赶过来可以抄上东边村口女警们的后路。在路上他又先后接到张永明和张永安的电话，说在村子里又抓住一个女警。但是有两个女警闯进张家，把下午抓住的那个女警劫走了，还打伤了他的干爹干娘。
　　车子过了四岔口，黄老疙瘩发现对面开过来一辆吉普，很象张永安描述的那辆警车。于是他把车子截住，不管三七二十一，直接开枪。车子里面果然是一个女警。
　　黄老疙瘩抓住孟瑶后，立即叫上另外两个人一起上了女特警的切诺基，顺着她来时的路向三岔口开去。两辆面包车跟在后面。经过三岔口村口时，他遇上了张永安。张永安带人一直和孟瑶耗在村口，没有看见那两个救了人的女警和三轮车。她们应该是从西面离开的村子。
　　黄老疙瘩立即开车带人猛追，又开了十多公里。他远远地看到路旁停着一辆三轮车和两个女人，还有一个好象裹着被子坐在车上。她们也好像看见了车子，两个人扶着车上的人下来冲他摆手。他醒悟自己开的是警车，她们一定误认为自己是同伴了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊三个女警没有料到自己才出狼窝，又入虎穴。她们有心反抗，可是两个人正搀扶着马嫣梅，所以她们的武器全背在身上，现在已经来不及取了。这时另外两辆小面包车也飞驰而至，一前一后，与切诺基成品字形把她们围在当中。前面车上下来两个，收了她们的武器。这时后面的车上的男人从车里拉出一个双臂被反绑着的女孩来。她一头柔软的及肩长发，满月一样皎洁的面容，万里挑一的纤细苗条身材。这个被俘的女警，正是孟瑶。
　　黄老疙瘩哈哈大笑：“日他娘的，这他妈的不是天注定的吗？你们几个在这里等你们老公吗？”
　　他一挥手，“绑起来！”
　　四个人过来，两个扭住了赵翎，两个擒住了范月影。把她们两个从马嫣梅的身边拉开，用绳子和皮带把双臂捆了起来。黄老疙瘩走到了马嫣梅的面前，拉住她身上的被子，“怎么，这里藏着什么吗？”
　　随着话音，他一把拽开了马嫣梅身上披的被子，被子随手而落。在场的所有人都惊呼了一声。
　　随着被子的落地，他们都看到，被子里的女警原来一丝不挂。在她雪白的肉体上，布满了各种伤痕。马嫣梅摇晃了几下才站稳，她双手抱胸，尽量在男人面前遮住自己的身体。
　　黄老疙瘩也没有想到这个女人在被子下面居然是光着身子。因为情况紧急，张氏兄弟都只用只言片语描述了张永辉被带走，抓住一个女警，女警又被救走等过程。电话中没有任何中间的细节。黄老疙瘩看到眼前的景象，才明白原来张家兄弟已经把这个女人给玩过了。
　　在一旁的孟瑶也才看到马嫣梅，作为女人的她也明白男人对她的姐妹做了些什么。她发出撕心裂肺的哭叫声：“嫣梅姐，嫣梅姐！禽兽！我要杀了你们！”
　　她用力地向马嫣梅这边挣扎过来，两边的男人拉着她都有些困难。一个人猛地拽住了她的头发，另外一个在她的小腹上猛击了一拳。孟瑶闷哼了一声，疼得伏下身去。
　　马嫣梅也惊呼：“瑶瑶，不要……”
　　黄老疙瘩转过头去，看了一眼孟瑶。“日他个娘咧，姐妹情深啊。”
　　他一把拉住马嫣梅的胳臂，把她拉进自己的怀里，“我就让你们开开眼，什么叫做禽兽。”
　　说着，他一只手抓住马嫣梅的两个手腕，另外一只手就捏住了她饱受钢针折磨的左乳。
　　“啊――”
　　女特警疼得叫了起来。在几个小时的毒打、轮奸和折磨之后，她已经没有半分气力抵抗，只能任由男人蹂躏。黄老疙瘩饶有兴致地玩弄着怀里的女警。眼前这四个女警虽然各个如同女明星一样美貌俏丽，但相比之下，还是怀里的这个长相最标致，身材最有型。而且她刚刚被蹂躏过的楚楚可怜的样子也激发了他的兽欲。
　　他一把托起了马嫣梅的下巴：“嫣梅姐？哈哈。那我就先让你看看我怎么收拾你妹妹们。”
　　他对着手下下令：“都扒光了，绑在车上！”
　　一时间山谷里充满了男人们的调笑声和女孩的怒骂声。
　　失去武器、双手被缚的女特警并不比一个村姑难对付。几分钟后，三个女特警从外衣到内裤到鞋袜都被扒了个干干净净。男人们把车子掉了个头，车尾对着路边，把三个女孩绑在了车尾。范月影被绑在了切诺基的后面，孟瑶和赵翎被绑在了面包车后面。女警的双手都被绳子反绑在车顶的行李架上，双脚被固定在保险杠上，成“人”字形。女孩家的全部珍宝都尽情地裸露在男人面前。
　　看到自己的队员受到如此的羞辱，一想到发生在自己身上的悲惨遭遇也将会发生在她们年轻的肉体上，马嫣梅的眼睛都要滴出血来。可她无力的挣扎只换来了黄老疙瘩在她乳头上的狠狠一掐。
　　黄老疙瘩满意地看着自己的战利品：那个被绑在吉普车上的姑娘长得有几分象赵薇，却是细细的眼睛，更显妩媚；在几个女警当中，身材相对丰满，纺锤形的乳房；腰身和胯骨相比其他三个略显宽阔，肤色较深。那个叫瑶瑶的却是最苗条，在他们村民眼中看来，已经有些瘦骨伶仃的味道了；特别是她的小腰，简直细到了极致；当然那对奶子也不算大，一只手就罩得住；圆圆的脸蛋却是极为白净漂亮。剩下的那个女孩头发颜色略微发黄，清秀的瓜子脸，睫毛出奇地长；略显苍白的肤色，文文静静的象个女学生，让人看了就想摧残。再有就是自己怀里的这个嫣梅，个子最高、大腿最长、脸蛋也最漂亮；两个高高地颧骨，红艳艳两腮，象苹果一样勾引男人。
　　日他娘的，这哪里是女警察，都他妈的是女明星吧？黄老疙瘩心里想。他用脚把散落在地上的被子摊开，对着三个被绑的女警说：“来，看看你们的嫣梅姐吧！”
　　说着，他把马嫣梅推倒在被子上，自己飞快地脱光了衣服。女警都知道他要干什么，可是赤身裸体被绑在一旁的她们也无能为力。黄老疙瘩把马嫣梅的身体摆成一个“大”字形，这时候他才注意到她的下体红肿异常，肿成了一条细缝的阴道口清楚地告诉他这个女人下午遭遇到了怎样的命运。在逃出来的路上，赵翎已经帮助马嫣梅擦干净了身体上的精液和血迹，这正好给他的施暴创造了一个条件。他大大地吐了一口唾沫在自己的掌心，把它们抹在女特警的阴道口，然后残忍地把自己驴一样粗的生殖器一点点地强行挤入她的身体。她被男人蹂躏过的、肿胀的阴道比失贞的前还要紧致，黄老疙瘩觉得自己好像在强暴一个处女一样。
　　马嫣梅被刚刚破处的阴道干涩异常，不仅大小阴唇红肿，被撕破的处女膜也还没有愈合。男人的生殖器不仅仅是挤进了阴道，几乎撕裂了了已经红肿的阴唇。在龟头进入的刹那，她感觉到自己的身体被强行撕成了两片。随着男人生殖器的深入，她觉得下体已经不属于自己了。她疼痛难忍，无力地捶打着。山谷里回荡着她撕心裂肺地悲鸣声。
　　亲眼看着自己的姐妹在眼前受苦，所有的女特警都泣不成声。范月影更是张开嘴痛骂这些没有人性的畜牲：“你们这些畜牲！野兽！你们……”
　　她的话音被站在她身旁的两个男人的毒打中断了。两个男人把拳头抡圆了，轮番击打她赤裸的肚子。范月影的身体撞击着车身的钢板，发出咣咣的响声……
　　“……王八蛋……啊……畜牲……啊……不得好死……啊呀……”
　　尽管再次遭到强暴给马嫣梅带来莫大的心灵和肉体的痛苦，但是她并没有流泪。可她听到自己的姐妹为了自己遭到惨无人道的毒打时，热泪终于流淌了下来。




　　第11章、天鹅

　　嗖――叭！
　　“哦……”
　　“七十七！”
　　嗖――啪！
　　“呀……”
　　“七十八！”
　　在老五家的小土屋里，男人们一边围观着张永明鞭打王澜，一边给他计数。
　　张永明拿着马鞭，一鞭一鞭地抽打在她赤裸的后背上。而驴子不停地从大水缸里舀水，把一瓢一瓢的凉水泼到她的身上。生牛皮编成马鞭吃饱了水后不仅变得沉重，而且增加了和肌肤的摩擦。一鞭下去，王澜完美的后背上就多了一条血红的鞭痕。堪堪打了八十鞭，她的后背、臀部和大腿上纵横交错，满是伤痕。女特警紧紧地咬着垂到嘴边的一绺秀发，硬生生地捱了这八十皮鞭。等张永明气喘吁吁地停下手来，王澜已经疼的嘴唇发抖，赤裸的身体上满是汗水。井水混合着汗水顺着她的胸尖、脚尖一滴滴地落在地上的尘土里。在灯光之下，就像在她白玉一样的皮肤上镀了一层透明的油脂，更显得她的胴体晶莹剔透，惹人爱怜。
　　屋子里的男人们不禁感叹这个女人的坚忍。这女子光着身子，鞭鞭入肉啊。
　　这换作他们之中的任何一个，几鞭子下去就哭爹叫娘苦苦求饶了，哪里经得住这八十皮鞭？纵然是下午那个刚强女警察，也不是被张老大打得告饶了吗？这个看起来比那个还要苗条柔弱两分，没想到这么厉害。怪不得刚才动手的时候那么凶狠。二十来个人，死伤一半，很多人伤筋断骨。即使王澜被打成这个样子，他们的心里还是没有出来这口气。他们每个人的眼睛都在看着张永明，等待张老大给他们一个交待。
　　张永明转到王澜的面前。虽然她的后背已经伤痕累累，但是前面的胴体看上去还是完美无瑕。他用马鞭的杆子托起她的下巴：“你叫什么名字？”
　　王澜松开了牙关，放开口中的秀发。后背的鞭伤疼的她嘶嘶地吸着凉气：“……嘶……哦……”
　　“什么？大点儿声！”
　　“嘶……去……死……吧……畜生！”
　　张永明被这个女警的坚强气得要死，他挥起马鞭作势要抽，又不忍心破坏这件天造的艺术品。他把马鞭往地下一甩，桀桀怪笑：“呵呵，畜生？你今天晚上就会连畜生都不如！”
　　说着，他一拳打在她的肚子正中，把她的裸体打得荡了起来。他的心里虽然欲火高炽，却也怒气冲天。这个女人，这么硬气。旁边这么多的伤者等着他给一个说法，他怎么才能让她在他们面前低下头来呢？
　　驴子在一旁拉了拉张永明的袖子，手里拎着一把没有镐把的铁镐头。“大叔，咱用这个？”
　　张永明没有明白：“这个铁家伙这么沉，咋用？”
　　驴子手持着镐头方的一半，用另外的尖端比着王澜的小腹，捅了一捅，美女特警雪白的腹部就凹陷了下去。“这样，我们把她悠起来，你就擎着这个镐头等着她的肚皮撞上来。”
　　张永明这才恍然大悟，铁镐坚硬无比，而镐尖的一端尖而不锐，用这个凿她的肚子，既不破皮儿又疼痛难忍。他笑着接过了镐头，在王澜的身前比了比，瞄着她肚脐的位置，双手握住：“来，你们过来两个，悠得高点儿！”
　　王澜的眼睛被灯光直射，看不清他们手里拿的东西。通过刚才驴子的比划和对话，她只知道这些村民要在她的小腹上作文章。正在迷惑间，她的胯骨和大腿已经被两个人把住，向后拉了起来，她的身子随即被拉得高高的。等她的眼睛脱离了灯光的照射，才看见了张永明手中拿着的刑具。这时后边的两个人也松了手，王澜还来不及反应，她的身体就悠荡了起来。旁边的男人之见她的身体在屋子正中划了一个雪白的扇形，噗地一声，铁镐的尖端就深深地陷入了她的腹腔！这撞击的力道之大，连张永明也倒退了两步。
　　“哦――呀――”
　　王澜只感觉到一根冰凉坚硬的铁器正撞在自己的麝脐之上，带着她的腹腔内所有的器官都变了位置，小腹正中疼痛难忍，肠子好像都拧在了一起。这是她从未经历过的酷刑和前所未有过的剧痛，她的嗓子里发出了凄楚的惨叫声。对于武艺高强的女特警来说，这不仅是一般的皮肉伤。这猛烈的一撞，给她造成了严重的内伤。她是习武多年之人，身体强健于常人，但也有极为脆弱的气门。这丹田附近，位于肚脐为中心的神阙穴是人体任脉上的要穴，古称“气舍”，意指此穴为任脉之气的聚集之地。这个人体上唯一可见、可以触摸到的穴位正是她胴体上最薄弱的环节。
　　多年内力和外功的练习可以让她轻松地运气抵御一般的拷打。但是这次她双脚和身体悬空，来不及调息运气，神阙穴就被结结实实地击中。这钢铁与血肉的一撞，劲道从她的肚脐冲击肋间和腹壁上神经，震动肠管和子宫，瞬间就散了她的内气。她刚才一直在用自己的内劲抵挡鞭刑。所以尽管鞭鞭到肉，肌肤红肿疼痛，却都是皮外伤。不但没有皮开肉绽，更没有伤了筋骨。然而，她现在只要稍稍一用力，肚脐和周围一圈的腹部就剧痛无比，丹田之内空空如也，再也聚不起内劲来。如果村民再来拷打她，她真的只能用自己的肉体生受了。
　　这一撞之下，除了肚子上传来的剧痛，王澜还隐约觉得有一丝丝奇妙的滋味咻地一下从肚脐的深处直达子宫，让她感觉到两腿之间的处女地里好像分泌了些什么。是剧痛之下的错觉？
　　在旁边的村民听来，这惨烈叫声经过王澜优美的喉咙发出来，美妙性感无比。他们一起拍起手来：“嘿，这黑驴子真他妈的有道道！”
　　“对，这招比喷气式痛快多了！”
　　“什么喷气式，这招应该叫丹凤朝龙！”
　　“我日！丹凤朝龙！再来一下！”
　　“快，再过来两个，顶住张老大。”
　　王澜刚刚从剧烈疼痛所带来的短暂意识丧失中恢复过来，她的身体又高飞了起来，优雅的像一只白天鹅。这只美丽的天鹅甫一起飞就重重地撞在猎人设置的铁桩上面，折了翅膀。这次他们精心地调整了陷阱的设置，保证了白天鹅在飞行轨迹的最低点，速度最大的时候，身体最柔软、最薄弱的部位撞在钢铁的凶器的最尖端上。白天鹅的整个腹腔都在撞击中剧烈地震颤，她疼痛得浑身抽搐，低首哀鸣。
　　残暴的人们并没有停手。在白天鹅的呻吟还未停止时，她再次被放飞了起来，这次她飞得更高，撞得也更狠。在温暖的肉体和冰冷的金属交汇处，铁镐的尖端几乎要把她洁白的腹部洞穿。天鹅的胴体被反弹了回去，三个手持铁镐的猎人也被强大的动量撞散开来。天鹅美丽的嗓音在极度的疼痛中变得嘶哑。
　　在暴虐的气氛中，人们又一次抓住她颤抖的四肢，让她洁白的身体高高地飞翔在暗淡的空中，她柔软不设防的小腹再一次遇到猎人冰冷的铁镐，五个强壮的男人死死焊住铁镐的位置，没有感情铁尖准确地刺入她薄弱的肚脐，直杵进她那团柔软温热的小肠中，让人目眩神迷的飞行戛然而止。白天鹅的口中开始泣血，鲜红的血滴飞溅在她雪白的身体上，触目惊心。
　　猎人们已经歇斯底里地疯狂了。天鹅濒死的哀鸣在他们的耳中就像是一曲肉欲和淫荡的咏叹调，每次肉体和铁器撞击时发出的钝响就是这短曲的高潮部分。
　　每一个音符都在刺激着他们分泌出更多的肾上腺激素。“来吧！”
　　他们欢呼着，“来吧，这次飞得更高一些！”
　　高飞吧，天鹅，猎人们都在看着你呢，他们都在等待着你的鸣叫呢。
　　“我们再加把力，让她飞得更快一些吧！”
　　“啪――噗嗤――”
　　薄薄的脐肉无法为脆弱的内脏提供任何阻挡――“啊――哦――”
　　“哎呦喂，她这回叫得更好听，更淫荡了呀！”
　　“赶快，拉起来，拉起来！”
　　雪白的身体被拉直成一条细细的琴弦，嘣，飞了！伴着天鹅的飞舞，漆黑的长发如同黑色的旗帜一样在空中飘扬。天鹅，再高一些吧！再高一些吧！看呐，人们在对你欢呼呢。“呜哇――来了，顶住镐头！”“噗――呵噢――疼啊――”
　　那种怪感觉又来了，像一根丝，从脐芯钻进子宫，再跑到心脏，在漫天的剧痛之中夹杂着一丝痒，那是什么？“
　　“哎呀，她喊疼了呀！”
　　“你疼了吗？天鹅？你真的疼了，看看，你的眼泪已经溢出了眼眶。”
　　“保持这个力度，多悠几次，让她飞得高点儿！”
　　“飞啦！”
　　天鹅再次被地心引力拉了下来，洁白的肉体，黢黑的铁镐，噗！“哦――啊！”
　　天鹅的口中再次溅出鲜血。疼啊，肚子好疼啊！她在心里无声地嘶喊着，什么时候才能停止啊？“
　　你看看，你看看，她的肚皮在不停地发抖呢。“
　　“看她的奶子，这么又大又圆的奶子，撞上的时候像皮冻一样上下抖动。”
　　“快！让我摸摸！”
　　“我也摸！”“看呐，眼泪！她哭了！”
　　“好玩，真好玩！”
　　孩子在残忍地高喊着。“别停！快让她飞起来！”
　　天鹅修长的玉腿被拉得笔直。人们喊着号子：“一、二、三、走！”
　　天鹅的泪水伴着她一同在空中飞舞，晶莹的泪滴溅落在人们的头上、肩上。底下猎人的铁陷阱依然在无情地等着她的玉腹香脐义无反顾的撞击，这是怎样的地狱啊！噗！“喔──呀！”
　　肚子破了吧？天鹅想。她肚子上的每一块皮肤都在疼痛中战抖。“真准！正中肚脐哎！”
　　“破了吗？”
　　“没有，她的肚脐一抖一抖的可真好看！”
　　“她死了吗？”
　　“还没有，这个女人经折腾呢。”
　　天鹅纤小的脚丫被猎人们抓在手中，四只大手嵌进她的大腿中，他们把她举得高高的。身体下面猎人的影像在她的眼里模糊了起来。我会死吗？天鹅想。我又飞起来了。不要了，不要……噗哧！啊――疼啊――我的肠子一定断了吧？冷血的猎人把她的痛苦变成了欲望：“我日！来劲儿！把这个镐头换成我的鸡巴更爽啦！”
　　天鹅的眼神已经迷离，意识开始模糊。如果被人们放飞不是自幼练过内气的她，而是其他的鸟儿，早已经在这几次残酷的打击中失去了生命。凶残的猎人还是不打算放过她。他们把她又一次放飞在空中，这一次她的身体几乎与地面平行，风声呼呼地掠过她的耳边，夹杂着猎人们残忍的笑声。留在她头脑中最后的意识就是铁器分开脐肉，砸进腹腔的痛苦。
　　猎人们并没有放过失去了意识的天鹅。她变成了一具木偶，任凭猎人们摆弄她的肉体。她第十一次被高高抛起来，第十一次循着人们给她规划好的命运轨迹落下，第十一次用她的血肉撞击坚不可摧的铁器，镐尖第十一次准确粗暴地进入她的肚脐、扯动她的腹膜、震动她的小肠。天鹅柔软的小肚子在遭遇尖镐时照例发出让他们兴奋的噗哧声，他们却没有注意到她的口中已经没有了哀鸣的声音。
　　细心的男孩发现了异样。当天鹅再一次被高高放飞，重重落在铁镐上，他发现她已经对痛苦保持沉默了。她的身体已经不再有任何属于自己的动作，哪怕是疼痛产生的颤抖。她无力地挂在镐尖上，柔软的肚皮包裹着冰凉的金属，美丽的头颅无力地低垂着。
　　“天呐，她死了！”
　　男孩高喊。
　　一颗晶莹的泪珠顺着她的睫毛滑落，无声无息地落在尘土里。




　　第12章、黄老疙瘩

　　听到驴子喊女警察死了，人们这才住了手。张永明吓了一跳，这么漂亮的女人，自己还没有机会打上一炮，就这么被弄死了？他恨不得给自己两个耳光。他赶紧扔掉铁镐，抖了抖酸疼的手臂，在女特警的鼻子底下试了试。他感受到了平缓均匀的呼吸，他这才放下心来，原来这个美女只是昏迷了过去。他又低头去看王澜的肚皮，皮肤完好无损，只是肚脐四周略微泛红。他知道这伤都在皮肤底下，脏腑之间，疼着呢。张永明拍了拍驴子的后背，“小子，到外面的机井打桶凉水来，把她身上的血冲干净。”
　　连着三桶冰冷的井水兜头泼下，王澜渐渐地苏醒过来。她只觉得自己的小腹像是被人用刀子剖开了一样。肠子好像断成了一截一截，绞着、撕扯着疼。她只要稍稍动一下，刚才酷刑造成的疼痛再次袭来，让她痛不欲生。幸好她从小练拳，也练内力和丹田，使得她的小腹异于常人。这要是换成其他人，早就肚破肠流，内脏大出血了。
　　驴子好奇地用手指在她饱受蹂躏的肚脐里用力一捅，王澜疼得浑身颤抖，高声呻吟：“哦――啊――”
　　驴子不依不饶，接连捅了几下。每捅一下，王澜就觉得自己的肚脐好像被剜掉了一样疼痛，连带着自己的小肠。她疼得连声哀呼，冷汗直流。
　　黄老疙瘩这时打来电话：“大明，都搞定了！我这边全抓住了，四个！”
　　张永明几乎要跳了起来：“全抓住了？我日！老兄弟，你他妈的太能干了！走，到我家门口的场院集合！”
　　驴子解开了系在铁环上的绳子，王澜失去了悬挂，落到了地上。受刑过重的她已经无力支撑自己的身体，直接瘫倒在地上。张永明用脚重重地踢着她的肚子，刑伤加上毒打，让女特警疼得满地翻滚。
　　“你他妈的给我站起来！”
　　王澜紧咬贝齿，慢慢地用自己的手臂和膝盖支撑着跪了起来。她的每一个动作都给她的背部和腹部带来剧烈的疼痛。她大腿用力，试图站起来。可是她腿部的动作牵动着腹肌，让她只觉得小肚子上同时有几十把刀子在捅，她高叫了一声，跌倒在地上。
　　张永明又一脚踢在她的下腹，王澜的身体立即象一只虾米一样弓了起来。等她凄恻的呻吟声低了下去，他冷冷地说：“要不然，你就像狗一样爬过去，去看你的姐妹们！”
　　王澜狠狠地瞪了他一眼，再次跪起来，在试图站立时再次摔倒。这次她的肚子上又挨了凶狠的一脚。她呻吟着，慢慢地爬到灶台前。原本坐在那里的几个村民被她吓住了，都默默地让开了。她又跪起来，然后用双手撑着灶台，以巨大的毅力克服着伤痛的折磨，最终站了起来。她摇晃了几下，用手撑墙，终于站住了身体。她大口喘着气，刚才这几个动作已经耗尽了她的全部体力。等呼吸平静了下来，她把脸转向张永明，一字一顿地说：“去，哪？”
　　张永明和所有的男人都被这个美丽女孩的意志力惊呆了。他们没有想到，在她看起来并不强壮的身体里面，居然有着如此强大的力量。张永明呆了几秒钟，叫过两个村民来，让他们褪去王澜脚踝上的绳子和裤子，用两根绳子把她的手重新绑住。两个村民都曾经在和她的交手中被击昏，他们惴惴地走过去解她脚踝上的绳子。王澜冷冷地哼了一声，眼光凌厉地扫视着这两个村民。两个人吓得连滚带爬地躲到了一边，连带着所有的男人都吓了一跳，以为她要再度发难袭击。张永明也吓得从腰里拔出了枪，对准了她。等了一会儿，看到王澜还站在原地，身体因为疼痛在微微摇晃。他这才放下心来，对两个村民骂到：“吃屎的货！她站都站不起来了，你们怕个拢俊
　　两个人又战战兢兢走过去，顺利地脱下了她的裤子。王澜虽然有心把这两个侮辱她的男人踢到一旁，可是她有心无力，只能眼睁睁地任由男人摆弄。那两个人按照张永明的吩咐，把两根绳子分别绑在她被缚在一起的双手上，每人拉着一头，防止她暴起伤人。
　　都安排妥当，张永明这才来到女警的面前，用手掂了掂她的两只奶子，“这好戏啊，才刚刚开始呐。”
　　说完，他淫笑了起来。王澜此刻不仅腹痛如绞，更是心痛如绞。听这男人的口风，所有的姐妹们都已经落入村民手中，不知道梅姐现在状况如何，今晚……也许今晚就是自己人生的最后一个夜晚吧。
　　在一众猎人的簇拥下，受尽磨难的白天鹅向着自己姐妹们的方向一步一步地挪过去。
　　太阳已经开始向山后掉落，西天血红的一片红霞。全村都知道了今天下午发生的事情。现在听说老张家抓住了几个来偷大烟的女人，村子里的人们全聚集在打谷场的周围，老老少少七八十人。小孩子们奋力地从大人的腿缝中钻进去，看到打谷场的东侧，由南向北，一溜儿新埋了五棵木桩子，木桩子上面钉着粗大的铁钉子，弯成环状。其中四根木桩子上都绑着年轻女人，个顶个的漂亮迷人，让围观的女人，无论老幼，都自惭形秽。让所有男人都热血沸腾的是，每个女人都是一丝不挂，裸胸露乳，光腚赤足，双手过头，绑在铁钉子上。中间桩子上的女人最漂亮，个子最高，浑身是伤。别的女人都是两腿交迭，遮住自己的羞处。这个女人却两腿无力地分开，任意地露出已经打了绺的阴毛。如果不是双手被绑在头上，估计她现在已经摊倒在地上，好像受了很重的刑伤。她的左边绑着两个，都是过耳的直短发。她左手边的姑娘身材纤细，是黄头发，瓜子脸，小巧的下巴微微凸出来，既清秀又俏皮，好象一个女学生。最左边的姑娘相较之下有些丰满，肤色较深；但与村里的女人们相比还是苗条白皙得多；细细的眼睛薄薄的嘴唇，一脸明星相。受伤的女人的右边绑着一个极为苗条的女人，长发圆脸，眉清目秀，细腰窄臀；村里的女人们都在惊诧她的细腰怎么装得下那么多的下水。在绑着女人们的桩子的面前，摆着一个宽大的杀猪用的木头案子，虽然已经用水洗过，年深日久的血迹已经深深地印在横七竖八的刀痕中，显出血腥的深红色。在女人们的身前身后，腆胸迭肚地站着很多的手拿武器和刑具的男人们，有本村的，也有外村的。场子的北面，面对着女俘虏们，摆着两把太师椅，上面坐着张中秋的侄子张永安和一个外村的男人。有人认识那个男人是李启龙村的黄老疙瘩，也是有名的大烟种植户。虽然太阳还没落山，天光还亮，场子中间已经点亮好几个200瓦的大灯泡，比西边的太阳还亮。
　　张永安接到了一个电话，他高声说：“到了，都弄好了，就等你们了。”
　　他放下电话对黄老疙瘩说：“老疙瘩，我大哥带人过来了。”
　　南边的人群骚动了起来，他们分成两道人墙，向两侧排开，中间让出一条路来。张永明带着一拨人走了进来。他的身后，两个男人一前一后，手里牵着绳子。
　　在他们的中间，步履蹒跚地走着一个裸体的年轻女孩，她的双手被绑在一起，两端被前后的男人牵着。她一进来，场子中原本明艳照人的四个女孩就显得黯然失色。这个女人的长发又黑又亮、飘柔顺滑；一张绝美的瓜子脸让所有的人都屏息静气。她的身材甚至高过村子里的很多男人，乳房饱满而高耸，小腹平坦，腰肢纤细。屁股是他们都没有见过的翘翘的形状，浑圆坚挺；大腿笔直，小腿细长，足踝纤细，小脚盈盈一握；。管全身一丝不挂，被缚住双手，而且好像还受了伤，但是走在一群男人中间还是仪态万方，一股冰清玉洁、不食人间烟火的气质。她全身上下雪白的肌肤，好像抹了一层油一样泛着光泽。眼尖的男人早就注意到她的下体，也是一样的雪白细腻，没有一根毛发。当她从人们身边走过时，人们的鼻中都嗅到了淡淡的花香。
　　人们注意到了她的后背，上至肩头下至大腿，布满了血红色的伤痕，衬托在她比雪还要白的肌肤上面，分外刺眼。虽然这鞭痕破坏了她后背的完美，却毫不丑陋，反倒是造成另外一种邪异残酷的美，让男人们平空就起了一股要蹂躏、拷打她的强烈欲望。虽然她的姿态文静端庄，但是走路的速度极慢。人们看到她每走一步，她就腹肌抽搐一下。她的身子好像是因为疼痛而微微前倾，她的眉头大概也是因为疼痛而微微一蹙，看起来在忍受来自腹部的极大痛苦。从旁观者看来，她这走路的姿势有些奇怪，行动起来就像是肚子已经被人用刀子剖开了，每走一步都要不仅要忍受来自伤口的痛苦，并且要小心翼翼地保证肠子不会流出来。当然她的肚皮还是完好无损，雪白平坦。上面那一洼浅浅椭圆的肚脐长的可称完美，随着她的每一个动作，那个造物的印记就好像在翩翩起舞，勾引着无数的目光。
　　此刻王澜的感觉既疼痛又羞耻，她不仅要忍受男人们在她裸体上贪婪的目光，也要强忍背部和腹部的刑伤。特别是腹部的伤痛，她每迈出一脚，肚脐以就像被刀子狠狠地一剜，然后里面的小肠再被用力一绞，让她痛不欲生。但她以惊人的勇气和毅力抵挡着羞耻和伤痛，不让自己呻吟出来。从打谷场的南端到最北面的木桩，一共只有短短的二十步，她走了足有三分钟。她高昂着头，步伐缓慢但是坚定。就像是一只白天鹅，虽然断了羽翼，满身的伤痕，却依旧美丽、骄傲，不向肮脏的世俗低头。
　　打谷场上寂静无声，所有的人都看着这只雪白的天鹅一步一步艰难地从场中走过去，走向自己的断头台。
　　半晌，黄老疙瘩才合上张开的嘴。他擦去鼻子里面流出来的血，指着刚刚被绑在木桩子上的王澜问张永明：“日他个娘咧。大明，这个真的是个女警察？”
　　张永明咧了咧嘴，眼睛恋恋舍不得地从王澜的身上移开。“是啊，兄弟，你还没看见她的下手有多狠呐。”
　　说着他用手指着正在从场外抬进来的几个。在老五家一役，不算驴子和二宝，张大明前后共叫了18个人，其中三个村民被张永明用枪误杀。三个人掉了肩关节，一个人膝盖粉碎，一个肋骨骨折，还有两个被扭脱了手腕。剩下的几个也是鼻青脸肿，算上二宝，四个现在还有脑震荡后遗症。
　　张永明自然把所有的罪责都推到王澜的头上。
　　随着一具又一具尸体和伤者被抬进来，围观的人群发出了哭闹声。“孩他爹啊”、“二宝哎”、“老大啊”、各种呼喊此起彼伏。人们开始躁动起来，“杀了她们！”
　　“整死她！”
　　人们开始向女特警们的身上投掷石头。男人们更是躁动不安，他们开始高喊着：“H她们！活活地H死她们！”
　　张永明没有想到人们的反应如此强烈，他一时有些慌乱。黄老疙瘩抽出一把警用手枪，向天上连射了两枪，“安静，都他妈的安静！大明和我一定会给大家一个公道！”
　　人群渐渐地平息了下来，只剩下死者女人和孩子的抽泣声。
　　张永明问张永安：“我爹我娘哩？”
　　“被女警察打伤咧。”
　　张永安的眼睛还在王澜的胸腹上盘桓。
　　“什么？”
　　“你放心”黄老疙瘩插话进来，他拍了拍胸脯：“我刚派车把干爹干娘送到四岔口的卫生所去了。”
　　张永明稍稍放了心：“严重不？”
　　黄老疙瘩和张永安两个人相互看了一眼，没有说话。张永明勃然大怒，他用眼睛扫视着桩子上的女警们：“到底是哪一个婊子打了我爹我娘？”
　　这时驴子从人群中牵出一个十来岁的男孩。这小男孩正是下午同他和二宝一起折磨马嫣梅的一个。小男孩的眼睛在每个女特警的身上都仔细地打量了一番，最后落在了范月影的身上：“是这个婊子！”
　　张永明一把从腰上拔出手枪，就要奔范月影过去。黄老疙瘩一把拉住了他。
　　“大明，别着急。等我来安排，便宜不了她！”
　　张永明将信将疑地站住了。




　　第13章、范月影

　　黄老疙瘩看到村民都渐渐地安静了下来，这才清了清嗓子，“咳咳，老少爷们们，今天你们看到了，这几个女人冒充警察来抢我们的大烟，绑走了二辉。幸好，大明和我和她们拼了命。老天保佑我们，抓住了她们……”
　　张氏兄弟相互看了看，有些云里雾里。这几个姑娘就是警察，怎么成了冒充的警察呢？
　　黄老疙瘩继续说：“……其实，她们是外面派来的杀手！丰宁有人看我们种大烟赚钱眼红了，就找了她们几个女人来！”
　　很多新来的村民们一脸的不相信，这几个姑娘白白净净，细皮嫩肉的，跟电视上的杀手也挂不上钩啊。
　　王澜豁然明白，这个看起来土里土气的乡下汉子却是诡计多端。他要堵住全村人的嘴，把她们几个定性为坏人。这样他们就可以肆无忌惮地对付她们几个，也可以在走漏风声的时候洗脱罪责。她忍痛开口说话：“乡亲们，他，他，说谎！我们，是，警察！是，警……”
　　为了让打谷场上的每一个人都听到，她不得不用腹式发声，每一个字说出来，她的小腹都剧痛无比。到了最后几个字，她的声音就低了下去，她几乎用尽了全身的力气，浑身大汗淋漓。
　　黄老疙瘩推了张永安一把，示意他堵住王澜的嘴。张永安跑过来，没舍得打她的俏脸，就在她的肚子上狠揍了一拳。王澜疼得蜷起了修长的大腿，厉声惨叫。
　　张永安没有想到这个美女居然对打肚子的反应如此强烈，他一时兴起，瞄着王澜的肚脐接连出拳，拳拳入肉！王澜被打得死去活来，凄婉的哀吟声断断续续地在山村的上空回荡。
　　女特警们看着自己的姐妹被人毒打，个个热泪盈眶。范月影对着张永明高喊：“放了她！就是我打了那两个老不死的！是男人你来打我啊！”
　　张永明再也按捺不住，他从一个村民的手里抄起一条皮带，冲到范月影面前，劈头盖脸地抽了下去！要放在今天晚上之前，他还不一定舍得抽眼前这个女孩的脸和乳房。但自从他抓到了王澜，他觉得其他女人都是草芥一般。范月影的脸上被皮带扫了一下，立即红肿了一条。她挺直了腰板，不屈地瞪着他，听凭他的皮带雨点一样落在自己的身上。
　　黄老疙瘩饶有兴致地看着张永安拳虐美丽的女警。尽管刚刚强奸过马嫣梅，他的阴茎还是一下子硬了气来。他知道张老大肯定要日了这个女人，在他的心底，也要定了这个女人。看这个样子，这个仙女一样的漂亮女人极怕被男人打肚子，他怕这样下去她会被张永安打死，赶紧叫停了张氏兄弟两个。
　　他接着刚才的话头继续蛊惑：“你看，她们还在狡辩。你们见过没穿制服的警察抓人吗？警察会打死人吗？”
　　很多村民频频点头。
　　“你胡说！你胡说！”
　　女警们都明白了他的图谋，孟瑶抢先开口。可是旁边的男人们立即卡住她的两腮，把她的嘴巴用布条捆了起来。那边的赵翎和范月影也被堵上了嘴。
　　黄老疙瘩的声音沉痛了起来：“乡亲们，我一接到大明的电话就来了，可惜还是来晚了。她们把二辉抓走了，也打死了我们几个乡亲……”
　　他话音蓦然提高了八度，“……现在，我就要还大家一个公道！”
　　人群中传来了热稀稀落落的掌声。有人在高喊：“杀人偿命！”
　　“对，杀人偿命！”
　　越来越多的人们开始高喊：“以命抵命！”
　　黄老疙瘩看了看张永明，张永明心里感叹他这个同伙真他妈的有一手。他自己只能鼓动那么十几二十几个人跟着自己干，这个老疙瘩三言两语，就煽动了全村都听他的。他微笑着对黄老疙瘩点了点头。
　　“冤有头，债有主！”
　　黄老疙瘩用手指点着马嫣梅，“这个叫什么梅的是她们的头！就是她带领这帮女杀手来偷大烟、抓二辉、杀人！”
　　在张永明带领王澜进来之前，她是这里边最漂亮的女人。很多的男人，特别是下午没有参与轮奸的男人都在看着她，她那副被凌辱后弱不禁风的样子让男人们热血沸腾。王澜进来之后，所有人都转过去看绝世美人。现在，村民的注意力又从王澜的身上转回到她的身上。
　　“这个女人，罪大恶极，一定要千刀万剐！摆到案子上！”
　　两个男人过来解下马嫣梅的束缚，她的双腿已经无法站立。男人们拽着她的马尾辫拖着她在地上走，她赤裸的身体在坚硬的土地上划出了一道痕迹。等她被拽到杀猪案板的边上时，一侧的腿上已经全是泥土和擦伤。男人们合力把她抬了起来，扔到了浸透了无数猪羊血渍的案板上。一个人把她手上的绳子系到了案子的一条腿上。从微观的人们看来，女特警就像是一口待宰的白羊，摆在了屠宰台上。另外一个男人先在案子下面摸出一个桶来，然从腰里摸出一把锋利的剔骨尖刀，刀尖抵住了马嫣梅的心口。很多人都认识这个男人，他也是李启龙村的，是远近闻名的屠户。人群一下子鸦雀无声，他们都张大了嘴，等待这个“女杀手”在“人肉案子”上被开膛破肚。
　　马嫣梅闻到刺鼻的血腥味，可以感觉到锋利的刀尖刺着自己的肌肤，微微的凉，也微微的疼。她把头偏过去，越过看客们的头顶，看到一轮红艳艳的夕阳就快要消失在山后面。她突然有一种解脱的感觉：失恋、失贞、那生命对于自己来说又算得了什么呢？自己很快就要进入天堂，在那里，她就可以看到哥哥了……
　　看到队长即将在自己的眼前被野蛮的村民杀害，女特警们都拼命地挣扎。自然，回答她们的是来自村民们的毒打。王澜已经泪眼模糊了，在特警队里，她同叶兰馨和马嫣梅的关系最好。因为都是东北姑娘，她和马嫣梅两个人最谈得来。
　　“梅，姐，梅姐！”
　　她全然不顾自己的伤痛，疯狂地撕扯着绑在她双手上的绳子，“你们……啊……这些野兽！”
　　屠夫咧嘴对着王澜狞笑了一下，他将刀在马嫣梅白皙的肚皮上一划，人群中响起一阵惊叫声。王澜一下子就瘫软在了桩子上。然而，屠夫只是虚张声势地做了个动作，马嫣梅的身体还是完好无损。当他准备真的下刀时，黄老疙瘩对他作了一个手势，示意他暂停。
　　他奸笑了一下，“虽然好多乡亲们已经尝过这个女人的滋味，还有好多人没有尝过。”
　　他停顿了一下，回忆着马嫣梅肉体的美妙滋味。“在我们宰了她之前，还有谁想日她？”
　　屠夫首先举起了手。人群沉默了一下，一个男人举起了手。紧接着，更多的男人也举起了手。当然每个人心里想日都是被绑在最北面桩子上的女人。但他们很清楚她一定是黄老疙瘩和老张家人案板上肉，轮不到自己什么事儿，索性他们踊跃地报名H这第二美的女人。几乎所有下午没有参与到轮奸的男人都举了手，有人甚至不顾自己的老婆就站在身边，争先恐后。
　　“排队！排队！”
　　在黄老疙瘩的吆喝下，要轮奸马嫣梅的人们在人肉案子前排起了长队。屠夫第一个爬上了案板，与自己要杀的对象性交是一件很新鲜的事情。他把尖刀立在马嫣梅的耳边，轻而易举地分开她美丽的双腿，把阴茎象杀猪刀一样刺进了她的阴道，鲜血再次顺着女特警的会阴流了下来。马嫣梅痛苦地摇着头，长长地哀叫着。难道死也是这么艰难的一件事吗？
　　看着旁边女特警们脸上痛苦的表情，黄老疙瘩哈哈大笑。他拉着张永明和张永安走到范月影的面前：“现在轮到你了。”
　　范月影口中发出呜呜的响声，像是在痛骂他的残暴。他一把拉出了她嘴里的布团。“有什么话快说吧！”
　　“你们不是人！”
　　范月影怒视着他们。
　　“不是人？你马上就知道做人有多难了！”
　　黄老疙瘩一把捏住她一边的乳房。
　　虽然比不上王澜的美乳饱满挺拔，范月影38B的乳房也让这些乡下男人们艳羡不已。他用手指拨弄着她的乳尖，看着它变得坚硬起来。眼前这个姑娘，如果眼睛大一些，活脱脱就是另外一个还珠格格中小燕子。然而她细长的眼睛看起来比赵薇更要韵味一些。
　　“安子，你打后面抱住她。”
　　按照黄老疙瘩的吩咐，张永安从背后抱住了范月影。温香暖玉在怀，她饱满的臀部正顶在他的两腿之间，他很快地硬了。黄老疙瘩从桩子上解下女特警的双手，把她的两只手腕攥在自己的手里。“你是用哪只手打的我干爹干娘？”
　　“都打了！我还踢断了老太婆的鼻子！怎么样？”
　　张永明的脸都变成了猪肝色。黄老疙瘩喊了一个手下拿了一段坚硬的钢丝过来，放进张永明的手中。“大明，你用这个，从她的手背穿进去，从另外一个手背穿出来！”
　　范月影和旁边的赵翎简直不相信自己的耳朵，怎么会有这么残忍的人？张永明不容分说，一把拉住范月影的左手，硬生生地把钢丝从手背扎了进去！
　　“疼啊啊啊――”
　　女警疼得几乎昏死了过去！张永明把血淋淋的钢丝从她的左手手心里拉了出来，又毫不留情地从她的右手掌心刺了进去。在剧痛中，范月影能听得到钢丝划着自己掌骨发出的嗤啦声。在女警凄惨的呼痛声中，张永明从她的右手背拉出了钢丝，绕过来，和另外一端拧在一起。此刻，她的两只柔荑已经被染红了，鲜血顺着她的指尖一滴一滴地落在了地上。
　　“你是用哪只脚踢的人？”
　　张永明按照黄老疙瘩的方式追问下去。范月影不知道他们接下来还要对自己做什么，她沉默了。
　　张永安的手肆无忌惮地在她赤裸的身体上游走：“大哥，我替她说，是右脚！”
　　黄老疙瘩已经取了一把锤子来，“大明，我来打个样！”
　　说完，他一锤子砸断了女特警右脚的小脚趾骨。
　　“啊――你们这些王八蛋！”
　　十指连心，范月影剧烈地在张永安的怀里挣扎着。张永明如法炮制，接连敲碎了她的第三和第四根脚趾骨。女警的右脚变成了血红色，她大口喘息着，人已经瘫倒在张永安的怀中。除了死伤者的家属，场边大部分女人都看不下去了这个血腥的场面。很多人抱着孩子离开了。
　　黄老疙瘩一抬手：“抬到案子上去！”
　　两个人过来从张永安的怀里把范月影抱走。“大明，这个给你先玩儿？”
　　他用眼睛看着张永明。张永明在肚子里骂娘，他明白黄老疙瘩的意思，先给自己一个女警玩儿，这样他就可以去玩那个天仙了。
　　他没有接茬，却跟着问张永安：“安子，这个先给你啦。”
　　张永安本来意属王澜，他也知道今晚王澜肯定是老疙瘩和大哥先玩儿。当他抱住范月影的肉体时，他觉得好像把赵薇抱在了怀中一般，他禁不住心旌荡漾。听到张永明这么说，他连忙点头，“好好，兄弟我就先要这个了。”
　　黄老疙瘩见自己的计谋没有生效，他的心里也在暗骂张永明狡猾，脸上却没有带出来。只是哈哈笑着说：“哈哈，我看出来了，安子喜欢这个眯缝眼的‘小燕子’！”
　　范月影也被摆到了“人肉案子”上。宽大的案板上，并排摆了两个女警的肉体还绰绰有余。一个黄老疙瘩的人已经用一根绳子把范月影手上的钢丝绑在了案子腿上。张永安脱光了衣服，爬到女警官的身上连摸带舔。可刚刚遭受了惨烈酷刑的女警官的下身一直干燥无比。张永安实在等不及，他强行分开了她的双腿，把丑陋的阳具插入了她的体内。尽管已经有过性经验，但是男人坚硬的凶器划过体内娇嫩干涩的粘膜依旧造成了巨大痛苦。作为一个精锐的女特警，在短短半天之内被野蛮的村民俘获、遭受到钢丝穿手和铁锤砸脚趾的酷刑，现在又失去了自己的贞洁。不仅是肉体，她的心灵也遭受到了巨大的摧残。范月影的身体剧烈地跟随着张永安凶猛的抽插摆动着，她的短发飞扬在空中，口中发出含糊不清的呻吟声。
　　在她的头一次无意识地摆到一旁的时候，她发现，分队长正躺在自己的身边深情地看着自己。一个强壮的男人正在马嫣梅的身上施暴，她的两个乳房都被那个男人握得变了形，受伤的左乳还在渗着血珠。但是她的脸色很平静。她干裂的嘴唇动了动，好像要对自己说什么，但旋即被她身上男人的暴虐变成痛苦的低吟。
　　但是，她的眼睛始终在看着自己，好像在对自己说话：“月影，坚持住！”
　　在马嫣梅的注视中，范月影的情绪渐渐地平静了下来。在夕阳下，两个女警彼此相望。虽然近在咫尺，两人却无法触碰对方。然而，她们通过对方的眼光、表情、甚至是呼出来的气息，来感受对方要对自己说的话。两人借此相互鼓励，传递着坚持活下去的信念。

　　<To Be Continued>




　　第14章、赵翎

　　“影，影姐啊――”
　　被绑在旁边木桩子上的王澜目眦欲裂，这些人连禽兽都不如！她冲着正在观看凌虐的张黄二人咆哮着：“畜生！你们，你们只会折磨女人！”
　　她看到他们转过头来，挣扎得更加凶猛了，“是男人来……来对付我啊！是我打了……打了……你们……的……人……”
　　她用尽了浑身的力气克服着腹部传来的剧痛，说了这么长的一段话。说到最后，她的声音已经越来越低了。
　　“日他个娘咧！这个女人已经等不及被H了哎。”
　　黄老疙瘩惊异于王澜的挺身而出。张永明倒是不奇怪，半个下午的交锋，他已经认识到了这个美人的勇敢和韧性。他心里清楚黄老疙瘩也在打着这个女人的主意，只不过双方还没有摊牌而已，他不想现在就来谈论她。他正在沉吟不语。在一旁看热闹的驴子跑了过来。
　　“大叔，我有个主意治她！”
　　“哦？”
　　张永明知道这个小子又狠又坏，点子多，“啥主意？”
　　“咱下午不是弄个镐头撞她的肚脐眼吗？我看她一直肚子疼，走路说话都费劲。我寻思弄根绳子，把她的肚子勒起来。她一说话，我们就一勒！她肯定一句话也说不出来。”
　　“我日！你小子鬼点子真鸡巴多。去，按你说的做！”
　　驴子飞奔而去。两个人来到王澜的身边，黄老疙瘩把手放在王澜的乳房上，他蓦的一惊。日他娘的，这个女人的皮肉真他娘的细发啊。这奶子，真嫩真软真弹呐，就像自己儿子吃的果冻一样。真他娘的是个极品！张永明没有猜错，自打王澜被带入场中的一刻起，黄老疙瘩就打定主意要这个女人。
　　张永明也不甘落后，伸手握住了王澜的另外一只椒乳，他粗糙的大手竟然无法盖住她的乳峰。两个人心下较着劲，比赛似的用各种方法玩弄这对世间最美的乳房。旁边围观的人们都怀着无比羡慕的心情看着他们。虽然女孩家最敏感的部位被人摆弄，但是王澜没有任何的性兴奋，反而因为在大庭广众之下被男人凌辱自己的裸体而产生巨大的耻辱感。因为极度的羞耻和厌恶，她的呼吸变得粗重起来，喉咙里发出时断时续的呻吟声。她的反应更加刺激了两个男人，若不是有另外一个竞争者在场，他们一定会当场脱下裤子强奸了她。
　　气喘吁吁的驴子打断了两个人的竞争。“大叔，我回来了！”
　　两个人的手离开了女警官的乳房，她长长地叹了一口气，如释重负。然而，驴子并没有给她片刻喘息。他张开手，掌心是一把晒干的苍耳子，枣核形状，长满尖刺。他从里面挑了一个大个饱满刺硬的，用手指用力捏了捏，一龇牙，现出被扎得很疼的神情。他把苍耳子嵌进了王澜饱受蹂躏变得极为敏感的玉脐之中，直径一公分左右的种子，刚刚好放入她小巧的脐窝里。他稍稍用力一按，苍耳子的刺就勾在了她的脐肉上，女警官疼得深深地吸了一口凉气。驴子从腰里又解下一条两米多长的，三四指宽的皮带。这是农村用来挽马的。皮带环过王澜的小腹和木桩子，在她背靠着的木桩后交叉，两端分别握在一个汉子手中。驴子仔细地调整了女特警腹部皮带的位置，保证她的肚脐被宽皮带完全盖住，那粒刺猬一样的苍耳子就被完全地纳入她的脐内。全部收拾停当后，驴子笑嘻嘻地看着王澜：“天仙姐姐，我包你说不出话来。”
　　王澜气的粉面通红，“你……”
　　她的话音刚出口，驴子大喝一声：“拉！”
　　两个壮汉向两端用力地一拉板带，王澜只觉得自己小腹被用一种从未经受过的强力一绞，一口气就被窒住。同时自己肚子上每一厘米肌肤、腹内的每一寸柔肠都传来难以名状的绞痛。特别是自己的肚脐，好像有十几根钢针同时刺入，刺痛难耐。在刚刚经历人间罕有的虐腹酷刑不到半个小时之后，她的雪腹柔脐、娇肚嫩肠被再次投入到惨烈的折磨中，内中的疼痛决不是语言可以描述得出的。她尚未脱口的半句话瞬时转变为悠长痛苦的叹息。
　　“哦―――呀―――”
　　男人们在一旁饶有兴致地看着她的反应。她的肚子被皮带紧紧地收了进去，现出几条深深的褶痕，本来就纤细的腰身比身旁的孟瑶还要细上一半。因为大量内脏被挤压到肚子的上下两端，她的胸脯一下子被抬高了，显得她的两个玉峰无比地高耸。在剧痛的折磨下，她绝美的瓜子脸泛起了一阵波澜，平添一股惹人怜爱的颜色。
　　过了足足两分多钟，驴子才开了口：“松开吧。”
　　两个壮汉放松了手臂，王澜的身材恢复了原状。她的呻吟声里夹杂着大口的喘息。“就这样，她要是说话，你们俩就这么一拉！来，再试一次。拉！”
　　“嗨！”
　　两个男人再次用力拉紧板带，王澜的整个腹腔被压榨至极限，身体中段的所有皮肤、肌肉、组织、器官……都仿佛被这突如其来的磔刑撕扯得粉碎。
　　同时肚脐中传来剐锉一般的剧痛，她再次被抛入无底的疼痛深渊，一路惨呼着坠落。
　　男人们又如法炮制了三次，一次比一次手重，王澜的腰一次比一次变得更细，痛苦也一次高过一次。她疼得浑身冷汗，死去活来，再也没有力气开口说话了，只是不停地呻吟、喘息。她那张美丽的脸因为疼痛失去了血色，变得惨白惨白。
　　男人们松开了板带，这个酷刑并没有破坏她肌肤的完美，雪白的腹部上只多了一条浅浅的皮带印痕，她肚脐的颜色变得鲜红。驴子伸手，从她变得略微深陷的脐眼里取出那粒长满硬刺的苍耳子。托在手心，递给张永明和黄老疙瘩看。在二百瓦的白炽灯下，两个人看得很清楚，那粒种子被鲜血染成了红色。
　　看着心目中的女神被折磨得如此惨烈，张永明感觉到自己的鸡巴终于硬了起来，他大喜过望。黄老疙瘩敬佩地摸着驴子的脑袋：“日他娘的！你小子真有一套！”
　　看到王澜已经再没有力气斥责他们，黄老疙瘩转向她身旁的孟瑶，张永明一把拉住了他，走向了赵翎。“老疙瘩，咱先处理了这个，我好像见过她。”
　　张永明来到赵翎的身前。他拉起她金黄色的头发，仔细地打量着她的面容，肯定地对黄老疙瘩说：“这个女人下午也来过，就是她和刚才的那个短头发一齐把老二带走的。现在她们几个都在这里，她们一定把二辉藏在了什么地方。”
　　“日他娘的！我一定把二辉的下落从她的嘴里掏出来！”
　　黄老疙瘩是真心为张永辉担心，他垄断了这一片几条山沟的罂粟种植和收购。然而，他要靠张永辉来收购这些鸦片。女警们绑走了张永辉，就是断了他的财路。这是为什么他一接到电话就会倾力来帮助张永明，这也是为什么他如此恨这几个女特警。听到张永明这么说，他脸上的杀气就重了一层。他上下打量着赵翎，虽然今天下午他亲手把赵翎抓回来，他对她的印象没有那么深。他的心思一开始全在那个没穿衣服的嫣梅身上。他也上上下下地打量着这个女特警。无论是气质还是身材，怎么看眼前的女孩都像是一个还在读书的大学生，文静而优雅，留了一头时髦的金黄色齐耳短发。外表看起来弱不禁风的模样，想来应该不象其他人那样难对付。
　　他一把就捏住了赵翎的乳头，狠狠用力。女孩家最脆弱的地方哪里经得起他这么折磨？赵翎被堵住的嘴里发出呜呜的声音。
　　“疼吧？”
　　黄老疙瘩坏笑着，他拉开了她嘴里的布条。因为疼痛和害怕，赵翎的身体微微地颤抖着。“你叫什么名字？”
　　“……赵翎。”
　　女警官用很小的声音回答着，她不知道眼前这个恶魔一样的男人会怎样对付自己。她从小在宠爱中长大，还没有谈过男友，至今还是一个处女。今天从救出分队长那一刻起，她的心就被强烈地震撼了。在三轮车上，她帮助马嫣梅清理男人留下来的污秽。当马嫣梅打开双腿，露出了被男人折磨得肿胀了的阴部，上面沾满了男人腥臭的精液和女特警自己处女的鲜血，她被吓坏了。
　　她从来没有意识到男人可以把女人糟蹋成这个样子。随即她和姐妹一起被黄老疙瘩抓住。黄老疙瘩当着她们的面强奸了马嫣梅。她也是有生以来第一次看到真实的性交，或者说，强奸。马嫣梅脸上的痛苦表情让她对于性交有了一种恐惧。她也平生第一次被男人扒光了衣服，绑在车子上拉到这个打谷场。然后，赤身裸体地被绑在木桩上示众。那些男人贪婪的目光和女人鄙夷的神色让她的心里承受了巨大的压力。看着范月影鲜血淋漓的双手和脚掌，看着王澜被勒得如同茶杯一般粗细的腰身，她感觉那些刑罚就像施加在自己的肉体上一样。她对即将到来的悲惨命运有着巨大的恐惧。她最不敢想象的就是自己被放到那张浸满鲜血的肉案子上，被男人粗暴地夺去自己贞操的景象。
　　“那你告诉我，你们把张永辉藏到哪里去了？”
　　“我……”
　　赵翎欲言又止。她抬眼看了看场中正在被男人们糟蹋的马嫣梅和范月影，又看了看绑在自己右边的孟瑶和王澜。尽管万分恐惧，可是在姐妹们的面前，她不想做个可耻的叛徒。“……不知道。”
　　她的声音越来越低。
　　“不知道？我看你比谁都清楚的黄老疙瘩从眼前女警的表情中看出了她的恐惧和犹疑。他知道，自己要帮她一把。他把手伸向了她的下身。
　　“不要……”
　　赵翎的浑身一震。黄老疙瘩的手却没有停，从她的大腿根部插了进去，停留在女孩家的最隐秘的地方。他把中指翘起来，在她的肉缝上来回地划动。“啊……不……啊……要……”
　　处女的身体第一次被男人挑逗，女特警发出了羞耻而兴奋的呻吟声。
　　“你告诉我，要不然我就让人轮奸了你！”
　　“我……啊……我……哦……不……啊……不……呃……知道……”
　　黄老疙瘩耐心地把手指从前到后，再从后到前，时而在她小小的凸起上按压一下……他感觉到女俘虏的阴部开始变得湿润了起来。他的手指突然插进了她的秘道！
　　“啊！不要！”
　　赵翎感觉到一根硬硬的东西进了自己的体内，说不出的难受。
　　那根手指向前探了探，突然停了下来。黄老疙瘩笑了：“大明，好东西啊，这个还是个黄花闺女咧。”
　　“真的？”
　　“当然！”
　　说着，黄老疙瘩抽出了手，赵翎的两颊因为兴奋和羞耻变得通红。他一把托起了赵翎的下巴，把中指上面的体液抹到了赵翎嘴唇上。
　　他的声音变得严厉起来：“你他娘地听我说，大爷我给你十分钟的时间考虑。如果你十分钟内不告诉我张永辉的下落，我就让人开了你的苞！然后……”
　　他顿了顿，把手放在赵翎悬钟形的乳房上，轻薄着她的胸部，“……几十个老光棍轮奸你，把你变成一个烂货！”
　　他残忍地看着赵翎恐惧的双眼，伸手叫过两个刚刚奸淫过女警的手下。两个人还光着屁股，尚未穿上裤子：“你们过来。这个给你们，随便摸奶子、舔骚隆⒊樽彀汀⒆岫亲印Ｎ仕把二辉藏到哪里去了。只要别把鸡巴塞进吕铮随便弄她！”
　　得到指令，一个人的手已经搭上了赵翎的乳房，另外一个不甘落后，蹲下身子，分开了女特警的双腿，把嘴巴凑到了她的私处。没有任何性经验的处女哪里受得了这些男人们的挑逗和玩弄，她的性致很快地就被他们撩拨了起来。在无处可逃的羞耻包围下，她觉得自己的体内有一个奇怪的东西在四处冲撞，无处发泄。
　　“哦……呵……”
　　在女警们痛苦的呻吟和羞耻的悲鸣所组成的合唱中，又加入了一个略带几分淫荡的叫声。




　　第15章、谪仙

　　“前一阵更新较慢，这次加快频率。不过本鱼实在才疏学浅，力有不逮啊。”村民们的暴行把孟瑶的俏脸气得通红，眼睛里充满了血丝。当两个恶魔走到她的面前时，她的眼睛都要喷出火来。张永明把两只手掐在她腰肢上，向内用力一合，左右手的手指几乎碰到了一起：“这小腰，可真他娘的细哩。”
　　他又摆弄着她小巧的乳房，“我日，这奶子可够小的啊。”
　　“是啊，这他娘的能有奶水吗？”，黄老疙瘩接上话，“这个就是在村口喊话的那个丫头。嘴硬着咧，跟最边上的那个一样倔。”
　　“是吗？”
　　张老大去掉了孟瑶口中的破布，“都瘦成了这样，有啥资本硬气？”
　　虽然嘴巴得到了自由，孟瑶并没有开口。她只是冷冷地看着眼前的两个男人，没有任何表情。认识孟瑶的人都叫她“冷美人”连特警队里的姑娘们都这么叫她。
　　她父亲酗酒，自幼父母整天动手打架，母亲经常被打得头破血流。在她十二岁的时候，她父亲在酒醉后强行奸污了她。虽然父亲因此被送进了监狱，但是她也从此憎恨所有男人，认为天下男人都是肮脏下流的货色。她发奋学习，考入警校，就为了打击那些臭男人，救姐妹们于水火。她和王澜同一天加入特警队。两人不同的是：王澜只是痛恨欺负女性的男人，孟瑶不相信任何男人。
　　“哎哟？这眼神，不服是吧？”
　　张永明把眼睛立了起来，啪――他一记耳光抽在了孟瑶的脸上。孟瑶的脸被打得一偏，但她随即又转回来，继续怒视着他。
　　啪――又是一记耳光，孟瑶感觉到嘴里边腥腥的，好像是被打破了。张永明左右开弓抽了孟瑶十几个耳光，最后黄老疙瘩拉住了他：“大明，咱换点儿花样。”
　　他回头冲排队等待轮奸女警的人群喊：“这儿还有一个，过来！”
　　十来个男人从两队的队尾跑过来，把孟瑶围在了中间。黄老疙瘩用手上下抚摸着她的裸体：“如果你现在开口说句话，我就放过你，不让人强奸你。”
　　回答他的只是沉默。孟瑶很清楚，这些男人不会因为她开口说话就会放过自己。黄老疙瘩的抚摸让她浑身上下起了一身的鸡皮疙瘩。她冷冷地看着他，一言不发。
　　“日他娘的！”
　　黄老疙瘩也光火了。从他抓到她到现在，这个女人就在他强奸她们的头儿的时候骂过一句，其余时间就是一个哑巴。“你，你，你们两个过来把她的腿拉起来，分开！”
　　两个男人各抓起孟瑶的一只脚腕，用力向外拉开。尽管孟瑶想用力地合拢大腿，可是瘦弱的她哪里抗得住两个男人的蛮力，她细长笔直两条腿被男人大大地分开了，她现在只靠吊绑在木桩上的双手支撑自己的上半身。她的身体成L形，窄小的阴道对着男人们打开了。
　　虽然孟瑶苗条到很多村民看起来到了瘦骨伶仃的地步。但是她瘦得恰到好处：单薄的身材、盈盈一握的小腰、比男人们的胳膊还要纤细的长腿、白净的皮肤……让每一个看见她身体的男人的心中都有一股把她按倒在地尽情地揉搓、征服的欲望。
　　这次张永明抢先发问：“老疙瘩，这个娘们你先H？”
　　黄老疙瘩打着哈哈：“没事儿，兄弟我已经上过那个当队长的。这个就留给弟兄们了。他们辛苦了一下午，乐呵乐呵。”
　　他拍着一个跟他来的男人的肩膀：“你先上，看看是不是黄花闺女！”
　　那个人得到命令，如获至宝，立即脱光了自己的全身，走到孟瑶的两腿之间，揽住她的细腰，把硬如铁棍的生殖器硬塞进她干涩的阴道。
　　尽管这个过程漫长而痛苦，但是孟瑶强忍着被强暴的痛苦，一声不吭。这是她被亲生父亲强暴后，她妈妈告诉她的。妈妈说，男人的兴奋都来自女人的身体反应。如果你像一块木头一样没有任何回应，这个性交的过程对他来说也没有任何的刺激。这是作为一个女人最后的反击武器。十年之后，她再次被男人强行进入身体。她想起了妈妈的话。
　　张永明和黄老疙瘩两个人都打着同样的主意来的王澜面前。女警官这时已经被疼痛折磨得精疲力竭，她软软地靠着木桩子上，美丽明亮的星眸望着西边山脊上灿烂的红霞。她的双手被高高绑在头顶上方，皓臂凝霜堆雪；长发有一半披散在身前，乌云一般遮住她半边的俏脸；胸前雪山高耸，两点鲜红分外醒目；被血染红的脐窝，点缀在雪白的腹部上，像是落在初雪后湖面的一滴鲜血；两条修长、笔直的玉腿交迭在一起，在私密处形成一个倒三角形的暗影，里面好像隐藏了无数的宝藏。在晚霞、暮色和灯光的衬托下，她就像一个被谪入凡间的天仙，被缚在捆仙桩，等待命运的发落。
　　张永明叫过驴子，“驴子，带几个小子去小卖店里把那张单人床抬出来，摆在这儿。”
　　驴子知道这一刻终于来了。这个被他们抓住、折磨了几个时辰的天仙姐姐就要像其他女人那样打开双腿，被各种大小、各种颜色、青筋暴露的鸡巴们抽插。一想到这里，他刚刚长毛的鸡巴就硬了起来。然而一想到她躺在那里被别的男人狠H的样子，他的心里又莫明的难受起来。
　　“这个……”
　　张永明刚要开口，黄老疙瘩却抢了先：“大明，兄弟我救了干爹干娘，这个女人就先让兄弟我尝尝吧。”
　　臭不要脸的！张永明在心里骂了一句，没想到他黄老疙瘩张嘴就要。他干笑了一声：“老疙瘩，话是这么说。我也感激你救了我爹娘。不过，这个女人可是我张老大亲手抓住的啊。如果我没抓住她，她不一定还要折腾成什么样子呢。”
　　“日他娘的，我一口气抓了四个女警察，不，女杀手。要不是我接到你大明的电话跑过来。她们四个还不把三岔口翻个底儿朝上？”
　　驴子带人把床抬过来时，两个人还在你一言我一语地争执。气氛一时紧张起来。这时驴子蹦了一句：“让这个天仙姐姐来选好不好？”
　　话一出口，两个剑拔弩张的男人都低下头看他，同时问：“怎么选？”
　　驴子也是急中生智，他的眼睛在王澜的裸体上打转，“啊……你们两个让她说啊。”
　　“她怎么会告诉我们？”
　　在他们两个急迫的目光下，驴子只好顺着自己的话编下去。“那个……你们两个轮着弄她！看谁能让她说‘我愿意’。”
　　“好主意！谁先来？”
　　黄老疙瘩赶紧抓住机会：“日！这个女人你肯定先碰过了，我先来！”
　　张永明无话可说：“你先来可以啊，不过你要是弄上一个小时咋办？还不急死个拢坎蝗缯庋，一人十分钟，轮着来。”
　　“日娘的！十分钟就十分钟。不过我们可讲好了，不许把人打出血喽，不好看。”
　　黄老疙瘩知道张永明下手黑。这女人走进来的时候他就看清楚了，不知道张老大怎么拾掇她来的，好像被打得很惨的样子。
　　“那我也有一个条件，不许摸拢　
　　张永明知道黄老疙瘩玩女人有一套，放了一个条件限制他。
　　“我日，不摸抡Ω雠哩？”
　　黄老疙瘩有点儿着急。
　　“不摸氯盟说愿意才是本事咧。”
　　“日！我认了，我们谁先让她说‘我愿意让你H’，谁就先上她！”
　　虽然旁边两个男人就分享她的肉体达成了一个荒谬的协议，美丽的谪仙依旧在看着很遥远的远方，好像男人们讨论的不是她的命运。
　　黄老疙瘩捷足先登，他脱下上衣，光着膀子把这个天仙揽在怀中。人还没有入怀，他先闻到一缕淡淡的清香，然后才接触到女人精美的肉体。在皮肤和皮肤接触的瞬间，他感觉到对方的肌肤柔软丝滑，让人贴上就不忍离开。然后才是肉对肉的挤压，这女人的肉体就像是包在气球里的一汪水，有形有质，却又熨服贴身――无论他有着怎样的身体形状，她凸凹有致的肉体都可以毫无缝隙地和他结合在一起。他把头埋在她的头发中，深深地吸了一口气，那是混杂着女人肉体的清香、淡淡的花香和柴草味道的香气。他在她耳边轻轻地说：“美女，你今天怎么都跑不掉了，你只要说‘我愿意让你H’，我就保证你是我一个人的。要不然，我会叫今天场院上这么多男人都来轮你，把你活活H死！”
　　他感觉的怀里女神的身体微微一震，却没有任何回答。他随即展开攻势，把她柔软如泪滴般的耳垂含在嘴里，用舌头轻轻玩弄。同时一只手搭上她的玉峰，把她小小的乳头轻轻地拈起……他时而亲吻她的脖颈、时而吸吮她的乳尖、时而冒着犯规的风险把手放在她小腹的下端轻轻揉搓……他用尽挑逗女人的浑身解数，怀中的女神却没有任何反应。她的身体僵硬，头仰得高高地，任他如何轻薄，她都不吐一个字。因为羞耻难当，她只是呼吸变得粗重起来，间或有轻轻的呻吟。
　　拿在驴子手中的表刚到了十分钟，张永明就一把将黄老疙瘩揪了下来。他看到黄老疙瘩挑逗的方法不奏效，就改用了另外的套路。刚才还在被凡间粗鄙男人羞辱的仙女被他从木桩子上解下来，拦腰平放到了单人床上，她的双手被分别绑在床头的两个栏杆上。刚才驴子帮他从小卖店里取了一个药碾子出来。药碾子是由生铁做成的一个圆形的碾盘，碾盘由中间至边缘由厚变薄，边缘只有几毫米厚。
　　一根铁棒穿过圆心，方便磨药的人双手推动碾盘在船形的生铁槽中来回碾压。张家的小商店代卖一些山上产的简单中药材，刚才残酷折磨女神肚脐的苍耳子也是驴子在药匣子中找到的。
　　这是张永明第一次看见这个天仙平躺时的样子。只见她云鬓堆叠、玉乳高耸、雪腹平坦。他的鼻血又不争气地流了下来。他把药碾子放到她的小肚子上，二十多斤的生铁药碾立即把她的小腹压得凹陷了下去。张永明知道这个女人的肚子受伤颇重，他想继续在这个上面打主意。他俯下身去，看着她明亮的眼睛：“就一句话，‘我愿意让你H’，说了，你就不用受苦。要不然，我就用这个把你的肠子碾折！”
　　女警张了张口，好像沉重的药碾子压得她说不出话来。张老大大喜过望，立即搬起药碾，听她说下去。紧张的黄老疙瘩也凑上来，竖起耳朵听。
　　王澜的声音听起来柔和悦耳，她只说了短短三个字：“你，随，便。”
　　张永明大怒，重重地把药碾子砸在她的小肚子上，粗暴的震动再次伤害了女警在酷刑后变得很脆弱的盆腔和腹腔。男人双膀用力，驱使着粗砺的碾盘，沿着她身体的中线，从她的下腹开始，缓慢地向上碾去。锋利的碾盘边缘切开她天仙般柔软雪白的肚皮，就好像在雪后的田地里犁开了一道伤痕。王澜只觉得自己的肚皮、子宫、小肠、以及各种脏腑被这个巨大的铁碾子从中间硬生生地切成两半。
　　她那今天倍受折磨、伤痛累累的柔腹再次被投入到残忍的酷刑之中。
　　从未体验过挤压和切割的痛苦让她再也无法顾及男人目光对于自己处女地的窥视。她无意识地分开两条大腿，在惨烈的呻吟声中，不停地借踢动着长长的美腿来分散来自肚子上的剧痛。她的双手猛烈地拉着床头，小铁床发出咯咯的声响。
　　当碾盘经过她的麝脐时，男人故意地停顿了下来，把自己全身的力量都压在上面，上上下下地猛压了五、六下。女警的泪水随着她臻首的摆动而四处飞溅。
　　当坚硬的铁碾子到达她的心口时，她的呼吸都已经困难了。她大大地张着嘴，拼命地用被大力压迫着的肺部吸入更多地空气。
　　在王澜的眼前，墨蓝的天空和满天的星斗都在打着旋。她感觉到碾盘一直滚到她的心窝才停了下来。然后又慢慢地倒了回去，把刚才的过程像倒带一样重复了一遍，也把刚才的痛苦在她娇柔的身体上重复一次。当碾盘停留在她的耻骨上方时，空气中传来一个恶狠狠的声音：“你愿意吗？”
　　她缓慢地摇着头，用自己的肉体在维系自己仅存的尊严。痛苦而漫长的碾压再一次开始了，男人用的力量更大了；停留在她的肚脐上方――她当前最薄弱的地方――上下震动的时间更长了；碾盘用了更久的时间才完成了一次来回，回到子宫的正上方。因为一直高声嘶喊，她喉咙发出的声音变得凄惨而沙哑。然而，当男人停下来再次逼问她时，她还是坚定而缓慢地摇着头。
　　男人无情地一而再、再而三地重复这个过程，她的肌肤因为非人的疼痛而流满了汗水。汗水积存在碾压造成的深槽中，碾盘滚过她胴体时发出咕叽咕叽的水声。给这个残忍的过程增添了很多淫糜的声音。这个场景给目瞪口呆的看客们带来极为强烈的视觉和听觉的刺激，很多人都下意识地去摸自己的肚子，看看那里是否完好无损。
　　十分钟后，二十几次的来回碾压，当碾盘被从她的肉体上抬走时，这个落入凡尘的天仙已经被折磨得昏死了过去。
　　这时太阳已经完全落进了群山的掌握中，在灰蓝色的西天，只残留着一抹鲜血一样红的晚霞。难道这太阳女神羲和也被谪入了人间，同女特警一样惨遭血淋淋的折磨？




　　第16章、完

　　王澜被冰冷的井水泼醒，这次进入她视线的是黄老疙瘩的脸。黄老疙瘩在一旁看得惊心动魄，一身的燥热和冷汗，他真的没有想到这个女人是如此的刚强。
　　他知道威逼和酷刑是走不通了。他也更加想抢先把这个奇女子弄到手。情急之下，他突然有了一个点子。他一步跨到女特警的身边，蹲下来，在她的耳边轻轻地说：“你要是愿意从了我，我就放了你的姐妹！”
　　这句话带来了神奇的结果，女警官把一直看天的脸转了过来，一动不动地注视着他。黄老疙瘩知道自己的话打动了她，继续趁热打铁：“你现在就说，我回头就放了她们。”
　　女警官没有说话，还是在静静地看着他。黄老疙瘩知道她不相信自己的话，赌咒发誓：“我他娘的要是说话不算，出门被车撞死。”
　　王澜依然沉默。她知道这是一个好的机会，自打两个男人为了自己的肉体争吵起来的时候她就在等待这样的机会。现在终于等来了，她为此再多受两倍的酷刑也心甘情愿。现在情况微妙，这两个男人各有人马，相互牵制。她现在还不能开口，她知道，沉默是自己最好的武器。
　　黄老疙瘩的头冒了汗。很明显他的话已经开始生效，但是这个女警就是不信自己。等这十分钟过去，张老大过来，没准儿给了她更多的好处，她就从了他。
　　他现在精虫上脑，一心想把这个仙女弄到手。他想了想，说：“我现在就放一个走！”
　　王澜看穿了他的伎俩。现在放一个走，这些受尽折磨一丝不挂的女孩能走不了多远就会被抓回来。她看着他，缓缓地摇了摇头。
　　“我……放两个！”
　　黄老疙瘩尽量压低着声音，他不想让张永明听见自己的条件。
　　女警突然开了口，她的声音已经变得沙哑，但更添一分磁性的魅力。“你们，谁，让，她们，都……都，离开……我就……就……答应……”
　　为了让张永明和更多的村民听清她的话，她忍痛用腹部发声，每说一个字，她的肚子就像被人捅了一刀。一句话还没有说完，她就疼得说不出话来了。
　　张永明突然听到王澜这么说，他知道黄老疙瘩偷偷地答应女警放人。他勃然大怒：“老疙瘩，我H你的亲妈！你他娘的想背着我放人，我整死你个狗……”
　　他的话音未落，就看见黄老疙瘩已经站了起来，手里的枪口已经对准了他。
　　“张大明，我先整死你个狗日的！”
　　说着，他手中的枪口火光一闪，张永明的肚子上就中了一枪，倒在了打谷场上。
　　这是场上这些光着屁股的男人们始料不及的，他们乱成了一锅粥。黄老疙瘩带来的人都是他挑出来的硬手，不是屠夫就是猎户，一见黄老疙瘩突然火并张永明，他们立即掏出武器，对准了三岔口的人。这边的村民见张老大被打，群龙无首，四下里奔走。有的诸如张永安等到处寻找武器，免不得惹起各种交火打斗。
　　等混乱过后，打谷场上只剩下几具三岔口人的尸体，和带伤的李启龙村的男人们。
　　黄老疙瘩也在混乱之中脸上被枪弹划了一道血痕，更显狰狞可怖。他走到王澜的面前，两手各抓住她的一条大腿：“小骚货，你他娘的是我老疙瘩的了！”
　　他用力地将女特警的大腿一分，女警官那幼女一样雪白的阴部就暴露在他的眼前。
　　王澜已经再也没有力气反抗了。她用计挑起了双方的火并，却在混乱之中找不到机会反击或者逃走。这大概是天意吧，她想。一阵夜风吹过，她感觉到两腿之间的私处阵阵凉意。她闭上了睫毛长长的眼睛，等待着命运的降临。
　　雪亮的200瓦灯光正从黄老疙瘩的背后照过来，他把美女警官的阴户看了个清清楚楚。在雪白的阴户正中，是粉红色的大小阴唇，真个比小女孩的阴部还要干净、漂亮！他不管再度流下来的鼻血，双手再度加力，把她的双腿大大地分开。被迫打开的阴道口露出了上端小小的阴蒂和两壁鲜红色的黏膜。在阴道里面，可以清晰可见一层环状的肉膜长在阴道口内！
　　处女！
　　黄老疙瘩没想到自己居然捡了这么大的一个宝贝，这个天仙一样的美女居然还是个处女！他立即吩咐手下：“快去开车，回家！”
　　对于黄老疙瘩来说，三岔口绝对是个危险的地方。刚才他打死打伤了以张永明为首的几个村民，算是与张家同三岔口的人们彻底结下了冤仇。如果再呆下去，不知道哪里会打来冷枪，要了他的命。他要赶紧带着战利品离开这里。
　　手下有的人去开车，有的人忙着把女俘虏解下来，重新捆绑。他则解开了王澜，一手揽住她的后背、一手环起她的腿弯，把这个天仙抱在了怀中。
　　突然打谷场的两面亮起了雪亮的车灯。等黄老疙瘩看清楚，几辆军用卡车已经开进场内。全副武装的武警从几辆卡车上跳了下来，架起了机枪和冲锋枪。黄老疙瘩见势不好，扔下王澜撒腿就钻进了南边的小胡同。仗着他熟悉地形地势，三绕两绕地消失在民房后面。而他的几个同党则束手就擒。
　　王澜正努力地想从地上爬起来，一个娇小的身影从武警们的背后跑了过来，一把抱住了她，哭喊着：“澜澜，澜澜！你们怎么啦，怎么了呀？”
　　听见自己姐妹的声音，王澜一下子失去了全身的力气，一头栽倒在萧琦的怀里。
　　＊＊＊＊＊
　　原来萧琦开车带着张永辉一边向京城方向赶路，一边紧急联系特警队报告这边发生的状况。梁若雪接到萧琦的汇报后大惊，立即召集另外两个分队长齐薇和玉婉婷开会，准备立即向丰宁方向支援。
　　在一旁的叶兰馨听到情况汇报后，更是心急如焚，追问萧琦：“从北京到那里要多久？”
　　“到丰宁要五个多小时，都是山路，从丰宁到三岔口也要两个小时。”
　　叶兰馨看着梁若雪：“队长，六七个小时什么都有可能发生。如果王澜那边营救失利，我们增援不及，怎么办？”
　　一向果断地梁若雪也被难住了：“怎么办？即使我们联系当地警方也来不及。他们应该只听热河市局的指挥。等我们这一路报到市局，联系河北省厅再下到热河，丰宁，不知道要多久啊。”
　　“有了！”
　　叶兰馨突然眼前一亮，她询问玉婉婷：“丰宁当地的武警驻地在哪里？”
　　玉婉婷立即出去查询，两分钟后她走进通信室：“政委，是在离丰宁县城两个小时左右的大滩镇。”
　　叶兰馨掏出手机打了一个电话：“喂，爸爸，赶紧帮个忙啊……”
　　她放下手机，立即通知萧琦前往大滩镇，直接找那里的武警中队，配合他们前往三岔口营救。
　　已经到达了丰宁的萧琦立即掉转车头，来到武警大滩中队。那里的中队长已经接到上级的指令，全力配合女特警的行动。从丰宁到大滩要两个多小时的公路，从大滩到三岔口又要两个多小时的山路。在马嫣梅落入村民手中六个多小时之后，在王澜和其他女特警被村民折磨了整整四个小时之后，她们终于得救了。
　　＊＊＊＊＊
　　两个星期后。
　　阳光下，后海岸边的咖啡座，两个绝色美女靠在栏杆上喝着咖啡，看着水里面的游船聊天。一个女孩白色无袖长裙，披肩长发，淡雅飘逸，仿佛不食人间烟火；另外一个女孩也是长发，简单的黑色背心配牛仔短裤，丰胸长腿，明艳性感无俦。两个人都像模特一样高挑，气质出众，美丽不可方物，惹得过往众人无不侧目。这两个美女正是王澜和叶兰馨。今天王澜出院，政委叶兰馨特意来接她。
　　“医生说你的身体恢复得怎么样？”
　　“都好啦。他们说是皮肉伤，没有伤及内脏。只是……”
　　“只是……什么？”
　　“你听说过气门么？”
　　“气门？”
　　“有人也叫罩门。”
　　“怎么听着象金庸的小说呵？”
　　“差不多吧。教我太极的陈师傅前些天到医院去看我，替我把脉，他也说我的脏腑没事儿。但我的神阙穴被伤到了，那里是我的气门。以后那里会变的很弱。”
　　“天啊！很要紧么？”
　　“没有那么严重啦，就是只有神阙穴一个地方变脆弱。如果不慎被击打中那里，我就会无法运气，就像不会功夫的普通人一样。不过，神阙穴就是一个点，也没有那么容易被打中的啦。”
　　“神阙穴在哪里哦？”
　　王澜的美目一转，叶兰馨正懒懒地向后斜倚在汉白玉的栏杆上，双臂支着栏杆，胸部高挺，短小的背心被稍稍拉上去了一些，露出白如羊脂的一抹小腹。她右手的食指闪电般点出，在她露在空气中的麝脐上轻轻一抹，如蜻蜓点水一般。
　　“坏蛋！”
　　叶兰馨被吓了一跳，赶紧直起腰来，“你要干什么？”
　　“这里就是神阙穴啊。”
　　“原来神阙穴就是肚……”
　　叶兰馨一下子捂住嘴巴，咯咯笑了起来。
　　旁边一个男孩骑车经过，目睹这一幕。不觉得心神荡漾，一不小心撞到了路边放的椅子，摔了个七荤八素。两个女孩笑得更是花枝乱颤。等到两个人都直起腰来，王澜的表情突然变得严肃了。她盯着湖面上的一只龙舟，开口问叶兰馨：“哎，姐姐。我有一个问题哦。”
　　“什么问题，问吧？”
　　“呃……当时你一个人深入虎穴去救汪蕙被他们抓住的时候，你有过害怕或者后悔吗？”
　　[关于叶兰馨单枪匹马去营救女记者的细节可参见《特警英雌――缉毒先锋》]
　　“当时确实害怕。被他们抓住之后我才发现，作为一个女人，男人有无数种办法让我们生不如死……”
　　叶兰馨沉默了片刻，像是在回忆那些不堪回首的片断，“但是我不后悔去救小蕙，因为我不去，他们一定会死。我不能眼睁睁地看着两个鲜活的生命在眼前消失……他们，实在太年轻了。”
　　她把手放上了王澜的肩头：“你也很勇敢啊。这次为了救嫣梅出来，你也吃了不少苦。”
　　“我也不怕吃苦，只是……我没有及时把梅姐救出来”一抹自责浮上了她的眉头，“我听说那些坏人夺走了梅姐的第一次……”
　　“我们在从事一个高风险的职业，嫣梅的命运也许会落到我们头上……”
　　两个女孩都沉默了，看着泛着金光的湖水，过了一会儿，王澜回答：“我最恨的是恃强凌弱，我加入特警队就是为了惩恶扬善。如果命运……我也不怕！”
　　叶兰馨的手臂用力，把王澜的肩揽过来。两个美丽的女警，肩并着肩头挨着头，同时在心里做出了向黑恶势力抗争到底的决心。
　　＊＊＊＊＊
　　在马嫣梅病休期间，梁若雪承担了一分队的管理任务。
　　张永辉的口供给女子特警队带来了新的情报，根据他的描述，一张冀北和冀西的罂粟种植分布图浮出了水面。在种植区所围绕的中心，就是北京城。
　　女子特警队把这个情况立即汇报至市局。市局极为重视，上报到公安部。河北省公安厅接到公安部指示后，立即展开普查活动，在丰宁、张家口和周边地区发现了大量的罂粟种植情况。为了更好地勘察人迹罕至的山区，省公安厅和军方合作，出动军机配合扫毒。因为出勤量大，飞行时间长，一架军机不幸坠毁在丰宁的李启龙村附近，机上几名英勇的公安干警不幸殉职。
　　为了更好地切断伸向首都的毒爪，女子特警队再次出动，配合河北省公安部门共同打击猖狂的毒品种植，我们美丽女特警的传奇，还在继续着……

　　The End




　　特警英雌：第一个二十万字（外篇01）

　　Tags：女警，凌辱，强暴，制服，裸体，肚脐。处女，拷打，小腹

　　在写上一个系列，王澜的山村缉毒时停笔了两个月。再回到这里，我才意识到，有很多的读者在关注、等待着女特警们的出场。让我这个写文自娱自乐的人感到受宠若惊，甚至有些惶恐。在很多大家收山之后，我以为女警文已经式微了。看到一些熟悉的ID在认真地评论每一篇文章，让我无比感动。原来女警文还是有一定的读者群的。
　　我在开篇的时候提过，这个系列从构思开始，到开始动笔，有十来年的历史了。其实那篇前传并不是第一部女警文，《贩卖人口》也不是，第一篇应该是写王澜失身的《雾灵警魂》这么多年来，写写删删。都是自己在异国他乡寂寞的时候写给自己看的。
　　等到正式的连载开始，从介绍王澜身世的《前传》到梁若雪出场的《初露锋芒》从叶兰馨受辱的《缉毒先锋》到刚发表过的这部王澜落难的《荡涤京畿》，我惊恐地发现，这个系列已经写了二十万字了。这还不算那篇多年前投石问路的《女特警之贩卖人口》以及还未发表就被删除的《雾灵警魂》和《女队长的受难》我希望在个系列成为大家喜欢的一部作品之前，自己先做一个小结，以飨读者。更希望大家给我更多的批评、灵感、主意、素材，当然还有鼓励。

　　一、情节构思

　　我这个人不善于驾驭长篇，换句话说，没有能力设计多线索和复杂的人际关系――这与我从事枯燥的理工学科有很大的关系。现在停下来看，文中大多的篇幅都花在场景的设立和各种描绘上了――多为色彩、声音、对话、和心理活动等。真正的故事情节进展不多，文字却写了无数――大概是被好莱坞的电影洗了脑。想想不过是女警和毒贩争夺一个账本就写了近十万字，恐怖ing.所以接下来，也不会有类似《烈火凤凰》之类的长篇作品出现。
　　当然这样也好，不会挖了一个永远也填不满的坑，免了被读者痛骂。顺便说一句，当年我出国时就追江南的书看。看了无数的坑，现在已经放弃了。所以自己发誓，永不挖坑！
　　从背景设定上，女特警这个系列还是一个当代的警匪故事，也没有任何女超人、时光机等情节。大家打架也是一招一试，飞檐走壁也不会是常事儿，神枪手开枪也会有偏差，女警的体力整体上不如男人，还有很多当今这个时代和社会的制约……Internet是一个好东西，天涯、猫扑、Google、百度贴吧等是文中各种素材和信息的来源。我希望把对于一个地方、一个时代的描述写的详细一些，让大家有一定的代入感，感觉这些女警应该是生活在当代真实的中国大陆。所以女警们的对手不仅有凶残的犯罪分子，也有愚昧无知的人们，更有各种贪官污吏。
　　为着“真实”考虑，这些女特警们一定会有伤忙。“伤敌一千，自损八百”再者，文中有些地方我去过、很多地方都没有去过。其间有任何不合理或者纰漏都希望诸位读者指正。现在我最熟悉的倒是自己生活的这个小镇和方圆几十mile的地方。不过把大陆女特警拉到这里来打打杀杀是一件很怪异的事不是？不过作为一篇H文，希望大家可以原谅我在情节上和环境上描写的薄弱。读者们关心的应该还是肉戏或者虐文。
　　不过，在肉戏和虐戏上的安排，一定不会很真实。要不然，我自己和大家不就失去了很多的乐趣？最近两篇都有读者反映开头不错，但是结尾仓促，特别是两个女主都莫名其妙地得以保留处女身。这个纯是个人喜好――我其实有些黑暗系，但是对这几个女主角都有一种说不出的情愫――既想狂虐暴奸，事到临头却又舍不得……不过在未来的章节中，会有更多读者期待的场景出现。希望大家多多提意见。

　　二、写作习惯

　　首先想同各位亲爱的读者交待一个更新频率的问题。我的更新频率很不稳定，这是因为我这个人写文的一个很不好的习惯，就是跳脱。我经常想到一个情节，为着里面的情节所激动，往往马上就开始动笔，虽然写的很多、也不算慢，但往往与当前连载的剧情没啥太多的关系。而对于眼下的连载，反而需要绞尽脑汁，把它的前后连贯起来。所以我超级佩服那些写长篇连载的大神们。
　　至于很多读者觉得《特警英雌》太重虐戏，少肉戏，更少手枪文的问题。其实我不是不想写，只是觉得情节还没有发展到那个地步。更不是没有写，有很多的已经写就的残片已经有肉戏、有崩溃、有……可惜还是不在当前连载的内容之中。
　　结果就是我的硬盘上就到处是《特警英雌第20部：黑水疑云》、《特警英雌第30部：亚细亚的玫瑰》、《特警英雌第50部：滨海炼狱》等诸如此类的片断。
　　零零散散加起来也应该有另外一个20万字了，却无法帮衬到现在的构思，导致当前的章节停滞不前。其实我也不知道是不是能写到20、30、50部――大概不会。
　　这是我自己编排文章顺序的一种方式。
　　我自己将这些残片定义为“穿越”文字。所谓“穿越”既是该段文字应当属于《特警英雌》未来的某个章节，不是现在――天知道真正到了第20部会是什么。
　　为了符合版规，也为了答谢大家这么多年来的默默支持，特地献上几篇穿越文。在这些文字中，男人的名字我都没有想好，就暂时借用了其它文中的悍匪名字。这里先向Test_New和幻想兄告个罪。
　　这些文字不一定会在将来的章节里出现，或者出现时也会被改动。大家千万不要当作是正文，就把这些当作是餐后的dessert就好了。

　　<To Be Continued>

　　--------------------外一篇--------------------------------------

　　……
　　梁若雪走在前面，她能感觉到费老虎火辣的目光在灼烧着她扭动的腰肢。她走到巨大的花瓣形的浴缸前，开始放热水。
　　费老虎三下两下脱下上衣，露出宽厚的肩膊和赘肉横生的肚腩。
　　“难道自己的处女就献给这样一具丑陋的身体？”
　　她的头脑中满是杂乱的想法。费老虎用手指了指自己的裤子，“冰冰，帮海叔脱了裤子。”
　　梁若雪伏下身来，解开他的皮带，脱下男人的长裤和内裤，一具粗大黑红的阳具一下子就跳到了她的眼前。尽管她也曾见过个别男人的裸体，但是如此粗壮的凶器还是第一次见到，那玩意足有鸡蛋粗细，青筋暴露，马眼微张。
　　“我家老二就是一匹种马。”
　　这是费老大对于他弟弟的评价。
　　一想到这条巨大的东西就要插入自己的身体，她忍不住打了个冷战。
　　但是为了把这盘棋下到底，她压抑住自己的愤怒和不安。尽管没有任何的性经验，她也知道男人都喜欢处在支配的地位，为了取悦这个毒贩，她跪了下来，伸手轻轻握住了费老虎的生殖器，把它贴到了自己的香腮上，“好……好大哦。”
　　费老虎被哄的哈哈大笑。如果是一般的毛头小子，早就当场把这美女按在地毯上奸了又奸。而他这风月场的老手，却要细细地品味这个过程。
　　他一俯身把女队长抱了起来，“宝贝儿心急了吗？”
　　说着就把梁若雪放入了浴缸中，紧接着自己也跨了进去。
　　浴缸里的水温暖舒适，因为忙于工作，为了节省时间，梁若雪每次洗澡都选择淋浴，她已经很久没有享受浴缸的闲适了。她轻轻地闭上了明亮的眼睛，被温热的水包围的感觉，让她紧绷了几天的身体和神经都放松了下来。她要在即将到来的凌辱之前，抓紧时间放松自己，享受她处女时代最后一次热水浴。
　　费老虎坐进浴缸，一手揽过梁若雪的香肩，仔细端详着水中的美人鱼。她的双目微闭、两颊红润、顺着修长的脖颈下去就是雪白的胸膛和处女乳峰间山谷的凹陷；可以清楚地看到，在水下，她的酥胸高挺，两小片诱人的粉红在水光灯影中微微摇晃，像是两片花瓣在随波逐动。在向下，可以看到她两腿间隐约的阴毛，像是池底的小水草，一丝丝、一缕缕地浮动。
　　他把头凑过去，口鼻中闻到一阵处女的体香。他用嘴巴轻轻地噙住女警的耳垂，吞吐吸吮；另外一只手在她柔滑的肌肤轻轻地抚摸，从乳房到香脐，从小腹到大腿……
　　梁若雪躺在氤氲的水汽中，处女的肌肤第一次被男人轻柔地爱抚着，性的刺激不断地从全身各处和耳珠传来。热水不仅让男人的抚摸更为轻柔，而且放松的功效又雪上加霜地减弱了她身体和精神的抵抗，渐渐地，她开始觉得通体燥热，全身无力。整张俏脸绯红，樱唇不自觉地微微张开，呼出温热的气息。
　　费老虎是色中老手了，他看到身旁的美女如此表情，知道她已经开始动情了，应该趁热打铁，于是就把她从浴缸里抱了出来，平放到浴缸旁的木榻上。梁若雪睁开了眼睛，她以为最后的时刻到了。却看见他挤了一些沐浴乳在手掌上，开始为自己涂沐浴乳。
　　费老虎上上下下、仔仔细细地把细腻的泡沫涂抹到女警官的身体各处。从精致的脖颈到丰盈的乳峰，从平坦的小腹到修长的大腿；再从小巧的脚趾到浑圆的膝盖，从饱满的臀部到纤细的腰肢……梁若雪感觉到男人的手掌变得轻柔多情，随着手掌的滑动，她的每一寸肌肤变得敏感起来。男人感觉着这具雪白的胴体在他的手下逐渐地变得柔软火热……是时候了。他把女警抱入水中，洗去身上的泡沫，然后把她用浴巾包裹起来，抱着向大床走去……




　　特警英雌：第一个二十万字（外篇02）

　　Tags：女警，凌辱，强暴，制服，裸体，肚脐。处女，拷打，小腹

　　继续唠叨这个系列的创作――其实是借机给读者们一个机会看看那些也许永远都没有办法面世的章节和文字罢。
　　今天想同大家聊一些细节的设定，看看大家有什么好的意见和建议？

　　三、肉戏

　　我相信每个人心中都有自己的O娘、杨清越、白洁、卓玛，燕兰茵或石冰兰。
　　每个人都有一个该如何处置她们的主意。而作者，只不过把自己心中意淫的对象，使用自己偏好的手段来摆布。任何一篇色文，都无法满足所有读者的需求。所以在各个论坛上，将色文作了各种分类。按照大路的分类法，《特警英雌》应该属于“凌辱”类。其实我自己倒希望专设一个“女警”类。
　　作为一个文学作品，内中既有对于现实世界的投射，也一定会有很多的想象的加工。对于这些女特警的描写，也是如此。特警队中的每一个人，都基于现实世界中一个或几个女子的容貌和性格结合而成。当然在描写她们的肉体时，我不能免俗地用Photoshop作了一些打磨和加工。我喜欢苗条高挑清秀的女生，所以这几个主要角色各个如此。
　　我自己亲身体会过得女性一双手数的过来，但是这些不多的经验却让深刻地认识到，同为女人，无论从肌肤的质地、肢体的灵活和对于异性的迎合等方面，都是千差万别的。所以我试图安排每一个人有着不同的命运，以及不同的性经验。
　　文中第一篇肉戏给了王澜幼时的伙伴，是一场强暴戏。而特警队中第一个以警察身份失身的马嫣梅也是被强暴的。我知道大家都在等着一些“正常”的床戏。无奈我自己喜欢强暴戏――这也是我写女警文的原因。
　　但我还是希望认真地听取大家的意见，加入大家喜闻乐见的段落。其中《缉毒先锋：女特警篇》就根据文行天下读者的反馈，加入了警裙和美腿的环节。所以这里真心地希望大家能够告诉希望看到怎样的肉戏和情节，我会尽我所知、所能、用一只秃笔满足大家。
　　很多读者都有反馈，认为这部戏进入高潮太慢，三个女主现在还是守身如玉。
　　这也是我的一个偏好或者局限。我觉得一出肉戏的高潮处不多，如果一开始就用光了，我就不知道如何写下去了。那些主人公对读者可能就少了许多的吸引力。
　　所以我现在用的还是《蹂躏女刑警》和《捆绑侠女十三妹》的路子，三段式：被擒、破处、调教出高潮。

　　四、虐戏

　　制服女被虐应该是一个永恒的题材。这个题材里《蛾眉神女的噩梦》是精品中的精品。文中将强大、不可战胜的美女交给各种宵小和鼠辈来摆弄，充分地满足了我等宅男们的意淫心理。
　　在这个系列中，我也会遵循这些我自己最喜欢的模式，将女警们交给各种悍匪和小流氓，让她们尝尽苦楚。我自己是一个细节控，在叶兰馨出场那一个系列中，我用了几万字来描写廖罡风对她的性虐待。每一个动作，每一种刑具，我都不厌其烦花费文字去详述。当我在写作这些场景的时候，我觉得自己就站在现场。现场的光线、声音和图像就在眼前。我能“看到”叶兰馨肉体上的汗水，也能“听到”皮鞭落在她皮肤上的声音――当我活在想象力中的时候，也是我创作力最高的时刻。
　　可惜，这样的时候并不是很多，所以我的更新也很慢。：（我的爱好同Test_New大大很象，或者说，他是我的启蒙老师。我同样喜欢清淡口味的折磨，有处女情节，喜欢摆弄女性角色的小腹和肚脐。所以大家可以看到此类的虐文很多。从最开始的王澜到后来的叶兰馨，每次落入敌手的时候，男人们都想尽办法折磨她们的玉腹香脐。当然我自己也搜集了很多这些方面的素材。相反，我对于丝袜、捆绑、禁锢和强暴等感觉不多。虽然也尽力安排其它方面的虐戏，但也很难一下子写出满足所有人希望看到的情节，请大家见谅。
　　虐戏之中，虐心为上。虐身一定要上升到虐心的层次才能让人产生惋惜或者快感。然而，我在心里描写方面并不擅长。我虽然花了大力气去让叶兰馨浮想联翩，从初恋男友到深层的性欲望。但总体上不尽如人意。在虐心的方面在下真心希望能有各路大神多多指教，多多给出好点子，共同造福淫民。

　　<To Be Continued>

　　--------------------外一篇--------------------------------------

　　波布兰死死盯着眼前美女赤裸的小腹上镶嵌着肚脐，眼睛里放出饿狼看见鲜肉时的神色。这个小小的凹陷，正随着女警粗重的呼吸上下起伏。尽管这个肚脐的主人已经被他奸淫蹂躏了两个多星期，这个肚脐他也玩弄过无数次了，即便闭着眼睛，他也可以描述它的每一个细节：雪白的脐肉、迷人的褶皱……但每一次他的手指按在它上面时，都会让他的生殖器坚硬无比。他熟练地用左手的中指轻轻地玩弄着王澜的肚脐，时而重重地深入肚脐甚至腹腔的深处，时而又浅浅地轻揉慢按，时而上、时而下、时而左、时而右……看起来好像他在仔细地清理那里――其实那里早就纤尘不染。这是他的前戏。通过这些天来的蹂躏和玩弄，他深刻地了解到肚脐正是这个绝色美女的性敏感区。相比之下，大多数的女人在发育的过程中，因为对于肚脐的忽视，甚至疏于清理，导致这个人体天生的性敏感区的退化。而且，因为她修习武术和内功，让这个部位成为了她的罩门，更加让那里敏感异常。
　　随着他指尖压力的时大时小，一阵阵忽强忽弱的刺激以王澜的美脐为中心，源源不断地沿着她的神经传递到子宫和后脑，让她居然产生了一阵阵或深或浅的类似于性的的冲动。尽管王澜从以往的经历中断断续续地了解到肚脐是自己身体上的一个敏感地带，但是她居然没有想到在这个匪徒指尖竟然让自己如此难熬。
　　她在羞愤之下想扭动腰肢，摆脱波布兰的魔爪，无奈自己的髋部和胸部已经被白色的布带紧紧地绑在了刑台上，无法动弹分毫。渐渐地，她感觉到自己的身体慢慢地开始发生变化，一种异样的感觉开始从自己的下腹升起。
　　波布兰揉弄了足有五六分钟后，索性伏在王澜柔软的小腹上，用舌头舔弄着她的美脐，仿佛那里是一个蜜源一样。他用腥臭的舌头探索着女俘虏的脐缝，肆意地舔噬和吸吮着她的肚脐。然后，他直起身，用一块雪白的软布轻轻地把她的麝脐揩拭干净。接下来，他用左手的两根手指向两边尽量地分开她椭圆形的美脐，强大的力道把女特警脐内的肉缝强行分开，在被蹂躏得变成粉红色的脐肉之下，露出脐芯雪白的嫩肉。尽管自己曾经遭受过很多次的毒打、酷刑、蹂躏甚至强暴，但是从来没有人这样认真仔细地对待过她身体的这个部位。这种感觉就像是有人强行地分开她的阴唇一样。然而，她惊骇地发现，同以往无数次的被强奸经验不一样的是，在这个男人对她的脐窝做过这些无耻的事情之后，她的阴道居然再也不像以往被性侵犯时那样干涩，她感觉到那里居然变湿了。
　　波布兰的右手拿起了一个类似锥子的刑具，小巧的手柄下是闪亮的长针。这是波布兰特意用精钢打造的刑具，脐针，专门用来折磨女性的肚脐。他用三根手指捏起了手柄，把钢针锋利的尖抵在了她的脐芯正中，稍稍地用力，尖锐的金属带来冰凉而刺痛的感觉，强烈地刺激着王澜敏感的肚脐，不同于以往手指和其他刑具的蹂躏，钢针给她带来的感觉细微而精准。波布兰转过头来微笑着看着女特警的眼睛，王澜看到他丑陋的喉结费力地滚动着，最终发出声音来，“王警官，虽然我没有福气破你的处，我相信你的屁眼和小嘴巴也不是我开的苞……”
　　他停顿了一下，“……但是我要破你身上最后一个洞的处！”
　　刺痛得感觉让王澜本能地想绷紧自己的腹肌，可她惊骇地发现，自己的内力不仅消失得无影无踪，甚至自己全身的肌肉好像软绵绵地，使不出一点儿力气。她想到这可能是清早那些人在清洗自己身体时，给自己注射的那一针捣的鬼。她猜得没错，那些女人们早上在她的腹肌上注射了琥珀胆碱类的松弛肌肉药物，还混合有二甲弗林来提升她的对于疼痛的敏感度。而早上洗胃和灌肠后给她喂的那杯水中，更是掺入了加倍的性药。波布兰知道王澜的身手，他想让这个“破处”的过程变得漫长、加重她身体最敏感地带的痛苦，这样可以更好地调动潜藏在她潜意识内的性意识。……




　　特警英雌：第一个二十万字（外篇03）

　　---------------------------------------------------------
　　Tags：女警，凌辱，强暴，制服，裸体，肚脐。处女，拷打，小腹

　　首先谢谢zjbyyp，EmmaW，wyg2010，wxky-77等读者和作者们的鼓励与指教。希望我们能继续交流讨论――――女警文是一个极其小众的文学市场，能有这么的人喜欢和关爱，真的让我很感动！
　　今天谈到最后一部分，也是最重要的部分，人物的设定和描写。

　　五、女警群像

　　从《前传》到《初露锋芒》及到《缉毒先锋》的时候，三个主人公都已经闪亮出场：王澜、梁若雪、和叶兰馨。《荡涤京畿》中又写回到了王澜，所以诸君大概已经摸清了我的套路，可以猜出下一个出场的会是谁。

　　1.梁若雪

　　梁若雪是女子特警队的队长，也是这个队伍的缔造者。她发现了王澜和三个分队长。虽然现在她的戏份还并不是很多，但她确实是这个队伍的灵魂人物。主角的出场总要吊足胃口，不过这一吊就是二十万字――这确实是我也没有预料到的。计划会在接下来的章节中她的戏份会越来越多，满足读者的要求。
　　在她的位置上，既要与罪犯作斗争，又要管理队伍，更要作出很多生死攸关的决定。梁若雪心气高，业务能力强，为了达到目的可以不惜一切。作为创始人，从各方面来讲，她都是女特警中的翘楚。为了平衡起见，梁若雪不是这部书中最美的女人，但她绝对是综合能力最强的一个。
　　女警能做到“队长”的都不是一般的人，比方说王安莉。作为女警文的灵魂，做队长的都会有各种深入虎穴的情节，在梁若雪身上也不例外。
　　作为一个读者，我喜欢看到女警队长这种高高在上的女强人被罪犯打倒调教。
　　但是她不会因此而消沉、一蹶不振。作为一个作者，我希望在梁若雪这个人物身上能够突出一个“韧”字。

　　2.王澜

　　王澜这个名字很真实，因为那是我中学时懵懂的初恋――虽然只是没有任何结果的单相思。
　　她的设定是特警队的第一高手，也应该是本书中的头号高手之一。她因为家庭的关系，从小嫉恶如仇。少时经历坎坷，目睹人世险恶。所以一心想成为女警，惩奸除恶。
　　我少时看的第一部武侠小说是《神雕侠侣》美丽清傲的龙姑姑成了我的第
　　一个梦中情人。还没有完全发育的我，就开始在梦中幻想一个大大的古墓，一个清婉透明的女子为自己宽衣解带。
　　所以，在塑造这个人物外形的时候，心中想的不仅是自己没有结果的初恋，还有小龙女的形象――清美绝世，不食人间烟火。为了平衡现实与虚幻，她的很多方面和也如同小龙女一样，都是极为理想化的。作为北大的双学士――对不起母校――她绝对的聪明，但却选择了特警这一个没有前途的行业。
　　如同武侠小说中的女子，王澜的性格偏“侠”她嫉恶如仇，看不得人世间的不公平。当然，这人世间的不公的力量要远远超过她的想象。不过，这也是大家希望看到侠女来拯救世界的原因。

　　3.叶兰馨

　　叶兰馨按照当下的说法，是一个“官二代”想比于其他人，含着金钥匙长大的她会有一些先天优势。她同梁若雪的关系应当是很微妙的，她是上级派来制衡梁若雪的。但是因为她性格的关系，二人不会有正面的冲突。
　　她同王澜一样，我也是在容貌的设置上下了一番功夫，把她们两个写成了绝世美女――这也是我作为作者的一个小小的爱好。
　　她的性格正好与王澜相反，有很多的矛盾和不足。她渴望爱情，很快能坠入情网，她的肉体也一样，敏感而多汁。相对于王澜清纯出尘，她却沉湎于性的快乐。但是她的家教又在思想上制约她，让她只能在肉体上享受性爱，却在精神上感到羞耻和罪恶。她是生活在矛盾之中的。
　　所以叶是一个有些宗教色彩的人物，我希望能浓笔重彩地描写她身为女性中“爱”的天性。然而，作为一个女警，她的业务能力一般，但是极赋个人魅力。

　　4.其她三个分队长，马嫣梅、齐薇和玉婉婷，都已经出场。

　　马嫣梅甫出场就被破处，接下来还会更多的戏份。齐薇还是处女之身，不仅要强，而且心狠手辣。而同为处子之身的玉婉婷是一个聪明强势的人物，头脑不在王澜之下，业务能力亦不次于队长梁若雪。至于她们将来的命运如何安排，完全视情节发展而定。
　　其她队员如：方楠、萧琦、汪蕙、孟瑶、范月影、赵翎等也先后入戏。我也希望大家帮助我一起来出主意，刻画这些人物，告诉我你们喜欢哪一个，讨厌哪一个，想看到什么样的情节发生在哪一个人的身上。
　　女人多的地方是非多，在描写女子特警队这一群像的时候，我也设想加入一些朋党之争，让故事看起来更有真实感。
　　虽然我是Test_New大大的传人，但我还是要指出来，他的早期作品中的人物虽然美丽动人，然而最大的缺憾就是人物个性偏苍白，如同北条司的漫画。《蹂躏女刑警》中我只记住了杨清越的美和赵剑翎的纯，却说不出她们的脾气秉性。
　　《赤裸英雌》中的人物相对丰满，王安莉的坚强和内心深处的软弱要远远强过只有一张漂亮面孔的杨清越。我希望在我自己的作品中注意这一点。但大家也不要期望过高，本人实在能力有限。
　　我写了一首小诗，希望能概括在书中出现的主要人物。诸位亲爱的读者可以自行对号入座，看看你们能从中找到那些角色：年少踏雪去寻梅，波静澜平云不惊，兰馨蕙质如初见，月影底下结秋心；楠薇琦玉柳瑶华，飞翎婉婷已如烟，吟谢美人倚帆去，特警英雌两依依。
　　小渔夫写于特警英雌系列二十万字时。

　　--------------------外三篇--------------------------------------

　　等她醒过来，天已经亮了，她觉得周围的环境不象是在酒店的房间里。仔细打量，却发现自己再度躺在张言德办公室的沙发上。脖子上戴着皮制的狗项圈，两个手被捆在脑后，一副性奴的打扮。张言德上身穿着一件雪白的衬衫，光着下体，站在自己的眼前。他的手中拿着一根烧红的钢针，钢针后面接了细长的一条软管。不知道是做什么用的。
　　她惊骇不已，难道这个无耻之徒胆大包天，跟踪自己，再度将自己从酒店绑走？她惊恐地问到：“你，你要干什么？”
　　张言德看到她醒来，嘿嘿地淫笑着：“小美人，今天你算是落入我手了。我让你从此做我的性奴！”
　　说着，他晃了晃手中的钢针：“看见没，这个是纹身针。我要在你的身上刻上我张言德的名字！”
　　“不！不要！”
　　听到他的话，叶兰馨惊恐万状。男人蹂躏强奸虽然给她的心理造成了无法磨灭的创伤，但是那些伤痕是别人看不到的――自尊自强而且保守的她，当然不想让任何人知道那些故事。可一旦被人在身体上纹上刺青，那就是再也洗不掉的疤痕。她拼命地挣扎，想站起身来逃跑。可是自己的身体和双腿好象不停使唤，无论她如何用力，也无法站起身来。只能眼睁睁地看着张言德蹲下身来，把嗡嗡作响的纹身针靠近自己的身体。
　　“你这个恶棍！坏蛋！放开我！让我走！”
　　张言德并不理会她的咒骂，用左手在她柔腻光滑的小腹上缓缓地抚摸着，嘴里边啧啧有声：“兰兰，嫩的肉皮可真细发啊。”
　　他的手指在她肚脐下十公分左右划过，“我就把你老公的名字纹在这里吧。”
　　话音甫落，他如狗一样，用舌头在她的肚皮上长长地一舔。
　　叶兰馨打了一个冷战，她的语气近似于哀求：“不要……不要啊……”
　　“不怕，稍稍疼一下就好”张言德的语气象是在安慰一个惧怕打针的孩子。
　　同时，他右手中的钢针已经堪堪接近了她的肌肤，她都可以感觉到那种锋利和寒冷。
　　她急得带着哭音：“……张……张叔叔……放过我吧……求你，求求你……”
　　突然她的下腹一针尖锐的刺痛。原来张言德不顾她的哀求，已经将钢针刺入她的腹肌。羞耻、恐惧加上疼痛，她的眼泪霎那就流了下来。
　　没有麻药，针的刺痛和墨水对于伤口的刺激如同电流一样，直接地从叶兰馨身体上最薄弱敏感的部位猛烈地冲击她的大脑，疼得她浑身颤抖。女队长软弱的哀求和哭泣声更加助长了张言德的兽性。他笔走龙蛇，将“张言德”三个字纹得龙飞凤舞。然后，他意犹未尽地在自己名字下面加上两行字。最后他站起身来，拉着叶兰馨的长发，强迫她抬起头来，看着自己的杰作。
　　叶兰馨清楚地看到，自己原来雪白无暇的身体上，在麝脐之下，耻骨之上，多了“张言德之性奴”六个靛蓝色的字。因为微微的感染，每一道笔划周围的皮肤呈淡红的肿胀，让每一笔都有浮雕得效果。这些冰冷的笔画如同条条恶心丑陋青蛇，在自己的身体上游动。
　　这人世间最完美的身体之一，上帝粉雕玉琢的杰作，无数杀人犯强奸犯悍匪暴徒都爱不释手、不忍玷污的肉体，就这样被一个卑鄙的奸商残忍地破坏掉了！
　　女警官已经泣不成声：“……你，你，你这个魔鬼……呜呜……”




　　第四部：双姝劫（原名：平西女警）

　　第01章、老调

　　“听禀报惊动了西宫庞赛花，陈千岁和天伦同把宫进，却不晓喜和忧心乱如麻……”
　　高亢清亮的唱腔响彻山村，韩秀梅唱罢一段后，舞台下响起稀落落的掌声。
　　现在来听老调都是四五十岁以上的中老年人，年轻人都喜欢听流行歌曲，周杰伦李宇春等，没有人爱听这些唱了几百年的老调梆子了。她幼年时师从县剧团的名角“小门楼”，学得一身的刀马旦功夫和花唱腔，一炮而红，成为县城里的四小名旦。但是现在剧团凋零，她也只好跟着一些旧日的伙伴搭起了一个草台班子，走乡串户地为山里的人演出。
　　虽然来看戏的人并不多，韩秀梅依然唱得很卖力。九月的天气，秋老虎较劲，她隐隐地觉得自己的内衣都被汗湿透了。下了场，她接过老方递过来的一杯泡着胖大海的茶水。从县剧团到现在，老方跟着她好多年了，上场前一口水，下场后一杯茶。她知道老方默默地喜欢她，二十几年来看着她唱戏、嫁人、生子、丧夫……他一直都在她的身边，从来没有离开。他这人就是太老实，从来不开口问她是怎么想。她现在走神的时候也想，如果当年不是贪着县里的那个公子的家世，也许就找了老方这样的一个老实人嫁了，现在也是家庭美满，用不着像现在这样，夫死子散。
　　按老例，她只是低眉地对老方说了声谢，就端着茶，进了由板子和帆布围起来的简陋更衣室，匆匆忙忙地卸了装。在已经水银斑驳的镜子里面，是一个肉白色的女人裸体。因为练功保养，她的身段看起来并不像是一个快四十岁的人。但她自己清楚，自己的奶子、小肚子已经开始松懈下坠了。她看着镜子里的脸，还是银盆一样饱满、俊秀。不过淡淡的鱼尾纹已经爬上了她的眼角眉梢。她用一条毛巾擦着脖子上和腋下的汗水，略带伤感地看着自己脖子上的细纹。女人这种动物真可怕，她想，无论在脸上抹上多少油、扑上多少粉，只要人细细一打量脖子，就能立即看出她的年纪。
　　她小心地用换上一套镂空的内衣，乳白色的蕾丝下，能清楚地看到她的乳头和阴毛。从镜子里看去，自己的脸上也是微微一红。这是他喜欢的样式，每次去见他都要穿上这么一套。她在外面套上了一条牛仔裤，觉得自己的屁股和腰上又紧了一些。这女人到了四十就像是骑车下坡，所有的部位都在加速发胖下坠。她上身换了一件时兴的收腰衬衣，两只哺乳过的大奶子把胸围部分涨得鼓鼓的。除了她的下体之外，这兴许是唯一能让他满意的地方了。
　　她一出更衣室的门，就碰上了老方的眼光。
　　“你……还去那儿哦咧？”
　　“啊……是啊。”
　　老方点了点头，露出一副不尴不尬的模样：“那……小心咧。”
　　韩秀梅心下也有些尴尬，她没回答老方。走出了作为后台的土房子，上了早就等在外面的一辆华泰越野车。开车的年轻人带着墨镜，冲她点了点头：“韩姐。”
　　“走吧。”
　　在老方的目光中，越野车在土路上卷起一溜烟尘，把吱吱呀呀的戏台抛在了身后。在山间小路晃晃悠悠小半个钟头，停在一座大院的门口。这大院占地十几亩，修在半山腰，距离山脚下的村子还有那么二里多地，在这贫瘠的山区显得卓尔不群。高高的红砖墙青石打底，上面还缠着铁丝网。听见外面的车子，大铁门里传来狂暴的狗叫声。
　　铁门上的气窗打开，一个男人的脸露出来看了看，认出是自家的车子。大门打开了，车子直接开了进去。正对着大门是一座三层小楼，铝合金的窗子配着茶色的玻璃，两边各有一溜厢房，院子里还停着一辆黑色的奥迪和一辆银色的皇冠，车子上甩满了灰尘，看来像是跑过长途。狂吠的狗子认出了走下车的韩秀梅，呜呜了两声，摇起了尾巴。刚才开大门的是一个后背微驼的男人，他向韩秀梅打着招呼。
　　“喜子哥呢？”
　　“在二楼，候着你咧。”
　　韩秀梅理了理头发，推开了楼门。
　　她入县剧团的时候就是认识武双喜。那时他也在剧团，唱须生。他给她的第一印象不大好：个子不高，两只眼睛来回乱转。他一眼就看中了她，拼命地追她。
　　可是她按照父母的意思，很快地就嫁给了某个县领导的公子。结婚没几年，家里就出了事儿，公公被纪检委带走了，家里的财产也被法院封存了。她丈夫是个浪荡子，每天就在外面喝酒，回家打她和孩子。出了事儿后人就更少见了，直到有一天，有人上门找她，让她去辨认尸首，她才在大沙河边见到了丈夫，人已经死了几天了。
　　这时武双喜又出现了。他早就离开了县剧团，自己在外面跑买卖。她一个女人带着孩子无依无靠，两个人很快地就睡到了一起。慢慢她才知道武双喜在做一些见不得光的事情，不过她也不在意。他定期的来，定期的给她扔钱，当然他从未提起过娶她。她也曾经想过结束这样的生活，找一个工人嫁了，可是所有出现在她身边的男人最终都被武双喜打跑了。
　　后来武双喜发了财，搬回了他的老家北柳庄，盖了二层小楼，又花钱运动上了村委会主任。每次她来东下关演出，就顺路到武双喜这里住上几天。他这里有时也会有别的女人，就带上她一起搞集体淫乱。她一开始十分难受、甚至生气。
　　但现在已经不在乎了。她的儿子中学就不好好学习，猥亵小女孩儿，被抓进少管所。后来武双喜花钱把他弄了出来，他就索性弃学在社会上胡混。她知道武双喜在县里、甚至市里有很大的势力，她还要依靠他给自己儿子找个出身。所以她也就任由武双喜玩弄。她知道武双喜对她的感情一直不错，十多年了，自己也快人老珠黄了，他并没有一脚没有把她踢开，她也就认命了。做母亲的嘛，不也就图自己的儿子有个好结果么？
　　一进门，她就听见楼上传来男人的淫笑声和女孩的哀求声。她知道武双喜又弄来女人玩儿了。武双喜有两大爱好，女人和枪，全阜平的人都知道。她推开二楼右手边的房门，里面烟雾缭绕，几个白色肉体在烟雾中若隐若现。
　　武双喜看见她进来，招呼她坐过来，把倚在他身上的一个浓妆艳抹的女孩推开。那个女孩亲热地叫了一声“韩姨”，就躲到一边去了。她认得这个女孩儿，叫方仙桃，是她儿子杨伟的初中同学，两个人还搞过几天对象。后来杨伟跟着武双喜的手下刘王八胡混，这女孩就跟了刘王八。也经常跑来陪武双喜睡。
　　他他一手搂着她的肩，一手伸向坐在旁边沙发上的一个中年男人，介绍道：“黄哥，这是咱们县里当年的‘四小名旦’，韩素梅！”，又转过来看着韩素梅的脸：“素梅啊，黄哥可是第一次来我这个世外桃源，你可要伺候好了。”
　　那个姓黄的男人长着一张国字脸，一双细长的眼睛上下打量着韩素梅，那眼光有一种自上而下的威严，让韩素梅浑身不舒服。她觉得这个姓的男人的脸好象在哪里见过，一时想不起来。唱了十几年戏的她，当然知道这些场面上的事。她挪身坐到黄哥的旁边，挽住了他的胳膊：“素梅照顾不周，请黄哥多包涵。”
　　姓黄的用手顺着她的丰乳摸到她的丰满的小腹：“这岁数了还有这身段，不愧是练出来的！”
　　武双喜在旁边哈哈大笑：“哥，素梅的身段那是一流，下面的活儿更是出类拔萃。从十几岁我们就一起练功，练了二十几年啦，那小虏沤幸桓鼋簦保你舒服！”
　　这种话韩素梅听得多了，早已经不会脸红了。但是她却用袖子一遮脸，装出害羞的样子，把头往姓黄的脸旁一藏：“讨厌啦，喜子哥最会作践人家。”
　　那个黄姓男子被她这小儿女态撩拨得心生荡漾，一把将她揽入怀里：“我在来阜平之前就听说咱们县里的四小名旦，果然名不虚传！”
　　武双喜又对韩素梅说：“素梅，你今天来还有一件事儿”，说着，他用手一指，在房间另外一头的沙发上坐了一个学生模样的女孩。她上衣的扣子已经解开，露出里面粉色的胸罩，用惴惴的目光看着他们这边。“这是小桃带来的女同学，还是个雏儿。你得帮着她一起伺候黄哥。”
　　韩素梅这才仔细地看那个女孩儿，约有十五六岁的模样，模样也还娇俏可爱。
　　就是身材看起来还没有发育的样子，果如武双喜所说，是个还没开苞的处女样子。
　　教小女孩性事，这种事儿她早不是第一次做。武双喜稀罕她的床上功夫，这么多年来除了同她苟且，更没断了让她来教导他找来的姑娘们，仙桃也是其中一个。
　　韩素梅在心里暗暗地叹了口气，但脸上还是媚笑连连。她很自然地把手搭在黄哥的腿上，看似无意地轻抚着：“黄哥，这小闺女看着可真俊。您和喜子哥先聊着，我这就去教教她。”
　　她同仙桃把女学生带进了里屋。这女学生本来是好人家的女孩儿，自打交了仙桃这个朋友后，就被她带着每日里同社会上的青年们一起声色犬马，出入KTV，网吧和游乐场所。她看着仙桃一掷千金的挥霍不由心动，仙桃趁机怂恿她卖身换钱。当得知女孩还是处女时，仙桃立即想到了武双喜。
　　韩素梅看得出女孩儿又想又怕的心态。她搂着女孩儿在床边坐下，一边柔声劝慰，一边用双手有意无意地在她身上的敏感部位游走。没有什么性经验的女学生很快地就陷入了情欲的撩拨之中，面红耳赤，娇喘连连。而在她意乱情迷之际，任由韩素梅脱光了自己。
　　韩素梅冲仙桃使了个眼色，仙桃走出里间，走到黄哥的面前：“黄县长，小丫头拾掇好了。”




　　第02章、会主

　　温泉酒店的别墅里，穿着制服的警察进进出出。有人拍照，有人找指纹，有人在分析。在门口的警戒线外，挤满了探头探脑的服务员和住客。
　　满头大汗的酒店经理站在分局刑警队的李队长旁边。开酒店的，来个把捣乱收保护费的很常见，在自己酒店里死了人是破天荒头一遭，事情传出去后会绝对会影响入住率。特别是他们这种度假酒店。而他旁边的服务生，也是清早发现了命案的小伙子，却没有他这么紧张。他的一双眼睛不住地向那具裸体女尸瞟去。心里头不住地惋惜：这么漂亮的女人，唉……
　　李队长已经把他们两个问了有半个多小时。只了解到两个被害人是两天前入住，男的出手阔绰，但是脾气爆躁。女的性格很温和，对人很好。因为这温泉酒店属于开放式管理，入住别墅的客人有访客随时出入。摄像头只设在大门口和停车场，无法了解谁出入了这间别墅。他知道他两个人这里再也问不出什么。他再度翻看死者的证件，
　　沈国豪，男，台湾花莲肖玲芳，女，上海市闸北区
　　台商在自己的辖区突然被害让他有些心烦。这种涉外的案子处理不好就会通天，上面通常给出限期破案的压力。万一到时无法结案就是很麻烦的事情。他的手心此刻也全是汗水。这时他手下的一个刑警走进了卧室，拉了拉他的手臂：“李队，你让我去查的资料已经有结果了。”
　　“哦？死者在我们的系统里有记录么？”
　　“都没有什么记录。但是市局说有男的资料，好像与境外黑社会有牵连。”
　　“在哪里？给我看看。”
　　“我还没有拿到，他们说一会儿给送过来，这就到。”
　　“他们？他们是谁？”
　　“国际刑警局。”
　　李队长吓了一跳，一个凶杀案，怎么突然牵涉到了国际刑警？这时门外突然喧哗起来。接着，房门一开，两个女警走了进来。当头的是一个女警监。她个子不高，还不到一米六，但身材极其匀称，即便穿着警服，也显得很苗条。她长着一张极其秀气的脸，肌肤雪白，脸上带着一分别人所没有的灵秀之气，使得眉目清秀的她看上去有着清纯的气质，给人造成一种独特的吸引力。长长秀发扎成一个马尾辫，透出十分的干练。【注1】
　　她走到李队长的面前，主动伸出了手：“李强队长吧？”
　　她的声音很悦耳，让李队长的神情有些恍惚。他赶紧把手在衣襟上擦了擦，握住了对方的手。女警监的纤手暖暖的，柔软而有力：
　　“我叫赵剑翎，Interpol中心局的。负责东南亚有组织犯罪及反毒协调。这位是我处的杨云娜警官。”
　　赵剑翎？李队长立即站直了身子。赵剑翎可是刑警届的一个传奇。十年前她在粤港地区担任国际刑警办事处负责人，破获许多的国内和东南亚的黑社会组织，捕获大大小小的黑帮头目数以百计。风闻她曾经多次落入黑社会的手中，后来都安全脱身。在他的想象中，这个赵剑翎是一个强悍的女性，雷厉风行，甚至有些心狠手辣。没想到站在面前的居然是一个如此清纯秀气的女性。固然算不上绝色美女，但气质脱俗，让人望而生爱。按照她的资历，怎么也应该已过而立之年了，但是容貌和打扮却如一个还在校园中的少女，皮肤白皙光滑，没有让岁月留下任何的痕迹。握着这样一个传奇女性的手，李强有些痴了，竟不知要回答对方。
　　倒是旁边的杨云娜不耐烦了：“李队长，我们赵处长在同您打招呼呢。”
　　李强这才意识到自己的失态。他赶紧松开了手，尴尬地咳嗽了几下：“咳咳，赵，赵处长好……”，他的话音都结巴起来，“您知道被害人？”
　　赵剑翎的脸色沉重了起来：“应该是，先让我看看。您能让这些不相干的人都带出去吗？”
　　李强觉得对方的话有些不那么好听。“不相干”，岂不是自己的手下也是不相干吗？然而，赵剑翎的语气中有一种不可辩驳的威严，他点了点头，“没问题。”
　　李强陪着赵剑翎走到两具尸体的面前。那个男人被反绑在床，穿着睡衣的身上布满了刀伤，而且刀刀透体，一刀两洞。他的面容狰狞，大约是活活疼死的。那个女人躺在地毯上，样子极为凄惨，她的双手和双脚都被打断，以一种奇怪的姿势扭曲着。赤裸的身体上布满了烟头炙烫和皮带抽打的痕迹，在一侧的乳房上还有一道刀子割开的伤口，竟然将她的奶头割成两半，好象被人刑求过。她的阴部红肿，洞口和阴毛上满是干涸的精液，可见在死前遭受了惨无人道的轮奸。而她的致命伤也在下体，一根钢管从她的阴道里插了进去，在外面只露出短短的一截。体内那段想必很长，捅穿了内脏心肺，鲜血顺着那根管子从她的体内流出来，把大半张地毯染成了猩红色。
　　从警十几年，李强见惯了各种凶杀现场，但他今天第一眼看到这个场面时，心里也是一紧。这个凶手的手段实在凶残得令人发指。他在一旁偷眼观看这两个女国际刑警的反应。
　　赵剑翎缓缓地跪在女被害人的身体前，她的手拨开披散在女尸脸上的头发，一张秀美的脸露了出来，那对失去了神采的眼睛还大大地睁着。赵剑翎用颤抖的手轻轻地合拢了她的眼睛。站在一旁的李强清楚地看到两粒泪滴从女警的脸庞滑落，滴在女体雪白的胸前。
　　“到底是女人啊，心软。”李强不由得在心里叹息了一声。他的心里却油然而生了一种把对方抱在怀中安慰的冲动。
　　赵剑翎呆呆地看了一会儿女被害人，才站起身来，拍了拍杨云娜的手背，示意由她向李强来解释。然后自己指了指卫生间，表示自己去方便一下。
　　杨云娜仔细地察看了现场和男女死者的体态。指着男人身体上的伤口给李强看：“李队长，这些伤口您看到了么？”
　　“看到了，三角形的伤口，应该是某种棱锥造成的伤害。”
　　“对的。但是您看所有的刀伤都是贯通伤。却都不在致命处。还有女死者的身体上伤痕多见淤青和炙烫，他们死前应该都被刑求过。”
　　李强拼命点头，这个女国际刑警分析得头头是道。他用手指了指男尸，“您二位知道他们的情况吧？”
　　杨云娜接着说：“这个男人叫沈国豪，是竹联帮战堂上海会的会主。”
　　竹联帮？战堂？李强这下子更傻了。他本地的黑社会见过不少，这台湾黑社会可是在北方第一次见到。
　　杨云娜善解人意停顿一下。她也是一个美女，与赵剑翎不同，她的皮肤是那种健康小麦色，圆润的脸庞，挺直的鼻梁，大大的嘴巴显出类似于舒淇一样的野性。虽然在凶杀现场，李强也不禁走神：难道国际刑警里遍地都是美女？
　　在卫生间里，赵剑翎倚在洗脸台边，两只手捂住自己的嘴巴，虽然没有哭出声来，但是滚烫的泪水却汹涌而出：“凌霄，凌霄，没想到你……”
　　***
　　在回城的车子上，赵剑翎坐在副驾驶的位置上，眼睛死死地盯着窗外的景物，一言不发。杨云娜看得出处长极为悲伤，但她也不知说什么来安慰赵剑翎好，只好缄默。两个人就这样沉默了一路，到了局里，赵剑翎示意她来到自己的办公室。她关上了门，好一会儿后，才缓缓地开口：
　　“Maggie，有一件事情我现在可以对你说……”她停顿了一会儿，整理了一下思绪，接着说：“……那个女死者的真实姓名叫方……”她的声音突然哽咽住了，两行热泪又滑落了下来。杨云娜自打赵剑翎调到部里后就跟随她，平日里她都是一副干练热情的样子，从未见她如此失态过，她赶紧递过去一张纸巾。
　　赵剑翎拭去脸颊上的泪水，“她叫方凌霄，是我曾经的部下。十年前，台湾的黑势力大规模渗入大陆，我的部门负责收集他们的情报。竹联帮在上海开了一家贸易公司。公司的幕后首脑是竹联帮的总护法，白狼张安乐。凌霄换了一个名字，以应聘的名义打入那个公司内部。后来做了沈国豪的助理……”
　　说到这里，赵剑翎的思绪已经飞到了两年前，两个人最后一次见面。那是在她调到局里之后一次去上海出差，她约方凌霄出来吃饭，两个人在东方明珠附近的La Verbena，身畔就是滚滚的江水。快分手时，方凌霄突然冒出了一句：“其实沈国豪不是一个坏人了，就是头脑简单被人利用。”
　　她还记得自己当时一再叮咛方凌霄要控制自己的感情，不要让个人的情感影响了职责。后来她听负责东南亚的傅正玲汇报说方凌霄卧底之后，传来的情报质量很高，帮助国际刑警相继抓捕潜逃到内地的台湾黑社会重要首脑人物，包括天道盟的吴桐潭和四海帮杨光南等。她也为自己老部下的成绩感到欣慰。
　　这一次国际刑警再次得到方凌霄的线报。廖罡风集团覆灭后，战堂失去了他们在北方的毒品销售渠道，沈国豪亲自北上，接洽京城的黑社会，重新建立竹联帮的销售网络。她本来还想约方凌霄出来一聚，却不曾想与昔日的战友再会之时，已经人鬼殊途。
　　“……下面的事情你也知道的，她上周与国际刑警东南沿海办事处联络，说沈国豪北上。办事处又把情报传到局里，所以我才派你去调查战堂在北方的势力。凌霄的最后线报显示沈国豪先后接触过太子堂的芦武，还有段达英。”
　　杨云娜这才明白为什么一向机警聪慧的处长今天如此失态，她的眼前浮现着方凌霄浴血的胴体。很明显，凶手既凶残又变态。在她调查过的人中，她还没有发现如此危险的人物。她接上赵剑翎的话：“因为我们的资料中没有本地黑帮，所以我去市局调档。并且访谈了分局和派出所的人。太子堂的势力是从一些中专和职业学校中发展起来，成员都很年轻，帮会的生意主要是网吧、歌厅和赌球。但从年龄段来说，他们覆盖了软毒品消费的主要人群。而段达英曾经是廖罡风的部下，在廖罡风被抓后，他投靠了南城的赖广宁，相信他的手中应该还有一部分廖罡风当年的客户资源。”
　　“廖罡风？那我们真的应该与市局接洽。我听说廖罡风的案子是市局特警队破获的。”
　　“好的，我马上去联系！”

　　[To Be Continued]

　　【注1】：如果读者看着这段话比较熟悉，请不要诉我抄袭。这是Test_New大大描写赵剑翎出场时的一段话，我小小地改动了一下。以此向前辈和心目中的女神致敬。




　　第03章、案情

　　哗哗的流水声停止了，叶兰馨裹着浴巾从浴室走了出来。她轻盈地走到书房的电脑前坐下，拿起鼠标，打开今天刚刚收到的一份的案情报告。
　　“……真实身份系国际刑警华南办事处警官……6日上午被酒店服务员发现遇害……
　　“尸检报告：死者身上布满暗红色的纹路，推测是由直径0.5cm粗细的绳索捆绑所造成的勒痕。从绑痕的颜色判断，死者在遇害前曾被长时间捆绑，导致皮下出血。从捆绑手法上看，应该是一根绳子从颈后绕过，分双股沿死者胸前而下，在双乳的根部收紧缠绕。导致死者除了乳房根部大量皮下出血之外，在乳房表面也遍布细小的紫黑色出血点，系充血缺氧导致……死者的身体上有超过100多处隆起的血痕，推断是被皮带抽打过留下的痕迹……”
　　在文字的下方，是一张张不同角度的女性乳房受虐的特写镜头，数码相机拍出来的照片把女国际刑警乳房上的每一个细节都清晰地还原了出来。在不同的照片里，那只乳房上不仅有报告里描述的绑痕、血点，还有着几个圆形焦黑的伤疤，很明显是烟头炙烫的痕迹。看着这些残忍而色情的场景，叶兰馨纤细的玉手情不自禁地搭到自己丰满胸前，浑然不觉那条松垮的浴巾已经飘然落地。她的手直接地落到自己的右乳上面，细长的手指轻轻地环绕着自己的乳根抚摸着，好像那里被一根绳子紧紧地勒住一样。当她的眼光随着一张张照片移动，看着那些伤痕在眼前出现，她的手指也随之移动到自己乳房上对应的位置。不知不觉间，她的呼吸变得粗重了起来……
　　这些捆绑和酷刑的图像让她蓦地回忆起一个月前的那个下午，当那个叫廖罡风的男人用一根绳子绑住自己身体，粗砺的绳索摩擦娇嫩的肌肤带来的不仅有痛苦，还有刺激。在众目睽睽之下的被迫裸露，让处女的身体第一次毫无保留地展现在陌生的男人们面前，并且被男人胸贴胸、肉贴肉地紧紧压迫着。她记得自己的身体在极端的羞耻之中变得性奋异常。捆绑、拳击、鞭打、那些残酷的刑罚带来的疼痛回忆让她早已经复原的肉体再度微微地颤抖。对于性虐清晰的回忆让她的身体里波澜起伏，心脏怦怦地跳动着。她的手指拂过胸尖，那对红宝石一般鲜艳明亮的乳头早已经变得坚挺无比。[关于叶兰馨被虐的内容详见《特警英雌――缉毒先锋》之女特警篇]
　　她的右手离开了鼠标，摸向自己的小腹，她感觉那里好像有一团火在燃烧，让她口干舌燥，心中有一万头小鹿在横冲直撞，无处发泄。她的手在自己雪白柔软的小腹上轻轻揉搓，希望减轻那种焦灼，可适得其反。在身体敏感部位的抚摸和指尖传来的滑腻感觉更加剧了她的性欲，让浴后变得娇弱无力的她无法自持，她的目光变得迷离了起来，那只灵巧的|荑已经渐渐滑向两条玉腿之间，分开了细软的芳草……
　　她闭上眼睛，自己又回到了那个下午：飙车、搏斗、被擒、赤裸……然后那个矮胖的男人用一根绳子将自己紧紧地捆绑了起来。他蹂躏了自己的乳房之后，又强行分开了自己大腿，用粗糙的手指在自己处女地来回摩擦――那是自己生命中第一次，也是仅有的一次被男人直接触碰自己的最珍贵的部位。那是她有生以来未曾感受过的强大刺激。随着他手指的动作，一波波的巨大的快感如潮水涌上来、又下去、再以更大的能量涌上来……想到这里，叶兰馨潜意识里的性欲如火焰般高炽，让她的子宫和阴道里潮水汹涌。她纤细的中指就像一把钥匙，轻轻一碰就打开了自己的两扇早已虚掩的玉门，清泉般的爱液不自主地流了出来。
　　“哦……”美丽的女警监红唇微张，轻轻地叹息了一声。这时她的身边若是有一个男人，肯定早已经被这个美艳的场景刺激得鼻血长流了。
　　她把自己的手指想象成了毒贩的那根手指，她回忆着他手指的动作，模仿着前后移动，呼吸越来越粗重、心跳越来越厉害……正在她快要跌落进情欲的深渊时，客厅里的电话铃突然响了起来。
　　铃铃铃……
　　她皱了皱眉头，已经迷乱的身体不愿意离开这种迷醉的状态，还是保持着那个性感、慵懒的姿势瘫坐在椅子上，两只手并没有离开自己的身体。
　　响了几声后，那个电话自动断掉了。她刚刚长长地吐出一口气，它却再度不紧不慢地响了起来：……铃铃铃……铃铃铃……
　　她这下意识到是来电话的是谁了，是自己的母亲古玉琳。以母亲的脾气，如果自己不接电话，她就会一直拨到电话没电为止。如果严厉的母亲知道自己引以为豪的女儿背着自己在……手淫，一想到这两个字，她的俏脸一红。她还记得十来岁的时候，自己刚刚发育，对自己的身体很好奇，一天在浴室里偷偷地用手揉搓着下体，不巧被闯进来的母亲撞了个正着。那天晚上，她的两个手掌都被母亲用尺子打肿了，几天不能拿东西、写字。
　　想到母亲严厉的面孔，特警队女政委赶紧离开了椅子，奔向了客厅。
　　在她的身后，显示器上面的摄像头不为人察觉地调整了一个角度，追踪着她赤裸的身影……
　　***
　　“赵处长。”
　　“梁队长。”
　　两个警界美女的手紧紧地握在一起。梁若雪仔细地打量着眼前的赵剑翎。很多年前，当她还在公安大学做学生的时候，她曾经去听过赵剑翎的讲座，讲的就是韩国费老虎集团的贩毒案破获经过，从那时起，赵剑翎一直是她心目中的偶像。一晃十年过去了，眼前的赵剑翎竟然没有任何的变化，无论是外貌还是气质。包括那条马尾辫――叱咤风云威震黑白两道的她也应该有三十多岁了吧？在她这个年纪的女人，早就没有人梳这种学生样式的发型了。而这个发型在她的头上，没有一丝违和，处处衬托出她清纯自然的美丽。
　　年纪轻轻就担当警界要职，梁若雪在心底里一直都是一个很骄傲的人。但当她再度面对自己少女时代的偶像时，心底里由衷地感叹，眼前的这个女性绝对是一座难以超越的山峰。
　　赵剑翎也在打量着梁若雪。对面的这个年轻的特警队长比自己稍高半头，一头披肩的长发，文静端庄，亭亭玉立，面容清秀可人。虽然不是倾国倾城的美貌，但是举手投足之间，总有着一股让人怜爱的味道。两人见面这么一握手时，对方盈盈地一笑，竟让同为女性的自己也有些心动。对方眼光虽然清澈透明，却有种深不见底的感觉。赵剑翎心里想，这么年轻就做到京城的特警队长，一定有她的过人之处。
　　两个人坐下之后，赵剑翎开门见山，直接问道：“梁队长，您看到昨天我司发过来的案情介绍了吧？”
　　梁若雪点了点头：“看到了，真是可惜。”她的神情里自然地流露出因为同僚的殉职所产生的同情和伤感。这让赵剑翎眼圈微微发红，她停了几秒钟，继续说下去：
　　“沈国豪这次北上是来拓展北方的毒品销售。主要是因为廖罡风案的破获，导致京城的毒品销售网络出现一个大的真空。这给很多贩毒集团一个重新洗牌的机会。据我们的线报，不仅竹联帮，还有很多其它贩毒集团都派了人过来，有广东、香港、东南亚、甚至包括金三角那边的势力。”
　　听到这里，梁若雪的眼里闪过一丝光芒。
　　赵剑翎没有注意到梁若雪的神情，继续说了下去：“竹联帮这条线是我们唯一可靠的线索，但是现在断了……”
　　说到这里，她的话音里有些哽咽。坐在旁边的梁若雪轻轻地拍了拍她的手背。赵剑翎顿了顿，说：“……我们最后的线报是他同太子堂的芦武，以及廖罡风曾经的手下段达英，有过接触。”
　　“芦武……段达英……”梁若雪把这两个名字在嘴里反复念了两遍，“……好像都没有什么印象。不过如果我这里听到什么消息，一定会通知您。”
　　“那就多谢了。这里是部里的批文”，她身边的杨云娜给梁若雪递上一份文件，“为了斩断这些伸向首都的毒爪，部里已经高度注意这个案子。于副部长亲自批示，由国际刑警中心局主导，我自己会亲自协调调动京津冀各地的警务部门，将这些毒贩一网打尽。”
　　梁若雪仔细地把批文读了一遍，还给杨云娜。“赵处长，您放心，我这里一定会全力配合。”
　　“谢谢梁队长，请您先派人跟踪段达英和廖罡风旧部这条线索。Maggie会留在您这里办公，帮助您联络Interpol，请你把她当作自己人来调派。”
　　“没问题。”梁若雪伸手拿起桌上的电话，拨了一个号码：“婉婷，请来我办公室一下。”
　　过了两分钟，有人敲门。
　　“报告。”
　　“请进！”
　　门推开了，一个象模特一样高挑干练的女警走了进来。梁若雪用手一指――
　　“这是我们特警队三分队的队长，玉婉婷。”
　　她将脸转向玉婉婷：“婉婷，这是Interpol的赵处长和杨警官。杨警官接下来会在我们基地办公，请带杨警官去找一间宿舍，就让她同你用一个办公室吧。”
　　“是！”
　　玉婉婷干净利落地敬了一个礼，带着杨云娜出去了。
　　赵剑翎点了点头，对梁若雪一笑：“梁队长，您的手下真是训练有素。而且呀……”
　　“而且什么？”梁若雪有些好奇。
　　“……同您一样，都是大美女。”
　　梁若雪也笑了起来：“您笑话了，在您面前，我们哪里敢自夸是美女啊。”
　　***
　　送走了赵剑翎，梁若雪召集了自己的分队长们开会。因为一分队长马嫣梅还在休假养伤，参加会议的是暂时代理一分队长职务的政委叶兰馨，以及二分队长齐薇与三分队长玉婉婷。
　　梁若雪大概说了说案情，其实个分队长以上昨天就通过email通知了。最后她说：“这对我们特警队来说是千载难逢的好机会。上次廖罡风案的破获，有很大的偶然成分。局里有些领导并没有改变我们是花瓶的看法。这次国际刑警的情报显示有这么多的毒品网络联系人齐聚京城，我们要抢在兄弟单位前面，多抓几条大鱼！”
　　“对！”齐薇十分兴奋，“每次行动我们都是配角，分局的刑警队和市局的行动处唱主角。这一次，我们可以根据情报主动出击！”
　　“我们可以通过那个Maggie杨知道整个部署。”玉婉婷接了上来。
　　“是呀是呀，这样我们才能比别人先到一步。”
　　“我们也有自己的线索，最近从廖罡风案一直跟下来的几条线都有了眉目。两边的消息合在一起，一定会比其它单位快！”
　　两个分队长七嘴八舌地说了好多，在一旁的政委叶兰馨却一直没有出声。
　　梁若雪注意到了，她把眼光转向叶兰馨：“政委？”
　　叶兰馨这才开口：“我觉得我们一定要全力配合国际刑警的这次行动。但是我不赞成不按统一部署，擅自行动。这样会打乱计划。”
　　“可是如果他们不安排我们去抓捕那些大毒枭怎么办？”齐薇反问。
　　“那是他们的统一安排，我们应该听从指挥。再说，如果我们抢在其它部门前边，也会影响我们同兄弟单位的关系啊。”
　　梁若雪的嘴角撇了撇，她对政委的意见也有些不以为然，“我们的行动不能过于保守。这次他们找上门来是因为我们破获了廖罡风的案子。可是如果他们只让我们追踪廖罡风的余党，我们仍然是配角。至于兄弟单位，哼！他们平时出现场带着我们就是为了找一些女警去作秀，破了案子之后功劳都是他们的。如果我们抓到人，破了案，他们有没有意见，可以找部里去说！”
　　叶兰馨坚持自己的意见：“我不同意这种做法。如果因为我们不按计划导致行动失败怎么办？”。当时局长安排她过来，就是担心梁若雪仗着部里的背景擅自行动，影响局里各单位的关系。她要尽到自己的责任。
　　“出了问题我担着！我们先散会，明天接着讨论。”说完，她自己径自站了起来，走出了办公室。

　　[To Be Continued]




　　第04章、周鹏

　　周鹏青筋暴跳，他一巴掌拍在看守所王所长的桌子上，震得茶杯哗啦啦地跳了起来。
　　“我日！老王，谁让你把那两个砍人的地痞放走的？！”
　　老王露出一种为难的神情：“老周，你不知道他们俩是谁的人吗？”
　　“我他娘的当然知道，不就是双喜子的马仔吗？”
　　“对啊，双喜子的人我哪里关得住。县里一个电话到局里，局里再一个电话到我这里，我能怎么办？”说着，老王摊开了两只手。
　　周鹏气哼哼地看着他，老王也似笑非笑地看着他。路鹏盯着老王的眼睛看了一阵，突然说：“不是武双喜亲自给你打的电话吧？”
　　“日！你抓的人，要不是局里给我的电话，我哪里敢放呢？”
　　周鹏沉默了。老王停了一会儿，对他说：“老周，算了吧。你我都知道双喜子是啥个脚色。从小到大这么多年，你什么时候赢过他呢？”
　　“日他娘！”周鹏青筋暴露，“我他娘地就不信这个邪！我们走着瞧……”
　　老王望着周鹏摔门而去的背影，摇了摇头。
　　***
　　小小的会议室已经被县公安局的大小头头们塞满了。每个人脸上都很紧张，市县两级领导亲自带队，可见这次上面的重视。在满屋子烟草味和男人的汗臭味中，一丝淡淡的幽香仍顽强的钻进每个人的鼻子里。所有男人的眼光都目不转睛地盯着那香水的主人，一个站在投影机旁边的窈窕身影。在一屋子藏蓝色制服中，叶兰馨的白色制服衬衣特别地醒目。
　　“咳……请大家不要吸烟了好吗？”叶兰馨的声音温柔而甜美。她那双明亮的眼睛缓缓地扫视了一圈，这些粗豪汉子同她目光接触之后，心里都不由得一颤。日他娘，天底下怎么有这么漂亮的女人？！男人们没来由地感到一丝压力和尴尬，不约而同地掐灭了手中的香烟。
　　上次开会后，叶兰馨又同梁若雪争辩了两次。梁若雪绝对不会放过这么好的立功机会，她并不想听叶兰馨的保守论调。她更担心叶兰馨会把她的行动汇报到局里去。她最后想到一个办法――派叶兰馨到阜平出差。
　　廖罡风的案子暴露出在首都周边的河北和山西等地的偏远山区有大量的罂粟种植。上次马嫣梅带队端了丰宁附近的种植村，虽然成果巨大，但是特警队也付出了很大的代价。一分队长马嫣梅被毒品种植犯擒获失身。她下面以王澜为首的队员也先后落入村民手中，受尽凌辱和折磨。现在马嫣梅、王澜和大部分的队员还在医院中休养。而在廖罡风和张永明的口供中，阜平是另外一个更大的毒品原料供应地。
　　梁若雪原来对于阜平毒窝的想法也同丰宁类似，希望派一支队伍去那里，“打蛇七寸”，直接抓到张永明口中的“双喜子”，独立奇功。现在首都情况复杂，一时无法分出大量的警力。她改变了策略，直接打上一份报告，希望局里同河北省厅协调。女子特警队出协调人，河北方面出警力，双方共同破案。借机安排叶兰馨出差，调离这次行动。
　　政治上相对单纯的叶兰馨倒是没有梁若雪想的这么多，她清楚地知道这些罂粟种植的危害，爽快地接下了任务。她知道自己的业务能力不是很强，要求带一名分队长同去。梁若雪为了安抚她，就派了齐薇一同出差到阜平。
　　在叶兰馨娓娓地讲述案情时，前来督办案件的省厅缉毒处单秀妍警官也在认真地听。她已经不是第一次听叶兰馨讲这个案子了，在前来阜平之前，叶兰馨就在公安厅里同缉毒处分享了案情。但每一次听到这些情况时她就觉得心惊。她从警快七年了，还是第一次听说在省内居然存在如此大面积的毒品种植情况。
　　“……根据张永明的口供，他常来阜平以及相邻的山西各县为廖罡风集团收购鸦片。他的主要供货人是武双喜。在座的同事有人知道这个人吗？”
　　说到这里，叶兰馨停了下来，看着屋子里的人们。听众们没有说话，她也没有继续说话，房间里的气氛一下子紧张了起来。
　　齐薇坐在叶兰馨的对面，她这个角度看得到双方。只见坐在下面的各位警官要么表情严肃，嘴巴紧闭；要么就低下头看手机。而站着的叶兰馨显得气定神闲，手里轻轻地把玩着激光笔。她撇了撇嘴，看这样子，这个案子不是三两天就能结案的。而她的心思早就飞回了京城，队长和玉婉婷她们没准儿都已经开始动手抓人了呢。台湾黑道、香港黑社会、东南亚黑帮、金三角毒贩、国际刑警……光是想一想就让她激动不已。梁若雪派她来时，她就老大的不高兴。她一心想留在京城同那些传说中的黑道斗上一斗，而不是跑到这个偏僻的小县城来抓一个土流氓。
　　此刻叶兰馨的心里既不“定”，也不“闲”。大部分人的面孔都隐藏在投影机的灯光后面，她看不清他们的表情，不知道他们在想些什么。这种沉默，一种情况是人们毫不知情。她从省厅里调过与毒品有关的卷宗，里面没有武双喜的名字。如果武双喜大范围地种植和贩售鸦片，而且按照廖罡风的说法：“有势力、有后台”，没有理由当地的警方毫不知情。当然，另外一种情况就是知情不报――但是，是什么样的力量让这些警察们保持缄默呢？
　　她的一双秀目扫过来，扫过去。过了有几分钟，屋子里还是一片寂静，听得见投影仪风扇呼呼转动的声音。最后，一个如同女人一样尖细的声音打破了沉寂：
　　“大伙都认不认识这个人啊？添富啊，你知道吗？”说话的正是本县的公安局长陆世长。
　　刑警队长程添富立即笔直地站了起来：“报告局长，我也不大清楚。回头我去户籍科查查，看看咱县有几个武双喜。”
　　陆世长一拍巴掌：“添富，有你的！一定帮着叶政委把人找出来，回头记你一功！”
　　主管政法的副县长黄贵兴也开了口：“老陆，那就麻烦你们县局了”，他嘴里对着陆世长讲话，眼睛却看向叶兰馨。自从他第一眼见到她，他就被深深地迷住了。天底下怎么会有怎么漂亮的可人儿？！刚才她讲话之前就坐在他旁边，他那时恨不得一把将她揽入怀里。她的一颦一笑都让他神魂颠倒。他一双浮肿的眼睛深情地看着叶兰馨：“你们可要加倍努力，挖地三尺也要把那个双喜给挖出来！”
　　叶兰馨知道耗下去也不会从这些男人的口里得到什么。她冲陆世长嫣然一笑：“陆局，那就多谢您啦。”
　　那一笑的风情好象山谷里轻轻吹过的一缕微风，让在场所有的男人都心里一动。
　　***
　　“叶政委、齐警官、单警官，您几位先回招待所休息。我们明天再讨论案情。”
　　“好的，再见！”
　　“再见。”
　　陆世长亲自开门，送三位女警出了自己的办公室。他目送着叶兰馨窈窕的身影消失在楼道尽头，才走进屋子，关上了门，紧张地说：“黄县长……”
　　黄贵兴并没有答话。他双手抱肩，站在窗边。一直看着叶兰馨走出公安局的大门，上了车子，才回过头来：“日，真漂亮啊！好像一把能攥出水来！”
　　“是下边的水吧？”陆世长这句下流话让黄贵兴也跟着淫笑了起来。
　　他问道：“武双喜那里怎么办？”
　　“我这就通知。”陆世长接过话来，并做了一个砍头的手势，“让双喜子不要留任何线索！”
　　黄贵兴笑了起来：“老陆，你也忒狠了吧。这么水灵的一个女人，不玩玩真可惜了。”说着，他手里做出一个握球的动作。今天，叶兰馨那两座高耸的乳峰几乎要撑破了她的衬衫，让他念念不忘。而她那张倾城倾国的俏脸，更让他魂不守舍。
　　“玩倒是可以，可这两个是北京来的，万一出了任何纰漏……”
　　一向小心谨慎的陆世长有些担心。他知道这个副县长的后台很大，大到超过他的想象。黄贵兴三年前由省政法委下调来本县，直接任命为副县长，摆明了是下来镀金的意思。在他来之前，市公安局的郭局长和市委主管政法的王副书记都打来电话点拨他，一定要招待好的这个黄县长。很快两个人就混熟了。黄贵兴神通广大，他见到陆世长的第二面就直截了当地要那些开矿种罂粟的大哥名单。他同陆世长讲得很清楚，这些人可以“合法”赚钱，但是不要闹事。陆世长当然知道黄县长的意思，他不敢藏私，回头一个不落地把那几个矿主和黑道的大哥都介绍给了黄贵兴。黄贵兴虽然表面上同那些人没有什么来往，但是陆世长知道，什么武双喜、廖黑子等一众黑道人物已经同黄县长来往得火热。他知道黄贵兴喜欢女色，特意把自己的姘头，局里主管户籍的女警翟小娟拱手送给了他。但是黄贵兴好像不是很感冒，后来他才同翟小娟口中得知，原来黄县长最喜欢处女。他不好出面安排，就打发武双喜去中学生里面寻觅些不错的货色，安排给黄贵兴淫乱。今天，这两个女警同省厅的人前脚刚到局里，黄贵兴后脚就不请自到了，看来黄县长事先听到了一些风声。他看着黄贵兴白白净净的脸上，也有那么一丝不安的神色。
　　黄贵兴看着他脸上的变化，拍了拍他的肩膀：“老陆，没问题。出了事也有我顶着！”
　　“哈哈哈哈……”陆世长干笑了起来，他掏出手机，拨通了一个号码：“哎，双喜吗，有件事情告诉你一声……”
　　他讲了北京和省厅来的警官和她们来查办的案情。电话那边安静了有一分多钟，说：
　　“陆局长，这事儿你安排一下，送她们过来。接下来就别操心了。包在兄弟身上。”
　　陆世长微微地出了口气，回头看了看黄贵兴，点了点头，接着说：“还有一件事，那个姓叶的女警，你要给兴哥留着……”
　　***
　　周鹏回到局里，在走廊上正好碰见廖小娟从陆世长的办公室出来。廖小娟对他使了个眼色，把他带到档案室里。从前上中学的时候，廖小娟是他们那一届的校花，他猛追过她一段。虽然没有得手，但是两个人关系从此有了些暧昧。后来廖小娟中专毕业后来了公安局，他为了她，也托人找关系让自己进了派出所，然后凭着能力干到刑警。他知道廖小娟是陆世长的情妇，却怎么也逃避不了她的吸引。廖小娟这种聪明的女人当然知道周鹏对自己的心思。女人的虚荣让她也对周鹏若即若离，既不想让他得手，得罪陆世长；又不想让这个真心爱自己的男人离开自己的身边。
　　廖小娟伏在周鹏的耳边，低声地告诉他省厅来了一个警官，还带着两个北京的女警，来阜平查种大烟的事情。而且指名道姓地提到了武双喜。
　　周鹏听到这里眼睛一亮。他自幼嫉恶如仇，加入公安局一半是为了廖小娟，一半是为了自己的理想。他同武双喜斗了好多年，就是没法找到证据抓他。武双喜对他也很头疼，威逼利诱在周鹏身上都不管用。
　　周鹏知道下边的村子里有人种大烟，像阜平这种老区，这是公开的秘密。从这里一直到山西的岢岚、宁武、繁峙、五台等各地，都有人靠种鸦片发财致富。他倒是从来没有想过武双喜居然是靠种植贩卖鸦片发的家，这个狗日的！
　　廖小娟几乎是趴在周鹏的身上，两只乳房软绵绵地压着他的手臂，让周鹏的头脑一阵阵地发晕。她清楚地告诉他那几个女警的住在阜平宾馆的哪几个房间，是她安排的。陆世长还让她假装在户籍档案中查找县里有几个武双喜，拖延时间。她偷听了陆世长给武双喜打电话，让他把寿长寺村那里的罂粟都烧了，灭了证据。
　　“大鹏，你这次要是破了武双喜的案子，扳倒陆世长，我们两个……”

　　[To Be Continued]

　　关于为什么要改名字：（编者注：第四部原名“平西女警”，现改为“双姝劫”）

　　在过去一年里生活中发生了许多事情。导致有很长时间没有更新这个系列。原来的构想已经无法捡起来。现在重新开始写作，只好按照新的思路来。对不住大家了。希望大家继续支持。
　　为了补偿大家，我特地在原创人生区参加了这一届的文心雕龙活动。也请大家接着观赏：特警英雌番外篇――水中花




　　特警英雌番外篇：水中花

　　“凄雨冷风中，多少繁华如梦，曾经万紫千红，随风吹落。蓦然回首中，欢爱宛如烟云，似水年华流走，不留影踪……”
　　小孟端着一个托盘，站在雾之花夜总会的总统包房门口。他手上端着的是客人点的轩尼诗XO，但他并没有推门进去。而是站在门口，静静地听着里面传出来的隐隐歌声。歌者是一位女性，歌声既美妙又幽怨，他从来没有听过这么好听的歌声，不仅动听，而且动情。
　　“……我看见水中的花朵，强要留住一抹红，奈何辗转在风尘，不再有往日颜色……”
　　歌到此处，小孟仿佛听得见歌者一声轻轻的叹息。
　　“……我看见泪光中的我，无力留住些什么，只在恍惚醉意中，还有些旧梦……”
　　歌声婉转低回，如诉如泣，听得小孟的眼睛发酸。他不禁有些好奇，是谁，能把一首水中花唱得愁肠百转，字字关情？在他的印象中，雾之花夜总会有几个头牌虽然唱得好，也只不过是KTV水平。现在房间中的声音，绝对比他听过的林忆莲的演唱会还要强上几分。领班刚才让他上来送酒，嘱咐他说这一间房的客人是自家的大老板在亲自陪同，一定要机灵谨慎。这更让他好奇。是什么样的客人，需要军哥亲自陪同，而且还唱得这么好的歌？这样绝美的歌喉，那唱歌的人，该也应是一个明艳动人、温婉娇弱的美女吧？
　　在他思绪纷乱，胡思乱想的时候，歌声变得高亢起来――
　　“……这纷纷飞花已坠落，往日深情早已成空。这流水悠悠匆匆过，谁能将它片刻挽留？”
　　听到这里，小孟不禁想起了自己的身世，青春的记忆。心动、情动，在他还沉浸在这凄凉的叹息里，歌声却峰回路转，再度低回，字字触痛他的泪点：
　　“……感怀飘零的花朵，尘世中无从寄托。任那雨打风吹也沉默，仿佛是我……”
　　此刻的小孟，堂堂七尺男儿，再也压抑不住自己的情绪，泪流满面。他忘了自己是来送酒的，忘了自己只是一个夜总会的小弟。他只想扑倒在唱歌女子的怀中，让她轻轻地抚慰自己的，轻轻地抱着自己……
　　歌者仿佛知道他在门外偷听，还在不依不饶地在他的耳边低吟着，“……啦啦…啦啦啦……啦啦…啦啦…啦啦……啦啦啦啦……‘”
　　门外的小孟，也不由自主地跟着她的旋律低唱：“凄雨冷风中，多少繁华如梦，曾经万紫千红，随风吹落……”
　　突然他腰间的对讲机里传来领班不耐烦地声音：“小孟，你个卵的！酒怎么还没送去？！军哥等着呢！”
　　小孟这才从歌声中清醒过来。他赶紧擦干眼泪，轻轻地推开包房虚掩着的门。
　　包房里的暗淡光线透着一股暧昧和色欲的颜色。偌大的空间里充满了烟味、酒味、女人的香水味和男人的体味。大屏幕上一朵红色的鲜花，正在风雨中凋零。在大屏幕对面的一排沙发上坐着四五对男男女女。人们的面孔隐藏在烟雾后面，看不清楚。转动的球灯的光线闪过，偶尔照亮烟雾中的人体。那些凸凹有致的身体反射着肉白色光――是那些女孩们，她们都是一丝不挂。
　　在光怪陆离的光线中，小孟一眼就看到了那个歌者，他瞬间感觉到自己的心脏都停止了跳动。这个女孩怎么这么美？！她不象其他人那样，埋坐在沙发里，而是跪在巨大的大理石茶几上面。更让他惊诧的是，她也是一丝不挂！象一尊白玉雕像一样，手捧麦克风，静静地跪在那里。她乳房高耸、腰肢纤细。浑身的肌肤雪一样白，幽幽地向外散发着柔和的光芒，给黯淡的包房增添了一抹暖色。那些烟雾并没有遮挡住她的美丽和风韵，反而让她整个人笼罩在一层光晕之中，好象女神一样，美丽、高雅、神秘。
　　对于小孟来说，在夜总会的包房看见裸体已经不是稀罕事。经过多年的夜总会生涯，他也早已经被锻炼了出来。多美的小姐光着身子在他眼前，他也不会有任何反应。但是第一眼见到这个跪在茶几上的女孩，有一种性感的力量正在从她的身体里由内而外地散发出来，这种女性特征美到了极致的力量瞬时摧毁了他的抵抗力。他的生殖器一下子就硬了！
　　他的眼光一直不舍得离开她的肉体。随着一步步走近，他更得以看清她那绝世的容貌。他混过多家高端夜总会，也算见识美女无数，却从未见过象这个歌者一样的女人：她的美，既清纯又性感，她的脸庞完美，鼻梁俊秀挺直，鼻子下面小小的樱口生动诱人。她就那么静静地跪在那里，柔弱得好象一股风就会将她吹倒。他不由自主地摒住了呼吸，生怕一口气息重了惊吓了她。他很想看到她的眼睛，可惜她眼睑低垂，只看到长长秀气的睫毛。
　　走过她的身边，他好像被笼罩在一股缥缈的兰花香氛中。他不敢仔细地盯着她看，只用眼角的余光迅速一瞟，就足以看清楚挂在她睫毛上的泪水。
　　她的脖子上戴着一条红色的项圈，上面系着一条闪光的钢链。看到这人间极品被人象狗一样对待，他的心里象被刀子狠狠地划过，双手不由得紧握着托盘。此时若这女子让他奉献出自己的生命，他也在所不惜。
　　钢链的另外一头握在一个男人的手中，微胖、秃顶。小孟对他的模样很熟悉，他就是这家夜总会的董事长，自己的大老板，于建军。江湖人称嘎子。
　　于建军上身的衬衫的扣子尽数解开，露出一身肥肉。一个妖冶赤裸的女孩伏在他的肩头，看着小孟吃吃地笑。他认出来，这是雾之花的头号小姐，是嘎子大价钱从上海新天地挖来，叫菲菲。等走到嘎嘎的面前，他才看到，下身于建军只有一条三角内裤。他的两腿之间股股涨涨的，明显是勃起了的。小孟低低地叫了一声：“于总。”
　　于建军挥了挥手，示意他倒酒。回头看着自己左侧的男人：“张书记，这歌唱的好吧？”
　　那个张姓男人一直张大着嘴巴，目瞪口呆地盯着唱歌女孩的背影。听到嘎嘎问他，这才回过神来，咽了一口口水，轻轻地咳嗽了一声，掩饰自己的失态。自己鼓了两下掌：“嗯，好啊！绝对是歌星水准啊！在北京也见不到这样的好嗓子啊。”
　　于建军嘴角浮现出一丝阴笑：“张书记，这小不仅人靓歌甜，而且又骚又嫩！小吕锩婊岫啊，哈哈哈！”
　　小孟清楚地听到张书记的喉咙里咕咚了一声。坐在张书记左边的男人接过小孟递上来的酒，附和道：“于总，真有你的！这个小长得真他妈的勾人儿，恁哪儿找来这么靓的妞啊？”
　　于建军举起手里的酒杯向左右示意，喝了一口，才接上那个男人的话：“吴主任，这个嘛……你猜猜。”
　　“嗯……北京天上人间的小姐？”
　　从京城来的张书记摇了摇头，“档次高得多！”同时把询问的眼光偏向右侧。坐在于建军右手边的男人皱了皱眉：“这小的气质和身条，不象出来卖的。”
　　于建军点了点头：“吕局长好眼力。能看出来她是干嘛的？”
　　“模特？”吕局长试探地问，“演员？”他摇了摇头，把自己给否了，“妈孪衷诘难菰倍祭俗拍兀主动往恁大腿上坐，推都推不开。这个小还他妈地害臊呢，应该不是。”
　　坐在吕局长右边的人摸着怀中小姐的奶子哈哈大笑：“吕局长，冰冰是不是坐过你的大腿啊？”
　　吕局长得意地一笑：“那是。哪个从岛城出去的女演员没坐过我的大腿啊？不过啊，甭看那么多人迷她，她那身段，她那模样，还有那嗓子，哪能跟这个叶岚比啊？”
　　菲菲娇笑着对吕局长说：“干爹，您说的不是那个范爷吧？”
　　“不是她是谁？现在火了，都叫爷了。她坐恁干爹大腿的时候，还不是爷呢。哈哈。”
　　吕局长右边的人插了进来：“嘎子，恁不是把谁家的老婆偷出来了吧？”
　　“黄秘书长，恁看看这小的细皮嫩肉的，一挤就出水儿。哪家的少妇能有这么水灵？”
　　吴主任也跟着于建军挪愉黄姓的秘书长：“老黄，恁白黄了。看看这小腰儿，细得跟什么似的。再看看这对奶子，大还不说，又挺得老高。还有那小屁股，又窄又翘。那天天被男人H的少妇恁还不知道？再年轻的少妇儿，小肚子也是鼓溜溜的，腰也粗了，奶子也耷拉了。”
　　所有的男男女女都狂笑起来。
　　正在收拾垃圾的小孟偷眼看着跪在那里的，歌者还是静静地跪在那里，一动不动。但是细心的小孟还是发现了不同――她的脸颊因为羞愤而蒙上一层红晕，涂上了胭脂一样，红艳欲滴。
　　一直搂着张书记的小姐问道：“于总，这小看着有些文气。恁看看，她的脸又红了。刚才脱衣服的时候也是执执拗拗的。来出台的还这么害羞，不会是个大学生吧？”
　　小孟心底里也在猜测：这个与众不同的小姐，到底是做什么的呢？
　　最后还是“张书记”说话了：“老于啊，恁就别打哑谜了。这帮老哥们等的心里都出火了。”
　　大家又是一阵会心的淫笑。
　　于建军脸上笑眯眯地，好像藏着一个重大的秘密。他抖了抖手中的钢链：“告诉大家，恁是干啥地？”
　　小孟这是已经收拾好了垃圾，正要起身向外走。听到老大的这句话，他也有意地放缓了动作。
　　屋子里霎时静了下来，除了小孟，所有的眼睛都落在叶岚的身上。只见她的嘴唇嚅动了几下，很艰难地说出话来：
　　“我，我是，性奴……是军哥的性奴。”
　　大家都哈哈地笑了起来。于建军却没有笑，他用力地把手中的钢链抖了起来。钢链象一条毒蛇一样飞舞起来，重重地落在女孩的后背上，发出啪地一声脆响。这一记，也抽在小孟的心上。
　　坐在沙发上的人，都清楚地看到女孩光洁美丽的后背多了一道血痕。
　　“恁个骚货，谁他妈的不知道恁是我嘎子的性奴！我问你是干哪行地！”
　　“……我……我……”
　　噼啪两声脆响，裸女的后背上又添了两道血痕。如同两条红色的毒蛇，缠上一尊白玉的雕像。这次不仅是小孟，在场的男男女女都有些心疼了。嘎子这家伙，对这个美的像神仙一样的女人居然下得去手？
　　“快你妈滤担∧愕男⊙ㄊ遣皇怯窒氡击┯忝H了？！”
　　经过她侧面的小孟清楚地看到，女神的裸体因为惊吓而微微地颤抖着。他的心也跟着不由自主地抖了起来――这么美丽优雅的女人，怎么就落在嘎子这个色魔的手里了呢？
　　“……我……我是……警……察……”
　　说到最后两个字的时候，女人的声音已经低不可闻，已经是羞愤到了极点。她的双手紧紧地攥住话筒，好像那个就是她在溺水前的最后一根稻草。
　　“我H！”屋子里的一众男女不约而同地惊呼了起来！这个像狗一样拴在台子上的女孩居然是个警察？！那个黄秘书长好奇地问：“于总，这个小是咱们岛城的警察？”
　　于建军对于大家的反应很满意，他对吕局长使了个眼色，厉声对着赤裸的女警问到：“告诉各位领导，恁是哪里的警察啊？什么警衔啊？干哪一行的啊？别他娘的跟叫床似的，一个字一个字地蹦！要不然今天没有人H你！”
　　“我是……北……北京的……特警……三级警监……主要工作内容是……是……”
　　小孟偷眼看着，好像看到某种晶莹的东西在女神的眼角闪烁着。
　　吕局长的胆子最小，他不敢相信地看着一丝不挂的女警和面带淫笑的于建军：“于总……三级警监……正处级哎……是真的吗？”
　　于建军的笑容更加淫邪，他从屁股底下摸出一块蓝色的牌子，看也没看就扔给吕局长。他的声音变得冷酷无情：“光屁股警花，快点儿说下去！”
　　女警监打了一个寒战：“我……我的工作……是……是让主人在我的骚吕锓徘梗在我的子宫里留种……”，说到“主人”这个字眼，女警好像已经进入了一个自动播放模式，她的语速变得流利起来，声音依旧甜蜜清澈，却没有了任何感情色彩：“我最喜欢的枪是主人的大鸡巴。我最欢破奸杀案，要被主人活活地奸死……”
　　听到这里，小孟不敢相信自己的耳朵。这么淫荡的话语，是刚才那个羞涩得要死过去的女神口中说出来的吗？
　　吕局长看着手里那一块长方形的布牌，上边是一枚橄榄枝和一枚四角星花，正是三级警监的肩章。他吓得手一抖，肩章掉在了地上：“于总，这……这行吗？”
　　“行！”于建军哈哈大笑，“吕局长，你想让这个女警察干啥都行！要不您撒泡尿让她喝了？”
　　一向自诩色中老手的吕局长长的脸上也觉得有些挂不住：“咳咳……于总笑话了。”
　　所有人都狂笑了起来，只有小孟清楚地看到，在女神说过这一番下流的话后，有两粒剔透的珍珠从她的眼角滑落，砸在坚硬的大理石台子上，碰得粉身碎骨。
　　于建军却并不想就此放过她，他要继续凌辱她那已经千疮百孔的尊严，直到她的灵魂如同她的肉体一样，再度粉碎，融化在淫欲和羞耻的地狱里。他收了笑声继续冷冷地逼问：
　　“说！你叫什么？！你老公是谁？！”
　　原本已经摇摇欲坠的完美肉体突然再度如玉石一样僵硬起来，每个人都可以看到女警绝美的面庞扭曲了起来。羞耻、愤怒、兴奋、怀疑、痛苦……各种神色在这世上最美的一张脸上交织在一起，显现出一种诡异的美感。
　　“……我叫……叶岚。我老公……我老公是聂岩滨……”
　　霎时，屋子里面鸦雀无声。小孟轻轻地叹了一口气，倒退着关严了包房的门。他不忍心听到从里面传出来任何声音。
　　过了良久，那个黄秘书长才打破寂寞：“老于啊……”
　　他想了想，接着说：“我知道聂岩滨的老婆死了。这个是？”
　　“嘿嘿嘿……”于建军发出一阵阴冷的笑声。“大家都以为聂岩滨是个人物，不好女色。恁就不知道他还有这个小老婆吧？”
　　大家都淫笑：“还真不知道。”
　　“那是，恁知道聂岩滨老婆是怎么死的吗？”
　　吴主任接下来：“不是打车出了车祸吗？”
　　“老吴啊，恁也太相信谣言了。是老婆辛萍跟那个开出租车的搞破鞋。我帮他杀了奸夫淫妇嘛。”
　　大家的注意力都放到了于建军身上，没有人注意到跪在茶几上的叶岚身子在剧烈颤抖，好象心底里起了莫大的波澜。
　　包房里的大家面面相觑，这个消息太重磅了。聂岩滨和于建军两大派别在岛城明争暗斗很多年了。而市里边又希望两方相安无事。结果岛城扫黄打黑那么多年，公安局长都象走马灯似地换了几茬，两派的力量却越来越大。
　　他们都是于建军在政府内的死党，从前很少见到于建军直接招惹聂岩滨，今天这是怎么了？于建军不仅杀了聂岩滨的正室，还绑了聂岩滨的小老婆，让她做了自己的性奴。难道两派要直接开战了？大家虽然都是一条船上的。但想到聂岩滨的威势，不仅心里都有些惴惴不安。
　　于建军也不继续说下去了。他又敬了一圈酒，放下酒杯，走到叶岚身边。脱下自己的裤衩：“来，舔了！”
　　叶岚稍稍犹豫了一下，张开樱口，把他笔直梆硬的生殖器含到了嘴里。
　　坐在一旁的吕局长是文化人出身，一直负责文化的事儿。所以心里有点儿文化人的劲头。他有些惋惜地看着叶岚的嘴巴。这张饱满动人的小嘴巴，刚刚还唱过那么动情歌曲，唱得他的心都碎了。现在就把，唉，就把于老大的那根臭鸡巴叼嘴里了。真是，真是他妈的煮鹤焚琴呐。
　　于建军好象知道他的心事。他象征性地把鸡巴放进叶岚的嘴里涮了一圈，就拿了出来。他就是想让大家看看。他嘎子不怕聂岩滨！聂岩滨的老婆还不是跑到这里给他当性奴来了？他今天的目的，是要让聂岩滨的老婆来给大家玩。一则贿赂各位官员。特别是张书记，是他在京城的后台，一定要招待好了。二则将大家拉上船，回头两边翻脸决战之时，大家不会背弃自己。
　　他拍了拍叶岚的裸背：“岚奴。”听到他这样叫自己，叶岚的身子一震。仿佛被催眠了一样，脸上罩上一层红润。他用手环指沙发上诸人：
　　“这些都是我的贵宾。今晚你要招待好他们几个。要不然……哼！”
　　叶岚低下了头：“是，岚奴知道了。”
　　“来，先让大家看看你有多浪。”说着，他从茶几上拿起一个电动阳具，放进去！“
　　所有男人的眼光都死死地盯在她的身上。聂岩滨的名字虽然在他们的心里惹起一阵风浪，但很快就被眼前这个绝世美女的姿态掩盖住了。她的一举一动，一泪一颦，都风情万种，勾魂摄魄。
　　叶岚将假阳具拿在手中，看了又看。她缓慢地坐了下去，将粗大的橡胶棒伸向自己下体。
　　“等一等！”吕局长站了起来，向前走了一步，“你等一等。先转过来，对着我们插！”
　　男人们又爆发出一阵淫笑。
　　菲菲知趣地跳了起来，“干爹，要把灯都打开吗？”
　　“对对对，最好有聚光灯！”
　　雾之花夜总会的总统包房的设备号称岛城第一，就没有其他夜总会敢说是第二。这间巨大的包房里有着专业舞台灯光、音响。明亮的灯光从各种角度落下来，把茶几上的女子照得雪亮。她已经按照吕局长吩咐，把身体转向沙发。
　　今晚一开始她从暗淡的光线中被于建军带出来，脱光衣服。男人们更多地注意到她的轮廓、面容、乳房、腰身、长腿……现在，当所有的聚光灯投射到她的身上，她的每一处细节都毫无保留地呈现给他们，让他们几乎窒息――
　　灯光下的女子，肌肤洁白胜雪，反射出有些耀眼的光芒。两粒鲜红的乳头，仿若处子。腰肢细得惊人，一粒小巧的肚脐恰到好处地点缀在她的腹部中央。她坐在台子上面，两条玉腿相互交叠，掩住了她的圣地。她面对着他们，低着头。长长的秀发瀑布一样披散下来，轻轻地搭在乳房上面。那根巨大的肉色假鸡巴她的双手捧着，显得格外丑陋。
　　太美了！所有人都被这美丽的尤物惊呆了。屋子里面只听得到男人们粗重的喘息。
　　“快点儿！”吴主任等得心急火燎，忍不住开了口。
　　叶岚咬住自己下唇，大家可以清楚地看见她雪白发亮的贝齿。她缓慢地对着男人们打开自己的双腿，露出两腿间一丛淡淡软软的耻毛。但是她并没有停止，一直将双腿分开到最大角度。人们可以看到她窄小精致的阴户。一束灯光正从她的正前方投射到那里，可以看得见粉红色的反光。
　　“哇！”屋子里面一阵惊叹声。
　　这一下，连最沉着的张书记都忍不住了：“老于，这个怎么长得象个还没开苞的雏儿啊？”
　　于建军笑的有些谄媚：“您来青岛，我还不给您准备最好的货色？怎么样，极品吧？”
　　“极品，极品……”张书记喃喃地自言自语。
　　茶几上的美女伸出了舌头，在没有生命的假阳具上仔细地舔着。男人们长大了嘴，他们每一个人都希望她现在舔吸的是自己的生殖器。
　　等到她晶亮的口水涂满那个鸭蛋一样的龟头，叶岚便将假阳具挪到自己的两腿之间，在自己的阴唇之间上下移动，同时扭动着曼妙的身姿――在整个过程中，她低垂的脸上写满羞耻。但是这一套动作本身却一种说不出的性感、优雅，没有半分生涩，好像她已经练习过无数次。旁边的人看得出来，只有短短的几秒钟，她就进入了状态。她的情感已经完全沉浸在这色欲的舞蹈之中。很快地有清亮的液体从她两片粉红色的阴唇间渗了出来，小溪一样流到了台子上。而她的呼吸也逐渐地急促起来，脸颊上的绯红已经开始蔓延到玉颈之上。
　　所有的男人都伸着脖子，象一群鸭子一样呆呆地看着。他们见过无数女人在自己面前宽衣解带，搔首弄姿。却从未见过一个连自渎都做得这么自然，这么优美的女子。
　　“快点儿放进去！”这是于建军的声音。
　　“是……”叶岚低低地答应了一声，然后毫不犹疑地调转假阳具，将龟头顶住自己阴门。
　　张书记看着那根阳具，莫名地有了一种心疼的感觉。作为行家，他认得那种是美国制造的，专门用来调教人高马大的洋妞。阳具的直径比小孩子的手臂还要粗一些，长度足足赶上他的小臂，更不要说前段那个巨大的龟头了。他玩过俄罗斯和欧洲的洋妞，她们骨盆宽、屁股大，这种特大号的性器可以勉强进入。而眼前可人儿虽然身材高挑，但是她的骨盆却很玲珑，而且那个粉红色珠蚌是他见过最窄小的一个――我H！这根鸡巴能插进去吗？
　　其实，不仅他这么想。除了于建军之外，旁边的男男女女也在瞪大了眼睛看着。他们眼睁睁地看着那个大得匪夷所思的橡胶棍毫不费力分开叶岚粉嫩的阴唇，缓缓地送入她的阴道。在人造性器插入她体内的瞬间，她的樱唇之间发出一声轻轻地呻吟：
　　“哦……”
　　这一声轻叹，几乎让所有的男人血管爆裂。
　　巨大的橡胶棒挤入狭窄而又充满了爱液阴道，将里面汁液尽数挤出体外，发出令人面红耳赤的咕唧、咕唧的声音。同时伴随着叶岚低低的呻吟。而随着阳具的深入，她的身体好象也在逐渐变软，动作变得愈发柔媚，仿若无骨。
　　“真他妈的湿啊！”黄秘书长的一句话道出了所有男人的心声。
　　叶岚好象被那根橡胶的东西摄住了魂灵。当那个东西完全地进入她的体内，只留下外面的把柄时，她的身子突然变得僵硬。她好象在竭力地抵御着什么，用双手紧紧地撑住桌面，十根秀气的手指反向弯曲着，好象要尽力地插入石头做的台面中，才能让自己不至于瘫软下来。
　　于建军好象对叶岚的反应了然于胸。他狞笑着地打开了阳具的开关，那根巨大的东西在她的体内发出嗡嗡的声音。她的身体好象也在随之颤抖，渐渐地，她不再抗拒，冰雪雕琢的身体仿佛化成了雪水，瘫软在台上。她惹火的玉体不断地扭动着，在灯光下向旁边的人们展示着自己完美无瑕的肉体。
　　张书记看得很清楚，这个女人已经完全地被情欲控制了。她的右手用力揉搓着自己丰满的乳房，将它们挤压成各种让人血脉贲张的形状。那两粒小小的红宝石象两小团跳动的火苗，烧灼着他的眼睛。她的左手象在自己的胴体上下游走，抚摸着每一处凸起和凹陷。她两条笔直圆润的玉腿时而蜷缩，时而伸直，时而象两条蛇一样紧紧地绞在一起，时而又大大地分开，让男人们尽览桃园仙谷中的旖旎春色……
　　她方才凄美的歌声尚还没有从房间中消散，美玉一样清亮的喉咙里此刻又发出婉转的淫声――
　　“嗯……哦……呵……哦啊……嘶……哦……呵……嘶……唔……呀……”
　　她呻吟声音缠绵悱恻，让屋子里所有的人都欲火中烧――男人们不由自主地开始脱光自己的衣服，那几个光着身子女孩更是情欲高涨，趴在男人身上不断地扭动，用着自己的下体在男人的大腿上和胳膊上蹭来蹭去。但让她们失望地是，男人们的全部注意都集中在那个叫做叶岚的女子身上――如果此时他们的目光可以变为阳具，他们已经奸淫了这个美女千百遍。
　　男人们都在围观，可是怯于情面和尊卑，没有人来先拔头筹。于建军流着鼻血，用手在叶岚的翘臀上用力拍了一下：“乖岚奴。去！先伺候张书记！”
　　叶岚然后四肢着地，从茶几上径直爬进张书记的怀里。她熟练地将他的阳具捧在掌心，低下头去，用自己柔软的舌头舔着他腥臭的马眼。张书记舒服得怪叫了起来：“我H，这小姐的口活真他妈的好啊！”
　　他伸出禄山之爪，将身前美女的两个饱满坚挺的乳房握在手中。上下齐来的刺激让极力控制着性欲的叶岚再也忍耐不住，她低低地呻吟了起来：“啊……要我……好主人……好哥哥……好老公……要我喔……人家要嘛……要……呃……”
　　张书记也是忍了很久。听到叶岚发出浪叫，他终于爆发，猛地将叶岚拦腰抱起，推倒在茶几之上。拔出她体内的假阳具，从她的身子后面将自己的鸡巴捅进她的体内！
　　“啊噢！”叶岚发出一声高亢的叹息――那是被假阳具压抑了很久的性欲爆发了。张书记只感到她的体内波涛汹涌，爱液如潮水一般一波又一波地涌出来。而她的阴道就像另外一张小嘴巴，不停地嘬他的龟头，让他不能自持。不到百余下，他的精液就哆嗦着喷涌而出。
　　当他刚刚离开叶岚的身体，吕局长立即扑上来，口中不住地念叨着：“小仙女儿，我来了，我来了！”他将她的身体翻转过来，把双腿分成M形，大力地插入！
　　在各色男人身体下面辗转反侧的女子，就象一朵正在被凄雨冷风大力摧残的花朵，停不住地摇摆、哀呼、颤抖、呻吟、高潮迭起……

　　<The End>

　　我这个人很难坚持把一篇故事写完――因为我处女座的个性，会不厌其烦地描述细节，就会像《特警英雌》正文一样，永远写不完。自己回头看了两遍之后，觉得这样挺好，前后都给读者留下更多的想象空间。




　　第五章、寿长寺

　　单秀妍刚回到宾馆，房间里的电话铃就响了。她接起来，那边是一个男声，听着有点熟悉。男人自我介绍叫黄贵兴，主管政法的副县长，她才想起会场里那个方脸的男人。
　　黄贵兴单刀直入，说晚上为她们三个接风，也顺便介绍一下阜平的风土人情，方便她们破案。单秀妍想对方一片热忱，不好推却，于是答应了。
　　晚上，黄贵兴坐着一辆县政府的面包车来到宾馆，把她们三个女警接到虹桥大酒店，陆世长和程添富早已经在包房里等着了。
　　席间陆世长和程添富把阜平的情况向单秀妍和叶兰馨介绍了个大概。说这里是老区，民风淳朴，治安一向很好，从来没有听说过有种植鸦片的事情。也许在山区里类似的情况，毕竟这里还是国家级贫困县等等。黄贵兴表面上虽然是笑眯眯地听着大家聊天，可他的眼睛不住地在三个女警身上打转。
　　那个省厅来的单秀妍身材高挑，长发披肩，放在人群里绝对是一个美女了。然而坐在这两个北京来的女警旁边，一下子就显得土气了。那个齐薇眉眼如同影星般俊俏，身材丰满标致，眉眼之间一股凌厉之气。而最让他舍不得把眼睛移开的就是叶兰馨。三个女警之中，她的警衔最高，容貌最美，气质也最高贵。女警监的美丽与妩媚简直无法用言语来形容。年纪不大的她，有着少女一样的清纯眼神，也有着与她年龄不相称的性感风韵。在说话的时候，她不会像齐薇那样咄咄逼人，也不像单秀妍那样居高临下。她虽然话不多，但每一句说出来都让桌子上的人感到舒服、动听。
　　真他娘的是个妖精！
　　黄贵兴在心里想，看她的皮肤、她的行为举止、她走路的样子，绝对是一个圣洁的处女。他时常借夹菜劝酒时偷眼看着她，她席间笑了三次，他就硬了三次。他一时恨不得把这个女警监蘸了酒，活生生地吞到肚子里去！
　　叶兰馨白天在路上奔波了一天，又说了一下午和一晚上的话，晚宴回来后有些累了，就留下单秀妍和齐薇聊天，自己回房休息了。
　　夜里，她睡的迷迷糊糊的，好像听见有人敲门。她以为是在做梦，转身又沉沉地睡去了。
　　第二天一早天还蒙蒙亮，她就早早地醒来，换了一套衣服准备出门去跑步，却发现门下面被人塞进一张纸来。
　　“东下关乡北柳庄村有人种植鸦片，要速去，不要通知公安局的人，否则会被毁灭证据！”
　　叶兰馨立时就把齐薇和单秀妍叫醒，三个人围着这张纸条研究了起来。单秀妍倾向于通知县公安局刑警队，叫上本地的警方一起出击。齐薇则坚持要马上前往，先收集了证据再说。叶兰馨一时没了主意。就在三个人你一言我一语争论的时候，有人在敲门。叶兰馨的第六感告诉她，这个人也许就是昨夜递纸条的神秘人。她一把拉开了房门。
　　门外站着一个男人，带着一身初秋的凉气。男人突然看到叶兰馨，被她的美丽惊呆了。他傻傻地看着叶兰馨的脸，好一会，他才听到齐薇不耐烦地问他干嘛。他从口袋里掏出了警官证：
　　“三位警官好，我是县刑警队的，叫周鹏……”
　　寿长寺村很远，山路又不好走。周鹏开着车子，花了近一个半才到。太阳才刚刚升起来，山里面雾气蒙蒙。周鹏拉住一个早起老汉，说自己是来收大烟的。老汉上下打量了他好几眼，没有说话。直到叶兰馨从包里拿出一沓钞票来，老汉脸上变了神色，比划了一下，意思是他这里有，他带他们几个去看看。
　　从村子出发向北进入一条沟，四周全是大山，沟底是大石头，一条小河从沟里缓缓地流出。大约走了有四五里地的样子，转过山弯出现了一排密密的松树林，沿着松树林爬上坡，再翻过一道小沟，向上爬去，掩映在一块大土坡下面，他们看到那里种植着一排排、一行行的植物，很隐蔽。
　　叶兰馨三个都认得，这些在氤氲的雾气中植物正是万恶之源，罂粟。
　　周鹏看了看，这个地方虽然是一个沟底，但是一块块一片片地种满了罂粟。他估计了一下，有两三亩的样子。他回头想问老头，平时都是谁来收货，却发现老头不见了。在雾气中，却影影绰绰地看到几个黑影闪动。
　　周鹏觉得有些不对，他赶紧去拉身边的叶兰馨：
　　“小叶……”
　　他听见什么东西破空的声音，随后感觉到自己的左肩一热，然后是火辣辣的疼痛。他听出来，是枪声。
　　叶兰馨正在俯身去观察那些还残留着香气的植物，这是一片已经凋零了的罂粟田，大部分的果实已经被收割过，那些比鸽子蛋大一些的黑色果实顶端留有凋谢后的花蒂。她拿起一个鸦片果壳，8组纵向刀痕宛如雕刻。她记得禁毒署的培训中讲过，这些刀痕是收割鸦片生浆留下的。她手中的那颗罂粟果壳留下了8次割浆的痕迹，每次4道刀口。看来在过去一两周里，这里经历了一次大规模的罂粟收割。
　　她正打算把这个果壳摘下来，突然周鹏拉住了她的手。她还没有反应过来，就听见了一声枪响。下意识之中，她跪坐在地上，紧紧地握住了周鹏的手。
　　“周大哥！”
　　周鹏只感觉到自己的大手被一只绵软细腻的柔荑紧紧地抓住，顿时他觉得自己血气上涌，无论发生什么，他也要拼了命去捍卫身边这个柔弱女子的安全。
　　齐薇一听到枪响，就如同叶兰馨一样，立即匍伏在地――这是特警基本训练的一部分――先要保护自己，摸清情况，再做下一步的判断。
　　倒是单秀妍还站在原地，她赶紧喊：“大家不要误会，我们是来收大烟的，没有别的意思！”她是文职警员，射击搏斗不在行，但是头脑相当灵活。她知道这些武装村民应该是以为自己这些人形迹可疑，来偷抢罂粟，所以才开枪射击。
　　然而她的喊话却招来了更多的枪弹，有几只枪同时向她射击。其中一颗子弹从侧面射过来，正中她的右乳右侧。无情的钢铁洞穿了她的警服、文胸、洁白的血肉，钻进她饱满的乳房里，碰到她的胸骨，改变了方向，从乳房的正前方钻出，将她还没有哺乳过的娇嫩乳头撕得粉碎！原本是乳头的位置出了一个大大的血洞，鲜红的血液流满了乳房。
　　单秀妍只觉得自己的右乳像是被人大力地打了一拳，她姣呼一声，出了剧痛之外，乳房那里传来强烈的酥麻的感，搅动着她全身的神经，她一瞬间觉得自己下体湿润了起来，就像是被男友挑逗到顶峰，水满蜜罐，却没有一个强硬的力量插进来，打破罐口那岌岌可危的一层薄膜，把所有的洪水都释放出来。
　　她向后踉跄了一下，还没有来得及跌倒，另外3颗子弹呈“品”字型射入她的下腹，两朵美丽的血花从她的后腰处溅射出来。伏在她身边的齐薇看得很清楚，这一定是高初速的突击步枪的点射，弹着点密集，而且都是贯通伤。
　　最下面一颗子弹正好射入她的阴阜，打爆了她的阴蒂，卡在她的耻骨正中。这一枚子弹，就如同一根粗暴的雄性生殖器，撕裂她女孩最脆弱的地方，同时在她将要到达最高点时猛推了一把。
　　“啊――”单秀妍的叫声中含有三分悲惨，七分兴奋。她苗条的身体横飞了出去，摔倒在几米开外的罂粟丛里，倒在叶兰馨的身边。
　　她的感觉到自己的下体先是滚热滚热的，然后又渐渐发凉，大股大股的液体喷射出来……她已经无力分辨那时自己的爱液还是尿液，也听不清身边的枪声和喊叫，这个充满着香甜罂粟味的，被迷雾笼罩的世界，慢慢地离她远去了……
　　叶兰馨看到单秀妍倒在地上不停地抽搐着，她的脸离她只有两米远，她清楚地看到光亮逐渐地从省厅女警官的眼中褪去。然而她的脸上没有痛苦，反倒是充满了红润和满足的神情……
　　叶兰馨的心里像是被刀子狠狠地斩了一下，她从警几年来，这是第一次看到同事在自己身边殉职。虽然不是自己最亲密的战友，但是这几天来的朝夕相处，两个人脾气相投，感情很好。她的泪水一下子涌了上来，她想冲到单秀妍的身边，却被周鹏紧紧地拉住。她的手指死死抠住他的手，指甲都陷入了他的肉里。
　　要不是身旁险情环伺，周鹏就一把将她揽入自己的怀里了。
　　这时旁边有人骂了起来：“我日你个奶奶，谁让你们开枪的，打死人了！要是打错了人，你们都他娘的活不了！”
　　枪声顿时停了下来。周鹏判断，这些人应该不是看护罂粟的村民。第一这些人射击精准，明显是受过训练的。其次，他们还有特定的目标。他无法判定对方的身份，此刻第一要务，就是要保证身边这两个女警的安全。赶紧给局里打电话，求救。
　　他正在思考对策，突然身边传来一声枪响，对面紧接着一声惨叫。原来是齐薇对着雾中的人影开了一枪。齐薇此时心里懊恼。按照平时训练和条例的要求，特警进入一个陌生的地形或者环境的时候，要在视野开阔的地上留下了望哨，以防遭遇埋伏。刚才大家从土坡上下来的时候，她的心根本就没在这里，也就没有上心观察环境。否则，她至少会要求单秀妍留在上边警戒。
　　周鹏不假思索，也从腰力掏出自己的六四小砸炮，砰砰地放了两枪。
　　对面没有想到这几个人居然还能力还击，枪声再次响了起来。大家都翻滚匍伏，躲避子弹。双方在雾里来回对射了两轮，周鹏这才发现，叶兰馨已经不在自己身旁。他心下一凛，高声喊了起来：“小叶，叶政委！”
　　声音一起，很多子弹就飞了过来，虽然没有打中他，却也让他心悸不已。他发现有一些子弹是从他们来路的土坡上面飞下来。这说明，他们已经被紧紧地包围在这小小的沟底了。
　　叶兰馨在他右前方的一块石头后面回答他：“周大哥，别担心，我在这里。”
　　刚才那个声音又响了起来：“那个姓叶的女警还活着！”
　　叶兰馨心里一动：难道这些人是冲着我来的？

　　[To Be Continued]




　　第六章、太子

　　梁若雪刚送走叶兰馨和一肚子不情愿的齐薇，就接到赵剑翎的电话会议通知。
　　赵剑翎在会议上通报案情。说是怀柔影视基地再度发生一起命案。死者是一个香港演员，其真实身份是香港黑帮新义安的香主。死者与前两天被杀的竹联帮沈国豪类似，身上都有刑求的伤痕。这两件案子一定有关联。
　　“当然有关联啊”，会后，梁若雪叫上玉婉婷开会，“根据廖罡风的口供，新义安和竹联帮都是他在东南亚的供货商。而且那个沈国豪就是竹联帮在大陆的联系人。”
　　“这个情况国际刑警方面知道吗？”玉婉婷问。
　　梁若雪送了耸肩：“我不知道，如果他们提审了廖罡风，应该知道吧。”
　　“那我们是不是要把这个情况通知他们？”
　　“暂时先不用。信息不对称就是优势。我们之所以被引入这个案子，是因为我们抓住了廖罡风。我们一定要利用好这个机会……”梁若雪习惯性地把右手的小指含在嘴里，沉思着。
　　玉婉婷看着梁若雪白净秀气的脸庞。在思考时，队长美丽细长的眼睛显得有些空洞，好像两团深不见底的深渊。她平日里一贯微笑的脸变得严肃起来，如果用一个词来形容，那个就是“杀气”吧。
　　“上次赵处长提到了太子堂的芦武？”
　　“对。她说段达英投靠了他。”
　　“嗯，廖提到过，段达英是他的干将，负责进货。我觉得，这两起命案应该与太子堂有关。如果是芦武做的，他为什么要杀掉廖罡风的供货商呢？这应该是一个好时机来继承廖的货源啊。”
　　“也许不是芦武呢？”
　　“即便是其他帮会，也不合逻辑啊？”梁若雪眼睛里闪过一丝坚毅的光，“这样吧，你先去查查太子堂的资料，看看怎么可以找到芦武。我们要在国际刑警之前先找到他，他是这个拼图的关键。”
　　“是！”
　　“还有，你去给那个Maggie杨装几个窃听器。并且想办法监听她的电话。我们一定要第一时间知道国际刑警的情报。”
　　玉婉婷稍稍迟疑了一下，站了起来，敬了一个礼：“是！队长，保证完成任务！”
　　梁若雪点了点头。特警队中，她最信任就是玉婉婷。这个姑娘有头脑，有经验，而且对自己极其忠诚。齐薇也很聪明，但是心机太深。马嫣梅脾气太倔，不善于变通。对于窃听国际刑警这种犯原则性错误的命令，她也没有任何疑问，可见她对自己的高度信任和服从。
　　太子堂的消息很快传回来。在市局的记录上，连一个普通的帮会都不是。自称是帮会成员都是本市高中和职业学校的学生，主要活动在各个学校和夜店等娱乐场所。所涉及案件也不过都是些打架斗殴一类，局里的反黑部门也没有他们任何详细的档案。
　　好在玉婉婷分队里的张远帆是北京姑娘，她便装为不良少女，走访了几个曾经涉案的太子堂成员，得到一些关于芦武的有限消息。这几个人都没有见过他的样子，但每个人传说中他打架很厉害，当年一个人一把砍刀杀退了隔壁中学的几十个人。这个人很低调，很少人见过他。唯一有用的信息，就是这个人特别喜欢赛车，曾经组织过一帮小混混在二环路上飙车。
　　“飙车？”梁若雪立即想起自己的政委来。叶兰馨是标准的红色子弟，她父亲是武警高官，母亲是大学教授。她自幼就喜欢车子。虽然她的搏斗射击都是一般水准，但是她的驾驶在特警队，乃至京城境界都是一流的。她曾经在聊天的时候告诉自己，她在正常的赛道上已经很难碰到对手，倒是很想去地下赛车场同那些非法车手飙一飙。连那些富家子弟们半夜里在哪里赛车都已经打听得很清楚。可是囿于自己的身份，从来没有实践过。
　　她立即给在石家庄的叶兰馨打电话，叶兰馨告诉她，京城最野的赛车是在西北郊山里还未完工的高速公路上。那里没有车，也没有警察。地下车赛一般都选在那里举行。
　　“队长，你不会想要去赛吧？”叶兰馨在电话那头开玩笑。
　　“我想先去看看情况。”
　　“嗯，等我回来，我们一起去啊！”梁若雪听到电话里传来掩饰不住的兴奋。
　　董辰坐在自己的英菲尼迪里，轰着油门，左边是一辆高尔夫，右边是一辆三菱。三辆车子都经过深度改装，大包围、大轮毂、多排气，显得分外扎眼。车头灯里，有一个穿着暴露的姑娘手里举着一面红旗挥舞了几下后，她抬起了右手里的绿旗子。董辰的眼睛死死地盯着她手中的绿旗，那姑娘的右手突然向下一劈，他的车子就如同野马一样在引擎的轰鸣和周围人们的欢呼声中窜了出去。
　　三辆车子彼此首尾咬住，董辰凭着自己的技术和对道路的熟悉，几个弯道之后就占据了首位。
　　他拐过一个弯之后，发现身后多了第三辆车的车灯。他很奇怪，按照这次比赛的规矩，其他车手是不准加入比赛的。芦武对于赛车的规矩看得很重，哪怕是他亲爹，也要按照他的规矩来。自打前年那个山西土财主的公子被芦武亲手打断三根肋骨后，再也没有人坏过这个规矩。
　　那辆不速之客开得很猛，几秒钟后，已经在外道上超过其它两辆车子，堪堪与自己的车子平行。董辰的斗志瞬间被点燃了，他已经很少遇到真正的对手。他把全部的注意力都放到这辆对手身上，漂移过弯，直道加速一心想把这辆车子甩掉。
　　然而他却无法甩开对手，那辆改装过的尚酷还一度超出他一个车身距离。董辰最终利用在断头路掉头的当口，重新超车成功。那辆白色的尚酷虽然被他超过，但好像变成了一块橡皮糖，贴在他的车后，怎么也摆脱不了。
　　在临近终点线时。那辆神秘的车子猛地加速，把董辰挤到一边，抢先冲过终点。董辰的车子差点失速。他两脚发软地下了车，一身的汗水。他已经很久没有这么紧张地狂飙了。他第一件事就是想冲到那辆车子旁边，看看是何方神圣，居然不顾芦老大的禁令？
　　他还没有迈出脚步，那辆尚酷的车门打开了，一条洁白如玉的美腿先迈了出来。
　　女的？还穿着高跟鞋飙车？！
　　围上来的人们有些发愣。这个圈里多的是女人，喜欢赛车的男人一定喜欢美女。然而大多数都是各个车手或者公子带来的女伴，一个个搔首弄姿，衣着暴露，多半可以开车，却不会飙车。不多的几个女车手董辰都认识，没有一个能同他一较高低的。
　　美腿的主人一定是美女，这是公理。从车子里出来的美女玲珑有致，优雅淡定。她虽然个子不高，但是细腰长腿的身材不输场内的任何一个模特。秀美文雅的脸庞上一双细细凤眼，再配上一条OL短裙和一件修身的白色短袖衬衫，顿时惊艳了全场。这个娇小玲珑女子绝对不是今天场子里最漂亮，或者最性感的，然而她的气质却镇住了全场的男男女女。那是一种无法言说的，居高临下却又温柔典雅的气质。
　　紧随着这个美女，车子里又下来另外一个女子。两人身高相仿，但是两个乳峰可以用高耸入云来形容。这个女子衣着更加清凉，一个小小的吊带短背心，加上一条低至髋骨的高至大腿根的小热裤。不仅凸显两个波涛汹涌的乳房，更把全身的曲线和性感暴露无遗。她的气质虽然不如开车的女子，但单单那对双乳就傲视全场了。
　　这两个美女，正是女子特警队队长梁若雪和队里的头号波霸，林月华。
　　梁若雪的战略很直接。既然无法从国际刑警很快地找到切入点，那就从太子堂和芦武开始。一旦自己掌握了芦武，也就找到了一个立功的捷径。而接近芦武的捷径就是赛车。她知道自己车技虽然不像叶兰馨那样登峰造极，但是以她平日里的刻苦训练，她还是有自信引起芦武的注意的。但是她还是被董辰的车技震了一下。看起来这些“太子”们并不是花拳绣腿的草包啊。
　　她的战术上考虑得很周全，为了吸引芦武这种男人，除了赛车，就是性。她知道，喜欢车的男人一定都喜欢女人，喜欢性感穿的少的女人。为了进一步吸引太子堂人马的注意，她除了穿上自己平日里很少穿的超短裙之外，特意带上队里身材最火爆的林月华。今天，她要展示自己性感的一面，吸引芦武露面。
　　芦武此刻就站在人群里。他第一眼看到梁若雪的时候，就被她的气质深深地吸引住了。他从来没有见过这样沉静气质的一个女人。那张清秀美丽的脸上，自有一种淡淡地严肃和沉稳，不象是一个风驰电掣的赛车手，倒好象个站在课堂上的老师。而他人生中第一个意淫的对象，就是自己小学时的英文老师。那个英文老师就喜欢穿着这么一身衣服给他们上课，勾引得他们这些刚刚发育的小男生每天浴火难耐。他永远记得第一次看到女老师的胴体，那天她站在他面前给同桌讲题，他偷偷地从她飘扬的衬衫衣襟下面窥探她雪白的小腹、圆润的肚脐、和若隐若现的乳罩下沿。那晚回家他就做了一个梦，梦里他和小伙伴们把老师围在中间，大家轮番殴打她的肉体，把她全身的衣服粗暴地撕了个精光，然后，他把自己的小鸡鸡插入她的身体里――那夜是他童年时代的终结，他第一次遗精了。
　　后来他混社会，有了资本和势力。靠金钱和暴力糟蹋了好多的女老师，玩弄了数不清的乳房和小腹，也不乏各种性虐待，却再也找不回梦中的感觉。
　　刚才这个女人出车子上下来的时候，他仿佛又看到了二十年前的的女神。不过，眼前这个真实的女神更加秀美，更加有魅力。
　　董辰瞟了一眼芦武，芦武也看了一眼他。他知道老大是让自己去谈谈这个妞的底细。他晃着膀子走了过去：“哎，美女，混哪儿的呀？”
　　梁若雪瞟了他一眼，没有接他的话茬：“我找这个场子的老大。”
　　董辰咧了咧嘴：“我就是。”
　　“你不是。”
　　“我看你是来砸场子的！你知道不经允许直接下场的后果吗？”
　　梁若雪娥眉一挑：“哦？我不知道呵。”
　　“上次的那一个被打断了四根肋骨！”
　　董辰以为这话说出来，对面的美女会害怕。可是梁若雪淡然一笑：
　　“那你来打吧。”
　　说着，她解开自己的衬衫纽扣。夜晚的冷风吹起她的衣角，站在她对面的董辰很清楚地看到她雪白的胸罩和平坦光滑的小腹。
　　“你来打呀”，说着，梁若雪还故意向前迈了一步，挺了挺腰肢，“打断我的肋骨啊……”
　　董辰被她的主动吓到了，不禁向后退了一步。旁边的林月华也吓了一跳，她从未想过高高在上的队长居然有这么妩媚的一面。而站在远处的芦武看到这一场景，下体立即坚挺了起来。旁边的不良少女们却鼓噪起来：
　　“辰哥，怂了啊？”
　　“辰哥，打这个小骚货呀！”
　　“对，打呀！”
　　辰哥？梁若雪知道自己这一步走对了。她大胆地试探了一次，就试出来面前这个男人不是芦武。
　　女队长用手拂了拂头发，“我就知道你不是老大。我要见你们老大，跟他飙车。怎么，他怕了吗？”
　　芦武同两个衣着暴露的少女站在阴影里。两个女孩都是深V领的胸衣，齐到大腿根的小热裤，露着柔软的腰肢和长长的大腿。但他此刻眼里只有这个气质如同老师一样的女车手。他伏在一个少女的耳边嘀咕了两句。
　　董辰正不知所措，一个女孩走到他和梁若雪的身边，他认得是芦武身边的红人，芳菲。芳菲的声音尖锐地划过夜空：“美女，武哥说了，飙车可以，但是规矩不能破。上次那个山西人折了四根肋骨。他怜香惜玉，让辰哥抽你四下，他就答应跟你赛。”
　　“啊？”梁若雪愣了一下，这是什么变态规矩？她当然猜不出来芦武内心里自小被压抑的性幻想。“我……”她的大脑飞速运转――芦武果然在这里。她用眼睛扫视了一圈，绝大部分人都隐匿在车灯后面，她知道芦武一定在某个角落里，还有他的保镖。在确认他的真身之前，她不能轻举妄动。
　　“你怕了？”
　　梁若雪瞟了芳菲一样，没有理会林月华着急的眼神：“好，我答应！”
　　这是另外一个深V少女走过来，递给董辰一把扳手：“老大说了，不能打脸，其余随便。”
　　林月华看到那把钢铁做的扳手，呼吸都要停止了。
　　董辰接过扳手，掂了掂。对着梁若雪坏笑了一声：“美女，我们好好玩玩儿。”
　　梁若雪盯着他手中的扳手，准备顺着他出手的方向躲闪，卸掉扳手打击的力量。这样既可以保护自己，也不会暴露自己会搏击的身份。可没想到的是，两个少女一左一右，架住了她的双臂，并且将她的衣襟撩了起来。芳菲用幸灾乐祸的语气说道：“美女，别把你的衣服弄脏了。”
　　梁若雪的正面胴体几乎全裸，董辰可以打击任意部位――这是他最喜欢的SM游戏。场中霎时静了下来，所有人都看着董辰手里的扳手。看看一向花招频出董少如何收拾这个神秘女车手。
　　董辰并没有着急动手，把扳手在手中转了个个儿，把尖嘴的一头对着梁若雪。梁若雪看到他狞笑了一下，继而整个人就扑了上来，那把大号的扳手噗地一声就在肚脐那一点没入她柔软的小腹。董辰这一下用尽了浑身的力气，而且又加上助跑，足有几百斤的冲击力。三个女人被他这一下全部撞翻，梁若雪正好摔在自己车子上。
　　女警官只觉得自己的小肚子如翻江倒海一样疼痛，好像所有的肠子被这一下撞得粉碎。她忍住疼，没有发出任何的声音，可是剧烈的痛楚却让她躺在尚酷的发动机盖上，半晌动弹不得。
　　包括芦武董辰在内的所有人都没有想到这个神秘女郎居然这么坚强。旁边几个脆弱的女模特已经开始捂着自己的胃部干呕起来。
　　两个女郎先站了起来，要把梁若雪也拉起来。董辰示意让她们把女特警按在那里，不要动。
　　梁若雪没有挣扎，放任两个女孩把她的双臂拉过头顶，将她固定在车子前端。尚酷的车子很矮，即便如梁若雪这种娇小的身材也是近似于平躺在车头上。她雪白的胴体再度呈现给刚才飙车飙红眼了的董辰。
　　董辰刚才飙车时与这个神秘女郎争抢，就惹了一肚子气，加上她刚才抢白自己，让自己在朋友面前跌了份儿，气上加气。他下手就更加地狠毒，毫不怜香惜玉。
　　他站在梁若雪的两腿之间，高高地举起硕大的扳手，拳头大的扳手头带着风声落了下来，狠狠地砸在女队长毫无保护的肚子上！这一下，围观的所有都听见车子的钢板传来咣当的一声，接下来就是车子减震咯吱吱晃动的声音，以及神秘女郎的咳嗽声。
　　这一下，震伤了梁若雪的腑脏，她感觉到那个扳手好像洞穿了自己的腹部，一直把自己的脊柱砸进发动机舱里。一丝鲜血顺着她的嘴角流了下来。站在车子另外一侧的林月华看的清清楚楚，她心疼得眼泪都掉了下来，她大声喊着：“你们这些流氓！飙个车子也输不起吗？这么多人欺负一个女孩，算什么啊？流氓！”
　　董辰冷笑着：“这是她自己愿意玩，如果不想玩，我们到此为止。你们从这里滚出去！”
　　梁若雪艰难地从车子上站起来，她对林月华摆了摆手：“月华……”然后站直了身体，两只明亮的眼睛盯着董辰：“还有两下。”
　　董辰没想到这个看起来柔弱的女子居然这么强悍。他的手心开始渗出汗水。他大喊一声：“啊――”扳手横扫过来。梁若雪轻轻地扭动腰肢，扳手堪堪擦着她的肌肤掠过，董辰被扳手的惯性带了一个趔趄，踉跄了几步，差点儿摔倒。因为手滑，那只扳手忽悠悠地飞了出去，砸碎了一辆奔驰的风挡。
　　“还有一下。”梁若雪擦去嘴角的血迹，看着眼睛发红的董辰。
　　董辰发疯地再度冲过来，梁若雪还想按照刚才的方式躲闪，没料到被身后的芳菲一推，自己的身体在躲闪中失去重心，跌向冲上来的董辰，董辰就势一记右勾拳打在女队长的左乳上。女人身上最敏感的部位遭到这样的重击，梁若雪疼得蹲下了身去。
　　董辰不依不饶，还要扑上来用脚猛踢梁若雪。却被芦武喝止住了。
　　看见这个美女为了见到自己居然甘心受罚，芦武热血沸腾。他走过董辰，向梁若雪伸出一只手：“美女，我们认识一下，我叫芦武，太子堂的芦武。”
　　梁若雪抓住他的手，芦武把一只娇小的柔荑握在掌心，心旌动荡。他想把叶兰馨直接一把拉在怀里，没想到女队长借他的力站起来之后，一个反剪把他的手臂背了过去：
　　“不要动，我是警察！”

　　[To Be Continued]




　　第七章、林月华

　　芦武没有想到这个美女居然是个警察。他奋力争扎着：“H你妈，快点放开老子！”
　　梁若雪最恨人出言不逊。她手上加力，芦武就觉得自己的手腕子像是要断了一样，连声惨叫。她正想把芦武推进车里，突然觉得身后好像有风声。多年的训练让她下意识一侧身，一把尖刀贴着她的耳边嗖地飞了过去。
　　难道有高手？这时林月华姣叱了一声：“站住，要不我就开枪了！”
　　梁若雪回头看见一个矮个子站在黑影里。身边的林月华手里拿着一把glock，瞄着那个矮子。就在她分神的时候，突然一个人扑上来拦腰抱住了她：“武哥快走！”
　　原来是董辰瞅了个空子扑了上来。梁若雪赶紧回身一肘，打在他的胸口。董辰闷哼了一声，并没有放手。倒是芦武就势挣脱了梁若雪的臂膀，向自己的车子跑去。
　　梁若雪心下着急，接连两记重手，打在董辰的软肋上，董辰的肋骨断了一根，惨叫了一声，软软地倒在了地上。而此刻芦武的车子已经发动了。
　　梁若雪给林月华做了个手势，示意自己上车去追，让她拦住太子堂的这些帮众。随即她钻进自己的GTI，发动车子，两辆车子一前一后，瞬间消失在茫茫的夜色中。
　　林月华看到其他的人想去车子追，赶紧用枪指住了他们：
　　“不许动，再动我就开枪了！”
　　那几个想去开车的站住了。刚才那个用飞刀袭击梁若雪的矮子看到林月华把枪口挪开了，他立即伸手从口袋里掏出另外一把刀子，对着林月华就掷了出去。林月华猝不及防，飞刀正插到她的手背。她疼得哎呀一声，手中的枪就掉到了地上。
　　在她身边的芳菲立即扑上来抢枪。林月华虽然负伤疼痛，但是也不能让这个女太保把枪抢走。她咬牙一把拔出了了插在自己右手背的尖刀，对着扑上的芳菲一晃，芳菲躲闪不及，刀子划破了她胸前的衣服和皮肉，险些把她的乳房一刀两半。
　　此刻那个矮子已经抢步上前。林月华用刀子去刺他，只见那个人一拧腰一回手，林月华的左手就进了他的双掌之间。他再用力一扭，女特警的手腕咯啵一声，就脱了臼，那把带着自己鲜血的尖刀就脱了手。她痛苦地叫了一声，还没来得及反抗，那个矮子迅捷地撞进她的怀里，双拳打在她丰满的乳房上。
　　林月华惨叫一声，跌倒在地。此刻旁边的太子堂帮众一拥而上，把两手都伤了的女特警按倒在地上。
　　此刻梁若雪的车子紧紧地咬住芦武的车子，芦武使出浑身解数，也没有把女队长甩开。两辆车子一前一后转过一个急弯。梁若雪只见芦武的车子突然尾灯一亮，猛地向右转弯，然后又迅速地向左打回来，车子就在原地如同绕桩一样做了个半圆形的机动。轮胎磨在坚硬的路面发出吱吱的响声和白色的烟雾。
　　梁若雪的直觉告诉她前面一定有问题，但刚刚开过一个转弯，她离芦武已经很近了。等到她看到路中间的一块石头的时候，她做躲避的时间已经没有了。她只能尽力地向右打轮，车子并没有直接撞上去，但是左保险杠却被石头擦了一下，她的车子一下子失去了控制，像一个陀螺一样在原地打转，然后迅速地撞上了路边的护栏。梁若雪只觉得天旋地转，然后车子的气囊就弹了出来，重重地撞在她的头上，她一下子就失去了知觉……
　　等女队长再度醒过来的时候，发现自己坐在一把椅子上面，双手被反绑在身后，而两只小腿则被绑到了椅子腿上。她试图挣脱束缚，却发现捆绑的手法很专业，是警队常用的那种快速捆绑带，一旦被绑住，就只能用刀子割开。她整理了一下思路，记得自己在追击芦武的时候出了车祸，接下来的记忆就是一片空白。她不记得自己是如何被带到这里的，也无法确认自己身在何处。但是她并没有慌乱，多年的专业训练和坚忍的个性让她总能保持自己的冷静。
　　她暂时放弃了挣脱的打算，快速地环视着这间空荡荡的屋子。从屋子的布局中辨识出来，这是一间教室，自己被绑在讲台上面。
　　她正在思考脱身办法的时候，一大群人涌了进来。她认得出几个昨夜在地下赛车场的里的面孔。站在他们中间的，正是那个叫芦武的。
　　芦武看着被束缚在椅子上的梁若雪，他从来也没有见过这样秀气的女警。即便被绑在椅子上，她的脸上也见不到一丝慌乱，还是如同昨夜一样，沉静文雅。而她看自己的目光里，还有着两分挑逗和轻蔑。他的心头被狠狠地撞了一下，二十年前站在讲台上的女老师的身影再度出现在他的眼前。他觉得一股气血直冲下体――他今天要好好圆一次儿时的梦。
　　他径直走到第一排的中间座位坐下，正对着梁若雪。他盯着她的眼睛，没有说话。女队长也毫不示弱地回视着他。一个目光凶狠歹毒，一个目光深邃纯净，太子堂的帮众都屏息静气地看着这场无声的目光交战。芦武觉得对方那双细长秀美的眼睛里充满了自信和坚韧，那对漆黑的瞳孔深不可测。他看着女警官眸子里自己的影子，觉得那对小人无比的卑微，他自己首先气馁了，咳嗽了一声，把眼光从女队长的脸上移开了。
　　“你叫什么名字。”
　　“我为什么要告诉你？”
　　“你是哪个分局的？”
　　“你不需要操这个心。”
　　“你――”芦武一时气结。他的脸白了又红，红了又黑。
　　梁若雪知道，审讯是一场心理游戏。审讯者虽然有着物理上的优势，但并不意味着他可以得到他想要的一切。只要被审讯者能在气势上压住对方，也能主导这场游戏。刚才一场目光的交锋，对方被迫先开口，意味他的心理并没有那么强大。
　　“你……你来这里做什么？”
　　“你把我绑过来，我怎么知道？”
　　芦武气得站了起来，他抬手给了梁若雪一个响亮的耳光。
　　女队长知道，一旦审讯者开始动用武力，那就是他黔驴技穷的信号。任何一场审讯都是突破对方心理防线的过程。高明的审讯者会通过自己掌握的底牌和环境优势来击溃对方精心构筑的精神护甲，拿到对方心底里的真相。一旦审讯进入到刑讯逼供这一个环节，意味着审讯者已经无计可施了。一旦这招也不起作用，这场审讯就会以被审讯者的胜利而告终。她很有自信，除了知道自己是警察以外，太子堂并不知道自己的姓名、身份、和计划。现在对方开始殴打自己，就证明自己这一个回合又胜利了。
　　芦武一个耳光打下去，梁若雪的脸上立即现出五根鲜红的指印。然而，他发现对方并没有示弱。女警察甩了一下散落在前额的头发，清亮的眼神还是直视着自己。而且她的嘴角泛起了一丝嘲讽的微笑，好像在嘲笑自己的无能。
　　他怒火中烧，他从来没有见过这样的女人，在自己的淫威和暴力之下没有一丝的畏惧。他喊了一声：“老高！”
　　一个矮个子走了过来。梁若雪自打这个人走进教室就注意上了他。这个矮个子与别人不同，他一进来就一直抱着双肩站在教室后面。别人都嬉皮笑脸地看着芦武如何对付自己，只有他一直不动声色地打量自己。他的个子虽然不高，但是很结实，两只臂膀的肌肉把衬衫都撑得鼓鼓的。他长得很精神，瘦瘦的脸庞，浓眉大眼，棱角分明，一副两广人的相貌。他从教室后排走过来的时候步速不快，但是很坚定，是那种军人特有的步伐。
　　这是一个难对付的角色，女队长心里想。
　　“帮我收拾收拾她――”芦武用手点指着梁若雪。
　　帮我？看起来这个老高在芦武帮派里有着相当的地位，让这个蛮横的太子对他也有三分客气。
　　老高点了点头，并没有说话。他走到梁若雪的身后，张开两只不大的手掌，抓住了女队长两只香肩。
　　梁若雪只觉得对方的一双手像是两只钢铁打造的老虎钳子，越收越紧。自己的双肩如同被分筋错骨一般，钻心地疼。她用雪白的贝齿紧紧地咬住红唇，一声不吭。但是她的额头很快地现出细密的汗珠，这种疼痛让她觉得自己的双臂好像已经不属于自己。
　　老高也没有想到这个外表纤细的女警察居然有这么强悍的忍耐力。他脸上肌肉抽动，双手加力，梁若雪的双肩传来咯咯的响声。教室里每一个人都听得清清楚楚，那些个不良少女们的脸上更是变了颜色。她们都知道老高的凶狠。每一个人都在想，要是这双手落在自己的身上，自己此刻恐怕早已经哭爹喊娘了。
　　最后还是芦武停止了这个酷刑。他知道老高的手段，如果不及时打住的话，今天这个女警的两只手臂就废掉了。他还打算留着它们有其它的用处呢。
　　等老高的两只手离开自己的肩头，女队长立即长长地吸了一口气，她疼得双唇都在颤抖。芦武清清楚楚地看到她脸上的汗珠，还有下唇的血迹。
　　芦武点了点头：“好，有种！有种！”他知道肉体上的折磨对这个女警是没有任何作用的，他只能使出最后的王牌了。他对着门外喊了一声：“带进来！”
　　门开了，梁若雪看到几个人拉着一个一丝不挂的女孩走了进来。那个女孩容貌姣好，身材火爆，特别是一对雪白的乳房，又大又圆，随着她的举手投足上下颠动――这不是林月华又是谁？
　　林月华一眼看到了被绑在讲台上的梁若雪，她的泪水一下子就涌了出来：“队长――”
　　梁若雪看到林月华雪白的身体上伤痕累累，特别是那两只让所有女孩子都羡慕的乳房。她的两只乳头一大一小，左边的那个明显地已经肿胀了起来。她的大腿上满是干涸的乳白色液体，阴毛一绺一绺的。她的心里也是一紧：“月华――”
　　“队长？月华？”芦武的眼睛在两个人的身上来回打转。昨夜落到太子堂手中之后，梁若雪一直昏迷不醒，林月华就被折磨了一整夜。芦武带头，十几个男人轮奸了她。等到天亮以后，男人们都筋疲力尽了，她又被那些嫉妒的太妹们殴打凌辱。她的一个乳头几乎被芳菲给咬了下来。
　　尽管遭受了非人的折磨，坚强的林月华却一直没有软弱，也没有在歹徒面前掉过一滴眼泪，她坚信梁若雪会来救她。可是她没想到会看到队长衣衫不整地被歹徒捆绑在椅子上拷问，她一下子绝望了，觉得自己昨夜里的坚强和努力都烟消云散了。
　　林月华被人推搡到了芦武的身边。有人在她的腿弯里踹了一脚，强迫她跪在梁若雪的面前。芦武用手掂量着林月华沉甸甸的乳房：
　　“啧啧，看看这对大奶子”，说着，他的手指在林月华肿胀的左乳头上用力一捏――
　　“啊――”女特警痛苦地叫了起来。
　　“放开她！”
　　“哎呦？放开她？好啊”，芦武站了起来，走到梁若雪的身后，俯下身搂住她的香肩，“队长……你说了算。”
　　说着，他的两只手顺着梁若雪的肩头向下滑去，一直滑倒她的胸前，插进她的胸罩里，一把抓住了她坚挺的双峰！
　　“你――”梁若雪虽然心里有准备，但是女孩家最敏感部位被男人粗暴地触碰还是让她忍不住惊呼了出来。她毕竟是一个从来没有过性经验的姑娘。唯一的一次被男人触碰胸部还是几个月前，在解决储蓄所人质事件的时候。（请参见――《特警英雌：初试锋芒》）
　　男人的两只手像对待自己情人那样，用各种方式揉搓着特警队长的两只乳房。他的手时而用力地攥住她的乳根，时而轻轻拨弄她的乳头……梁若雪的乳房并没有林月华那样夸张的巨大，但是相较一般东方女性来说，她的乳房也要丰满的多。而且，她的双乳别有一种少女的坚挺和弹性。芦武感觉到里面的乳核，他心下一喜，这个女警，要么是性经验不足，要么就还是一个处女。他沉浸在玩弄她双乳的快感中，慢慢地就把她想象成了自己少年时梦中情人。好像自己自己正在玩弄自己老师。
　　如果芦武只是粗暴地对待女队长的乳房，梁若雪就不会像现在这样辛苦。上次被男人侵犯乳房，那个歹徒只是摸了那么几下，就被她给干掉了。那时她的注意力都在如何解决歹徒上面，除了被男人触碰的瞬间有些厌恶之外，并没有任何其它的感觉。而这次是第一次有男人认真细致地玩弄她的双乳，而对方又是一个有着丰富经验的欢场老手，她小小的乳头在男人的蹂躏下很快地挺立了起来。而男人时而粗暴、时而温柔的动作不断地挑逗着她。对于没有性经验的女队长来说，一丝丝的酥麻和快感从两只乳房传导开来，蔓延到她的全身和大脑……她竭力地抵抗着这种羞耻的快感，不停地提醒自己：“梁若雪，你是一个警察，千万不能在歹徒面前丢掉自己的尊严！”
　　可是她无奈地发现，自己的身体开始慢慢地发生了变化，自己的呼吸开始加重，她甚至感受到自己的下体里正在变热、变湿……她的俏脸也因为气愤和羞耻罩上了一层红润。
　　芦武很满意梁若雪的反应。他知道，自己终于在同这个女队长的较量过程中占了上风。他用嘴巴在梁若雪的耳边吹着气：“队长……你不喜欢我摸你的奶子吗？”
　　男性的气息吹进女队长敏感的耳廓，让她的本来已经被挑逗得心猿意马的心猛地颤抖了一下。她暗骂自己，为什么一向坚强的自己今天好像换了一个人？为什么自己的身体怎么敏感不争气？她心里微微有些慌乱，不知道自己是该点头还是摇头。
　　出乎她的意料，芦武很干脆地把自己的双手从女队长的胸罩里抽了出来。“既然队长不喜欢，我太子不会强迫你的。”
　　男人的手甫一离开自己的肌肤，梁若雪像久别了水又回到池塘里的鱼儿一样，长长地吐了口气。
　　芦武阴恻恻的声音在她的头顶响了起来：“如果队长不喜欢我玩你的咪咪，那我就玩你手下的！”说着，他一步跨下讲台，抬脚就踢在林月华的胸前，正中她伤痕累累的左乳。
　　“啊――”林月华被踢倒在地上，她觉得自己的乳房好像被踢爆了，疼得全身都在抽搐。然而芦武并不想就此放过她，他的脚狠狠地踩在她的右侧乳房，那只F罩杯的豪乳几乎被他踩成了一张肉饼。他的脚无情地碾动着，林月华的胴体在他的脚下扭动，像是一头待宰的羔羊：“疼啊……呀……放……放开我……啊……”
　　“够了！”梁若雪觉得全身的热血都涌上了头顶。她知道芦武是要对付她，而不是月华：“你这个畜生！要我做什么，说吧！”
　　芦武把脚从林月华的乳房上抬了起来：“队长，好样的！我要你做的很简单，给我们兄弟讲一节英语课。哈哈哈――”

　　[To Be Continued]




　　八、螳螂捕蝉

　　第二天一早，梁若雪刚来到办公室，玉婉婷就来找她汇报监听杨云娜的结果。
　　杨云娜昨天晚上与国际刑警行动处开了一个电话会，在会议中。内线传来关于一系列新的情报。竹联帮内部对于沈国豪的死很是震怒。竹联帮一直通过在金三角国民党残军后人的关系，将泰北的毒品通过货船运抵台湾和大陆等地。廖罡风集团被破获以后，竹联帮特地派沈国豪北上联系新的买家。竹联帮内部有两派意见，一派认为认为沈国豪死于自己的老对头，香港的新义安之手。新义安一直与东南亚本土的军阀联系颇多，两派在东南亚争斗很久，互有胜负。从前廖罡风在的时候，他平衡两派的势力，让双方互有斩获，同时开发自己的本地货源，不让任何一家独大。对于这次京城市场的真空，新义安也派出了自己的人马北上。所以沈国豪的死同他们有很大的关系。
　　另外一种意见是认为东南亚的卖家与沈国豪直接冲突。因为竹联帮也探听到缅甸的佤帮军阀派人从云南入境，勾搭当地的毒贩进京，希望建立新的渠道，扩大收入，以换取军火，抗衡政府军的扫荡。沈国豪曾在汇报在大陆遇见过佤帮的特使。
　　两派意见争执不下，于是竹联帮派出义堂堂主邱自强北上。
　　同时，国际刑警也告知新义安的堂主孟崇信也已经到京。孟崇信一直往来大陆和香港之间，打理电影投资业务。这次他手下的一个香主被杀，帮内意见也偏向竹联帮寻事。但人送绰号“阿信”的孟崇信向来谨慎。他要亲自从香港过来调查。
　　这些黑帮分子以合法生意人身份入境，国际刑警无法在没有证据的情况下拘留和驱逐。赵剑翎判断竹联帮一定会为了沈国豪的事情多生事端，她指示行动小组继续加强对于竹联帮和已知身份毒贩的跟踪和监控，一有证据，立即控制起来。
　　玉婉婷前脚刚离开，杨云娜后脚就来到梁若雪的办公室，传达国际刑警的安排。赵剑翎根据辖区，协调了几个分局的便衣刑警探听、跟踪、和监视竹联帮、新义安和佤帮的来人。女子特警队被安排继续跟踪南城赖广宁这个相对不重要的角色。
　　杨云娜走后，梁若雪找来三分队长玉婉婷和暂时代理二分队的林月华，把这些线索理了又理。觉得自己在监视赖广宁的同时，还应该继续抓住太子堂这条线。现在国际刑警的注意力还都在那些外来人员的身上，段达英也许同芦武之间有些什么关系。她第一感觉芦武应该不是一个难对付的人，而且看起来他对自己感觉还不错，她应当趁着这个机会接近他，拿到更多的消息。
　　芦武没有想到第二天晚上冰冰小姐就主动约自己出来。当然这次地点是冰冰小姐订的，芦武照例带了自己的左右护法，芳菲和雯雯。梁若雪为了色诱，特意再次带上林月华，自己也穿了一件深V的连衣短裙。大家在酒吧里喝酒聊到很晚才分开。芦武觉得这个女强人对自己颇有好感。两个单独坐在一边聊车聊得很嗨，而且对方也任自己拉手搂肩，甚至是摸大腿，只是他要上前亲嘴的时候被她推开，说是惩罚自己昨天晚上的流氓行径。他坐上车子，想到这个气质美女和她身边的大波妹，觉得浑身燥热，索性在让雯雯开车，让芳菲坐在自己的大腿上来了一次高速车震，才算泄火。
　　***
　　赖广宁站在玻璃窗前，俯视着整个市场。他当年做批发起家，后来控制了南城这个大的批发市场，生意扶摇直上，一连拿了南边好几个批发市场的物流和保护费。他觉得这个地方是自己的风水宝地，尽管现在旗下的公司地产多多，他一直喜欢待在这个小小的角落里发号施令。
　　在段达英来找自己之前，他从来也没想过做白粉或者冰毒生意。他知道这个生意不好做，而且廖罡风势大，垄断各路渠道，后台硬。虽然不怕钱多咬手，他却不想惹这个麻烦，同廖老大正面冲突。
　　几个月前，段达英半夜里跑来找自己。说老廖出事儿了。被一帮女警给查了。他同段达英有几面之缘，觉得这是个机会。而且老段说的也有道理，自己手里这么多物流和卡车，带点儿货不是十拿九稳的事儿么？现在老廖倒了台，这京城就是个真空。他早就看着白粉的生意眼红，苦于一直没有势力和门路。现在段达英找上门来，两人一拍即合。
　　段达英做事很利落，几个礼拜后就联系了各方卖家，从台湾到香港，赖广宁做梦都觉得钱财如雨，从天而降。
　　不过这两天来他却很闹心。前几天，同自己接洽的竹联帮和新义安的人接连被杀，他却找不出一丝头绪来。
　　段达英站在他的身边。他也猜不出是谁那么大胆，居然连杀了香港台湾两大黑社会的头目。他猜是两派为了争夺市场，相互火拼。他劝慰赖广宁，这两家总有一家会斗赢，到时他赖老大就可以坐收渔利。而且呢，他已经接洽上了金三角来的人，纵使香港台湾两方都靠不上，也可以保证东南亚的一部分货源。
　　“赖爷，我们身正不怕影子斜。我已经给两边联系过了。他们都有人到了京城，我回头叫上他们一起聊聊。我们诚心做生意，肯定不会对卖家动手，这个他们心里肯定清楚。”
　　“嗯，这个你尽快办。”
　　“昨天缅甸的客人已经到了。这样即便竹联帮和新义安放了我们的鸽子，我们也有一个稳定的货源。”
　　“还有”，段达英看着赖广宁渐渐舒缓的脸色，“我还有一招后手。”
　　“哦？”
　　“从前廖老大在京城周边找了好几个本地的罂粟供货点。我联系上了阜平的一家。”
　　“阜平？”
　　“是。对方控制着河北山西交界的一大票货源，明天就要来京城，我约他见面。”
　　“老段，你真他妈的牛拢』赝肺野诰魄肟汀！
　　“这个要低调，对方可是……”，段达英压低了声音，贴着赖广宁的耳边轻轻地耳语了几句。赖广宁眼睛顿时泛起光来。
　　“牛拢　
　　他回头看着自己的得力干将姚京：“姚三儿，你从分局打听出什么来了？”
　　姚京看了一眼段达英，赖广宁点了点头：“老段早就是自己人了，没啥好瞒着的。”
　　姚京这才开口：“赖爷，我听分局的朋友说，那两个人都曾经同太子堂接触过。我觉得是不是存在芦武在中间搅和的成分？”
　　“芦武？”赖广宁眯起了眼睛。都是道上的，他对芦武早就有所耳闻。他知道对方在夜场和学校里很有势力，不过那些都是些毛头小崽子，整天就知道喝酒飙车泡妞，怎么可能有这么大的胆量去惹港台的黑道？
　　姚京看到赖广宁在微微摇头，他递上来一包砂糖一样的晶体。
　　“这是啥？”
　　“这是兄弟们从芦武的场子里买的冰。据说现在芦武的人在夜店和学校里卖冰都卖疯了。过去可从来没听说过太子堂的小兔崽子们碰过这个。”
　　赖广宁掂了掂手里的冰毒，眉毛蹙了起来。跟了他十几年的姚三儿知道，这是老赖下狠手的前兆。
　　“这个芦武，我倒要碰碰看！”他的眼睛里闪过一丝凶狠的光芒，“你们找人把芦武盯紧了。”
　　***
　　梁若雪同玉婉婷出门上了车，芦武殷勤地帮她关上了车门。她从反光镜里看着芦武和他身后两个女孩，心里突然觉得这个人其实远没有自己想的那么复杂。
　　她问林月华这几天来同芦武接触下来的感受。林月华心直口快：
　　“我倒是觉得这个太子好像没啥特别多的心计。不过也不排除他装傻。”
　　“装傻倒不至于”，梁若雪看着窗外一闪而过的路灯，“我觉得他自己却是没什么城府。他应该只是一枚棋子。他身后应该有人。”
　　“队长你是说他真傻吗？”
　　两个姑娘都笑了起来。梁若雪在工作时虽然严肃，但是平日里倒也平易近人，特警队里姑娘们在闲暇时都爱同她说笑。
　　这两天玉婉婷那里的情报接连传来，各种人等都已经齐聚京城。而且在一些地段接连发生斗殴和流血事件。现在赵剑翎的压力很大，她虽然想尽快结案，可是线索庞杂，她很难下决定收网。但是治安总队那边给了很大的压力，说任此发展下去，会影响京城的稳定局面。
　　梁若雪虽然没有摸清整个脉路，但是心里却要淡定一些。一是没有上面的直接压力，二是自己收到的情报和消息比国际刑警还多――――有来自国际刑警的，有来自太子堂的，也有来自廖罡风的旧部的。
　　她微微地阖上了眼睛，试图从当前的纷乱情况中找出一个头绪来。她已经从芦武那里间接地听到一些，原来香港人和台湾人也都同他接洽过。而且他突然涉足毒品，样式单一，以病毒为主，却货源充足。个中蹊跷，她感觉到一些，却还需要更多的信息把图拼起来。
　　她正在闭目沉思，突然身体猛地一晃，听见旁边司机位置上的林月华大喊了一声，然后就是砰地一声巨响。刚睁开眼睛，就觉得眼前白光一闪，一个白色的气囊扑面而来，她的面门被撞了个结实，当场昏了过去。
　　林月华在撞车的时候下意识地一扭轮，她自己这侧避过了正面撞击，但是安全气囊的猛烈冲击还是让她短暂地昏厥了一阵。
　　她恍惚中觉得有人把自己从车子里拖了出来。她张口喊了两声，嘴巴立刻被人堵了起来。她想挣扎，却被人一个手刀劈在后颈，再度昏迷过去。
　　等她醒过来的时候，发现自己躺在一张铁床上面，全身赤裸，两只手被人绑在头顶的床栏杆上。屋子里有几个男人说话的声音。她的思路还没有理清，一个身材粗壮的男人开口了：
　　“唉，大波妹，你醒了？”
　　男人俯下身，用手拍着她的乳房，啪啪作响，让她感到极为羞耻。她觉得这个人的脸很熟悉，却想不起来在哪里见过。
　　当这个人的脸离得近了，她借着灯光看清他左脸上的一块黑黑的胎记，她想了起来，这个人就是赖广宁，南城的黑社会的老大。前些时候梁队长在做案情分析的时候，她看过他的照片。
　　她有些糊涂，自己本来同队长从芦武的夜店里出来，怎么会在赖广宁这里？
　　她的脑子还未完全清醒，赖广宁却已经开始脱衣服了。
　　“你……”，纵使自己的头还晕乎乎的，林月华也能猜到对方将要干什么。
　　赖广宁慢条斯理地脱光了自己，用手揉搓着女特警丰满的乳房：“看看这大波妹的咪咪，哈哈哈――”
　　男人的手像两把钳子一样，林月华觉得自己的乳房像是被要捏爆了一样，疼痛异常。
　　“你要在干什么？！放开我！”
　　男人没有理会她，他的两只手开始在她的裸体上到处游走。林月华是那种肉肉的姑娘，摸起来软绵绵的好像没有骨头一样。男人的手像两只铁犁一样，又抓又捏，用力地挤压着她丰腴的肉体――――这不是抚摸，而是暴力的凌虐。林月华既疼痛又羞耻，，她拼命地扭动身体，踢动双腿。男人并没有因此而减轻自己的力度，反倒因为她的清挣扎更加地兴奋。他用一双粗糙的大手把林月华上上下下地摸了个遍，啧啧称赞：
　　“老段，看看这大咪咪，比山东大包子都软啊。”
　　一个没注意，赖广宁被林月华踢了一脚。他凶性大发，用两只手卡住林月华的脖子，女特警瞬间窒息了。他凶狠地在她的耳边说：“骚货，你要再敢乱动我就掐死你！”
　　林月华只觉得对方的力度越来越大，自己已经喘不过气来，她感觉到如果自己不停止的话，对方真的会活活地扼死自己。她渐渐地停止了挣扎，口中发出含混不清的呻吟声。
　　赖广宁很满意女特警的反应。他卡着林月华的喉咙的手放松了一些，同时爬上了床。林月华只觉得一具沉重的肉体骑到了自己的胯骨上。
　　“难道自己要被赖广宁强奸了么？”她的脑海里闪过这样一个念头。作风豪放的她早就有过很多次性经验，然而被男人强奸却是第一次。上个月，女子特警队第一分队在丰宁全军覆没，被救出来时，以分队长马嫣梅为首的几名女特警被当地匪徒轮奸蹂躏。那是女子特警队第一次失利。后来队长梁若雪和政委叶兰馨在各种场合强调这个工作的危险性，林月华当时并没有觉得离自己很近。没想到没过多久，自己也落入毒贩的手中。
　　赖广宁看到她眼睛里的惶恐，他更加得意。用两只手来掰女特警的两条丰满的大腿。在最后关头，林月华只能紧紧地夹住自己的双腿，希望能够延缓来自男人的强暴，也许能捱到队长来救自己。
　　赖广宁无法得逞，他放开了她的双腿，用双手紧紧地扼上了她的咽喉。这一次比上次更加用力，女特警大张着嘴，两眼通红，喉咙里发出“呵呵”的声音，眼见的就要死了过去。站在一旁的段达英也长大了嘴，他一直听说赖老大心狠手黑，却没想到他对一个手无缚鸡之力的女人也下得了如此重手。倒是他身边的姚京一副见怪不怪的样子，他自己就帮着廖老大料理过四个被他活活掐死的小姐，已经习惯了。
　　直到林月华窒息昏迷了过去，赖广宁才松开了手。此刻的女特警已经没有任何力量反抗。她丰满圆润的大腿无力地瘫在床上，赖广宁轻而易举地就分开了它们，把自己的鸡巴定到女警的阴户上，用力地一撞，随着林月华的喉咙里发出一声长长的叹息，他长驱直入女警的肉体，夺走了她的贞洁。
　　经过几轮蹂躏，女警的阴道已经充分湿润了――这也是赖广宁喜欢在做爱的时候掐女人喉咙的原因――身体敏感女人通常在濒死的无意识状态下会分泌出更大量的爱液。他的生殖器在她体内的进出毫无障碍，因为长期运动，加上年轻未曾生育，女特警的阴道比妓女要紧致得多。赖广宁的两只手紧紧地抓住女警丰满肉感的豪乳，用力地撞击她的耻骨，发出啪啪的声响。
　　在男人的活塞运动中，女特警苏醒了过来。她的意识还没有完全清醒过来，目光略有呆滞地看着自己身上的男人：“你……啊……你在干……干什么啊？”
　　“干什么，大波妹？老子在干你啊！”
　　“不――不要――啊――”
　　看到身下的女人醒过来，而且对自己的强奸产生了反应，男人兴奋异常，继续抽插了几十下就突然停止了运动。猛地把阴茎从女特警的体内拔了出来，对准了她的脸，一股腥臊浑浊的白色液体从男人的龟头里喷射出来，洋洋洒洒，布满了林月华的脸颊和前胸。林月华正在大声呼救，有几股精液直接喷进她的口中，随着她的大口呼吸被吞咽了下去。
　　女特警被呛得咳嗽了起来。身旁的男人们却爆发出一阵淫笑。
　　“老赖牛拢　
　　“大哥雄风大展！”
　　赖广宁已经用一张纸巾在把她身体上的精液揩拭干净了。
　　“老段过来，快试试芦武的妞儿。小旅H起来软绵绵的，水还挺多，不比我手下的小姐们差。”
　　芦武的妞？被呛得清醒过来的林月华还没有思考这其中的关节，又一个男人的生殖器插进了自己的下体，紧紧地抓住自己的两个乳房，抽动了起来。
　　这个叫老段的男人的手段很阴柔。他一边强奸她，一边用手捻动她的乳头和阴蒂。在他的挑逗和手法下，林月华的身体渐渐舒展。尽管她还在挣扎、咒骂，可是她的身体开始配合老段的动作。
　　最后，女特警的咒骂变成了含混不清的呻吟。等到她无法控制自己的性欲，双手相互绞在一起高叫着高潮的时候，老段才地把精子射在了她的体内。
　　老段抽出来自己变软的阴茎，对赖广宁点点头：“这个不错，可以给明天来的客人尝尝。”
　　赖广宁点点头：“好！原来芦武的女人很骚嘛。这小子他妈的倒是有点儿眼光。来来来，咱们哥几个今晚H个痛快……”
　　阳光照在梁若雪的眼睛上，她醒了过来，发现自己躺在一个空荡荡的屋子里。自己身上的连衣短裙已经不见踪影。只剩下一套三点式内衣。她试图整理了一下思路，记得好像在同芦武约会后回家的路上出了车祸，接下来的记忆就是一片空白。她不记得自己是如何被带到这里的，也无法确认自己身在何处。但是她并没有慌乱，多年的专业训练和坚忍的个性让她总能保持自己的冷静。她试图活动自己浑身的关节，觉得自己的骨头并无大碍。她放下了心，快速地环视着这间空荡荡的屋子。从屋子的布局中辨识出来，这是一间仓库，旁边摆满了空荡荡的货架。她左右环顾，却不见了林月华。
　　“月华！月华！”女队长的声音在空荡荡的仓库里回荡。叫了许久，却没有人回应。
　　难道是芦武？她思考着，但这个举洞又不像是芦武的风格。她清楚芦武对自己的兴趣比对林月华大得多。如果是芦武导演这一场撞车劫人的戏，恐怕自己现在就如同遇见他的第一晚一样，全身赤裸，贞洁难保。如果不是芦武，又会是谁呢？月华不在身边，难道是出车祸时发生了意外……在她正在思考的时候，仓库的门被打开了。门口的光亮处，站着几个男人和一个一丝不挂的女孩。那个女孩身材圆润丰满，不是林月华又是谁？

　　[To Be Continued]




　　九、落难姐妹花

　　同一天，在几百公里外的阜平，一辆越野车停到了县剧团的门口。
　　这次武双喜看起来很急的样子，开车的小弟一个劲儿地催促韩秀梅立即走，说这次要多住上几天。她赶紧收拾了一个小包裹，逃过老方怜惜的目光，跳上那辆来接她的越野车，一个多小时后，来到武双喜的那炮楼一样的宅子里。
　　她走过小楼的东山墙旁边时，听到后园子传来女人的哭喊声，她知道武双喜又找女人来了，这次找她来又是让她来梳弄哪家的女孩吧？她心里轻轻地叹了口气，脚下加紧，绕过小洋楼，眼前的景象让她让她大吃一惊。
　　只见后院的大杨树底下有三具白花花的肉体，仔细看，是一女两男。两个只穿着内裤的男人正在扒那个女人的衣服。女人的上身已经被扒得溜光，裸露的身体显得丰满结实，两只漂亮的奶子翘的高高的。她一眼就注意到了那个女人的奶头，两个乳头简直可以用“巨大”来形容，像小孩子的大拇指一般大小，长着这种奶头的姑娘都是性欲强烈的。从她的身段和肉皮来判断，是一个二十来岁的女孩儿。两只细长的眼睛，稍稍地有些塌鼻梁，但是并不妨碍她成为一个百里挑一的美人儿。她俊俏脸庞上满是愤怒，不断挣扎、连蹬带踹，嘴里还不断地叫骂着，明显是一个烈性的姑娘。
　　一个男人正蹲在女孩的身旁褪她的裤子，她认得，那是武双喜的贴身保镖，石城。石城堪堪把姑娘的长裤连同内裤都扒到了脚踝，露出一双结实的长腿，和两腿之间浓密的芳草地。细心的韩秀梅一眼就瞥到她的脚踝，那双脚踝粗壮圆润，小腿肚因为挣扎显出丝丝条条的肌肉来，平日里肯定是一个强壮有力的姑娘，可惜她被另外一个更加孔武有力的男人在身后牢牢地制住了。武双喜的另外一个保镖石乡贴在姑娘的身后，反剪她的双臂，控制她的身体。然而他的眼睛却不在眼前这个美女的裸体上，而是直勾勾地看着对面。
　　韩秀梅顺着石乡的视线看过去，眼睛被一道白亮亮的光芒晃了一下。她用手在眼睛上方搭了一个凉棚，才看清楚，那是一具女人白亮亮的肉体，被吊绑在单杠上。一身欺霜胜雪肌肤比韩秀梅自己身上的白衬衣还要洁白，比珍珠还要光润，在太阳下闪着耀眼的光泽。韩秀梅的心突突地跳了起来，她唱了几十年的戏，对于美的鉴赏和向往已经成为她的本能。眼前这具肉体已经美到了极致，那具肉体上的每一根线条都是那么的柔和，每一个凸起和凹陷都那么地恰到好处，任何些许的修改和增减都会破坏它的完美。女人的的双臂被高高地绑在头顶，她的上身全裸，两个半圆形乳峰是她这辈子见过最大且美丽的乳房，两粒乳头如同红宝石一样明亮，随着她的呼吸在微微地起伏。她的腰肢细软，小腹光滑平坦，一枚椭圆的肚脐嵌在上面。女人的下体只剩下了一条窄小的白色内裤。两条大腿修长圆润，小腿纤细有力，像两根洁白无瑕的象牙，她光着两只小巧精致的脚丫，脚踝比男人的手腕还要细上两圈，两条脚筋又细又长。刚才那个女孩的身体匀称美丽，已经是她见过的女性中的翘楚。但是同这一个比，简直就是拿小青去比白素贞。虽然没有看清楚那个女人的脸，单单是对她肉体这一瞥，就让同为女人的她也禁不住目眩神迷，脚步不由自主地向前移动了两步，以便让自己看得更清楚些。
　　这个也是二十出头的样子。从那苗条的身材和婀娜的体态上，一眼就能看出来，她还是一个未经人事的黄花闺女。当韩秀梅看清楚这个女孩的脸时，她的呼吸都停止了。她唱了二十几年的戏，见过各地漂亮的女伶，更看过电影电视里数不清的女演员。可是她从来没有见过这样美丽精致的一张脸。然而，更让她惊叹的是，这张脸上有着一种与年龄不相称的高雅气质和一种由内而外的雌性气息――她上过无数次的妆，也帮人画过无数次的脸，但她此刻无法用色彩和言语来描述这张脸上的表情。那是用高贵和典雅来打底，用温柔与性感勾画，最后拿羞涩和悲悯来扑粉。
　　这一刻，韩秀梅觉得自己看到的是是一个不慎跌落凡尘的天仙，一朵被羞愤染上淡红色的白色水仙花，而不是一只被扒光衣服任由男人们宰割的白羊。
　　她呆呆地看了好一会，才听见武双喜叫她的名字。她回头看见他正坐在旁边的一把藤椅上，正在打电话。
　　武双喜右臂上包着纱布，用绳子吊着，看起来受了伤。他看见韩秀梅走进来，抬了抬眉毛：
　　“来得正好，黄哥的电话，找你呢。”
　　清早在围剿女特警的时候，武双喜没有想到对方的战斗力这么强悍。虽然一开始就打死了一名女警，但是剩下来的三个人借着大雾与他周旋了很久，让他折损了三名手下，才把弹药耗尽的三个人围住。周鹏被乱枪击毙，跌落万丈悬崖。剩下两名女警与他的手下展开了肉搏。他自己一不小心被那个强悍的齐薇用刀刺中了手臂，还好没有伤到筋骨。
　　说心里话，当他第一眼看到叶兰馨的时候，当场就被她的美丽镇傻了――这也给齐薇一个机会刺伤了他。他第一个念头就是敷衍黄贵兴，说这个姓叶的女警在混乱中被流弹打死了。这样，他就可以把这个可人儿留下来自己享用了。没想到，他的谎话还没有编圆，黄贵兴的电话就来了。他出了一头的冷汗，知道黄贵兴一定在自己的手下安插了耳目。他小小的武双喜，虽然在阜平手眼通天，却无法同黄贵兴这个地头龙作对的。黄贵兴说自己被叫到北京去开会，三四天以后才回来，这期间叫韩秀梅来调教一下这个叶兰馨，同时让他好生看管，不要把人放跑了。
　　看着这个比神仙还要漂亮的叶兰馨自己却玩不到手，武双喜的心里很是郁闷。
　　韩秀梅此刻已经挂了电话。黄贵兴电话没有说前因后果，只是一再叮嘱她，把那个姓叶的女孩调教好。而且要看好武双喜和他的手下，谁也不要碰那个叶姓女子一根手指头。他最后一句话说得很重，如果他回来发现有人占了这个女孩的身子，或者放跑了她，武双喜和她就都活不成了。
　　听完黄贵兴的一席话，韩秀梅更加好奇，她靠在武双喜的旁边，把自己手指放在他的头发上轻轻抚弄，低声地问：“呦，这两个女子长得真水灵啊。从哪里找来的？”
　　“哪里找来的？”武双喜头上的青筋都蹦了起来，“是他娘咧自己找上门来的，两个都是警察！”
　　韩秀梅哎呀了一声，眼睛再度打量那个吊在单杠上如同神仙一样的姑娘。旁边那个烈性的女孩还能看出来警察的样子，这无论如何也无法把她同平日里那些个恶眉恶眼的警察联系起来。
　　武双喜一把把韩秀梅推开：“黄哥刚才嘱咐了吧？你去把那个叫叶兰馨的弄服帖了。他出差回来就要给她开苞”，说到这里，无恶不作的双喜子居然叹了口气，“唉，奶奶的……可惜了……”
　　他此刻心里有七分嫉妒，三分惋惜。眼睁睁见着这么水灵漂亮的女人即将被别人开苞破处，他的心里不是个滋味。他想到这里，心火更盛，要泄泄火了。那个叫齐薇的虽然远远比不上叶兰馨的，但也是一个大美女，放到阜平也是首屈一指。刚才石家兄弟看了，这个也是一个雏儿。今天他没有福气享用女神，那就拿这个齐薇祭祭枪。
　　得知这个姓叶的小美人儿要被黄贵兴开苞，韩秀梅心下也一样颇有不舍。她这辈子唱的都是才子佳人，演的全是郎才女貌，凤求凰，凰伴凤――她的婚恋观也是如此。这也是她一直不答应老方的原因。双喜子配自己也算江湖英雄配落难才女，他老方又算什么呢？没见过小姐配家丁的。这个叶兰馨，这个天上才有的美丽姑娘，这个应当在大会堂里出入的优雅女子，一万个黄贵兴再加上一万个武双喜也配不上她呀……她的第一次应当给一个举世无双的英雄、英俊潇洒的男子，就像是那长坂坡的赵子龙或者情深款款的柳梦梅吧，而不是黄贵兴那个猥琐下流的贪官……唉，把世上最美的女人交给最配不上她的男人蹂躏、摧残，这个就叫悲剧吧？
　　韩秀梅心里虽然这么想，但是黄贵兴和武双喜交待下来，她不敢不做。她自幼同小门楼学唱戏，旦角一行讲的就是一个“媚”字。就是举手投足，眉眼行动都要能调动男人关于美的想象。成功的旦角如她，戏里戏外都要成为男人意淫的对象。而要成为一个名旦，需要对女人的身体和心理有很深的了解，才能挖掘出女人骨子里那种媚，勾引出男人心底里的欲望。韩家世代行医、接生，韩秀梅自幼就对人体、特别是女人体有很多的了解，知道哪里疼，哪里痒，哪里让女人变淫荡。师从小门楼后，师父把一生对于女人的修炼和调教的本事都授予了她。她不仅自己修炼成一身媚骨，更懂得如何调教女人。哪怕是未经人事的少女，或者清心寡欲的贞妇，都能被她调教成一个荡妇淫娃。所以，即便她现在已经人过中年，人老色衰，武双喜仍旧一直宠幸她。她第一次见黄贵兴，就把一个懵懂的中学生调教成让黄贵兴欲罢不能的小骚妞。黄贵兴对此深为感激，时常就派车接上韩秀梅去宾馆淫乱，乐此不疲。
　　韩秀梅走到叶兰馨的身畔，一股淡淡的幽香沁人心脾。她用手撩起女特警散落在额前的碎发：“妹妹，你可真美啊。”
　　叶兰馨被一帮毒犯从罂粟地里挟持而来。虽然武双喜和众人忌惮黄贵兴的吩咐，没敢大肆侵犯她的身体。但是每一个接触她的男人都无法抵御她的美色的诱惑，无一不乘机在她身上揩油。等到她被毒犯们从车子上拖下来绑到大枣树上是，身上已经衣不蔽体。武双喜也是按耐不住，先是扒了女警官的裤子，最后连她的胸罩也扯了下来。在韩秀梅来之前，他已经把那对天下至美的乳峰亵玩了好几番。叶兰馨幼时家教极严，尽管身体极为敏感，但是羞耻感超级强烈。光天化日之下，当着自己手下被几个男人轮流猥亵，臊得她粉面通红，心如鹿撞。虽然这已经不是第一次被男人当众凌辱，两个月内，作为一个从来没有过性经验的纯洁处女，她已经是第三次落入男人的手中，被殴打和凌辱。（请参见《特警英雌――缉毒先锋》之女特警篇）。即便如此，男人对于她肉体的触碰仍然让她感觉到无比的羞耻。现在面前站了一个女人，挡住了男人们对她的视奸，让她稍稍地放松了一些。
　　她抬起眼睛看着韩秀梅：“这位姐姐，我们是警察。请你帮忙放了我们，不要助纣为虐。”
　　韩秀梅微微叹了口气：“妹子，你再也出不了这个门了。认命吧。”
　　武双喜的声音这时在她身后响了起来：“秀梅，你赶紧把这个雏儿好好教教，兄弟们都在这等着看呢。”
　　韩秀梅换了一张脸，回头对武双喜嫣然一笑：“喜子哥，别心急。”
　　她对着叶兰馨摇了摇头：“别怕，武双喜不会来强奸你的。有人要留着你自己用呢。”
　　留着给人用？叶兰馨还没有想明白韩秀梅的意思。韩秀梅的一双手就摸上了她的细腰。
　　“哎呀呀，这皮肉，真细腻啊！”韩秀梅觉得自己手掌在摸着婴儿的皮肤一样。女警察的腰肢又细又软，让她爱不释手。她的两只手掌就如同两条鲶鱼一样，在女警官丝滑的肌肤上游走。
　　叶兰馨被裸吊在这里半晌，男人的污言秽语和视奸已经让她羞愤难堪，强大的耻辱感让她原本就敏感肉体变的愈发难以控制。每一次的微风吹过皮肤上的感觉都会变成丝丝的欲望钻进她的心窝。当她体内的羞耻和性欲正在升温时，韩秀梅的一双手就像点燃了一把火，让她整个人放在了欲望的火堆上炙烤。
　　从儿时到现在，母亲严厉的家教让女政委几乎没有任何肉体接触的机会。天生的敏感身体与被压抑的欲望让她从青春期开始便饱受心理和生理上的两重压力。大学时代与Michael的短暂师生恋是她第一次品尝的男人的呵护，以及两具异性肉体裸裎相对的快乐。自此她开始向往性的欢愉，然而无法逾越的贞洁观又让她饱尝相爱却不能相亲的痛苦。察觉她恋爱苗头的父母将她从香港调回身边，安排到市公安局工作。却没有想到，在加入女子特警队后，本该呆在办公室里的她却两次落入罪犯的手中。虽然每次在最后一刻都完璧脱险，却免不了被男人凌辱毒打。她说不清自己的感觉，虽然被刑求的时候肉体和精神上痛苦异常，但是每一次对于肉体的痛击都给她带来心底里的悸动，或者说，子宫里的悸动。今天，她在成年后第一次感受到同性的爱抚。而且对方还是一个在性欲调教方面的专家。不多一会儿，她就感受到对方温柔的触碰完全打开了她心底里的欲望――那欲望原本就被暴力强行打开了一半。她曼妙的裸体开始随着对方手掌的游走而开始不由自主地扭动……
　　“真的是一个天生的尤物啊”，韩秀梅心里暗自赞叹。大部分的女子会在这种被强迫的当口变得紧张、愤怒，导致身体僵硬，无法调动性欲。而这个叶姓女孩却完全不同，她好像在心底里认同着这种捆绑和凌辱。通过她的手掌，她可以感受到这个女警身体变得更加的柔软、呼吸加重、体温也在慢慢地升高。
　　韩秀梅并没有着急直捣黄龙，她的双手在叶兰馨的腰腹之间游移了一会儿，人就转到了她的身后。她先是麻利地把自己脱了个精光，把自己绵软的身子紧紧地贴上了女政委的裸体，一只手向下摸到了她平坦柔软的小腹，另外一只手则顺势向上摸上了她的乳峰。两只手开始一上一下，轻柔地揉搓起面团一样的小腹和乳房。
　　“哦……”
　　虽然自己的身体已经同很多个男人肌肤相亲，但是同女性这还是第一次。叶兰馨只感觉到自己像是躺在母亲的怀里一样，温暖而放松――这正是韩秀梅想要的效果――只有一个女人放松的时候也是她的性欲最容易调动的时刻。她的手在叶兰馨的胸前轻柔地抚摸着，感受着她身体的变化，接着，自然而然地就捏住了女特警红宝石一样的胸尖。
　　当自己最敏感的乳头被另外一个人握在掌中时，女政委再也控制不住自己，轻轻地呻吟了起来。随着对方的动作，她只觉得欲望从小腹上一阵阵向大脑袭来，两只小巧的乳头早就直直地挺立起来，鲜艳欲滴。
　　韩秀梅知道女警官已经尽在掌握，她将双臂张开，将叶兰馨紧紧地搂在怀中，两只灵巧的手不停地在她的胸前和小腹玩弄。同时，她将嘴巴轻轻地贴近女警官的耳畔，主动地在她的耳边发出猫一样的喘息声：
　　“啊……哦……啊……”
　　这种温柔的攻势与以往她所遭受的粗暴的毒打完全不同，她原本全身心都在准备接受另外一场酷刑，却没有料到会被这样地梳弄。全肉体的接触和挑逗，再加上在男人面前的赤身裸体，让身体敏感的女特警很快地沦陷了。她脸色变得绯红，呼吸更加地粗重，一双美丽的眼睛朦胧了起来。如果这时候细心地观察，会发现原来清澈见底的双瞳里已经蒙上了一层情欲的迷离。她体内的欲望像野火一样蔓延着，燃烧着。她无法压抑，无处排解，只能随着小青衣的手指的节奏开始低低地呻吟起来：
　　“啊……不……哦……不要……啊……”
　　武双喜都已经走过来，观看这活色生香的场面。一早还英气勃勃，凛然不可侵犯的女警官，现在像一条剥了皮的白蛇一样在小青衣的怀里蠕动着。她低低的呻吟声婉转悦耳，勾引着他心底里的欲望。他的喉结不住地上下翻动，觉得自己体内的欲火难耐。他一转身来到齐薇的身旁，一把抓住了她乳房，狠狠地搓弄了起来。
　　“你个流氓！恶棍！放开我们！”在屈辱和惊恐之下，个性要强的齐薇没有任何的性欲，反倒对于叶兰馨的举动产生了厌恶――这个大小姐，平日里一副斯斯文文、温柔贤淑的样子，没想到在男人面前居然这么淫荡龌龊。
　　武双喜却没有韩秀梅那么温柔的手段，他抬起手来，正正反反地抽了齐薇十几个耳光，然后又在齐薇的肚子上狂踹了几脚。他一是为了报清早的一刀之仇，更是为了泄火。刚才叶兰馨那一副媚态极妍的样子让他整个人几乎要爆炸开来。如果不是黄贵兴，他早就一把将她推倒在地上，扯下她窄小的内裤，把自己坚硬火热的鸡巴狠狠地捅进她的身体里，一直捅到她的子宫里去！
　　他示意石家兄弟把齐薇从大杨树上解下来，按倒在树下的青石磨盘上。刚强的齐薇本来想挣扎，却被两个五大三粗的汉子在肋骨和小腹一顿重拳，打得口鼻出血，瘫软在磨盘之上。
　　武双喜站在齐薇的身后，她的两只手臂被武乡反剪过来，用她自己的手铐铐在背后。女特警瘫软在磨盘上面，不住地咳嗽。她迷人的芳草地和诱人的臀沟一览无遗地呈现在毒贩武双喜面前。
　　然而，武双喜却没有在看她。他的一双眼睛，始终在直勾勾地看着在对面扭动呻吟的叶兰馨。他用双手把住齐薇丰满的胯骨，面无表情地把自己坚硬的鸡巴直直地捅进了她的处女的阴道――
　　“啊――”
　　没有任何的润滑，没有任何的准备。精锐的女子特警队二分队长发出凄惨的叫声。她做梦也没有想到，居然在这么一个穷乡僻壤被这些小贼夺取了自己保持了二十几年的贞操。她更没有想到，在自己痛苦的惨叫的时候，自己的顶头上司，女子特警队的政委叶兰馨在一旁发出欢愉的呻吟……
　　武双喜每一次撞击都用尽自己的全身力气，他的每一次插入都把齐薇当作是面前的叶兰馨。齐薇忍受着一次又一次撕裂的的疼痛，用嘶喊和惨叫宣泄着精神和肉体上的巨大痛苦：
　　“啊――啊啊――你们这没人性的――啊呀――叶――叶兰馨――啊――你这个不要脸的――啊啊啊――”
　　叶兰馨一度被自己同伴的惨呼声唤醒，她把迷离的目光移到齐薇身上。
　　“你们干什么，快，快点儿放开她……”
　　可是小青衣却不给她任何机会。韩秀梅的手指移到了她的处女地上，一根纤细的手指沿着那条湿润的肉缝来回移动，并且不停地拨弄着肉缝顶端那粒小小的宝石。叶兰馨有生以来第一次被人触碰阴蒂，她有如五雷轰顶，脑海里轰地一声，整个人像是漂浮了起来，空空地悬在空中。这种舒服酥麻的感觉前所未有，同时一种极度空虚的感觉出现在下体，那里空荡荡得发慌。她瞬时就失去了理智，而齐薇趴在磨盘那付淫荡的姿势和她身后赤裸的男人更加剧了她脑海中性的刺激，她很快地忘记了眼前的齐薇，忘记了自己的身份，忘记了自己身在何处，忘我地大声呻吟起来。
　　那呻吟声是如此地性感婉转，如此地动人心弦，没过多久，连被强暴中的齐薇也被这声音感染，惨叫声渐渐地变成呻吟声，流满鲜血的下体中也开始分泌出淫荡的液体来……

　　[To Be Continued]




　　十、赤裸的女特警队长

　　见到梁若雪时，林月华被五个男人整整轮奸了半夜。天亮的时候，每个人都已经在她的体内射了两三次精，直的最后所有的男人都力疲精尽为止。
　　在男人们蹂躏时，林月华听着男人们不停地说着“芦武的女人”、“太子的妞”之类的，她意识到，原来赖广宁这些人把自己当成了芦武正在追求的女人，而不是梁若雪。
　　事实确实如此。姚京跟踪芦武，发现他最近经常同两个女孩频繁约会，应该是他新交的女友。根据身材，他判断林月华是芦武的正牌女友，旁边那个书卷气十足的虽然气质出众，也是个美女，但她的身材恐怕入不得太子这种风月老手的法眼。他回头汇报给赖广宁，赖广宁决定绑架芦武的女人，逼芦武出来谈判，看看那两起命案是不是落在太子堂的头上。
　　等到他们撞翻了女警们的车子，从车子里把两个人拖出来的时候，黑夜之中看不清容貌，身材火爆的林月华让每一个人都性致勃勃，让他们更加确信自己的判断。于是他们把梁若雪扔楼下的仓库里，把林月华带到楼上轮奸。
　　梁若雪看到遍体鳞伤的林月华，知道她昨夜遭遇了什么。女特警丰满的肉体上遍布男人的齿痕和指印。特别是两只硕大的乳房，几乎看不到一块好肉。两粒乳头被赖广宁狠狠地撕咬过，肿大得好像两粒葡萄那么大。她的下体肿胀得厉害，走路都有些吃力。她是被两个人拖着来到了楼下的仓库，她看到了几乎全身赤裸的队长，嘴角动了动，没有说话。
　　女队长扫视了一下对面的五个男人，她一眼就认出了赖广宁和段达英，这两个人果然勾结到了一起。另外三个男人身材健硕，应该是经过长年训练的好手。她猜的出来，这里应该是赖广宁的巢穴。她倒没有把这五个人放到眼里，虽然她没有信心能赤手空拳把他们打倒，但是脱身应该没有任何问题。不过月华的状况看起来很糟，而且双手反绑，行动起来会是一个累赘。
　　赖广宁看到站在屋子中间的梁若雪，眼前一亮。昨天夜里姚京把两个女孩带回来的时候，他对这个身材苗条的姑娘没有什么感觉。他的全部注意力都在“芦武的女人”身上。
　　今天他再见梁若雪，却才发现晨曦中的这个女人比他们H了半夜的那个大波妹有味道得多。这个虽然身材苗条，远不如“芦武的女人”性感袭人。但她身上的三点式内衣衬得她的身材玲珑有致，而且各个部位相得益彰，更有一种浑然天成的美感。她的胸部虽然不大，但却与她相对娇小的身材完美搭配，不是豪乳，却清晰可见一条乳沟，又在视觉上不像林月华那样突兀。她的腰身纤细，小腹平坦，光影之中，隐隐看得出腹肌的轮廓，比起林月华多肉的小腹，更能激发男人的凌虐欲望。再加上她的两条玉腿笔直细长，大腿根部一条恰到好处的窄窄缝隙，让他有一种马上要掰开来插进去的冲动。
　　从相貌上看，她不是一个绝色美女，面容看起来也没有林月华那么肉感诱惑。但是她的五官有一种恰到好处的秀美与精致：两只细长的眼睛、笔直的鼻梁、薄而坚定的双唇，两侧的颌骨略显硬朗，让她的容貌在秀美和文雅之中带有坚毅。赖广宁起身于市井，大半辈子都与各色人等打交道，在识人方面远胜于年轻气盛的芦武。他初看到梁若雪时，觉得她的气质看起来有些像一个老师。多看了两眼，却又觉得不太像。这个女人在优雅和秀丽之外，还有一种说不出的，让他很不舒服的地方。
　　眼前这个姑娘虽然几乎赤裸，却笔直地站在那里，没有用双手去遮挡身体的任何部位。她的双手自然地垂在身体两侧，展现出一种非比寻常的镇定。她的两只眼睛细长而好看，可她看他的眼神让他感到不安和紧张。作为一个长年出入警局的老江湖，他太熟悉这种眼神了。
　　这是警察看贼时的眼神。
　　他虽然不相信芦武会同警察来往，但是他的第六感却在提醒他，这个女孩哪里不对劲。他站在离梁若雪两三米远的地方――对方身上的那种凛然的压迫感让心狠手辣的他居然有些迟疑，不敢贸然走近她的身侧。
　　“你叫什么名字？”
　　梁若雪看了他一眼，又看了一眼林月华：“林月儿。”
　　“林月儿？”，赖广宁若有所思地看了看梁若雪，又看了看林月华，“林小姐，我要你给太子带个信。”
　　“哦？什么信？”
　　“你就说南城的老赖抓了他的女人。如果他还想要回他女人的话，就跟我来谈。”
　　梁若雪的心里松了一口气，看起来林月华并没有暴露自己的芦武女朋友的身份。自己这一下子是赌对了。
　　“太子不会在乎一个女人的。你们放了她吧。”
　　“哈哈哈，我倒是要试试看。你走吧。如果三天之内太子还不联系的的话，我就把这个大波妹的咪咪割下来给他快递过去！”
　　林月华的身体一抖。经历了昨夜，她清楚地知道这个赖广宁是一个说得出做得到的角色。
　　梁若雪一跺脚：“那好，我去告诉太子。”
　　赖广宁做了一个请的手势。
　　梁若雪长长地看了林月华一眼，起身向门口走去。当她走过赖广宁身边的时候，突然她觉得赤裸的后背被一只冰凉的金属顶住了。她的经验告诉她，那是一根枪管。
　　“不许动！”赖广宁的声音从身后传来。
　　梁若雪没有想到这个男人耍了一个花招，自己急于脱身，没有详细思考预案。她只好停住了脚步：
　　“赖爷有什么吩咐么？”
　　“吩咐倒是不敢，我想留小姐聊聊局子里的事儿。”
　　梁若雪一惊，这个赖广宁怎么发现了自己的身份？她还没有来得及回答，自己的双臂就被两个大汉抓住，反剪到了身后。两个人的四只大手像铁钳一样紧紧地将她控制住。
　　赖广宁转到梁若雪的面前，用枪管隔着胸罩戳着她的乳房：
　　“林月儿，我猜这个不是你的真名吧？”
　　梁若雪的脸上看不出任何的慌乱：“当然是了。从小爸妈给起的。”
　　她的镇定更让赖广宁起疑。一般的女孩，见到这种阵仗要么害怕要么惊慌。这个美女却还是镇定自若，非警既匪。
　　此刻梁若雪心里也在飞速地思考。赖广宁开始怀疑自己的身份，难道林月华昨夜暴露了？她对自己的下属还是有一些信心，并不觉得林月华会供出两人的特警身份。
　　赖广宁冲站在女队长身后的姚京使了个眼色。姚京会意，利落地解开了梁若雪胸罩的搭扣。赖广宁抓住她的胸罩用力一扯，就将肩带扯断，女特警队长的上身就完全暴露在男人们的眼前。
　　梁若雪看到林月华那一刻起就有了被黑帮凌辱的心理准备。她不动声色，她冷冷地看着赖广宁。
　　老南城更加确信自己的判断。在自己扯下这个女人的奶罩的时候，她的眼神一瞥，透出来的凌厉让他的心里无来由地一颤。那绝对是一种居高临下的蔑视和无声的威胁。
　　“说，你是干嘛的？”
　　“开公司的。”
　　“开公司的？骗鬼呢。你是不是警察？”
　　梁若雪放下心来，原来月华并没有暴露。看起来只是赖广宁在虚张声势。她不知道赖广宁的判断从哪里来，更不知道是自己的镇定让他起疑。
　　老赖用手枪的枪管顶住女队长左边的乳头，用力地戳着，把她小小的乳头深深地按进她的乳房里，一直顶到胸骨上。压迫和刺痛感从女性最敏感的部位传来，疼痛异常。为了加重女人的痛苦，赖广宁一边用力压着枪管，一边旋转、碾压着女特警娇嫩的乳房。
　　“说啊，你是干嘛的？！”
　　梁若雪咬紧牙关，直直地站在黑社会老大的对面，既没有呻吟，更没有求饶。两个人僵持了一会儿，最后赖广宁觉得自己手腕发酸，把手枪收回来，插进腰间。女队长也暗自松了一口气，她较小的乳头已经被凌虐的勃起，乳晕的周围一圈深红色的淤血，显得凄惨而色情。
　　“小卵的，嘴巴够硬的啊？”
　　“我俩就是开公司的，不是什么警察。”
　　“H！你骗谁呢！”
　　赖广宁有些惊讶这个看起来柔弱的女子居然有这么大的忍耐力。他一把抓住女队长的另外一只乳房，把她拉近自己的眼前。他看着她的眼睛，开始用大拇指和食指用力掐着她的乳头。
　　两个人几乎贴到了一起，梁若雪可以感觉到赖广宁呼出来的气息喷到自己的脸上。对方脸上的所有细节都在自己的眼里，毛孔、酒刺、刀疤。她看着他的瞳孔在缩小，同时男人的手在用力，她觉得自己的乳头已经被他捏扁了，一阵阵的剧痛从胸尖传来，她觉得这种疼痛已经快接近忍耐的极限了，女队长咬紧了牙关，感觉到自己的额头已经渗出了汗珠。
　　赖广宁捏到自己的两根手指发酸，对方也没有吭一声。
　　“H，真他妈勾倔的啊！”
　　他另外一只手摸上了梁若雪的小腹，顺着光滑的肌肤摸到了她的下体。他把手指探进了她的内裤里：“让赖爷看看这里硬不硬。”
　　梁若雪的两个乳尖都被他摧残的疼痛无比。当赖广宁的手摸到她的耻毛是，女队长的怒火已经到了极限，她突然弓起了膝盖，一下子撞在了南城老大的下体。赖广宁惨叫一声，匍伏在她的脚边。
　　这一下谁也没有想到，女队长顺势一脚跺在自己右侧的打手的脚面上，那个打手吃痛，放松了对她手臂的束缚。女队长趁机甩开了他的钳制，挥起右臂，一拳打在自己左边打手的脸上。
　　那个打手虽然被打的满面流血，却死死地扣住女警官的左臂不放。站在一旁的段达英看到不好，正要扑上来，女警官接着左边打手的力量，把半个身子腾空而起，两只赤脚正蹬在段达英的胸口，他直直地飞了出去，幸亏撞在林月华的身上，才没有摔得特别狼狈。
　　这兔起鹘落之间，让站在旁边的姚京心里暗自叫了一身好。姚京幼年津门长大，师从霍元甲后人，学了一身迷踪拳的功夫。他打起架来不要命，帮着赖广宁打下南城的半壁江山，江湖上的人都叫他姚疯子。他曾经在一场械斗中刀伤京城四大高手，雷厉风行，中的邢伟明，名震京城。姚京一眼看出这个妞是练过的。虽然不是传统的武学功底，但是这一撞一踩一扭，凸显出她临场应变之快以及身手之果断。她的招式虽然不花哨，但是绝对实用，明显走的是军警格斗术里一招制敌的路数。
　　姚京乘梁若雪落地未稳的瞬间，从她的右后方扑了上去，他一手扣住她空出来的右腕，另一只手掌结结实实地切在女队长的右肋下面。
　　女警官立足未稳，无法躲开京城顶尖高手这雷霆一击，她只觉得肋下剧痛，一口气息上不来，眼前发黑，软软地跪了下去。
　　姚京一把将跪在地上的女警官拉了起来，右膝旋即顶到了她的小腹上！
　　这一下力量极大，梁若雪连同那个拉着她的打手被一起撞倒在地上。女队长觉得自己的肠子都被这一下子顶断了，她再也忍不住，嘴里闷哼了一声，一口鲜血涌上了喉咙。
　　姚京发了疯劲，接着一脚狠狠地跺在女队长的柔腹的正中，肚脐之上。
　　梁若雪只觉得小腹绞痛，喉咙一甜，一口鲜血再也压制不住，喷了出来，点点滴滴落在酥胸之上。
　　方才被她甩在一旁的打手趁机将她的右臂再次擒住，两个男人用力，将她拉了起来。
　　姚京猛扑上来，两只拳头如雨点一般落在女队长的小肚子上，拳拳入肉！
　　女队长如同一只人肉沙袋，被姚疯子暴打。她绷紧腹部，腹肌变得坚硬，硬撑住了姚京的几十下暴击，一声不吭。
　　姚京打的兴起，他见梁若雪没有屈服，恶向胆边生，从腰里抽出一把匕首来，对准女队长的小腹就要刺下去。
　　这时斜刺里伸出一只手，按住了姚京的刀子。原来赖广宁从地上爬了起来。
　　梁若雪那一下子没有顶中他的要害，但也撞到他的腹股沟，让赖老大疼得在地上翻滚。等他爬起来，这个凶悍的女人已经被姚京制服了。赖广宁又惊又怒，他没有想到在自己的地盘上，差一点儿让一个女人给废了。
　　他按住姚京：“老姚，对付女人别用刀，用鸡巴。”
　　姚京咧了咧嘴，会意地点点头，收起了刀子走到女队长的身侧。他害怕她再次暴起踢人，一手掐住她的一条大腿，另外一只手扯住她的内裤。
　　此刻女队长已经被搏斗和毒打耗尽了力气，无力挣扎，眼睁睁地任由姚京扒下了她窄小的亵裤，有生以来第一次在男人面前全身赤裸。
　　在赖广宁的眼里，此刻的梁若雪浑身上下都在等待着他去征服。她一头秀发散落在两颊，原本英气勃勃的俏脸显得楚楚动人；沾满灰尘的裸体上散布着一块块红色青色的伤痕，让男人油然而生凌虐的欲望；高耸的胸脯上下起伏，两乳之上还有星星点点的鲜血，仿佛等待着野兽去撕咬；而她的小腹之上的肌肤一片通红，那粒美丽的肚脐随着被蹂躏过腹肌在疼痛的余韵中微微颤抖，勾人眼球；而她的两腿之间新剥的三角地却还完好无损，尚未被男人摧残，好像特意留给他来动手。
　　赖广宁向前挪了一步，大腿根的伤痛让他咧了一下嘴。他点了一根烟，猛吸了几口，算是把刚才的慌乱平复了下来。他用手按了按女队长的小腹，梁若雪本能地再次绷紧了肌肉。
　　“呦呵，真是练过的啊。”
　　梁若雪看着他，没有说话。她觉得自己刚才太过于鲁莽了。她本来可以控制住自己，不过有林月华的惨状在先，被赖广宁侮辱在后，她一时失控，酿成现在的局面。她必须要想到一个办法脱身。在这里同他们硬扛只会激怒这些亡命之徒，也许自己和月华的生命都会有危险。
　　她看着赖广宁的脸，大脑飞速地转动着。
　　赖广宁看她沉默不语，更加震怒：“你今天要是不讲真话，几个弟兄就在这儿做了你！”
　　说着，他指挥手下人把梁若雪抬到旁边的一张桌子上。他端详着她平坦的小腹和圆润的肚脐。女队长长年训练健身，腹部的脂肪几乎就是薄薄一层，她的肚脐也是浅浅，男人可以清楚地看见里面两道交叉的褶皱，像一个精致的“人”字。
　　“老姚，我来告诉你怎么揉搓她的肚子。”
　　他用手试了试女警官的小腹，梁若雪本能地绷紧了腹肌。没想到赖广宁把手里抽了一半的香烟对准了她性感的肚脐，狠狠地按了进去。燃烧着的烟头表面有两三百度的温度，而里面可以达到七八百度。站在两旁的打手都听到了炭火炙烧肌肤的吱吱声，一股烧焦皮肉的味道传到了他们的鼻子里。
　　肚脐是女性身体最敏感的地带之一。在子宫里时，女性的肚脐和阴蒂是由相同的组织分化形成的。成年后，这两个部位之间仍有大量的神经相连。梁若雪长年训练健身，腹部脂肪还如同少女时代一样单薄。那晚芦武用手指按住她肚脐的时候，她下体就有了性的快感。只不过女队长尚未经过人事，加之她平日埋头工作，无暇顾及自己肉体的感受，自然还不能完全领会性的乐趣。
　　女特警队长疼得剧烈地颤抖了一下。旁边的男人清楚地看到她光滑白皙的小腹猛地收缩了一下。
　　“咝――”一直坚强没有在歹徒面前示弱过的女队长疼的倒吸了一口冷气。
　　赖广宁很有经验，他并没有将香烟按灭，而是在快要熄灭的时候拿了出来，在嘴上吸了两口，再把烧红的香烟伸进梁若雪的肚脐。
　　“咝……啊……”女队长大声地呻吟了起来，她扭动着身体，试图逃离这种灼烧的酷刑。她的小腹再也不是像铁板一样绷得紧紧的，而是像水波一样荡漾着，而那粒被烧成红黑色的肚脐像一片叶子一样在肉的水面上抖动。
　　无论她怎样挣扎，赖广宁都一次又一次地将香烟准确地插在她被烧的焦黑的肚脐上。屋子里弥漫着一股混合着香烟和烧烤的奇异香味，还有女人凄惨的叫声。
　　等到大半根香烟用完，女特警已是浑身的汗水，声音都已经嘶哑了。
　　赖广宁很满意这个结果。他再度用手在女队长的腹部轻轻地按了按，布满了汗水的小肚子早已经因为剧痛而失去了力量，变的柔软而有弹性。
　　“来――”他比划着女队长肚脐的四周，“就照这里给我打！”
　　男人们把梁若雪拖了起来，姚京率先上场，他扎好马步运足了气，对准她伤痕累累的麝脐挥拳。每一拳都深深地陷入女特警的肚子里，他的拳风震荡着女特警的柔肠和脏腑。坚强的女警官终于被来自肚脐、腹肌和小肠的各种巨痛所撕碎，她凄楚地呻吟着，颤抖着……
　　赖广宁却还不想放过她。等姚京打累，他指挥段达英上阵。段达英更为阴险，他把一把钥匙夹在中指和无名指之间，走到女警官的身前，狠狠地一拳，钥匙上的金属齿如同野兽的尖牙，撕开了女警官肚脐里的灼伤和血泡。一拳下去，鲜血四溅。
　　“呃――啊啊啊――”女队长原本低低的闷哼变成了高声的哀叫着，“疼――疼死了啊――”
　　本来肚脐上的皮肤要比身体其它部位的皮肤坚韧，像是钥匙这种钝器无法穿透。上次叶兰馨被歹徒刑求，一根更为锋利细长的改锥也没有撕开她的脐底嫩肉（详情参见――特警英雌之缉毒先锋篇）。然而，今天梁若雪肚脐表面的一层血肉已经被赖广宁的香烟几乎烫熟，脆弱无比。这把钥匙轻而易举地就把肚脐四周薄薄的肉壁撕扯开来，这肌肤被强行撕裂的疼痛叠加在烧灼的剧痛之上，女队长疼得眼泪都流了出来。她原本在刚才赖广宁用刑的时候想了一个对策，要借着这些男人的淫威巧妙地示弱，换取生存的时间。所以在刚才姚京拳击她小腹的时候，她开始故意地呻吟。可现在，她已经分不清自己凄惨的叫声是装出来的还是真正出于肉体的疼痛：
　　“不――不要啊――啊啊啊――疼――疼啊――我的肚子――肚子要被捅穿了啊――住――住手啊――呜呜――”
　　拳头击打着肉体的钝响和女人凄惨的叫声充满了整个仓库。

　　[To Be Continued]




　　十一、处女的蹂躏

　　等到段达英停手的时候，女特警队长原本秀美性感的肚脐已经看不出轮廓。小腹正中一片血肉模糊。
　　没有给她任何喘息，赖广宁拎着一根木棍替下了段达英。这根四棱的木头是他从仓库的一张破旧的货架上拆下来。他把木棍转了一个角度，把一条木棱对准女队长的胴体。木棍呼啸着撕破空气砸在她的小腹上，发出一声沉闷的钝响。那根小臂粗细的木头深深地嵌入梁若雪伤痕累累的小肚子中。
　　噗――
　　梁若雪又是一口鲜血喷溅出来。赖广宁收回凶器，女队长的小腹正中出现一道血染的棍痕，好像一条鲜红的腰带。接着一缕鲜血从她的肚脐里缓缓地流出，把她肿胀的小腹从中分成两半。
　　女队长疼得浑身痉挛，要不是两个男人在后面顶着她的身体，她早就瘫软下去了。
　　砰――啪――砰――
　　赖广宁面无表情地挥舞着木棍，一下重过一下地蹂躏着她伤痕累累的腹部。梁若雪的肚脐方才几乎被男人烫熟捅穿，现在随着男人的每一次击打，她的腹腔内也剧痛无比，感觉到自己的肠子好像在一节节地断裂。坚强如她也害怕自己还没有完成任务，就在这间仓库里被这些男人们活活打死。
　　终于，坚强的女特警开始呻吟着哀求：
　　“疼啊――肠子疼――啊不要――打――不要――求求你――放过我吧――求求――啊啊啊――”
　　听到女人终于求饶，赖广宁这才住了手。此刻，整条木棒已经被女警官的鲜血染红了。
　　“H，我还以为你是多硬的角色呢。说，你到底是干什么的？！”
　　梁若雪咳了半晌才喘过气来：
　　“我……咳……是……是太子派给……派给他女朋友的……的保镖……咳咳……”
　　赖广宁倒是有几分信了。他知道芦武喜欢用女孩做保镖。难怪这个姑娘身手这么好。
　　“难得芦武还有这么能打的女人”，他的手移到了梁若雪的两腿之间，捻着她柔软的耻毛：“你床上的功夫是不是也不错啊？”
　　酷刑之下，女队长的大脑已经无法思考如何应对，只能机械地照实回答：“……我……我还……还没有……没有……咳咳……做过……”
　　赖广宁眉毛一挑：“哦？你是处女吗？”
　　“我……不……我……”梁若雪一时不知该如何回答。
　　赖广宁把手里的木棍当作长枪使，一下子戳在她的耻骨上面：“说！”
　　“啊――”
　　木棍一下接一下地戳在她的小肚子上：“你妈了个拢到底是不是？！”
　　“不……啊……不要……啊……打了……我……我是……呀……处……处女啊啊……”
　　“哦？给我抬到桌子上看看！”
　　男人们听到这里都兴奋了起来，他们把浑身瘫软的女特警再次抬到了桌子上。梁若雪顺从地任由老赖分开了她的双腿，她必须做出一副彻底臣服的姿态。无论这个男人要对她做什么，她要先保证自己和月华能够活下来，然后才能伺机脱身。
　　女队长的下体像是被水洗过一样，湿漉漉的。她的耻毛上还沾着几滴水珠――刚才男人们对她身体的残酷蹂躏间接刺激到她的阴蒂，把没有任何性经验的女警官的阴户变得如同发情的妓女一样狼狈。
　　赖广宁拨开女队长两片柔软的细腻阴唇，仔细打量着她的处女地。这个女孩的小嫩氯缤她的身材一样，精致秀气。透过打开的两扇珠贝，他果然看见在她的阴道中间有一片粉红的肉膜，中间一个小小的圆孔，随着她的呼吸一张一翕。
　　真他妈的赚到了！赖广宁心想，这一次不仅H了太子的女人，还捎带了一个黄花闺女。他淫心高炽，觉得用了一夜的鸡巴又硬了起来。他三两下就脱掉了自己的裤子：
　　“小妞儿，今天让赖爷来给你破处！”
　　梁若雪闭上了眼睛。虽然她从不觉得贞操是一个多么宝贵的东西，上次在医院探望叶兰馨的时候，她早已经想过了这种可能。她觉得可以为了实现自己的目的而牺牲肉体。但是当这一天来临的时候，她的心里稍稍有些遗憾：
　　“要是之前谈一次恋爱该有多好啊。这样第一次就不用给这个又丑又胖的黑社会老大了。”
　　这个念头只是在她的脑海里一闪而过，就被肉体上的疼痛所替代了。她任由男人把她的臀部移到了桌子边沿，接着感觉到自己的两条大腿被提了起来，搭在了男人的胯骨上。与男人肉体亲密接触的一瞬间让她有些心慌，一根坚硬火热的东西碰到了自己的下体，她的心里有一种奇怪的感觉，好像有点儿希望又有些恐惧，闭上了眼睛，只希望赖广宁快快做完。
　　老南城结束的比她想的要快的多――甚至还没有开始。他只试图做了一次冲刺，他的龟头还没有挤进女人的阴道，鸡巴就疲软了――昨夜的轮奸早已经耗干了他的精力。他咒骂着摆弄自己的淫棍，却再也硬不起来。
　　他只好从女警官的两腿之间出来，用两根手指捏住她的乳头：
　　“小拢我留你一天！先他妈给我洗干净了，赖爷晚上回来给她开苞！”
　　两个打手拎来几桶水，把两个女警身上的血迹和灰尘冲洗干净，然后把两人背对背绑到了一起。赖广宁带着他们离开了仓库。
　　等到听不到男人们的声音，林月华才低声问梁若雪：
　　“队长，你还好么？”
　　梁若雪强忍着小腹上的剧痛，缓了好半天才说得出话来：“月华……我……我没……事儿……你呢？”
　　林月华没有回答，梁若雪把头靠在她的头上，过了一会儿，她听到身后传来低低的啜泣声。
　　“不要哭……我们一定……一定会有办法……逃……逃出去。我们一定要……要把这些黑……黑社会……绳之……以法……”
　　***
　　韩秀梅向门外看了一眼，确认没有人，这才关上门。武双喜和石家兄弟在齐薇身上发泄了大半天，累了，去吃饭睡午觉。她留下来清洗和照看两个女孩。她是不放心双喜子和他的手下，生怕自己不在的时候哪个按捺不住，侵犯了这个姓叶的女警。到时黄贵兴一定会扒了自己的皮。
　　屋子里两张木板床上大字形绑着两个女孩，她们都已经沉沉地睡去了。一个是被男人们轮奸到精疲力竭，一个是被女人凌辱到虚弱脱力。
　　叶兰馨有生以来从来没有经历过这样强烈的性刺激。上大学时同Michael交往，对方是谦谦君子，只要她略有羞涩和抗拒，就点到为止，不再深入。那些欲望每次刚被燃起来就被冷却。虽然只有一点点亲吻和抚摸，却也让她无比渴望每一次的肉体接触。上个月她落到廖罡风的手中，第一次感受到暴力也会带来更大的快感。那些捆绑、殴打和揉搓让她颤栗，也让她第一次有了沉沦的念头。
　　今天是她有生以来第一次被人挑逗她的处女地，那是她自己也没有勇气去触碰的禁地。相比于廖罡风的粗暴，小青衣对于这块柔软细腻的芳草地极尽爱抚。她用手指、嘴唇和舌头细致地开发了那里的每一寸肌肤、每一道褶皱、当然还有那粉红色的花瓣和隐藏在其中的小小花蕊。一种无以伦比的躁动和欲望在她的体内被激发出来。那是一种毁灭的力量，就好像野火或者洪水，铺天盖地，摧枯拉朽，把她的意志和尊严荡涤而尽。更要命的是，小青衣每每把她挑逗到了性欲的顶峰，便故意地停了下来，让空虚和性欲尽情地吞噬她的心灵……女政委像一个下贱的荡妇一般扭动、挣扎、呻吟、甚至哀求……
　　韩秀梅是个天生的色中高手，她知道，要想征服一个处女，就是让她体会到性的美妙却不再最后关头满足她――这样，她就会对被插入的那一刻变得无比期待，而这种期待最终会变成欲望，甚至是信仰。
　　在韩秀梅的揉搓下，女政委的下体和大脑都变的空荡荡的，她最后已经无法思考，已经忘记了自己是谁，心里只剩下一个念头，就是渴望一根坚硬粗大的雄性生殖器从自己的小穴里插进来，把自己的贞洁和肉体彻底洞穿，从子宫捅进心脏，最后到达自己的大脑……把自己的每一寸肌肤和每一根神经都碾的粉碎……她的意识最终变得模糊，被性欲炙烤到昏迷。
　　韩秀梅也有些累了。她坐在叶兰馨的床边，呆呆地看着她白嫩的肌肤、长长的睫毛、高耸的乳峰……越看越想、越看越爱，心里生长出一种要把她抱起来怜惜、放下去蹂躏的纠结。
　　这大半天，小青衣用尽浑身解数，对叶兰馨进行各种挑逗。她从来没有见过这样的敏感的肉体――这个叶姓女警简直就是天生的性器。她浑身上下的每一寸肌肤、每一根指头、甚至每一根毛发都是性敏感地带。在她的情欲之门打开后，任何的刺激都让她婉转娇啼、弱柳扶风。她的肉体就是水做的，不仅可以如同水波一样可以被任意扭转、任意摆弄。而且她的下体如同一条清澈的小溪，自从兴奋起来后就没有停止过流水。到了后来小青衣都开始担心她会脱水。
　　而这个女警发情的样子极尽媚态，再配上她绝色的容貌，让韩秀梅这种女人中的女人也欲火焚身，一时恨不得自己下体长出一根肉棒来，把她狠狠地插上一顿。到了后来，她自己也同女警官一起流水，湿得透透的。那一刻恨不得武双喜放开齐薇，把自己按在地上暴奸一顿，消消心里的欲火。
　　她忍不住用手掌轻轻地在叶兰馨的肌肤上滑动，享受着比丝绸还要润滑的手感。尚在睡梦中的女警居然对爱抚自动起了反应，鼻息居然也随着变得粗重起来，一抹嫣红染上了她的双颊。
　　真骚啊，小青衣在心里感叹。这个姑娘居然是一个天生的性瘾体质。她很有信心，用不了几天，这个美女就会被她调教成一个淫荡下贱的性奴。
　　摸着这天下至美的肉体，韩秀梅觉得自己的身体又开始有了反应，两腿之间变得湿漉漉的。她轻轻地爬上木板床，把女政委柔软细腻的裸体抱在怀中，把她的一只乳房含在口中，仿佛噙了一个软糯香甜的奶黄包。她一只手揉弄着叶兰馨柔腻的肉体，另外一只手伸进自己的下体，深深浅浅地戳弄起来。
　　没过多久，小青衣就长长地叹了一口气，肉体颤抖着，达到了高潮。
　　她还没从高潮的余韵中恢复过来，门就被人一脚踢开，一个半大小子闯了进来，一脸坏笑：
　　“妈，你要的东西我带来了。我日！这就是双喜叔逮住的女警察？！”
　　***
　　仓库的门响让梁若雪从昏睡中醒来，她稍稍一动，小腹那里就传来一阵剧痛。她略有些忐忑地看着那扇大门，她的女孩时光今天就要结束了吧。
　　进来的不是满脸横肉的赖广宁，而是一个瘦小的男人。男人进来一眼就看到她和林月华的裸体，愣了一下，女队长清楚地看到男人的喉结在上下滚动着。
　　男人走过来，解开了她们两个的绑绳，“冰冰小姐，不要害怕，我是太子在这边安插的人。你们快点儿跟我走。”
　　男人四处看了一下，“我在外面准备了一辆车子给你们。要麻利一点儿，老赖去见缅甸客人了，吃完晚饭可就回来了。”
　　梁若雪和林月华相互搀扶着站了起来，半信半疑地跟着这个叫小学的男人到了仓库外面，果然那里停着一辆捷达。
　　小学开着车子，一路向北，开到了芦武办公室的地下停车场。芦武已经在楼下等得心急火燎。他今天一早收到赖广宁约他谈判的口信，说是冰冰落在他的手上，如果不出来谈判，他就把冰冰的奶子割下来寄给他。芦武倒是真的对梁若雪动了心，无奈之下，他只好启用自己安插在赖广宁身边多年的卧底救出梁若雪。
　　小学一开车门，梁若雪就看到芦武带着一票手下等在外边。她心一横，跨出车门，毫不掩饰自己一丝不挂的裸体，踉踉跄跄地奔向芦武：
　　“太子哥……”
　　芦武果然吃这一套，他一把就把梁若雪搂在怀里：
　　“冰冰，你怎么样？”
　　“太子哥，我还以为见不到你了……呜呜……”
　　“不怕，谁他妈的敢动老子的女人！来，让我看看。”
　　梁若雪作出一副委屈的神情，扭动着身躯，让芦武看清楚自己裸体上的伤痕。她的肉体上遍布拳击和脚踢的瘀痕，特别在她原本平坦光滑的小腹，现在是一大片触目惊心的紫黑色――她的腹肌已经被虐的肿胀了起来，满是淤血。那粒原本细长优美的肚脐，在肿胀的腹肌上变成一个硬币大小的黑洞，洞口附近的肌肤已经被撕裂开来，看起来凄惨而丑陋。
　　芦武在她的小腹上轻轻一按，梁若雪疼的轻轻地叫了起来――这次倒不是演戏，她的小腹几乎被赖广宁一伙蹂躏烂了，受不得一点儿刺激。
　　“啊……太子哥，轻点儿，人家，人家好疼嘛……”
　　看到心爱的女人被折磨得都失去了人形，芦武的两只眼睛简直要冒出火来。
　　“妈的老赖，爷今天一定要弄死你！”
　　***
　　入夜时分，叶兰馨被人叫醒。她睁开眼睛，眼前是一片肉色，她定了定神，才看清楚屋子里面站满了人，没穿衣服的男人。她意识到自己也是全身赤裸，赶紧闭上了眼睛，却仍旧能感受到男人们的目光在烧灼着她的肌肤。
　　突然，叶兰馨听到一声凄厉的叫声。那是齐薇的声音。她赶紧睁开眼睛，看到两个男人把五花大绑的齐薇架了起来，另外一个男人一手抓住她的乳房，另外一手握拳，猛击女分队长的小肚子。
　　“你们快点儿放开她！我才是带头的！”
　　一记耳光重重地抽在叶兰馨的脸上：“咋了，着急被男人日啊？！”
　　女警官不用看也能听出来这个男人的声音，是武双喜。武双喜用手敲击她的胯骨，发出敲击金属的声音：
　　“秀梅，你连我也信不过吗？连他娘的贞操带都用上了？”
　　叶兰馨这才察觉到自己的胯骨上穿了一件金属制的东西，凉冰冰地兜住自己的下体。
　　韩秀梅在一旁讪笑：“双喜哥，我哪里信不过你呢。我是怕这些小兄弟们管不住自己的鸡巴。万一谁不小心把这个女警开了苞，咱拿啥赔呢？”
　　“日！我今晚就是要犒劳一下我的弟兄们！H不到还不让摸吗？”
　　叶兰馨的身体因为羞耻而微微地颤抖着。她最怕在别人面前裸露身体，特别是当着这么一大群陌生的男人，她觉得自己的脸发烫，喉咙发干。
　　“今天早上晌还有谁没摸过这个嫩妞儿的？上去摸个够！我担保你们没摸过这么细嫩的皮肉！”
　　武双喜的话音还没落，叶兰馨就被一群光屁股男人围到了中间。她落下了长长的睫毛――她不想亲眼目睹这些赤裸的男人侵犯自己冰清玉洁的身体。然而，睫毛不是贞操带，无法割离与男人身体的接触。男人的手和舌头瞬时覆盖了她的全身：柔软的乳房、纤细的腰肢、圆润的翘臀、修长的美腿……各种摸、抓、揉、掐、抠、舔、咬――他们恨不得把这具雪白软糯的肉体生吞活剥了下去――方才碍着武双喜的命令，他们只能想象把她握在手里的样子。然而，等到他们真正触摸到她的肌肤的时候，才发现自己的想象是多么贫乏：无论是自家媳妇、洗头房里的川妹子、还是骚到骨子里的小青衣，都远无法与这个女人相比。
　　在男人们的蹂躏下，羞耻的女警官如同一条蛇一样扭动着身体：
　　“畜生……不要……哦……碰……那里……啊哦……你们……这些……噢……禽兽……啊啊……快……快放手呵……好难受哦……哦哦哦……你们一定……啊呀……疼……啊啊啊……一网……嗯……打尽哦……嗯嗯呃……”
　　男人们被她反应鼓舞着，他们更加肆无忌惮地袭击着她的敏感地带：乳头、腰肢、大腿根、腋窝……叶兰馨敏感的身体很快地有了反应，她的叫声里的愤怒逐渐被哀求所替代，而羞耻逐渐变成了欢愉。男人们的体味充斥着她的鼻腔，粗粝的手掌摩擦着她的肌肤，坚硬的肉体紧紧地压迫着她的胴体……她开始变的柔软和顺从，她的肢体开始不自觉地迎合着男人们的侵犯，口中开始含混不清地呻吟着：
　　“哦……啊……要……喔喔……摸……那里……哦……好难受……啊……用……用力呵……哦哦哦……受……受不了……呀……”
　　在一旁摸着小青衣的武双喜很快就受不了这种挑逗，这个女警简直骚到了极致，他一把把小青衣搡到一旁：“快他娘地让开，让我来！”
　　众男人恋恋不舍地离开女政委的身体。武双喜用手一指小青衣和齐薇：“这两个娘们是你们的，快他娘地去日！”
　　韩秀梅自动地撅起了屁股，摆出一副淫荡的姿势。让她颇有些失望的是，男人们大半都围到了齐薇的面前。刚烈的齐薇正要怒骂，却被男人们堵住了嘴，狠狠地踢了几脚，强迫她像一条母狗一样跪在地上，一个男人的阳具很快地插入了她今天刚刚被破了处的阴道。
　　“啊啊啊――”还没有愈合的处女膜被男人坚硬的龟头再次摩擦着，而作为一个强悍的女警官，被一群乡民们凌辱轮奸的无力和耻辱更让齐薇痛苦异常。
　　下属凄惨的叫声把陷入情欲漩涡里的叶兰馨拉了回来，她挣扎着向前走了两步：“小薇――”
　　她的话音未落，却被武双喜一把推倒在床上。他两只眼睛死死地盯着叶兰馨的双峰，即便平躺在床上，女特警的双乳也在空气中傲然耸立，重力只是让这一对傲然耸立的雪山变得圆润平缓，却仍是堆云砌雪，香润饱满。双喜子这一辈子也没有见过这么美的奶子。他跪在她的身上，双手各抓住一只――
　　“既然黄县长不让我H你的小嫩拢那我就H你大奶子！”
　　黄县长？！叶兰馨脑子里嗡地一下，难道是黄贵兴？怪不得自己一行人落入武双喜的埋伏。她一时又不敢相信自己的判断，身为政府官员，黄贵兴居然同这个毒品种植犯有勾结？
　　还没等她理清楚自己的思路，武双喜已经用双手拢住她这一对天下无双的美乳，夹住他青筋暴露的男根，来回抽动起来。她的D罩杯双乳既绵软又富有弹性，大小刚好把他的半根鸡巴和硕大的龟头完全地裹住。而刚才她身上的汗水正好起到了润滑的作用。这种感觉简直比H普通女子的肉穴还爽，武双喜性奋异常，疯狂地摩擦了起来。
　　“骚警花，你这对奶子又嫩又软。玩起来比别的娘们的毛露妓，你真是个天生的骚货！”
　　“我不是！”叶兰馨在心里喊着，她拼命地摇着头，否认着男人的论断。
　　“还他娘的不承认？！看看你的小脸儿都红了，奶头比老子的鸡巴都硬了，还说不骚？”
　　“不……我不是……”女政委实在无法忍受男人言语上的侮辱，愤怒地反驳。
　　“王八、小伟！给我看看这个女警察的小率了么？”
　　“哎！”一个男孩回答着。
　　叶兰馨觉得自己缠在一起的两条大腿被人强行拉到两边。虽然看不到男人在做什么，她也能感觉到有无数只眼睛在灼灼地盯着那里。
　　“报告喜子叔，这个女警的小露际透了……”，说到这里，男孩顿了一下，咽了一口口水，“两片肉瓣水汪汪的，粉嫩粉嫩的……”
　　叶兰馨觉得有一根手指轻轻地划过自己的阴道口，这种强烈的性刺激让她无法招架，高声呻吟了起来：
　　“啊……不要……碰那里啊……”
　　要不是武双喜坐在她的肚子上，把她用体重压在身下，她一定会被这一下刺激得跳了起来。
　　“哈哈哈――还说自己不骚？你就是个骚警花！”
　　“呜呜……”肉体敏感内心贞洁的女政委被羞臊得说不出话来，她只有把眼睛闭的更紧。如果男人们细心观察的话，会发现她的眼角有一颗晶莹的泪珠。
　　然而，残忍的男人的生殖器与自己的口鼻近在咫尺。那里腥臊的味道随着男人的前后运动一阵阵地直冲她的鼻腔，攻击着她的嗅觉细胞。
　　自幼就爱干净的女特警只觉得一阵阵的恶心，她紧紧地闭着眼睛――她的眼睑已经成为她肉体上唯一的防御。然而，没有多久，她上边的男人发出狼嗥一样的声音，一股热流猛地喷射了出来，溅满了她的俏脸酥胸。她猝不及防，一团精液迸进口中――叶兰馨有生以来第一次尝到男人精液的味道。那种腥臭的味道让她忍不住干呕了起来。

　　[To Be Continued]




　　特警英雌（未来篇）之滨海炼狱

　　一、滨城警情

　　叶岚走出航站楼的大厅，深深地吸了一口空气：“这海边的气味就是与内地不一样，好湿润啊。”
　　“队长，我发现你特别喜欢海边。”旁边的金素霏接上她的话。
　　“那当然，京城一年到头风沙满天的。在海边可以晒太阳、散步、吹风……我已经同你们讲过了，要带游泳衣的哦。”叶岚的脑海中已经浮现出了在海滩上的景象。
　　“队长，我最听话，可是带了比基尼哎！”沈如烟在一旁抢着说。
　　“嗨，你这个小色女！回头给你记三等功！”
　　“队长，我也带了啊。”金素菲也不甘落后。
　　“你要是光着的话呀，队长给你二等功！”，随着程茵的话音，几个女孩都笑得前仰后合。
　　“咳咳”，一个浑厚的男中音打断了她们的谈话：“叶队长？叶岚？”
　　叶岚扭头，看见一个矮个敦实男人正在笑眯眯的看着自己。他四十几岁的年纪，上身一件闪亮的的衬衫，带着一副玳瑁腿的无框眼镜，手里提着一只LV的拉杆箱，一身的豪富之气。她觉得这个人有些面熟，却想不起来他是谁。
　　“您是……”
　　那个男人确认了自己没有认错人，哈哈笑着走上前来，主动伸出了右手：“叶队长贵人多忘事啊，我是肖长劲啊。我们在京城见过的。上次开协商会的时候，我同你妈妈分在一个讨论组。”
　　叶岚这才有了些印象，她记得这个人的名字，好像是岛城某金融公司的老总，全国协商代表。那一次正是特警队负责保卫，她正好碰见母亲同这个人在聊天。她也同他讲过几句话，不过印象不深。
　　“原来肖总啊，对不起，我一时没有认出来。”叶岚也伸出了手。
　　“客气什么嘛，我同你妈妈是老相识，你叫我肖叔叔就好了。”男人紧紧地握住了叶岚的手，摇了两下。女特警队长的纤纤玉手同她的人一样美丽，秀气，握在手中，柔若无骨。
　　“肖……肖叔叔好。”叶岚一向是妈妈的乖乖女，既然这是妈妈的老朋友，虽然有些怪怪的，她还是改了口。
　　“这就对了嘛。你们来岛城出差？”
　　“……”叶岚顿了一下。这次同公安部的人一道出来查办这里的黑社会案件，行动尚属保密。尽管对方是全国人大代表，她也不想透露风声。“我们几个人出来旅游。”
　　肖长劲在官场混过多年，明白了她的意思。他把手立在唇边，做了一个噤声的手势：“我错了，你们女子特警队出来做事是要保密的。”
　　叶岚淡淡地笑了笑：“谢谢您的理解。”
　　她的笑容让肖长劲的心都酥了。“这样吧，我今天有车子来接，顺路带你们一程？”他热诚地说。
　　部里安排的这次行动带有几分保密的性质，所以叶岚临行前并没有通知当地警方，也没有车子来接。初次见面，她更不想麻烦对方：“我们人多，不大方便吧？”
　　“没关系，我的车子大。”说话间，一辆奔驰商务车停在他们的身边。坐在副驾驶的一个西装男子跳下车，驱散了几个揽客的黑车司机，毕恭毕敬地叫了一声肖总，拉开了车门。
　　肖长劲伸手作了个“请”的姿势。叶岚推却不过，对着身边的三个姑娘说：“那我们就上车吧。”
　　青年男子抢着帮女警们放好了行李，大家上了车，车子缓缓地开出了机场，上了岛川高速。看着车内的豪华设施，沈如烟娇叹了一声：“哎呦，肖总，您这车子可真豪华。起码也要一百多万吧？”
　　肖长劲面有得色，“哈哈，原车才一百多个出头，我找人改了一下，下来才三百多万。”他用手敲了敲玻璃，“防弹的。”
　　“哇噻！那您的生意做得可真大。哪天让我们参观参观？”
　　“就是一家政府下面的金融公司而已，小公司，小公司。哈哈。你们什么时候有空，我带你们去吃海鲜。”
　　叶岚狠狠地瞪了沈如烟一眼。沈如烟好像没看见一样，继续对着肖长劲说：“好噢！肖总不要放我们鸽子哦？”
　　车子一路把女特警们送到了她们下榻的索非亚大酒店门口。下车时，肖长劲给叶岚递上了一张名片：“岚岚啊，有事情给我打电话。”
　　沈如烟跳了起来，“肖总，我也要一张。”
　　“小沈，给你，回头加我QQ吧。”
　　等到肖长劲的车子开走了，叶岚一把揪住了沈如烟的鼻子：“你看见大款犯花痴了吧？”沈如烟笑着打掉了她的手：“才不是呢。这种官商，不知道黑了纳税人多少钱，我们帮他花一花，也算是劫他的富济我们自己的贫啦。哎，叶子姐，我看这个肖总的眼睛一直在你的身上打转，好像对你很有意思耶。改天他要是请你吃饭，别忘了我们哈。”
　　叶岚在她的鼻子上狠狠地刮了一下。
　　办理入住之后，叶岚把大家叫到自己住的1103号房间。姑娘们进了房间之后，发现一名中年男子已经在房间里了。叶岚用手指了指那位中年男子：“这位是五局的乔洪升处长。我们先请乔处长给我们介绍一下这次任务的内容。”说着，她把手中的几份材料递给她们。
　　五局，就是公安部的刑侦局，专门负责国内重大刑事案件。乔处长个子不高，两只眼睛炯炯有神。他打开了手中的材料，给大家做案情介绍。
　　“叶队长应该同你们说过一些背景，我就长话短说。我们这次的任务就是调查聂岩黑帮团伙。根据反映的情况，聂岩控制着岛城市的娱乐业，而且同很多公安系统的人有来往。为了掌握他们警匪勾结的证据，不打草惊蛇，部里派我们过来做先期调查，配合部里的督察组下一步的正式行动。”
　　“这次行动有省厅的人参加吗？”金素霏问。
　　“没有。岛城的情况复杂，现在的公安系统内有黑社会的保护伞。你们可以看看手中的材料。几年前当时的局长万家孝因为涉嫌为色情和赌博等犯罪活动提供保护而受审查，后来畏罪自杀。所以这次部里选了你们和京城市局的一些同志们过来，独立调查。但是，为了避免走漏消息，我们在的行动中要注意，不要使用真实身份。特别是面对当地的公安系统人员时，更不能让对方知道你是京城来的警察。”
　　叶岚接上乔处长的话：“为了不引起地方的注意，方便调查。我们女子特警队的几个人住在索非亚大酒店。乔处长带着部里的同事住在中颐皇冠，市局的刑警住在王朝。我负责同乔处长与市局的同志们联络。而我们女子特警队的任务就是协助调查娱乐场所。”
　　“我说队长为什么挑我们几个，原来是要我们扮坐台小姐啊。”沈如烟的一番话让屋子里的人都笑了起来。
　　女孩子都是爱玩的天性。等乔处长一走，叶岚就迫不及待地催促大家，“换衣服，走，去海边！”
　　尽管不是周末，石人海滩上还是有很多人在戏水、游泳。当她们一行四人穿过马路，走到海滩上时，所有男人的目光都集中到了她们身上。走在最前面的金素霏穿着相对保守些，一套连体的蓝底白花的泳衣，衬托出她苗条的身材；修长的大腿像是装了弹簧，轻轻触地后就反弹起来，显得步履轻盈，仪态端庄。跟在她身后的是个子最高的程茵，她穿的是两截的泳衣，上面吊带的胸衣，下面一条泳裙；橘色的泳衣搭在小麦色的肌肤上，尽显狂野。与她并肩而行的沈如烟则是一套嫩黄色小碎花的比基尼，布料少的可怜，恨不得把除了三点之外的地方全部露出来；加上她走起路来故意扭动腰臀，使得被胸罩高高托起来的乳房也随之上下摆动。她们几个一走进海滨浴场，就让所有女人都相形见绌。在场的男人们就是阵阵欢呼，口哨连连。
　　然而，等这三个美女走过人们的身边，现出走在最后面的叶岚。海滩上所有人顿时安静了下来，摒住了呼吸。无论男女老幼，眼睛都像是被磁石吸住了一样，死死地落在她的身上，就再也无法移开。女队长的衣着既不象金素霏的保守，也不如沈如烟暴露。她身穿一套简简单单的玫红色系带比基尼，随便地把胸衣和泳裤打上两个蝴蝶结，就显得风情万种，让人有一种说不出的高雅、华贵。为了抵御强烈的日光，她上身披着一件淡红色薄纱。海风颇解情趣地不时撩起她身上的纱衣，让人们得以一瞥她绝美的曲线：一双半裸在外玉乳在无托胸衣下依然饱满高耸，乳沟深深；纤细的腰肢随着海风的韵律在曼妙地摇曳；平坦的小腹象是一块无瑕的内脂豆腐，身体的每一个动作都让人们看到那里的柔软和细腻；小小的三角裤完美地衬托出她女性的圣地……她身体上的每一个细节，都在她的高贵的气质之外平添无数的性感。更不要说她那一头在海风中微微飘逸的黑发，倾国的容貌，欺霜胜雪的肌肤，以及在举手投足之间那种让人既仰视又心生邪念的气质。当场就有个把男人的鼻血喷薄而出。
　　叶岚现在已经习惯了男人们看着她身体时的灼灼目光。在少女时代，她对待这种围观的反应还是很羞涩。但经历了无数的风雨、被数不清的罪犯凌辱侵犯之后，她已经可以相对坦然地面对男人们贪婪的眼神了。但即使如此，在她与男人们裸裎相见时，无论是被迫还是自愿，她依旧有很强烈的羞耻感――这是她成长过程中被家庭和学校的教育深深地烙到脑子里的印记，无法抹去。
　　看到大海，姑娘们纷纷甩掉鞋子，飞奔冲入海水，在海水中尽情嬉戏。她们游泳、打闹、围着被抛弃的破渔船摆pose拍照……她们把整个海滩变成了她们的伊甸园。
　　“哎，你们看，这里有排球网”，程茵像发现了新大陆一样，对着大家喊：“，我们打沙排吧？”
　　女孩们都聚拢过来。沈如烟叫道：“手心手背！”四个人各自伸出手来，金素霏和程茵都是手心，她同叶岚都是手背。沈如烟大大地摇头：“我可不要同叶子姐一组，站在她身边男人就不看我了。重来！”金素霏和沈如烟已经是东方人中肤色很白的一类。但她们一站到叶岚的身边时，顿时暗然失色。大家没有办法，再来一轮，这次沈如烟出了手心，没想到金素霏和程茵两个都是手背，只有叶岚同样是手心。叶岚微笑着：“就你挑。我还想换个面同你不一组呢。”沈如烟无奈：“算了算了，就这样。叶子姐，你防着程茵啊。这个妮子个儿高，就你和她身高差不多。我来防婉婷，她脚上有伤，跳不高。”
　　几个女孩说说笑笑，不一会儿，就把半个沙滩上的人都吸引了过来。人们围着里三层外三层，比奥运会沙滩排球的现场还要热闹，不时发出震天价的叫好声。女人们用羡慕的眼光看着这几个在场内鱼跃腾挪的美丽同性，慨叹着她们的身材和敏捷的身手。当然男人们不是来看排球的，他们在观看这些极品美女在运动时乳房的跳脱、屁股的扭动、大腿的弹跃、转身扭腰时肌肤的质感，以及听着她们在突然爆发时发出的性感的叫声。他们中无数人希望她们中的某一个在运动时身上的泳衣会突然脱落，让他们一饱眼福。有的人观看的太入迷，以至于脱口喊出了心声：
　　“嫩小咋不脱光了打球哩？”
　　虽然对方说的是本地话，但是姑娘们依然清晰地听出他话语中的猥亵。
　　程茵正在持球，突然转身，排球向另外一个方向笔直地飞去，正中那个说话男子的胸口，那个人被球撞得倒退了一步。他旁边的人都鼓噪起来：
　　“小哥，小给你抛绣球呢！”
　　“我H，岳超，上啊！”
　　那个叫岳超的小混混拿着球走了过来：“美女，想要球不？”
　　程茵看着眼前这个胡须还没长硬的少年，沉着脸：“给我。”
　　“我这儿有仨球，嫩要哪一个？”岳超这下流的话一出口，旁边的男人们都哄堂大笑。
　　程茵想要发作，但是金素霏走过来，把手搭在了她的手臂上，用眼神示意她。程茵方才意识到自己来这里的目的，不能轻举妄动。她深深地吸了一口，忍住了胸口的怒气。
　　程茵没有说话，岳超却不依不饶。他上初中时就跟着黑社会的人混，平日里在学校一带几条街作威作福。他们几个混混今天从学校逃课，带着女孩来海边玩儿。看到这几个女警，简直惊为天人。他当然不肯放过这个调戏的机会：
　　“美女，一块儿玩啊。”
　　叶岚从地上捡起自己的薄纱：“走吧，我们回去，不玩了。”
　　几个女孩转身要走，岳超一声口哨，五六个小混混一下子把她们的路挡住了。“想走，玩了再走。”
　　大家看着叶岚。叶岚虽然心里很生气，但是她缓慢地摇着头，她不想来这里第一天就惹出事端导致身份暴露。
　　程茵耐住性子：“对不起，请您让开。”
　　“让开？打了人就想走吗？”一个头发染成黄色的女孩伸开双臂，挡在程茵身前。
　　“对！嫩把衣服脱了让我看看，看爽了我就让开！”岳超更是不依不饶。
　　“你放尊重些！你在家里同你姐姐也这么说话吗？”同王澜一样，程茵最看不得这种还未成年的小流氓，她的眼睛都要喷出火来。
　　“姐姐？是用来H的吗？”说着岳超突然一把抓住了程茵的手臂，“那你做俺姐咋样？”
　　程茵的手腕一翻一叼，岳超只觉得自己的手腕一疼，原来抓住美女手臂的那只手就落在了对方手里，而且反折了过来。程茵并没有用力，只是轻轻一送，就把岳超推了出去。
　　岳超不明就里，正要再次扑上来，这时一个粗壮的东北口音响了起来：“小箩套樱∑鄹号的算是什么能耐！”
　　岳超回头，只见五六个汉子从人群里走了出来。他破口大骂：“嫩掳旱模哪个裤腰带没系紧，把嫩给露出来了。”
　　“H你妈！”话音未落，那个说话的汉子就扑了上来，一拳正中岳超的面门，场面一片混乱。叶岚趁机带着几个女特警离开海滩。
　　当她们经过一个东北人的身边时，那个男人用力吸了一口气，品味着空气中的香水味道。他一直目送着几个女孩穿过海滩，走进了索非亚大酒店。

　　[To Be Continued]




　　二、殷勤的富豪

　　工作开始了，并没有大家想象中那样繁忙。白天的时候很闲，都是同线人介绍的一些圈内人了解情况。女特警们负责的多是夜总会的女性工作人员，包括小姐和妈妈桑。她们上午都在睡觉，下午和傍晚才有时间。在夜里，金素霏、程茵和沈如烟去各个夜总会转转，侦查情况。
　　就像金素霏说的一样，叶岚非常喜欢大海，她把工作之外的大部分时间都花在了海边。每天早起，她总要和金素霏到海滩上去跑上几千米；吃过早饭后冲个澡，她开始整理大家每天发现和线索，同乔处长和市局的同事们通电话相互汇报情况。然后趁着午饭之前再去海边走走、或者游个泳；下午如果不出去侦查，她则在海滩的SPR咖啡找一个靠窗的位置，一边看海，一边处理公务；晚饭后，她沿着三公里长的海岸线从这头走到那头。
　　“队长，你的皮肤可真好，每天在海边，晒也晒不黑。”一天程茵摸着她的胳膊，羡慕地说。
　　而沈如烟则好奇地问：“叶子姐，你每天在海边走来走去，都在想些什么啊？”
　　“没什么噢，就是随便走走散步，保持身材啊……”话没有说完，就被手下人打断了。“不要刺激我们啦！你的身材已经都没有办法用完美来形容了！”女孩子们嘻嘻哈哈地闹作一团。
　　然而，在叶岚的心中，她一直在默念一个名字：小诚，我每天都站在太平洋的这端，你在那端能看得到吗？
　　这天下午叶岚背着大挎包从海滩回来，一进大堂，就看见肖长劲站在前台那里。肖长劲远远地看见她，哈哈笑着迎过来：“岚岚啊，你可真难找啊。”
　　“哦，肖……肖叔叔，您找我？”
　　“那天送你们来酒店，不是说过要请你们吃海鲜嘛。我没有你的手机，给酒店打电话，每次你又不在。我今天正好在附近……嗯……开会，顺便过来接你们。”
　　“可……她们几个都出去了呀。”
　　肖长劲其实就是专程过来找叶岚，虽然这几个女警各个貌美如花，气质各异，放到任何一个选美大赛都能脱颖而出。但无论从哪一个方面来说，眼前的这个叶队长都胜出一筹。作为一个成功的官商，他自然阅女无数，却没有一个可以比得上叶岚。她的美貌与气质，简直就不是人间所有。上次在京城开两会时，他第一次看到她。那时她一身的戎装衬托出超凡脱俗的气质，他一见倾心，再也忘不掉她的音容笑貌。
　　“没关系，没关系，我们两个今晚先去吃点儿饭。我下次再补请她们嘛。”
　　“这……”叶岚对这个“肖叔叔”没有什么恶感，也没有好感。她不想单独同一个刚见过两面的男人出去吃饭，感觉怪怪的。
　　肖长劲看出了她的犹疑：“晚上没事儿就走吧。我昨天还同古院长通过电话，她嘱咐我什么时候有空带你到她当年工作过的地方去看看。”肖长劲口中的“古院长”，就是叶岚的母亲，古玉琳。
　　“您那时候就认识我妈妈？”
　　“对啊，那时候古院长来这里支援海洋大学建设的时候，我在学校的团委里面工作。走吧，我们边吃边聊。”
　　母亲是叶岚从小到大的骄傲，她的美貌、智慧、优雅，无一不让叶岚钦佩。虽然她自己的容貌融合了母亲和父亲的全部优点，青出于蓝而胜于蓝，但母亲永远是她心目中的偶像。在她成长的过程中，父亲一直忙于工作，母亲是她接触最多的人。然而在她的记忆中，母亲一直是严厉多于慈祥。到了青春期的她，开始对父母亲的成长故事感兴趣，父亲倒是毫无保留地把自己的故事都将给她听，母亲只是泛泛地说了说，却从不肯详细地讲给她，这更激发了她对于母亲成长经历的好奇。她知道自己幼年时，母亲曾在岛城工作过两年。听到肖长劲这么说，她倒有了更多的兴趣。说不定，也可以从这个富商这里了解到聂岩和当地这些黑势力的一些信息。
　　“那好吧，您等我换套衣服下来。”这也是母亲教给她的，永远要把自己最好的一面留给别人。既然第一次同人吃饭，自己身上的亚麻长裤和飘逸的小衬衫就不大合适了。
　　过了二十分钟，当她再度出现在大堂的时候，身上已经换了一条的无袖的黑色短连衣裙。黑色的丝绒面料衬托着她本来就雪白无暇的肌肤，更加光彩照人。贴身的立体剪裁更让她身体上每一处优美的曲线都纤毫毕现。裙子的下摆在膝盖上十公分左右，即性感又不失端庄。为了避免上半身的深V领显得太空旷，她在胸前配了一条珍珠项链，大粒的黑珍珠同黑色的丝绸相映成辉，最下面一颗巨大的心型纯金吊坠被夹在两乳之间。更要命的是，她腿上穿了一条超薄的黑色连裤丝袜，配上窄小精致的高跟凉鞋，让人血脉贲张。肖长劲看到她盛装出现的那一刻，整个人失魂落魄，脑子里翻来覆去只有一个词：“女神”。
　　“肖叔叔，肖叔叔！”叶岚连叫了两遍才让肖长劲反应过来。
　　“……啊？噢，岚岚，对不起，我……我太失态了。”一向在官场上和生意场上舌灿莲花的肖长劲都有些口吃了。
　　叶岚善解人意微微笑了笑，“我们走吧。”
　　这让人无法抵挡的笑容再次让肖长劲浑身酥软：“好，好，好。我们走。”
　　两个人走出酒店大堂，一辆早已经等在那里宝马760发动起来。司机照顾两个人上了车后，轰鸣着开出酒店大门，沿着香港中路一路开到市中心。路的两旁由高楼大厦变成了古老的小洋楼，这些都是清末民初的时候德国人留下来的建筑。车子在狭小的街道里转了几圈，最后停在一个院子外面。绿色的大铁门紧闭着，没有任何的标示，只在门旁有一个小牌子，白底红字，“私人会所，非请勿入”。
　　司机按了两下喇叭，大铁门缓缓地向内打开，车子沿着青石铺就的甬道开了进去，在一个绿荫掩映的三层青石小楼前面停了下来。叶岚下了车看到四周停的全是豪车。看来这里是一个高档的私人俱乐部，往来的大概非官即贵。
　　一个穿着制服的女招待微笑着打开门：“肖总好，很久没来了。”肖长劲学着电影里面绅士的样子，向后退了一步，做了个手势：“请。”
　　叶岚低低地道了声谢，走进了小楼。一进门，是一个偌大的大厅，里面只摆着五六张桌子。他们一走进来，屋子里的人都停止了谈话，抬起头来看着他们。或者说，看着明艳不可方物的叶岚。
　　靠门口一张桌子边站起一个男人来，他走过来握住了肖长劲的手，可是眼光却停留在叶岚的胸前：“肖总，有一阵儿没见了。这小是……新包养的？啧啧，真漂亮，真他妈的漂亮！”
　　肖长劲脸上顿时显出不自在的神情：“赵局长，不要开玩笑了，这是我的侄女，从京城来。”
　　赵局长听了之后赶紧抽回手，在自己的脸上抽了一下：“我H，你瞧我这张烂嘴。”他热络地拉住叶岚的手：“大侄女，别往心里去，你赵叔叔我开玩笑呢。哈哈哈――”
　　叶岚只是轻轻地握了一下，就把自己的手从赵局长的肉手中抽了出来：“没关系。”
　　等他们已经两个走了过去，那个赵局长还呆呆地站在那里，看着叶岚这个方向。他那只握过叶岚柔荑的手就那么停在半空中，好像还在回味她玉手的柔软和掌心的温度。
　　“这个呀，是我从前一同事，就爱瞎叨叨……”他们经过一张桌子时，肖长劲突然停住了脚步，伸手去同坐在那里的一个人握手：“聂总，你也在。哎呦，嫂子也来了。”
　　那个叫聂总四十岁左右的年纪，身材魁梧，长相算不上英俊，但是很耐看。他的眉毛很淡，戴了一副金丝眼镜，显得文质彬彬的样子。他是这个房间中唯一没有死死地盯着叶岚看的男人。他没有站起来，坐在那里伸手回握了肖长劲的手：“是啊，今天过来吃点儿饭。这个小……真的是你侄女？”他目光怀疑地在肖长劲和叶岚的脸上来回扫视着。
　　站在身高一米六八还穿着高跟鞋的叶岚身边，肖长劲显得又矮又挫。两个人的容貌上，哪里有半分叔侄的影子？
　　“嗨，聂总眼光好，这个是老熟人的闺女，不是亲侄女。”
　　那个男人点了点头，没有说什么。但是他的眼睛在叶岚的身上上上下下地打量着。叶岚感觉他的目光像把刀子一样锋利，仿佛割破了她的裙子直接看里面的肉体一样，让她的心里很不舒服。他的脸看起来很熟悉的样子，难道从前见过？
　　男人旁边的女人和善地笑了笑，打破了短暂的寂静：“好漂亮的女孩啊。”女人说话的声音很温柔，叶岚特意抬头看了看她的脸。对方是一个中年美妇，身材苗条、面容姣好。
　　叶岚轻轻地报以一个微笑：“谢谢。”
　　两个人走到自己的座位边坐下。叶岚一下子想起了什么，她的心中突地一跳，她装作若无其事地问道：“肖叔叔，那个聂总是做什么的呀？”
　　“聂总？”肖长劲的眼睛往那边看了看，他突然放低了声音，把嘴凑到叶岚的耳边：“黑社会，你要抓吗？”
　　叶岚证实了自己的猜测，果然是聂岩！她也往那张桌子看了看。档案里的照片大概是身份证上面的，很年轻。真实的聂岩要老成得多，而且带了一副金丝边的眼镜，气质截然不同。所以她刚才没有认出来。他身边的女人则容貌出众，气质沉静，眉目之间带着淡淡的忧伤，没有一丝轻浮和俗艳的味道，绝对不象她平日里见过的那些出没在黑社会大哥身边的女人。
　　她故意地摇摇头：“这里不是京城，我管不着。黑社会的不犯事儿，我们也不能抓。再说，我才不信那个聂总是黑社会呢，我见过的黑社会多了，都是满脸横肉的。”
　　肖长劲嘿嘿地笑了：“不像吧？很多人第一次见他都觉得不像。这个人可算是岛城的老大了。这个城市一多半的夜总会、赌场都是他开的。现在政府拆迁征地都找他帮忙。”
　　叶岚对于各地黑社会参与房地产开发和强行拆迁早有耳闻，只不过女子特警队不在治安的一线，没有亲身经历而已。她故作不知，瞪大了美丽的眼睛：“政府动用黑社会拆迁？真的假的？”
　　肖长劲得到了在美女面前卖弄的机会，自然不会放过，大大地打开了话匣子：“你肖叔叔我是从这儿长起来的，当过兵，做过官，现在经商。这七个区县头头脑脑没有我不知道不认识的。”说到这里，他现出一副自信的神情。叫过身边的女招待：“开一瓶拉菲。就点你们那档皇家至尊的双人套餐。”
　　他又把脸转向叶岚：“你不知道，岛城各个区都有几个大头……”看着叶岚疑惑的表情，他补充道：“就是老大。岛城人把那些混黑社会叫做小哥，当大哥叫大头。那个聂总是大头中的大头。他当年啊是卖鞋的出身，后来同人合伙炒地皮发了，开啤酒机游戏厅。”
　　“啤酒机，做啤酒哦？”
　　“哪里是做啤酒。岛城啤酒用自来水管子都可以放出来。再开酒厂不是亏死？啤酒机就是赌博机。长得像摇奖机，里面有32个带着号码的乒乓球，几分钟摇出一个中奖号，可以买大小、单双、上下半区……”
　　叶岚看着肖长劲滔滔不绝的样子，心里在想，这个官商当年一定玩过，要不怎么知道得这么清楚？
　　“……后来他又开夜总会，弄大发了。你看过陈道明演过的一部黑社会的电视剧没？那里面的主角也姓聂。我们岛城人看了，都说演得就是这个聂岩。”
　　叶岚的脸上现出惊讶的神色：“岛城也够乱的哦。那他边上边上的那个是他太太？可真漂亮。”
　　“那个就是他老婆，辛萍。哪里有你漂亮？”
　　叶岚心里暗骂这个色鬼。
　　两个人一餐饭吃到十点多，肖长劲给叶岚讲了一晚上岛城的地下社会。虽然没有时间了解妈妈当年在这里的情形，却也给她带来很多有价值的信息。尽管现在的她，在亲眼目睹和经历了无数的黑暗和血腥的事实之后，早已经接受到处是地下社会的这一现实。然而，她依然为所听到的故事震惊、气愤。这个聂岩，居然被称为公安系统的组织部长，能够一手掌握警界人员的升迁任用。她现在想的是，如何尽快地收集到足够多的证据，配合部里将这批黑社会和贪腐的警届败类统统绳之于法。
　　饭后，肖长劲坚持要送叶岚回去。夜晚的东海路很寂静，他闻着身旁美女身上传来的阵阵幽香，看着夜色中她动人的侧面剪影，心神荡漾。加之一瓶红酒的作用，让他不能自持，觉得自己的阴茎一直处于勃起的状态。他心里暗自告诫自己，对待这种有身份有背景的美女，而且还是一个警花，不能操之过急，否则就会鸡飞蛋打。
　　车子开上索非亚大酒店门前的车道，叶岚一眼看到沈如烟打扮得花枝招展，上了等候在那里的一辆出租车。
　　“这个小鬼头，肯定假公济私去夜店了。”她想。

　　[To Be Continued]




　　三、沈如烟

　　沈如烟就是喜欢夜店那种喧闹、迷乱、没有底线的感觉。她觉得，她自己就是为了夜生活而生的。当她加入女子特警队后，主动申请去做各种酒吧、夜场的侦查工作。叶岚有时也会给她讲其中的危险性，讲当年她们如何身处险境。她每次都是莞尔一笑：
　　“叶子姐，你这大家闺秀一样的气质，一看就不是过夜生活的人。扮成什么样子人家也能看出来。我嘛，小家碧玉，天生淫荡，同那些夜场动物是一路货色。”
　　时间久了，叶岚也就由她去了。而她确实在那些声色场所游刃有余，无论扮客人还是扮小姐，让人挑不出半点儿破绽，经常获得很多有价值的情报，甚至还发展自己的线人网络。叶岚也知道她经常以工作为名义，出入那些夜场去玩儿。她也就是睁一只眼，闭一只眼。相对于前任队长梁若雪的强势风格，女孩们更喜欢叶岚的领导方式。她的管理方法也同她的性格一样，极其温柔，真的象姐姐一样，从不会强力约束手下的人。所以沈如烟一直称她为叶子姐。
　　“我觉得，你对她们太好了。”有一次她的分队长实在看不过去，对叶岚讲。“你看沈如烟，三天两头就迟到，眼圈黑黑的，一看就是逛了夜店的。”
　　“都是女孩子嘛，都有爱美爱玩的天性。成年人，也不必管的太死。让她们自由发挥自己的长处呗。”
　　分队长碰了个软钉子，索性就由她去了。
　　女孩子多的地方闲话就多，这段对话某天就传到沈如烟的耳朵里去了。她忿忿地咕哝了一句：“多管闲事。”可心里却更加喜欢自己的队长。
　　川妹子沈如烟幼时的成长环境不好，单亲家庭，母亲带着她和哥哥两个人长大。哥哥走入社会后同一些有背景的人一同开了一家金融公司，后来因为涉入非法集资被查封。公司里那些有背景的人都把自己洗的干干净净，只留她哥哥一个人顶罪。她哥哥已经被羁押了快十年了，却一直没有宣判。哥哥入狱的时候她还在上中学，她妈妈一夜之间愁白了头发，把大部分的时间都花在上访、托关系上面，再也没有时间管她。她开始憎恨这个社会，同社会上的人交往。为了改变自己家庭的社会地位，她没有选择去读大学，而是选择了警校。
　　她加入特警队后，觉得队长叶岚对大家的关怀无微不至，让她感到一种家庭的温暖。渐渐地，她把叶岚当成了自己的亲姐姐一样看待。这个大家闺秀一样的叶子姐姐的一举一动无一不让她折服。她听说过一些关于她的传闻：很多次被歹徒擒住失身，被酷刑折磨，甚至失陷在金三角的毒窟长达半年多……她无法想象看起来优雅柔弱的她是怎么样从那些地狱中生还过来的。然而，那些悲惨的经历好象并未影响到她，她就像是一朵经历了风雨洗礼的空谷幽兰，反倒愈发的优雅、芳香。
　　这次来到岛城，她几乎每天晚上都去那些夜场：苏荷、VIP、感觉……有时候叫上程茵，有时候她独自一人。在同那些形形色色的人的聊天中，她了解到很多的情况。她忽然有了一个疯狂的主意。
　　同肖长劲吃饭回来的第二天早上，如往常一样，叶岚穿戴好一身的Nike跑步装，下楼到了大堂里，发现等待她的不是程茵，而是睡眼惺松的沈如烟。
　　“哎，怎么是你？程茵呢？”
　　沈如烟大概今天清晨刚刚回来，脸上的妆花了大半，头发乱蓬蓬的，一身的烟味酒气。她身上还是昨夜叶岚看见她时穿的那套性感的露肩装，紧绷绷的迷你裙，高跟鞋。
　　“我把她打发走了，说你有事儿找我。”
　　叶岚又好气又好笑：“我啥时候有事情找你，你先上去睡个觉吧。”
　　“不行，我刚整到一个好点子，正新鲜热乎呢。睡了一觉没准儿就忘了哈。”说着，她一把拉起叶岚的胳膊就向外走，“走，我陪你跑步去。”
　　“嘿，你还穿着高跟鞋呢。就你这身……”
　　“不要紧，这高跟鞋安逸得很……”看到叶岚怀疑的眼光，沈如烟索性把高跟鞋蹬掉，对着服务生喊：“帅哥，帮我收一下，一会儿回来取。”
　　叶岚每天早起都来海边跑步，所以这边晨练的人也多了一个事情，就是来看美女。叶岚每天都是不同颜色的修身小背心、短小的热裤、色彩鲜艳的跑鞋，尽显劲爆的身材和天赐的肌肤，简直就是每天一遍的运动服饰秀。今天，海滩上晨练的人们好奇地看着这两个女孩。一个是天天来跑步的那个绝色美女，打扮清新脱俗。另外一个也是美女，但怎么看都像是一个坐台小姐，迷你裙、蕾丝的镂空上衣还露着大半的肩膀，简直就是黑白配。
　　很多当地人都在猜测这个每天清晨锻炼的美女的身份，今天看到另外一个的样子，才有了答案：“原来是出台的，没准已经有人包养了，怪不得这么漂亮。”
　　两名女警当然没有管别人在想什么。两个人在一边慢跑，一边低声交谈。叶岚突然停下了脚步，瞪大了眼睛看着沈如烟：“什么？！你要进夜总会？”
　　几个离得较近的当地人听了个大概，偷笑着：看看吧，这两个果然是小姐。
　　沈如烟四下看了一眼：“哎呀，你急啥子嘛？你听我把话说完。”
　　原来沈如烟的主意是要化妆进入夜总会侦查。过去几天中，她大致摸清了这些夜店都是哪些黑社会团伙的势力范围。但是她发现自己无法再进一步获得更有价值的信息。原因很简单，出入酒吧、夜店都是那些小哥们。而那些大哥和高级人物都出没于夜总会。若想获得更多的关于聂岩团伙的信息，夜总会是一个更好的选择。
　　叶岚昨天同肖长劲聊过之后，她也清楚像夜总会和私人会所一类的地方才能发现更要价值的资料和第一手信息。包括她自己在内的女子特警队中的很多人都曾经化妆进入这类的娱乐场所侦查过。但是她听到沈如烟的主意后还是有些担心，因为这次不同于以往的行动。为了保密起见，这次她们几乎是孤军作战。一旦发生什么事情，肯定不能报警。而自己在这边的人手不多，势单力薄，风险系数很高。
　　“姐姐唉，你这个人怎么这么肉嘛。我自己肯定会处理的。”
　　“那人家要你卖淫怎么办？”
　　“那夜总会里有出台的，不是也有纯坐台的吗。我只卖艺，不卖身。”沈如烟的这句话，说得两个人都笑了起来。
　　“哼，你要是碰到帅哥，你以为你不会出台么？卖就卖吧，你赚了钱，我这里也节省一些开销。我最担心是你的安全，万一出了什么事情……”
　　“能出啥子事情？我脑门上又没有贴着‘警察’两个字。回头你让程茵盯着夜场那块，我就找个渠道进夜总会哈。”
　　叶岚把双手放到她的肩上：“那你一定要小心哦。回头到我房间去拿一套监听器去。”
　　“休想啦，万一我碰到帅哥把持不住，岂不都被你偷听了去？”
　　“呸，你以为我爱听啊！”
　　两个女孩说说笑笑，渐渐地跑远了。
　　***
　　沈如烟说做就做。她找到了自己在夜店认识下的一个小哥，这个小哥在一个夜总会里做领班。她让那小哥介绍自己进新艺城。多方面的消息都证实新艺城是聂岩的场子。
　　小哥找到新艺城的妈咪陆思思。介绍说这是自己的一个朋友，从成都过来岛城，想来这边当坐台小姐，养家糊口。陆思思对沈如烟的外形很满意，放在新艺城也绝对是排在前面的花魁。谨慎起见，她前前后后地同沈如烟谈了几次，发现她对成都的夜总会颇有了解，听出来就是在各个场子里做过的，这才放了心，接受她进入新艺城。
　　沈如烟在被选调进入特警队前在成都工作，从事一段时间的扫黄工作，她很熟悉那里色情行业的情况。她很清楚那些夜总会小姐们的工作内容。这些小姐们永远是在时间、人身安全和人格尊严方面没有任何保证的。她们带着自己的青春和肉体，游走于各个包房和那些客人之间。她们每天的工作就是喝进去各种颜色、各种价格的酒，然后再把那些喝进去的东西吐出来。那些出台的小姐，也就是可以陪客人睡觉的，要同各种肤色、各种体味的男人性交，然后再把射进去的东西包好拿出来。如果碰到那些变态的客人和各种变态的要求，那她们用来换取金钱的就不止肉体和美貌了，可能还有血肉、甚至性命。
　　沈如烟之所以喜欢夜生活，是因为小时候孤独的记忆让她无法面对黑夜。她宁可让自己在黑夜中清醒着，同各色人等说话、喝酒、甚至胡来。但她选择进入夜总会做卧底时，她也不敢选择“出台小姐”这一职业。虽然她不在乎同不认识的男人上床，但她不想没有选择地被男人摆布。
　　为了更好地掩饰身份，她同叶岚请示，要从索非亚大酒店里搬出去，单独租一间房子。
　　“出去住可以，可一定要注意安全。”叶岚知道沈如烟一是为了侦查的需要，二是为了躲开她的管束。她把交给沈如烟一套窃听装备和一个小巧的追踪器：“给，这些装备上千万不能马虎，一定二十四小时开着。”
　　“叶子姐姐，人家进了包房可是要脱光光的嘞，你让我往哪里放嘛？”
　　叶岚故作严厉：“那是你的事情。如果我联系不上你，你就等着记过吧。”
　　***
　　为了去夜总会方便，沈如烟在市南区找了一间民房，很快地搬了进去。第一晚上班，那个包房的客人就点名要她出台。沈如烟百般婉拒，说自己只是坐台的，家里还有老公。那个人拍了一万块钱出来：“这些够不够！”
　　沈如烟摇摇头：“黄总，这不是钱的问题，我真的不出台的。”
　　那个黄总大概没有看见过钱不能摆平的女人，脸上有些挂不住，一把就沈如烟按在沙发上，强行撕她的衣服。沈如烟拼命地挣扎，没有练过的客人哪里是她的对手。即便她没有使出真功夫来，那个男人也奈何她不得。
　　这么一闹，闹来了领班。领班没拉开黄总，倒被扇了一个耳光。保安找来了经理。经理先是指挥几个保安把黄总从沈如烟的身上拉开，沈如烟趁机故作惊慌的样子，躲到了经理的身后。经理上下打量着被保安按倒在沙发上的男人：“你来干什么？砸场子吗？”
　　男人嘴硬：“妈的老子花钱点她出台，怎么了？”
　　经理对保安一努嘴，保安噼噼啪啪地扇了男人几个耳光。经理冷笑了一声：“聂总的场子是有规矩的！要么你现在滚，要么我扔你出去。”
　　男人的酒被吓醒了，赶紧起身跑了，那一万块也不要了。在一旁目睹这一切的沈如烟深切地感到了聂岩团伙的严密组织和势力。她心里告诫自己，千万不要暴露身份，否则后果真的不堪设想。
　　第二天晚上，她被领班叫来，告诉她来的是一伙老客人：“有聂总的朋友，要小心伺候。”她一进去就被吓了一跳，那个包房的客人点了六个小姐，领班的带她们走进去后，中间那个戴大金戒指的男人大手一挥，“都脱光！”
　　一语成谶，这是沈如烟的第一反应。前两天刚和队长说过进包厢要脱光光，今天就遇到了。虽然和很多男人上过床，但是在一群男人面前脱光自己，她还是第一次。看着别的女孩麻利地脱下自己衣服，她心里犹豫了一下，也跟着脱下了衣服。
　　今晚上来包房的姑娘个个漂亮。但是那个戴金戒指的男人却挑了她，拉着沈如烟坐在他的怀里，把手放在她的乳房上揉搓着：“嫩是新来的吧？以前没见过。”
　　领班赶紧过来鞠躬：“王队长，她是新来的。川妹子，叫小燕。”
　　“嗯，果然是川妹子，细皮嫩肉的，长得漂亮。思思哪里找来这么好的大？”
　　沈如烟异常小巧的乳头在王队长的手中变得坚挺，她敏感的身体已经在对她的大脑发出信号。她就势趴在了男人的肩膀上：“王队长，小燕刚来岛城，以后请王队长多照顾啊。”
　　“哈哈哈――没问题，思思的人就是我的人。”
　　这一晚男人们好像在谈论生意，谁家的场子做大了，影响到公司的生意了；哪里马上要拆迁，需要人手了……沈如烟有时在上面跳钢管舞，有时给他们点烟倒水，虽然没有得到完整的信息，但是从他们的谈话中，她也能猜出来，这个屋子里的要么是聂岩的手下，要么是与他关系很密切的人。这个王队长，听大家说话的口气，好像是个当官的。
　　客人们玩到很晚才走。沈如烟在交小费的时候，故意漫不经心地问领班：“那个王队长是做什么的呀？看起来很厉害的样子。”
　　“他呀，当然厉害了。他是岛城特警队的副大队长啊。”

　　[To Be Continued]




　　四、肖长劲的攻势

　　肖长劲在一同吃过晚饭之后，他又多次打电话约叶岚出去，叶岚都以自己忙为由推掉了。这天她过来颐中皇冠同乔处长开会。一周多过去了，大家已经收集到了很多的情报，需要在一起汇总。特别是女子特警队收集到的当地特警有人与聂岩勾结的情况，对于这次调查很重要。到下午的时候，几方面的情报都汇总得差不多了，为了不引起他人的注意，大家都纷纷离开了。
　　叶岚从假日酒店里走出来。乔处长告诉她说从这里沿着香港中路向西几百米是海鲜一条街，她计划在那里吃过晚饭再回酒店。当她走到路口等红绿灯时，一辆宝马760停在了她的身边，副驾驶的玻璃降了下去，露出来的正是肖长劲肥胖的丑脸：“岚岚，你在这里干嘛呢？”
　　叶岚猝不及防，“啊，肖叔叔，我来……来吃饭。”
　　“吃饭为啥不和我打个招呼？我请你啊。”
　　“不了。我约了朋友。”
　　“朋友？男朋友还是女朋友啊？要不介绍给肖叔叔认识认识，帮你把把关？”
　　尽管叶岚心里烦透了这个甩不掉的家伙，她脸上依然带着优雅的笑容：“肖叔叔真会开玩笑。肯定是一般朋友了，我哪里会千里迢迢跑到岛城来找个男朋友？”
　　肖长劲已经从车里下来了，他看了看手腕上的劳力士。“现在还不到五点，要不到我公司那里看看，一会儿再去吃饭？”
　　“那太麻烦了，我怕一会儿到时间回不来，还是改天吧。”
　　“哪里哪里，我的公司就在楼上”，说着肖长劲把手向天上一指，“就在这个国际金融中心里面。”说完，他挥挥手，示意司机先走。然后作了一个请的手势：“来，看看我的生意。上次在京城的时候啊，我还说什么时候请古院长带人过来指导指导。今天，你就帮她打个前站好了。现在找你也真不好找，要么手机打不通，要么你就是忙……”
　　叶岚不好推托，只好同喋喋不休的他一同进了金融中心。
　　国际金融中心一共58层，当年建好后曾经是岛城第一高楼，现在的高度在岛城也是数一数二。肖长劲的滨海金融商贸有限公司占了大楼的最上面三层。电梯停下来之后，一个漂亮的女孩站在门外迎接：“董事长好。”
　　“嗯，媛媛啊，这位是叶小姐。”
　　女孩很快地打量了一下叶岚，露出一丝暧昧的笑容：“叶小姐好。”
　　女孩在前面引导着两个人穿过走廊，打开一个玻璃的门禁，前面居然出现了一个喷泉：翠竹、假山、游鱼……应有尽有。
　　叶岚有些奇怪：“肖叔叔好雅兴啊，居然在这里建了一个假山。”走在前面的媛媛吃吃地笑了起来：“叶小姐不知道，我们董事长啊，找高人看过风水的。”
　　肖长劲也嘿嘿地笑着：“这活水是转财运的。我花了两百万修了这个，结果当年就多挣了两千多万。”
　　叶岚以前听说过很多的老板迷信风水，那些家具的摆放、房间的朝向等都有很多讲究。今天她才亲眼见识到了。
　　肖长劲把手指放在自己的办公室门前的指纹锁上，一声清脆的叮当声响起。厚重的木门打开了，两个人先后走进了董事长办公室。那个女孩知趣地留在了外面。尽管叶岚见过很多的高官巨贾，知道做生意的人喜欢大办公室，这样显得气派、有距离。但一走进肖长劲的办公室，里面巨大的面积还是让她有些吃惊。因为是顶层的缘故，房间的层高很高，巨大的玻璃窗俯瞰着岛城最繁华的街景，中央一张巨大的写字台，足够两个人并排躺在上面。老板椅后面是一排的书柜，玻璃里面封存着各种精装、套装的名人传记和古典名著。书柜的旁边还有一扇关闭着的门，而且有门禁，应该是一个私密的会议室。写字台的对面墙摆着一溜水牛皮的沙发，厚重的色泽在下午的阳光里反射出幽幽的光。靠着窗边摆着一排立勃海尔的电子恒温酒柜。肖长劲示意叶岚坐在沙发上，他转身到酒柜前，鼓捣了一会儿，拿出一瓶酒和两只颜色不同的水晶杯来：
　　“上次你说现在拉菲假的多。这瓶柏图斯是一法国朋友送的，据说是英国皇室用酒，你尝尝看。”
　　“哎呀，这么贵的酒您还是自己留着吧。”
　　“这瓶昨天已经打开了。你不是说酒打开了要尽快喝光嘛。”说着，肖长劲已经把暗红色的葡萄酒倒入了两只水晶杯，把红色的杯子递给叶岚：“帮我品品看。你肖叔叔半辈子喝白酒，还是从你这儿学了不少洋酒的学问呐。”
　　叶岚轻轻摇晃了一会儿酒杯，然后轻轻地呷了一口，让酒在舌尖上滚动。她点了点头：“嗯，不错。”
　　“不错就多喝点儿”，肖长劲同叶岚碰了一下杯子，看着叶岚又喝下了一口酒，他满意地笑了。他转身到办公桌上翻出一个牛皮纸袋来，回到沙发上，坐在叶岚身边：
　　“这是当年支援海洋大学时的一些照片。我年轻时喜欢摄影，其中有几张还是我拍的，你看看能认出古院长来不？”
　　叶岚惊喜异常，接过纸袋，从里面抽出来照片。照片大多是黑白的，也有几张彩色的。前面的一些多是三两人的合影，有那么一两张她在家中的相册里见过。在那些已经有些褪色的照片中，她一眼就认出来自己的母亲。那时的母亲比自己现在大不了几岁，留着那时流行的齐颈短发，身上的衣着，即使放到现在也够得上典雅、时尚。无论她或站或坐，都显出一种知识女性的优雅和沉静。更不要说她的容颜，可称得上风华绝代。
　　肖长劲坐在一旁，眼光不在照片上，却在叶岚的身上。今天过来开会，女队长特意选了一身职业OL装，乳白色的Ralph Lauren小衬衫、Max Mara的黑色包臀短裙，整个人象是一株亭亭玉立的兰花，淡雅芳香。她略微低着头，专心地看着照片，显得她雪白的脖颈更为修长。她的玉颈上的肌肤光滑细腻，根本看不到绝大多数女子颈上常见的细细绒毛。他的眼光顺着她的粉颈向下，透过她敞开的衣领，可以看到她两根突出来的、秀气的锁骨。锁骨与她的颈肩之间形成了两洼深深的玉坑，随着她均匀的呼吸在有韵律的起伏，简直让肖长劲的眼珠掉在里面，捞不出来。
　　他咽了一口口水，再次把手中的杯子在叶岚的杯子上碰了一下。叶岚回头抱以歉意地一笑：“对不起，看的入神了。”她喝了口红酒，把手中的一张照片递给肖长劲：“您知道这个人是谁吗？”
　　照片上是古玉琳和一个男人。那个男人也是二十几岁的样子，个子高高大大的，长得干净英俊。即便在照片上，也可以看得出他内心的阳光。他同古玉琳站在一起，两个人的脸上都漫溢着笑意。让人第一眼看去，好像一对璧人。叶岚在几张照片中都看到了这个男人。不知怎的，这个男人让她恍然想起了梁若诚。
　　“噢，这是张国明老师，当时系里的教学骨干。”
　　叶岚再低头去看那些大的合影照，这次要在几百张小小的人脸中辨认出自己的母亲，却不是一个容易的事情了。她仔细地看着，却觉得照片上的人脸开始逐渐地模糊起来，甚至开始晃动。她定了定神，觉得自己的头有些晕晕的。难道是昨天晚上熬夜整理报告累着了？她直起身来，轻轻地晃了晃头。
　　“累了吗？”旁边的肖长劲关心地问，“喝口酒，靠在沙发上歇一下。”
　　“不用……”叶岚直起身来，想把身体向后靠在沙发上。然而，更大的倦意潮水一样地卷了过来，把她淹没了。她身子软软地斜了下去。旁边的肖长劲赶紧一把将她抱住，将她手中的酒杯接过来，放到了茶几上。看着怀中昏睡过去的女警，他的脸上露出淫亵的笑容。
　　狡猾的肖长劲早就知道叶岚不可能对他没有什么意思，已经开始在躲着他了。他知道一旦这个女警完成了使命回了京城，就再也没有机会接近她了。他思前想后，觉得还是趁着这个猎物在身边的时候下手，先占有她的身体，可以通过裸照一类来控制她。象她这样有身份、有家世的年轻姑娘，大多会以面子为重。没准最后会成为自己的一个小情人。于是他找出来一些迷药，希望趁约叶岚出来的时机，迷倒她下手。为了测试迷药在酒中的浓度以及是否会影响口感，他在自己的贴身助理媛媛的身上试验了好多次，才确定下来一杯酒中的迷药分量。
　　人算不如天算，他今天出门回来，正在公司的楼下碰见叶岚，于是他极力邀请女特警上楼。趁着给她倒酒之际，把事先准备好的迷药下到她的酒中。果然现在迷药生效，他大喜过望。谨慎起见，他并没有急于做进一步的动作，而是略略提高声音呼唤着：“岚岚，岚岚！”同时摇晃着她的身体。昏迷中的女警官如同一个布娃娃一样，随着他的摇晃轻轻摆动着身体，没有任何的反应。他这才放下心来。他忍不住紧紧地把她拥在怀中，她身上淡雅的兰花香味直沁心脾。他感觉不到怀中的她有任何的骨头，就像是水做的一样。他忍不住在她吹弹得破的脸颊上接连啃了几口，才像摆放一尊艺术品一样，把她轻轻放平在沙发上。然后把她的双脚也搬了上来。
　　他先擎住女警官脚上的小巧的黑色高跟鞋，鞋子金色的铭牌上龙飞凤舞地蚀刻着一个洋文：Ferragamo.他没少给各种女人买东西，认得这是一个意大利的牌子。看来这个女警家境果然不一般，怪不得她对他的各种炫富行为不感兴趣。脱掉鞋子后，一双包裹在深肤色丝袜中的秀气的纤足就显露了出来。那天肖长劲见叶岚一身的礼服，觉得她的双脚玲珑动人。今天得到机会脱掉她的鞋子，他不禁慨叹，这对脚丫，也太小了。身高一米七三的女队长，脚的尺码只有35号，比绝大部分女性的脚都要小。其实叶岚平日里不爱穿丝袜，喜欢光脚。只有在正式场合才肯穿上丝袜或者连裤袜。她只喜欢Wolford的丝袜，因为那种薄如蝉翼的质地让她的美腿和玉足几乎感受不到任何的束缚。现在肖长劲把她一双小巧秀足握在手中，丝袜的光滑和小脚柔若无骨的触感让他马上就硬了起来。他自认为不是一个恋足的人，却也忍不住把那对金莲放在自己的脸颊，一边摩挲、一边亲吻。而她修长纤细的脚踝更让他性奋不已。以他的经验，女人的脚筋越长，性欲就越强。而叶岚的脚踝与跟腱的长度让他吃惊――这个女警一定在骨子里是一个淫荡透顶的女人。
　　放下那对巧夺天工的玉足，他转去对付她的上身。在他粗重的呼吸中，白色衬衣的纽扣被一粒一粒地解开了。随着衣襟的自然滑落，美女特警高耸的双乳就赫然出现在他的眼前，雪白乳肉和深陷乳沟一览无遗。他把右手放在她的左乳之上，一只手根本无法覆盖她的椒乳。他对付女人的胸罩绝对可以称得上是娴熟，把两手伸到女警的后背，握住那两根带子相向一拉，就打开了她胸衣的搭扣。他艰难地咽了一口口水，用双手缓缓地把她的胸罩推了上去。
　　叶岚美胸暴露在空气中的那一刹，即便在这洒满阳光的办公室中，也让肖长劲的眼前豁然一亮，这是他半辈子来见过的最美的乳房！无论是曾经握在他手中的那些模特、小姐们的真品、还是电视、画报上艳星们的呼之欲出，没有一个能够及得上眼前这对宝贝精致、细腻、白嫩……失去了胸罩托举两只半球形的美乳，并没有因为地心的引力而发生多大的形状变化。好像上帝在造人的时候，不满足凡间那些蠢笨女人自己生长出来的乳房的形状。于是，他就按照天使们的样子，用天堂里没有任何瑕疵的雪白美玉雕琢出一对精品，形状饱满、圆润，各个尺寸之间皆是按照黄金分割的比例来制订。在两个乳峰的尖端，上帝精心地用粉红的胭脂渲染了两片乳晕，多一毫则太大、少一毫则太小。然后他老人家又在最顶端放置了两粒红宝石打磨而成的乳头，鲜红夺目。在年少时曾经修习过美术和摄影的肖长劲看来，这个女警的身体简直就是一个完美绝伦的艺术品。
　　“从这乳头的颜色来看，难道是处女？”一念及此，他觉得自己伸出去的手已经在微微颤抖了。在他的手掌触到那无以伦比柔嫩的肌肤的同时，一滴液体顺着他的人中流了下来，正好落在叶岚的两乳之间，在两座雪山之间嵌了一点猩红，那是一滴血。他赶紧顺手一抹，原来不知道什么时候他的鼻血已经流了出来。
　　他把手轻轻地放在女特警的两个乳峰之上，双手沿着她整个乳房的表面上下滑动，指尖传来的丝滑的感觉让他迷醉。稍稍用力，她雪白的乳峰就在他的指尖下发生了变化。他用整个手掌罩住她的乳房，逐渐用力，女警的乳房摸上去异常的绵软，诱惑着他有一种把它们捏爆的冲动。在他的大力紧握之下，她的乳肉已经从他的指缝中溢了出来，而小巧精致的乳头也在他的指间变得坚硬起来。他足足把玩这对美乳长达十分钟之久，爱不释手。等到他把手拿开时，她的乳房上留下了几道隐约的、淡青色的指痕。他飞快地把她的衬衫和胸罩从她的头和手臂上脱掉。在整个过程中，女特警仍然在深深的昏迷中，如同一个布娃娃一样，任他随意摆布。
　　上身完全赤裸的女队长没有任何意识地平躺在眼前，好像一尊被平放在沙发上的白玉女神雕像。肖长劲深深地吸了一口气，他的魔掌顺着女神的胴体向下游走，滑过她的玉腹麝脐。她的小腹平坦而柔软，镶嵌在上面的麝脐如同一洼梦幻里的水塘，勾引着他的性致。他把嘴巴凑了过去，口鼻之中充满淡淡的女性肉体的芳香。他忍不住对着那汪水塘亲了又亲、舔了又舔。他的手并没有闲着，而是伸到了女警的裙腰处一阵摆弄，随着“啪”地一声轻响，他解开了她的裙扣，并就势拉开了拉链。
　　他直起腰来，轻易地把叶岚的裙子沿着她修长的美腿脱了下来。这样子，女警官穿着连裤丝袜的下体就一览无遗地呈现在他的眼前。薄得只剩下一层颜色的丝袜忠实地把她玉腿上的每一个细节都展现了出来。与绝大多数的东方女性不同，叶岚的上下身比例偏向于西方人，大腿修长圆润没有一丝赘肉、小腿纤细笔直却绝不骨感。透过几乎透明的丝袜，他清楚地看见她两腿之间同胸罩一样款式和质地的白色小亵裤。窄小的内裤恰如其分地包裹着那个迷人的三角区，小小的蕾丝花边如实地反映着女主人的情趣。他的眼睛里喷着火，双手顺着女警腰际和大腿上性感的曲线游走着，当他的双手走到玉足时，叶岚的连裤袜连带着内裤一同被他褪了下来。他顺手一揉，扔到了一边。
　　现在，这个让无数罪犯闻风丧胆的女特警队长、让无数男人夜不能寐的警界女神，就这样静静地躺在岛城最高楼的顶层的办公室里，一丝不挂。她完美绝伦的雪白肉体在西沉的阳光里闪着晶莹的光芒，映射在这个矮胖、猥琐的男人的眼睛里。

　　[To Be Continued]




　　五、卖淫女

　　肖长劲小心翼翼地挪开叶岚的一条修长的大腿，把她的下体暴露在自己眼前。女警官的阴毛稀疏、柔软，如同婴儿的毛发。在它们的掩映之间，洁白的会阴之上，是桃红色的阴唇，呈闭合的模样，这绝对是处女的阴部！他的心狂跳起来，轻轻地把自己的鼻子凑了上去，像一条公狗一样狂嗅起来。女特警的下体没有任何不洁的味道，反倒是在散发着一股说不出来的清香。他愈发迷醉了，索性把舌头伸了出来，沿着那条迷人的缝隙舔吸起来。舌头所到之处，说不出的绵软、幽香。突然他听到女人一声幽幽的叹息：
　　“呵……”
　　他吓了一跳，赶紧直起身来，去看女队长的脸。只见叶岚仍旧在沉睡之中，他用手推了推她的头，她没有任何的反应。他这才放下心来，再次伏下身，把她柔软的大阴唇含在舌尖，来回舐。渐渐地他感觉自己的口鼻之处湿润起来，有清凉的液体从花丛之中缓缓地渗出来。等他再度抬头的时候，只见在纤细的阴毛上，粘着几粒晶莹的水珠。而女特警的阴道也微微地张开一个小口，一道清溪已经流了出来。
　　我H！这女人睡过去的时候也这么敏感？肖长劲进一步证实了自己的猜测，这个女孩是外表高贵、身体淫荡。这他妈的H起来，一定爽翻了天！熟睡中的女特警像一个木偶一样，任他随意摆弄自己的身体。他把叶岚的两条雪白的大腿分得更开，结果他惊喜地发现，她的柔韧性好的出奇，不用他如何费力，她的两条腿就可以接近180度打开，完全暴露出她的阴部。他用手指轻轻地拨开她的阴唇，探索她桃源仙境的内部。
　　不消多说，那里面就像一个处子一样鲜红艳丽、而且比其它所有的女人都娇嫩的多。可是无论他如何瞪大了眼睛，也没有发现那片象征着处女身份得环形肉膜。“难道真的被人开过苞了？”他的心下不禁有那么一丝丝遗憾。他自然不知道叶岚已经结婚，更不知道她的蜜穴曾经被无数男人蹂躏、开发过了。他很快地安慰自己，做一个女警每天训练、摸爬滚倒，说不定是她自己不小心弄破了的。有没有膜倒在其次，现在这个女神都是自己的了，自己应当抓紧时间，尽情享用了。
　　他赶紧把自己脱了个精光，他的鸡巴早就坚硬如铁了。他迫不及待地扑到了叶岚的身上，肉体与肉体的接触给他带来的快感让他浑身颤抖。他一面用嘴巴狂嘬她坚硬的小乳头，一面翘起屁股，用自己的鸡巴去找寻她的阴道口。他的马眼在她柔嫩的皮肤上划过，柔软的阴毛抚弄着那里，更让他欲仙欲死，突然，他感觉到自己的龟头触到了一块更为绵软潮湿的地带，到了！
　　他突然身体猛地一抖，觉得巨大的快感冲击着他的大脑，他高声呻吟着，痛骂着：“我H！”然后一头就栽倒在女警官雪白的肉体上。
　　他尚沉浸在早泄的懊恼之中，还没有从叶岚的身体上爬起来，却发现女警官的睫毛动了动，紧接着，她睁开了美丽的眼睛，眼神先是迷茫、疑惑，然后她的手摸上了他的屁股，她的眼神变得惊骇，转而是愤怒。肖长劲还没有来得及翻身下来，就被叶岚的一只手揪住了自己的头发，向上一拉，然后自己的肚子被她秀美的膝盖重重地撞了一下，人就像一个肉球一样，从沙发上滚了下去。
　　叶岚只喝了两小口红酒。因为肖长劲加入的药水多，而且她最近比较劳累，所以很快就被迷倒了。然而她摄入的迷药的量并不是很大，加之肖长劲在蹂躏她时，她敏感的肉体把这些性刺激忠实地传回大脑，让她的神经很快地兴奋了起来。这种神经上的兴奋又加快驱赶了迷药的作用，所以她不到半个小时就醒了过来。
　　当她恢复知觉，觉得自己的身体重重的，好像被压了一个大石块。她的记忆还残留在肖长劲的办公室看照片的阶段。接着她觉得自己好像一丝不挂，惊骇之下，她用手在身上一摸，竟然摸到一个男人的身体，这时肖长劲那张丑脸就出现在了她的眼前。她一下子就明白了这个无耻的富商对自己做了什么，她盛怒之下，一个膝槌就把他撞下身去。
　　肖长劲知道不好，所以当他被摔下沙发时，他赶紧翻身爬起来，一溜烟地跑进书架旁边的门里面去。等叶岚冲过去的时候，他已经从里面把门反锁上了。她愤怒地撞着那扇门，发现那是一道铁门。无论她是怒骂还是用椅子去砸，那门都是纹丝不动。
　　叶岚对着坚固的铁门发泄了几分钟，才认识到自己还是赤身裸体。尽管这间大办公室里没有人，她脸上也是一红，赶紧回到沙发旁边。找到了自己的衬衣和短裙，却无论如何也找不到自己的内衣裤和连裤袜。原来肖长劲刚才从地上爬起来时，顺手带走了她的内衣。她仔细地检查自己的身体，发现下体那里黏糊糊，全是男人的精液，而自己的阴道并无异样。她猜想大概男人对着自己手淫，并没有进入自己的身体。尽管遭受凌辱，至少保住了贞洁。她赶紧找来办公室里的纸巾，蘸着饮水机里的水把自己的下身擦拭干净，空心地穿上衬衫和裙子。
　　等她回到那扇门边，门还是紧锁着。她从办公桌上找来工具开锁，却发现这居然是一把指纹锁，无论她如何捅撬，都无法奈何它半分。正在她努力开锁的时候，突然身后办公室的门打开了，两个穿警服的人冲了进来，后面跟着肖长劲的那个女助理媛媛。
　　媛媛用手一指：“警察同志，就是她！这个小姐不仅来敲诈我们董事长，还威胁他的人身安全！”
　　“小姐？！”叶岚又怒又气。她直视着走到身前的两个警察，两个人的警衔和警号都表明了他们的身份：派出所治安民警。她知道自己现在不能向他们表露身份，她只能以受害者的姿态出现：“警察同志，这个人对我性骚扰，打算迷……迷奸我。”说到最后几个字的时候，她的声音小了下去，毕竟不是什么光彩的事情。
　　那两个警察看到眼前的这个“小姐”如此美丽动人，光彩夺目，眼神都有些呆滞了。两个人对视了一眼，一个警察喝道：“扔下手里的刀子，蹲下！”
　　叶岚这才意识到，自己的手里一直握着一把用来撬锁的裁纸刀。她看了看警察，又看了看刀子。一个警察的手向腰间的手枪摸去。她不想被人误会，惹来不必要的麻烦，就把刀子扔到了地上。
　　警察又吼了一声：“蹲下，把手放头上！”
　　叶岚知道这是警察扫黄时通用的做法，她自己也对卖淫女喊过。她心下又好气又好笑，没想到堂堂的女子特警队的队长居然被派出所的民警当作烟花女子一样喝斥。为了不引起冲突，她按照警察的说法，缓缓地蹲了下去，把手放在了头顶。
　　一个警察走过来，不由分说，就把她的双手铐在了一起。在他们把她带出去的时候，媛媛给走在后面的警察的手里塞了一个信封，又使了个眼色。那个警察点了点头，做出一副明白了她的意思的神情。
　　两个警察把叶岚带回了派出所后并没有审问，直接把她带进一间小小的羁押室，锁在铁栏杆上。等到他们出去后，旁边的小屋子里的几个嫌犯，看见这个天仙一样的女人同他们关在一起，秽语连连，让叶岚又气又恼。虽然无数次落入罪犯的手中，但是被自己的同行羁押倒是第一次。她开始思索自己的处境：这两个警察估计是接警后把自己判断成卖淫女。自己很容易向他们证明身份，打个电话就好了。他们也能从内部的计算机系统中查到自己。然而出于任务的敏感性，自己无法向他们暴露身份。一时更无法向他们说明为什么女子特警队的队长，国家二级警监，会衣衫不整地出现在一个官商的办公室。可是自己又如何脱身呢？玉婉婷她们几个都各自出去执行任务，不会找她；乔处长肯定以为她已经回到酒店了；那么谁能把她从这里弄出去呢？按照治安管理处罚条例，如果被认定是卖淫女，会被处以15日的拘留和5000元的罚款。她又怎么能在拘留所里耽搁15天呢？她不是王澜那种冰雪聪明的类型，一时想不出什么好点子，犯了难。
　　在旁边男人的语言骚扰中不知道又过了多久，头顶的日光灯亮了，她知道外面天黑了。又过了好久，楼道尽头的大门打开了，那个把她铐起来的警察走了进来。他径直走到她的门前，把她解了下来，带出了羁押室，上了一层楼，进了一间小屋子里。
　　这里不是她平日里常见的派出所的讯问室，而是一个宿舍的模样，双层的铁床，一张桌子，两把椅子。那个警察把她的双手拉过头顶，铐在双层床上面的栏杆上。下午见过的另外一个年长一些的警察已经坐在那里了。她看到她Gucci手袋里的东西：手机、钱包、卫生巾、唇膏……都一样一样地被摆在桌子上。叶岚心里庆幸把警官证锁在了酒店的保险箱里。老警察大大咧咧地坐在她的对面，翻动着她的钱包，拿出她的身份证。
　　“我H，还从京城跑过来卖淫哩！京城的夜总会不是比岛城多海了去了吗？”
　　“警察同志，这是误会，我不是卖淫的。我是……”她一时没想起一个用来掩饰的职业，停顿了一下。
　　坐在对面的警察追问着：“那你是干什么的？说啊？！”
　　叶岚脑子飞快地转着，一面回答：“我是……啊……请你放尊重点儿！”她突然尖叫了起来。
　　原来旁边的警察用手中的警棍戳着她的乳房，因为没穿胸罩的关系，立体剪裁的衬衣忠实地衬托出她乳房包括乳头的形状，她的乳头在胸前凸起两个小点，而且鲜红的颜色在白色的衣料下若隐若现。那个警察坏笑着：“还说不是鸡？嫩都穿成这样了。咪咪都他妈的露出来了！”
　　叶岚气急，她的内衣被肖长劲拿走了。“我，我当然有穿，只不过被那个肖长劲抢走了！”
　　两个警察哈哈地笑了起来。对面的那个老警察“啪”地一拍桌子：“嫩别他妈地瞎咧咧了！我抓过的小姐都是你这模样的！嫩不就是想敲诈肖董事长吗？嫩快点儿说，是那个夜总会的？有没有同伙？！”
　　“警察同志，我不是小姐。没有证据，你们不要……啊――”
　　话音未落，身旁的那个警察一巴掌扇在她的脸上，打断了她的申辩。同时，他在她轰轰作响的耳边大声地喊道：“不要叫同志，叫政府！嫩的妈咪没有教过你吗？”叶岚在警界混迹多年，听说过很多警察刑讯逼供的例子，没想到今天被她自己碰到了。这一巴掌打在她的脸上虽然很疼，却也比不上她内心的难受。原来个别地方上的警察真的会这么黑暗。作为一个高级警官，她很为此心痛。
　　坐在她面前的那个警察好像熟视无睹一般：“来，给她松松皮子，让她想清楚了再去找肖董事长！”
　　话音刚落，她的长发就被警察薅了起来，紧接着，男人的巴掌就轮番落在她的左右两颊上……
　　***
　　沈如烟今晚的客人是两伙来谈生意的。不知道为什么，两边都拎着网球袋。难道是打过网球才来的？看装扮又不象。趁出去上洗手间的当口，她偷偷地询问一同陪客人的菲菲，才知道那里面装的是枪。才来了新艺城几天，她真切地体会到了这个城市地下社会势力的强大和猖獗。她也通过很多客人的谈话和小姐妈咪之间的闲聊了解到了更多的信息。聂岩团伙掌控了岛城大半的地下娱乐业，手下有两大御林军，四大金刚。其中颇有几个是军警出身。各级别的经理、头目下来，也有上千号的小弟，可以随时召集。更有警界的败类为他撑腰。除了上次见过的王副大队长，还有更高级别的警局干部。
　　叶岚同她一起给这次卧底定了一个计划，就是要拿到公安系统内涉黑的高层人员名单。她现在已经收集到了几个常客的信息，也从他们的谈话中获得了很多的第一手资料。她了解到，聂岩的势力主要通过这些警界的败类打击外来的势力，主要是东北黑帮的侵入。这样子双方都能得到好处。
　　今天这两伙人好象在谈拆迁的事情。大概是一方惹上了另一方的人物，两边都找到了聂岩的四大金刚之一，高参刘丰玉。今天刘丰玉特地请他们来到新艺城说和。
　　沈如烟走进了房间，她发现屋子里面的气氛变得十分紧张。那个操着东北口音，留着小胡子的男人用手指着刘丰玉的鼻子：“你妈了个虏灰给脸不要脸，别人怕聂岩，我们于老大从来没把他放在眼里！”
　　刘丰玉也不甘示弱：“H，嘎嘎算个屁！嫩个卵在多咧咧一句，我就在这里崩了你！”
　　小胡子脸色铁青，带着手下人匆匆地离开了。
　　嘎嘎？于老大？看样子是一个人。难道这个人是聂岩的对头？沈如烟在心里默记着这个名字。

　　[To Be Continued]




　　六、派出所里的凌辱

　　“啊！你放手……噢！不要！你们这些败类……放开！”在派出所三楼的宿舍里，女特警队长已经是一丝不挂了。原来两个败类警察在毒打她的过程中轻易地发现了她居然内中真空，他们再也抵制不住她肉体的诱惑，不顾她的叫骂，三下两下就把她扒得清洁溜溜。
　　在成功地从人贩子手中脱身几个月之后，女特警队长又一次在清醒状态下被男人扒光衣服。她知道，等待她的命运将是难以忍受的凌辱、强暴、还有……她已经不敢想下去了。她曾经从罪犯拍的视频中见过自己被情欲控制时的样子，没有任何作为女人的尊严，就象一条发情的母狗一样。想到这里，她雪白的身体开始微微地颤抖着。
　　还没容她多想，两个警察如同见到了鲜肉的饿狼一样，猛地扑了上来。又亲又啃，四只龌龊的手更是在她光洁的裸体上摸来摸去。女警官的双乳、小腹、大腿和屁股都连续遭到男人的侵犯。
　　作为一个警察，居然遭到“自己人”如此的凌辱，让女特警队长又羞又怒，她愤怒喊叫、怒骂、斥责他们无耻、不配做人民警察。然而，对于这两个精虫上脑的败类来说，早已经罔顾自己身上的警服和肩上的警徽。此刻最重要的是如何享受他们手中这具绝顶美艳的肉体。
　　渐渐地，女队长敏感的身体在两个恶警的侵犯下发生了变化，她的呼吸变得粗重起来，被巴掌抽的发红的脸颊开始发烫。她心里暗道不好，知道自己的性欲正在高炽，过不了多久，自己就会又变成一个被性欲控制的肉体玩具。她不想在两个警界败类面前示弱，于是她更加拼命地夹紧了双腿、扭动、挣扎、叫喊。然而，她越是反抗，男人的欲望就越高涨。那个年轻的警察更是三下五除二地脱掉了自己的裤子，露出黑红的男根。
　　正当他要强行分开女警官的双腿时，那个年长的警察却把他拽住了。两个人站到一旁，小声嘀咕了很久，那个年轻人一脸不情愿的样子。女警官不知道他们为什么在最后一刻放过自己，但这确实让她得到了喘息的机会。那两个人嘀咕了一会儿，看起来年轻人被说服了。他涨红着脸走过来，一把抓住女警官的一只乳峰，象玩弄一个面团那样在掌中揉搓着。另外一只手却伸向了自己的生殖器，上下撸动起来。
　　看着男人对着自己赤裸的身体手淫，叶岚羞得闭上眼睛，乳房上传来的酥麻感觉也让她心烦意乱。不多一会儿，攥住自己乳房的手突然加大了力度，性快感被巨大的疼痛感所取代，她疼得呻吟了起来。这时，她听到男人的喉咙里发出一阵怪叫：“我H死你――”
　　她感觉到几道热乎乎的粘液被喷射到自己的胸腹之上，然后慢慢地顺着身体的曲线流了下去，滑过玉腹，粘在她的耻毛上。一股腥臭的味道扑鼻而来。
　　叶岚的身体猛地一震，她知道，那是男人的精液。她刚刚从西北的精液地狱里脱身，这种令人作呕的味道几乎毁掉了她的嗅觉。没想到，在远隔千里之外的滨城，她再度被这种噩梦纠缠。她嘴里的痛骂已经变成了喃喃的哀求：“不，不要……你们可是警察啊……你们这些败类……恶棍……”
　　这时，另外一个老警察也已经脱下了自己的裤子……
　　***
　　刘丰玉看起来也是很生气的样子。当小胡子一行人离开之后，他一把将一瓶XO摔到墙上。
　　“嫩不要脸的东西！”
　　他转回头看着屋子里面的人：“都他妈的散了！没个鸡巴事儿，该打就打，该杀就杀！”
　　男人女人们都站起来，小心翼翼地从包间里走出去。然而，当沈如烟走过他身边时，他一把拉住了她的胳膊：“嫩新来的吧？”
　　沈如烟吓了一跳，以为自己暴露了。这时旁边的陆思思接过话来：“哎呦，刘总，你看把我们小燕子吓的？人家是新来的，川妹子呐。”
　　刘丰玉已经把沈如烟揽进了怀中。刚才同于军的人谈崩，回头免不了一阵腥风血雨。拆迁款拿不到不说，搞不好聂岩还会责备他办事不力。他现在气急，只想找个姑娘泄泄火。他毫不客气地把手伸进沈如烟的胸罩里，大力地搓弄着：“川妹子？今晚就是你来陪我睡了！”
　　沈如烟心头一凛。尽管当时她向叶岚保证，“只卖艺，不卖身”，但是她知道这一天迟早会来的，没有女人能从这里清白地走出去。只是她没有想到这一天来的这么快。她求助地看着陆思思：“刘总，我不出台的。思思姐知道的。”
　　刘丰玉的鼻孔只是哼了一声，没有作答。但是他的手下加力，沈如烟觉得自己的乳房都要被他捏爆了，疼痛难忍。她忍不住惨叫了一声。陆思思知道刘丰玉阴鹜的脾气以及在聂岩公司里数一数二的地位，如果他想要的东西，聂老大估计还要让给他三分面子。而且按照聂岩的规矩，每个手下的得力干将都在娱乐场所里有股份，这刘丰玉就是新艺城的一个大股东。她赶紧给沈如烟作了一个眼色：“小燕子啊，赶快陪好刘总。刘总啊，我们这个小儿来了没几天，不知道规矩。要不我再多加一个小姐陪您？来个双飞？”
　　“双飞就不用了，我就要她了。”
　　“没问题，我这就去让她把房间给你铺好，在里面等您。”
　　刘丰玉这才放开了沈如烟，转身进了洗手间。陆思思赶紧把沈如烟推出门来。在走廊上，她一边走一边对沈如烟说：“小燕啊，不是思思姐不罩着你啊，这个刘总来头大着呢，我夜总会就靠着他呐。今晚就委屈你了，男人嘛，闭上眼睛都一样。回头思思姐给你包个红包！”陆思思一路把她带到顶楼的客房，将她推进门去：“干紧去洗洗，避孕套在床头柜里。千万让刘总满意啊。”
　　沈如烟站在客房当中，看着那张大床。她不是象叶岚那样一个保守的人，在特警队里，顶数她交过的男朋友多。在夜店里喝嗨了同陌生人上床也不是一次两次了。不过主动陪犯罪分子睡觉，这可是第一次。她心中很鄙视这些人，恨不得一个个都绳之以法。今天却要对着他们奉献自己的身体……她现在应该还有时间脱身。她大可以一走了之，不过这样她这两周的心血就白费了。
　　她知道这一关自己非过不可。她走进了水龙头下淋浴，整理了一下纷乱的思绪。按照事先掌握的情报，眼前的这个刘丰玉是聂岩手下的大人物，如果自己能够接近他，会得到进一步的情报。不过自己眼下还是个不起眼的“小姐”。如果要想让他记住自己，需要下一番功夫下行。正在思索着，她听到房间门响，她赶紧擦干了身体，定了定神，赶快对着镜子整理了一下仪容，在嘴上轻轻地补了几笔口红，扑了扑粉，走出了卫生间。
　　她一出门，差一点儿撞到刘丰玉的怀里。原来刘丰玉已经把自己脱光，正要推开卫生间门进来。沈如烟定了定神，妩媚地一笑：“刘总，我……”
　　话音未落，刘丰玉一把将她拦腰抱起，扔到大床之上。随即也跳上了床。沈如烟看到他双眼冒火，仿佛要吃了自己一般。她赶紧从床头柜里取出避孕套。此刻刘丰玉的生殖器还是软塌塌的。沈如烟毫不迟疑地张嘴把那根肉棒含在嘴里。要说沈如烟嘴上的功夫，着实了得，她那些男朋友个个在被她抛弃时恋恋不舍，大半是因为这个川妹子的床上功夫和口活。她连舔带吸，那根软软的肉棍突地直立了起来。她并没有因此停下来，而是一边把男人的鸡巴放在自己的口边吹箫，一边用媚眼去看男人的脸。等她看到男人脸上由毫无表情渐渐地变成了皱眉享受的模样，她这才取出安全套，套男人硕大的阳具上。然后她转过身，伏在了床上，把自己的美臀高高翘起，轻轻地摆动，同时娇声地说：
　　“刘总，来嘛……人家知道你心里有火。那就在小燕子身上泄泄火吧……”
　　***
　　小小的屋子里面充斥着男人的味道。两个人轮番对着她的裸体打了两轮飞机，此刻叶岚的裸体之上被射满了黄白色的精液，那种熟悉的味道让她既作呕，又性奋。短短几个小时之内，已经有三个男人在她的胴体上留下这种污秽。她双手被缚，根本没有办法清理自己的身体。尽管不是被男人直接奸淫，可是对于天性洁癖的她来说，这种浑身浴满男人精液的亵渎比她所经历过的所有的酷刑还要难熬。
　　“我到底做错了什么？”在男人噙着她的乳头、抠弄着她的下体、对着她自渎时，她在心里问自己，“为什么上帝一而再、再而三地把我投入到这种炼狱之中？”连她自己也记不清这是第多少次被男人扒光了衣服凌辱。“难道是因为自己负了Michael？背弃了小诚？还是因为欺骗了季涛？”她曾经无数次问过自己这个问题，却永远找不到答案。但是，毋庸置疑，除了上帝之外，小诚永远是她熬过这些非人的凌辱的精神支柱。多少次，她都把自己身上的男人当作小诚，哪怕是在昏昏沉沉、理智丧失的时候。她那些让无数男人为之兴奋、满足的哭喊、呻吟，都是她因为那一刻觉得自己身上的是“小诚”。即便在遭受各种惨无人道的酷刑之际，她的脑海中也满是小城清峻的身影。他深情的眼光和温柔的呼唤是帮助她忘记自己境遇的最好慰籍。
　　那个年长的警察接了一个电话之后，提醒年轻的警察把衣服穿好。他用手拍着叶岚丰满的乳房：“小骚货，有人来接你了。”他意犹未尽地抚摸着粉嫩硕大的乳峰：
　　“H，这对奶子，恨不得一口吞了！”

　　[To Be Continued]




　　七、沈如烟的第一次

　　出乎叶岚意料的是，在派出所门外接她的不是程茵，更不是乔处长，而是肖长劲的那个助理――媛媛。
　　媛媛并不知道叶岚的真实身份，她只是按照董事长的吩咐办事。她做肖长劲的情妇已经快五年了，虽然看着肖长劲玩弄各种女人，但是心里却一直把自己当作肖长劲的侧室来看。肖长劲却也信任他，公司里的事，家里的事都让她处理。肖长劲的妻子早就知道自己的丈夫的行径，对两个人更是睁一眼闭一眼。
　　然而，这么多年来，媛媛从来没有见过肖总为了得到一个女人如此费尽心机。为了要帮助肖长劲迷奸这个女人，她自己被当作做小白鼠，被那个迷药迷倒了无数次了，甚至昏迷、呕吐。她心里不服气，什么样的女人能让肖长劲寝食难安。她自己曾是山大的校花，自认为是美人中的才女，才女中的美人。但今天下午她第一眼看到叶岚，才知道自己同她的差距有多大。本来肖长劲只是要她找警察来解围。但是内心嫉妒的她偷偷吩咐两个警察好好地教训这个女孩一顿，于是才有了两个警界败类对女特警的凌辱。当然也是因为媛媛的嘱咐，他们才在最后关头停止了对叶岚肉体的侵犯。
　　媛媛看着站在自己面前的叶岚。她身上散发出来的精液味、略微红肿的双颊、和散落在前额的凌乱发丝清楚地讲述了她的遭遇。按理说，她打击对方尊严的目的已经达到了。然而，尽管眼前的这个女人衣衫不整、面露羞愤，但她依旧散发着一种与生俱来的高雅气质，再配上她绝美的容颜，让衣冠楚楚站在她面前的媛媛不禁自惭形秽。
　　即便是现在，对方落难到如此地步，她也觉得自己难以望其项背。
　　摆脱了两个败类的魔掌，叶岚此时并没有一种被解放了的轻松。那两个混蛋没有给她时间清理自己，反倒逼迫她把衣服套在沾满精液的身体上。她现在感觉到身上黏糊糊的，衣服和裙子被粘在细嫩的皮肤上，说不出的难受。但她依旧站得笔直。在任何一个神志清醒的时刻，她都不愿向对手示弱。
　　她只是看了媛媛一眼，没有打算理她。先诬陷、再保释，这很明显是肖长劲和这个女人同这两个警察一起安排的局。当她走过媛媛身边时，媛媛叫住了她：
　　“叶小姐，我这里有点儿东西给你。”
　　说着，她递上来一个厚厚的文件袋。叶岚瞟了一眼，正是她傍晚时看到的，装有母亲古玉琳照片的纸袋。她犹豫了一下，没有接。
　　“我们肖总说了，这是你家的东西，还是归你保存。”
　　叶岚当然不想自己挚爱的母亲的旧物还留在肖长劲这个龌龊之徒的手中。既然他把这些东西送还给自己，她就当仁不让地接了过来。
　　当她把纸袋子拿到手里时，媛媛的脸上露出了一个神秘的笑容。好象一个猎人看见了陷阱中的猎物。她加了一句：“请你务必仔细察看，看看里面的东西是否有遗漏。”
　　叶岚把纸袋子在手中掂了掂，一言不发，转身消失在夜色中。
　　***
　　沈如烟虽然准备好了开始，却没有料到结局。
　　她走出卫生间时，从思想到身体都已经准备好了。她想，这只不过是另一次喝醉同陌生男人上床而已。当她以那种淫荡的姿势趴在床上，自己都能感觉到下体已经在开始分泌爱液了。她心里暗骂自己下贱，现在连一个罪犯都能让自己兴奋得湿了。
　　然而，刘丰玉的龟头并没有顶在她微微张开的蜜穴口。而是直接抵在了她的肛门上。
　　沈如烟心头一凛，她没有想到这个男人居然对后面感兴趣。她尽管性经验丰富，但却从来没让男人碰过那里，因为她觉得脏且恶心。换句话说，她的后庭是一个还没有被开发的处女地。她不知道那里被粗大的阴茎插入后的感觉会是什么，她心里害怕起来：
　　“刘总，别……”
　　“别什么？！”刘丰玉性致正浓。
　　“别插……别插……那里。”
　　“那我插哪里？”
　　“你插人家的小穴嘛。人家的肛……菊花……从来没有被人插过，怕……”
　　刘丰玉本来一肚子火气，想找个小姐搂一炮，消消火。他玩女人有一个变态的爱好，就是后庭花。没想到这个“小姐”的屁眼居然是个处，他顿时提起了精神。
　　在床上，最能挑动男人神经就是满足他的征服欲，这是比性欲更高层的心理需要。大部分女警落入歹徒手中都脱不了最终被残害的命运，无论清纯如赵翎、娇小如萧琦、美艳如林月华等。即便是女子特警队的灵魂人物梁若雪，最后也香消玉殒在文物贩子手中。然而，只有王澜和叶岚却能一次次地从魔窟中死里逃生，让各种悍匪毒枭不忍痛下毒手杀害，除了她们倾倒众生的容貌和身材之外，就是因为她们的肉体、神态和气质能极大限度地满足甚至超越男人的征服欲。今夜，沈如烟无心插柳，一番实话却勾起了刘丰玉无限的兽欲。
　　“不要怕，今晚儿上我就给你的屁眼开苞了！哈哈哈――”
　　“不要啊――”
　　沈如烟从心底里发出一声悲鸣。她此刻的心情真可以用“恐慌”两个字来形容，她害怕自己会被这个男人玩残甚至玩死。
　　“不要什么？！”刘丰玉的话音变得冷酷起来。
　　沈如烟暗叫不好。事到如此，她已经没有任何退路了。虽然她有把握打倒这个男人，但是她没有把握从新艺城的几十个佩枪的打手中脱身。更何况，她已经费尽心机走到这一步，更不能前功尽弃。即便心里极其恐惧即将到来的命运，她绝对不能拼死抗拒，脸上还要做出谄媚迎合的笑。
　　“请您轻点儿，小燕子第一次，有点儿害怕……啊――”
　　话音未落，刘丰玉突然用力向内一插！沈如烟只感觉到一个坚硬的异物猛烈地撞击着自己的肛门，那里传来一种被撑开撕裂的痛。剧烈的疼痛顿时抽去了她的力气，让她跌趴在了床垫上。
　　沈如烟的肛门窄小，没有过任何肛交的经验，加之身体在撞击之下失去支撑，所以刘丰玉这一下虽然让她疼痛难忍，阴茎并没有真正插进去。刘丰玉当然不会就此停手，他的鸡巴仍然死死地顶住女警官的肛门，把全身的重量都集中在胯部，用双手牢牢地按住她，强行将龟头向她的体内推进去。随着男人的生殖器一点点地深入，沈如烟的肛门被撑开，娇嫩的括约肌被极度地拉伸，菊花形的褶皱被胀成一个圆环。那里的颜色由粉转白，再由白转红，逐渐变成深红。最后，在圆环上出现了一道血线，逐渐有血珠渗了出来――在男人巨大的龟头的强行挤入之后，女警官的肛门被残忍地撕裂了！
　　沈如烟才真正体会到什么叫做痛不欲生。相比之下，第一次撞击的疼痛只是一个小小的前奏，现在才是开始。她一迭声地惨叫，让整个房间都跟着颤抖：
　　“啊啊啊……疼……啊……呀……疼啊……求……哦呀……求你……放了……啊啊……放了我吧……啊啊……好疼……”
　　然而，这种撕心裂肺的惨叫只是增加了男人的快感和施虐的欲望。刘丰玉嘴角挂着残忍的笑容，开始疯狂地鸡奸。男人粗大的阴茎撕扯着被胀裂的括约肌，鲜血顺着她的大腿向下流，疼得沈如烟死去活来。她哭泣着、嘶喊着、用手拼命地拍打着枕头……她希望这种酷刑可以很快地结束。然而，性欲旺盛的刘丰玉足足肛交了半个多小时，才心满意足地射了。
　　沈如烟已经疼得脱力了，她觉得自己的后面和小腹剧痛无比。她侧卧在那里呻吟，感觉男人把她翻转了过来。在泪眼朦胧之中，她看到男人正跪在她的头侧，她知道他想要什么。虽然她现在最想掏出刀子来，割掉男人吊挂在两腿之间的一坨臭肉。但她还是吃力地撑起自己的身体，把笑容堆在脸上，帮助男人脱去避孕套，然后把涂满了精液和排泄物的腥臭的生殖器含在自己的口中，吮吸着……
　　刘丰玉发泄过来，颇觉满意。他跟小姐打炮之后，很少留下来过夜。今天这个“小燕子”不仅模样可人儿，而且乖巧异常，更让自己过了一把“破处”的瘾。他把沈如烟揽在怀里：
　　“小燕子，以后每次我来就不要陪别人了。”
　　“刘总，那还用说嘛。你开了人家的苞，人家已经是你的人咧。”
　　“恁这个小嘴还蛮甜咧。不要叫什么刘总了，叫我玉哥吧。”
　　“玉哥……您喜欢小燕子的菊花，人家下次把屁眼洗白白了等您哦。”
　　“哈哈哈……”
　　女特警中顶数沈如烟最擅长同男人打情骂俏，今天在被男人蹂躏得身体残破的情况下还能应付自如。这也是玉婉婷看重沈如烟，将她从地方警队选来特警队的原因。虽然自己付出了血的代价，但是沈如烟知道，身旁的这个男人已经开始把自己当作是自己人了。自己离聂岩团伙的心脏终于又近一步。
　　等到男人睡熟了，沈如烟才艰难地从床上下来。同陆思思打了个招呼。叫了一辆车子，到医院急诊。

　　[To Be Continued]




　　八、再入虎口

　　叶岚不知道自己是如何回到酒店的。进房间时恰好金素霏打来电话，问她吃饭没。她推托说头疼，径直进了卫生间，回房一头扎到床上，眼泪不争气地流了出来。今天被肖长劲和两个败类警察凌辱，让她再一次地感受到做一个美丽女人的难处。她的心里面乱哄哄的，不知道如何处理这件事情。现在她没有任何证据和证人起诉肖长劲，而且她也不能――堂堂的女子特警队长，居然被一个商人迷倒猥亵，她好强的心理不允许将这件事情同自己的队友说，更无法同乔处长讲。
　　如果被欺辱的是其他女警，可能会选择冲回到肖长劲的办公室杀了他，至少去教训他一顿。可是性格温柔的叶岚永远不能将自己同“以暴易暴”这四个字联系起来。最要对方罪不致死，她从来不会去动手杀人――无论那人曾经对她做过多么不好的事情――她是一个相信程序正义，并且会用自己的生命去维护这种正义的人。她的世界观中，要么将事情交给法律去解决，要么交给上帝。自己只是一个执法者，没有任何的法外特权。
　　梁冰当年就给过她一个评价，“天真善良，爱心泛滥。”
　　她有那么两秒钟想一走了之。可如果自己回去，沈如烟、金素霏和程茵都没有办法领导这里的工作。并且她出来的时候，已经把队里的事情托付给玉婉婷。这么半途而废，齐薇又该用那种不屑的眼神瞟自己了。她要强的自尊心很快地结束了退堂鼓。
　　然而，如果留下来执行任务，肖长劲继续来纠缠自己，那该怎么办？自己也还要去皇冠假日去向乔处长汇报工作，难免不会再遇到那两个警界败类。还有，那个聂岩，看起来不象是她经历过那些穷凶极恶的悍匪，真的就那么难办……各种想法在她的脑子里来回萦绕、打架。渐渐地，她就那么睡去了……
　　***
　　等她醒过来，天已经亮了，她觉得周围的环境不象是在酒店的房间里。仔细打量，却发现自己再度躺在肖长劲办公室的沙发上。脖子上戴着皮制的狗项圈，两个手被捆在脑后，一副性奴的打扮。肖长劲上身穿着一件雪白的衬衫，光着下体，站在自己的眼前。他的手中拿着一根烧红的钢针，钢针后面接了细长的一条软管。不知道是做什么用的。
　　她惊骇不已，难道这个无耻之徒胆大包天，跟踪自己，再度将自己从酒店绑走？她惊恐地问到：“你，你要干什么？”
　　肖长劲看到她醒来，嘿嘿地淫笑着：“小美人，今天你算是落入我手了。我让你从此做我的性奴！”说着，他晃了晃手中的钢针：“看见没，这个是纹身针。我要在你的身上刻上我肖长劲的名字！”
　　“不！不要！”听到他的话，叶岚惊恐万状。男人蹂躏强奸虽然给她的心理造成了无法磨灭的创伤，但是那些伤痕是别人看不到的――自尊自强而且保守的她，当然不想让任何人知道那些故事。可一旦被人在身体上纹上刺青，那就是再也洗不掉的疤痕。她拼命地挣扎，想站起身来逃跑。可是自己的身体和双腿好象不停使唤，无论她如何用力，也无法站起身来。只能眼睁睁地看着肖长劲蹲下身来，把嗡嗡作响的纹身针靠近自己的身体。
　　“你这个恶棍！坏蛋！放开我！让我走！”
　　肖长劲并不理会她的咒骂，用左手在她柔腻光滑的小腹上缓缓地抚摸着，嘴里边啧啧有声：“岚岚，嫩的肉皮可真细发啊。”他的手指在她肚脐下十公分左右划过，“我就把你老公的名字纹在这里吧。”话音甫落，他如狗一样，用舌头在她的肚皮上长长地一舔。
　　叶岚打了一个冷战，她的语气近似于哀求：“不要……不要啊……”
　　“不怕，稍稍疼一下就好”，肖长劲的语气象是在安慰一个惧怕打针的孩子。同时，他右手中的钢针已经堪堪接近了她的肌肤，她都可以感觉到那种锋利和寒冷。
　　她急得带着哭音：“……肖……肖叔叔……放过我吧……求你，求求你……”
　　突然她的下腹一针尖锐的刺痛。原来肖长劲不顾她的哀求，已经将钢针刺入她的腹肌。羞耻、恐惧加上疼痛，她的眼泪霎那就流了下来。
　　没有麻药，针的刺痛和墨水对于伤口的刺激如同电流一样，直接地从叶岚身体上最薄弱敏感的部位猛烈地冲击她的大脑，疼得她浑身颤抖。女队长软弱的哀求和哭泣声更加助长了肖长劲的兽性。他笔走龙蛇，将“肖长劲”三个字纹得龙飞凤舞。然后，他意犹未尽地在自己名字下面加上两行字。最后他站起身来，拉着叶岚的长发，强迫她抬起头来，看着自己的杰作。
　　叶岚清楚地看到，自己原来雪白无暇的身体上，在麝脐之下，耻骨之上，多了“肖长劲之性奴”六个靛蓝色的字。因为微微的感染，每一道笔划周围的皮肤呈淡红的肿胀，让每一笔都有浮雕得效果。这些冰冷的笔画如同条条恶心丑陋青蛇，在自己的身体上游动。
　　这人世间最完美的身体之一，上帝粉雕玉琢的杰作，无数杀人犯强奸犯悍匪暴徒都爱不释手、不忍玷污的肉体，就这样被一个卑鄙的奸商残忍地破坏掉了！
　　女警官已经泣不成声：“……你，你，你这个魔鬼……呜呜……”
　　“哈哈哈――”肖长劲仰面狂笑。因为过于得意，他笑得上气不接下气。“哈哈――魔鬼――哈哈――魔鬼还没来呢！”
　　他拍了拍手，一个人应声从里间走了进来。叶岚仔细看去，正是他们那天晚上遇到的聂岩！
　　聂岩一丝不挂，满是肌肉的身体上，倒挂着一条粗大的阴茎。他大步流星走到叶岚的面前，一把薅住她的秀发，将她拖到地上――
　　“臭婊子！老子最讨厌警察了！”他一脚狠狠地踏在她刚刚饱受钢针蹂躏的小腹上，疼得女队长高声惨叫。聂岩还不解气，一脚接一脚地狠踢她的玉腹。叶岚不仅感觉到纹身处传来钻心的剧痛，同时也感觉到自己的柔肠寸断，绞痛难忍。
　　残忍的殴打持续了五六分钟。最后，女警官已经失去扭动身体躲闪的力气，象一个布娃娃一样躺在地板上任他踢踹。她的惨叫声都低了下来，只是平躺在地板上呻吟。肖长劲这才拉住了聂岩：“聂总，消消气，这样水灵的小踢死了可惜。您来放两炮，泄泄火。”
　　聂岩这才收回了脚：“你这条母狗，还想抓我？这回老子H烂恁的小骚拢　
　　肖长劲对聂岩媚笑着：“聂总，我先来给你开个道儿……”他的手已经摸到叶岚的下体，用拇指和中指分开她两片娇嫩的花瓣，将食指放在她的花蕾上，轻轻地揉搓。本来被踢得死去活来的叶岚放佛突遭雷殛一般，已经软绵绵的身体马上僵直了起来。那股熟悉的，令她性奋的，好象梦魇一样永远无法摆脱的感觉从自己的阴道直达大脑――天啊，这令人又爱又恨的性欲开始慢慢地占领她的肉体，侵入她的大脑。
　　女警官紧咬下唇，竭力抵抗这性欲的侵略。然而，作为一个天生的性欲敏感者，她原本就少的可怜的理智很快地就在男人手指的攻势下荡然无存。她的脸颊开始发热，红晕迅速地爬上她的粉颈、酥胸，她的喉咙里原本痛苦的呻吟开始有了三分淫荡的味道……当肖长劲的食指突然用力地按在她的阴蒂上，她身体猛地一颤，阴道里涌出潮水一般涌出大量清亮的液体。同时，她长长地高声呻吟起来：
　　“啊――哦――H我――求求你――快H我――”
　　老到肖长劲知道火候到了，但他不急。更进一步，将两根手指探入女警官湿漉漉的蜜洞，将手指按在她的G点位置，来回抽插。叶岚已经彻底被性欲把控，她象一个荡妇一样蹬着腿、浪叫着：
　　“啊……肖叔叔……哦……聂……哦呀……聂总……来嘛……噢噢……来干我……干我的……啊啊啊……我的小骚卵健…”
　　站在一旁的聂岩早已按捺不住，他一把拉开肖长劲，将自己棒槌一样大小的鸡巴对准叶岚的小穴，一插到底！
　　被性欲吊得空空荡荡的阴道突然被渴望已久的异物插入，叶岚爽得快要晕了过去。性欲带来的强大力量使她恢复了体力，她在聂岩身下扭动着身体，尽力配合着男人的性侵犯――
　　“哦呀！呵！啊哦！聂总……你……你的……啊啊啊……鸡巴……嗯……好……呃唔……好大哦……好爽……啊啊啊啊啊……”
　　男人的鸡巴在她紧致多汁的仙人洞里进进出出，发出咕唧咕唧的声音。一上一下，两种淫荡的声音相互辉映，这个淫窝里霎时充满了春色。
　　叶岚接连高潮了三次，聂岩才恋恋不舍地在她冰清玉洁的体内射出了肮脏的精子。迫不及待的肖长劲顾不上清理女警官的下体，马上跟着插了进来。他搞得叶岚又泻了两次身，嚎叫着将他的子孙们留在了她的体内。聂岩再度扑了上来……
　　两人如此这般，走马灯似地轮流享用这世上最美妙、最淫荡的女体。男上女下、女上男下、仙人指路、老汉推车、观音坐烛台……叶岚高潮得死去活来，逐渐失去了知觉……

　　[To Be Continued]




　　九、久别重逢

　　等她再度从性欲的泥潭中清醒过来，已经看不见肖长劲和聂岩的身影，只有自己一个人留在屋子里面。她试着喊了几声，没有人答话。两个魔鬼大概是有事出去了。
　　女特警从沙发下面找到自己的衬衣长裤，空心穿上。光着脚，走到办公室的门前，轻轻地扭动门把手，门没有锁。
　　她慢慢地推开门，先探出头来在走廊里四处张望了一下。偌大的楼层里空空荡荡，不见一个人影。这正是离开这个魔窟的最好时机！她悄悄地把门掩上，走出屋子，轻手轻脚地向电梯间走去。
　　当她走过假山旁边时，突然，身旁的一扇门打开了，门里面伸出一只手，一把将她拽进屋内！
　　叶岚被吓了一跳，还没来得及叫喊，一只手已经捂住了她的嘴巴。她定睛看时，只见一双清澈的眼睛在镜片后面灼灼地盯着她看，那两个眼睛里仿佛有两团火，要把她点燃一般，炽热深情。
　　小诚？！
　　原来是梁若诚！她顾不得询问为什么小诚会在这里，一把就抱住了他，泪流满面。梁若诚也象从前那样，用双臂紧紧地、紧紧地将她拥在怀中，让她透不过气来。她也不想透过气来，只想就这样被小诚紧紧地勒着，勒死在他的怀中，与他溶为一体，永不分离！
　　小诚抱了她好久，在她耳边不停地低低地呼唤：“姐姐、姐姐、姐姐……”
　　听到这久违的呼声，叶岚的心都化了，那些融化下来的清水，顺着她的阴道汩汩地流淌出来――当梁若诚最后松开她时，她的裆部已经湿透了。
　　两个人又对视了很久，梁若诚用双手捧起她的脸颊，颤抖火热的双唇不由分说地就印了上来。这一吻，让她想起了两个人在北大那夜的初吻。熟悉的感觉、熟悉的味道、还有熟悉的舌头在她的口内搅动。自从两人上次分别后，她的檀口不知道被多少男人舌头和鸡巴侵犯过，她数不清吞咽了几公升的男人唾液和精液。虽然她也会口舌生津，虽然她发情时也会兴奋。但是，没有一个男人能象小诚一样，用舌头打开她的心房。他们可以打开她的身体，打开她的子宫，甚至打开她的灵魂――但是他们永远不能打开她的心，那里，永远地为小诚紧锁着。
　　两个人就那么吻着、亲着、爱抚着、流淌着……一直到都失去气力。梁若诚的手渐渐松开了，失去了力气的叶岚就软绵绵地瘫倒在身旁的床上，喘息着、回味着……
　　小诚如同往昔一样，两只手坏坏地落在她的扣子上。她的纤手半推半就地抵抗了一下，就任由他解开自己的衬衫、长裤。
　　她躺在那里，闭着眼睛，感觉到罗裳尽解。她在等待着下一步。按照惯例，小诚一定会用手捧住她高耸的乳房，将她小巧的乳头含在口中。
　　然而，她等了又等，却不见小诚的动作。她诧异地睁开眼，看见小诚呆呆地跪在床上，两只眼睛直勾勾地看着自己的小腹。
　　她又好气又好笑。这个小孩子，不知道看过自己的身体多少次了，连裸照都拍过无数张了。怎么久别重逢就变成了一个毛头小伙子。她用手去拉他的胳膊：“乖宝贝，你还没看够啊。”
　　没想到梁若诚一动不动，连头也不抬一下。他开口说话了，但是声音听得出来明显地颤抖：“姐，姐姐，这是，这是谁的名字啊？你告诉我，你身上刺的是哪个男人的名字啊！！！”
　　男人的名字？叶岚撑起自己的身体定睛去看，“肖长劲之性奴”六个丑恶的字跳入她的眼帘！
　　天啊，在同小诚两个人情意绵绵的时候，她忘了肖长劲那个恶魔在自己的小腹上刻上永不磨灭的耻辱的印记！她该怎么向自己的爱人解释啊？当年小诚就是因为她不肯同季涛离婚，才愤然离去。可现在，当自己再度面对他的时候，自己的胴体居然刻着另外一个男人的名字，不是季涛，更不是小诚！
　　“小诚，我……”叶岚的话音梗住了，她不知道该如何向小诚解释自己的遭遇，不知道该如何说起肖长劲这个人，情急之下，泪水再度落了下来，转瞬之间，她由小声抽泣变成失声痛哭。
　　看到她哭得梨花带雨，梁若诚慌了起来――他很少见到叶岚如此失态。她在他的眼中，永远是美丽性感、仪态万方的叶子姐姐。他最怕的，就是叶岚的眼泪。他最怕的，就是自己惹姐姐伤心。他赶紧三下五除二，脱光自己。然后俯下身来，将叶岚的双腿举高，压在身子底下，用自己的胸膛紧紧地贴住叶岚的丰乳：“姐姐，不哭……姐姐不哭……”
　　他一边用嘴巴去吸吮叶岚脸上的泪水，一边笨拙地将自己的阴茎插入叶岚的体内，缓缓地动了起来。
　　“姐姐不哭，是小诚不好……”
　　叶岚清清楚楚地感受到一滴泪水落到了自己的脸上。她也感觉到梁若诚的动作再也没有往昔的捉急与激情，机械一样的动作分明在传递着什么信息。而她自己，也好象对于自己爱人的动作失去了反应的激情，象一块木头一样被动。就连被那么丑恶下流的歹徒强行奸污时都会有反应的身体，怎么对自己等待了许久的爱人就没有了反应？
　　她的眼睛在流泪，心里却在流血――
　　“这难道是命运在惩罚我吗？”
　　为了不让梁若诚伤心，叶岚故意作出快乐的模样，用手紧紧地搂住他的后背，口中发出兴奋的呻吟――
　　“小诚……哦也……快……啊……哦……你插死姐姐了喔……快……快点儿……啊噢……我要……你插我……H我……狠狠地H……”
　　就在这时，她听到有人在她耳边冷冷地说：
　　“装什么荡妇啊？你已经对他没有感觉了！”
　　叶岚猛地回头，看见的是肖长劲那张冰冷的脸，她一下子骇住了。肖长劲拍了拍梁若诚的肩膀：“小伙子，别费劲了。我来！”
　　梁若诚木然地从自己爱人身上站起来，叶岚想拉住他，他没有理会，将手从叶岚的手掌间抽走，光着身子走到一边的角落里蹲下。叶岚心里既悲愤又无助。自己之所以能熬过那么多次非人的凌辱和蹂躏，无外乎每一次她把进入自己的男人想象成小诚。她可以为小诚做任何事――除了离开自己的家庭。然而，今天她将要在小诚面前被男人强暴，天啊，谁还能在自己的心底里为自己支撑起一片天呢？还有比这样的事情更痛苦的吗？想到小诚即将眼睁睁地看着别的男人进入自己的身体，揉搓自己的肉体，听着自己不知羞耻的浪叫，他会是怎样的心情？她想起当年她无意中提起季涛时，小诚眼里的伤心和失望；她又想起方才他看到自己身上耻辱的纹身时绝望的眼光――叶岚心如刀绞，再度痛哭起来。
　　肖长劲却残忍地将叶岚的身体侧转过来，将她裸体的正面对着梁若诚：“喏，没种的货色，睁大眼睛看着我是怎么H你心爱的姐姐的！她骚着呢！”
　　叶岚清楚地看到两行热泪从小诚的眼眶中涌了出来。
　　肖长劲在叶岚身后侧身躺下，将嘴唇放到她的耳畔，轻轻地吻着她的耳垂和颈后。他的呼吸吹动着她的发梢，钻入她的耳洞，让她麻痒难当。同时，老到的肖长劲将手伸到她的身前，时而揉弄她的椒乳，时而拨弄她的乳头……很快地，在她被充分开发过的肉体内，性的欲望升腾起来。她的双腿之间变得潮湿不堪，嘴里开始发出含混不清的叫声――她本想抵御肖长劲的攻势，可当他的生殖器贴在自己两股之间的一霎那，她就溃败了。
　　肖长劲将手从她的身前探入她的两腿之间，她很配合地微微张开双腿。男人的生殖器没有任何阻碍地就进入了她的身体。她的纤手紧紧地抓住床单，忍受着性欲的冲击。在他不急不徐的抽动下，在从未体验过的巨大的耻辱之中，在空荡荡没有任何设防的心里，她的性快感如雪崩一样来得迅雷不及掩耳，她高声地浪叫着，很快地就泄了身。然后，一次接一次，一浪接一浪……
　　直到肖长劲离开她的身体，她还在颤抖着，回味着刚才的高潮和肉体的快乐。直到小诚的哭泣声将她唤回现实。透过迷离的眼光，她看到小诚哭的象一个小男孩一样。
　　她对着小诚舒展开自己的裸体，将自己认为最美的一个体态展现给伤心欲绝的爱人：“小诚，姐姐，姐姐对不起你……你看看我，求求你，看看我，看看姐姐，好吗……姐姐……姐姐永远是你的……是你的……我爱你……爱你……”
　　肖长劲再次出现在她的视野内。他手里拿着一只枪，对准了小诚：“叶岚，我不会让你爱他的！我也不会让他得到你的！我让你的心里只有我一个！”
　　她来不及呼喊阻拦，砰地一声枪响，火光四溅。
　　“小诚！”她撕心裂肺地哭喊着：“小诚啊――”

　　[To Be Continued]




　　十、陈年往事

　　叶岚在哭喊中醒了过来。身边并没有肖长劲，也没有浑身浴血的小诚。她还在索非亚大酒店自己的房间里。她低头去看，自己全身赤裸，雪白的小腹完好无损，上面没有什么淫亵的纹身。原来自己昨夜洗过澡之后卧在床上胡思乱想，就这么裹着一条浴袍睡着了。再看自己身下的床单，已经被哭湿了一大片。她用手向下一摸，雪白的脸上立刻泛起红晕。原来自己的两腿之间的浴袍也被自己的爱液给湿透了。
　　虽然是梦境，那些的情节就好像刚刚发生在身边，无比的清晰。小诚的泪眼、肖长劲的淫笑、刺眼的纹身、难以名状的性高潮……她轻轻地叹了一口气。在金三角几个月的性奴生涯后，她明显地觉得自己越来越常做淫梦了。
　　她觉得头很疼，满脑子里都是小诚流泪的脸。她爬起身来去冲了个澡，下了楼才发现早餐的时间早就过去了。她没有心情出去吃饭，而是走进一家咖啡馆，叫了一大杯Latte，对着眼前的大海发呆。
　　“小诚，姐姐昨夜梦到你了。你也梦到我了么？”
　　下午金素霏过来，汇报一些情况和进展。她在同本地的一些韩国商人接触，通过他们了解到很多本地黑社会收取保护费的情况。
　　她回到房间睡了一个午觉，觉得精神略好了些。傍晚的时候程茵来找她吃饭，她有一个同学在本地的中学教书，给她提供了很多黑势力渗透进校园的事实。
　　工作上的事情头绪万千，她一时不知从何入手。她告诉金素霏和程茵继续跟踪自己负责的那一条线。她才想起这几天都没有沈如烟的消息，她给她拨了个电话。手机里边响了很久，才有人接听。那端是沈如烟的声音，略显疲惫。她说自己身体不舒服，给新艺城请了几天假。又说自己很快就会有新的进展。细心的叶岚听出她好象有什么不妥，问她自己的情况怎样。她只是含混地说自己一切都好。
　　“一起都好？”放下电话，沈如烟仰卧在床上，眼泪缓缓地流了出来。她想起自己上一次去兰州探监，探望自己被羁押了十多年却一直没有被宣判的哥哥。哥哥让她告诉母亲，“自己一切都好，不要惦记。”
　　***
　　叶岚自己也是疲惫不堪，她没有过多地在意沈如烟的状态。她放下电话，才注意到桌子上放着那个牛皮纸袋。
　　她想起来这是那个媛媛交给她，说是母亲古玉琳当年留下来的。她把袋子捧在胸前，好象是母亲在抱着自己。过了好一会儿，她才把袋子拆开。她现在感觉到精神上很脆弱，正需要母亲给自己一些安慰。但是，她的第六感告诉她，好象有什么不对劲。
　　袋子里的东西很多，有好多张照片，也有几份文件。她先拿起照片来看。上面几张是她昨天在肖长劲办公室看到过的，母亲当年的工作照。接下来，是几张母亲同一个男人的合影。她想起肖长劲告诉过她，这个人叫张国明，是海洋大学的老师。奇怪的是，在这些合影中，两个人显得极为亲昵――一张照片中，那个男人从后面环抱着母亲的腰肢；另外一张中，母亲亲热地挽着男人的手臂；还有一张，两个人好象恋人那样深情对视，鼻子几乎碰到鼻子。
　　叶岚吓了一跳，这明显就是两个恋人拍的照片嘛！她和小诚的那些合影也不过如此。她好象触碰到了母亲当年一个秘密，拿着照片的手都有些颤抖了。
　　再看下一张，她惊骇地掩住了嘴。那张照片中一个美丽的裸女跪在椅子上，照片拍到她的全裸的后背和大半个臀部。她微微地回头，那半露在镜头下的脸庞，分明就是自己的母亲，古玉琳！
　　接下来的几张就更过分了，都是正面的裸体。母亲一开始是遮遮掩掩。后面几张照片里索性完全放开，做出各种性感的姿势，脸上露出幸福的羞涩。这可是二十几年前的照片啊。要知道，连她自己现在也没有主动地拍过任何一张裸照。小诚曾经哀求过自己好多次，自己也没有答应。母亲当年怎会如此的大胆？她记忆中的母亲，无不是严肃庄重，根本没有见过她这么开心、俏皮地笑过。她无论如何也无法接受照片中的人是自己那么端庄文雅的母亲的现实。
　　难道是长得极为相象的另外一个人？可是每张照片里，那个裸体女人的左胸之上、靠近腋窝的位置都清晰可见一粒黑痣。她永远都认得这颗黑痣，她在母亲的肩头见过它无数次！没有错的，照片中的裸体女子就是自己的母亲，古玉琳！
　　看到最后一张，她几乎要昏厥过去。这张居然是两个人的裸体照：母亲一手托胸、一手搭在小腹。旁边的裸体男人搂着她的肩膀，还是那个张国明！
　　她大叫一声，将照片扔了一地。这不是真的，不是！
　　过了许久，等到自己的情绪稳定下来，她抑制住给母亲打电话的冲动，捡起散落在床上的文件。顷刻之间，仿佛有炸雷在自己的脑中滚过。那些是医院病历的复印件，记录了一个女子“妊娠终止”的全过程。而那个女子的名字，分明就是“古玉琳”！纸上家属的签字，是一笔坚硬的行草，很容易辨认出“张国明”三个汉字。
　　***
　　叶岚拿起手机，找到母亲的电话，几次在堪堪拨通之前将电话挂断。她不知道该如何开口质问母亲，她也不知道该如何去面对父亲。她想到，父亲连遭贬黜，最近衰老得厉害，不像五十左右的中年人。恐怕经受不起这样突如其来的打击。
　　她纤细的手指在手机的通讯簿上划来划去，妈妈？爸爸？小诚？季涛？最终，她的手指落到肖长劲的名字上面。
　　作为一个高级警官，她当然知道肖长劲的用意。这些照片是他手中的牌，他当然不会傻得将这些东西白送给她，他一定会留下一份甚至几份拷贝，用以要挟她或者她的母亲。
　　她很清楚他想用这些文件换什么。从心底里，她一万个不想给。可是她更不能将自己挚爱母亲和父亲置于万劫不复的耻辱境地。即便他们是一对陌生人，她也会毫不犹豫地去尽到一个警察的责任。作为他们的女儿，她更有责任去面对这一切，她责无旁贷去保护他们，就象他们多年前保护自己一样。
　　无论自己将要牺牲什么。
　　电话里面嘟嘟地响，象是催命的号角。她低头看着自己雪白的大腿，“肉体”，她心里想，“为什么所有男人要的都是自己的肉体？难道上帝给了我这样的身体是我自己的罪过吗……”正想到这里，电话接通了，她的心一下子提到了半空。那边传来的是一个不耐烦的女声，她一下子听出来，是媛媛的声音：
　　“哦，是叶小姐呀。我们肖总在忙着呢。有什么事情吗？”
　　叶岚强压住心底的怒火和忐忑：“有，是关于那个文件的事情。”
　　“噢？那你先等着吧。我去问问肖总，回头给你电话。”
　　叶岚放下电话，她一时间不知道自己该做什么，要做什么。她不知道接下来肖长劲会要求她做什么。她脱下自己身上的短裤，换上牛仔裤，将皮带紧了又紧。对着镜子看了看，又在T恤外面罩了一件长袖衬衣。她把佩枪从保险箱中拿出来，检查了弹夹、保险和撞针，装进手袋里。又拿出一个装满实弹的弹夹，也装进手袋。她在屋子里来回走了几圈，最后才发现所有的照片和文件还散落在地上，她赶紧将它们拾起来，锁进保险箱。想了想，又拿出来，在洗手间里将它们一点点儿地撕得粉碎，冲入马桶。
　　所有事情都做完了，她实在不知道要做什么，只好坐在桌子上等待。又等了十几分钟，坐立不安，手机才响了起来。这十几分钟对她来说，就象是几个世纪那么长。
　　电话那边是媛媛的声音，口气傲慢冷淡，有一种不容争辩的威严：
　　“叶小姐，这样吧。你要是有空就来肖总这里一趟。”
　　“今，今天吗？”叶岚觉得自己的嘴巴发干。
　　“你自己看着办。肖总明天还有明天的事情。他说那些文件已经在他的手中很久了。他想明天就给叶将军还回去。”
　　“不！不要！”叶岚几乎在电话里喊了起来，“我去，我现在就去！”
　　“噢，是吗？你要是过来的话，肖总也有些交待，不知道你能不能做到。”
　　叶岚知道所谓的“交待”绝对不会是轻描淡写的几句话。她的心脏剧烈地跳动了几下：“我，我能……”她觉得自己的答应很没有底气。
　　“那你听好了。你自己一个人来，不许告诉别人。”
　　“可以！”
　　“别打岔，我还没说完！”
　　“……”
　　“你不许带手包，不许带手机，什么都不许带！你要穿那套那天同肖总吃晚饭时穿的礼服，不许戴胸罩，更不许穿内裤，！”
　　这一连串的“不许”让叶岚的耳朵里轰轰作响。她虽然料到会是这样的结果，但是当她亲耳听到对方说出来，还是犹如五雷轰顶。她想了又想，无力地抗辩道：
　　“我，我要是什么也不拿。我怎么去肖……肖总那里？”
　　“嗤――”电话那端传来嘲讽的笑声，“你先去洗个澡，洗白点儿。等你下楼，就看见肖总的车在那里接你了！”
　　咔哒一声，对方挂断了电话。
　　叶岚的心脏象一头小鹿一样跳个不停，几乎要跳出自己的胸口。按照肖长劲的安排，自己刚才的那些准备都付之东流。他就是在要求自己裸体过去见他。那件礼服，无外乎就是一层遮羞布，不要别人看见自己裸体走在街上而以。
　　在换衣服的时候，她的心里头还在怦怦地响。当自己脱光的时候，她看着镜子里洁白无瑕的裸体，蓦地想起自己第一次失贞的那天。那天，她答应劫匪用自己去换取那些人质的生命。当她解下佩枪，走进那间屋子的时候，心脏也是这样的跳。当歹徒要求她脱光衣服的时候，她看见镜子里的自己，同现在一样，忐忑、彷徨……

　　[The End]




　　十一、母债女偿

　　叶岚再次坐在肖长劲的办公室里，坐在梦中她失贞的宽大的沙发上。肖长劲坐在她的对面，一件雪白的衬衫，黑色的西裤，居然同他在自己梦中的样子一样！
　　她偷偷地在自己的手背上拧了一下，很疼，这次不是梦。
　　肖长劲用一种居高临下的眼光看着眼前的女警监。他自从第一眼看到她，就不可救药地迷上了她。今天，她终于按照自己的要求来到了自己的面前。她终于成为他刀俎上的一条鱼，一条一丝不挂的美人鱼。
　　肖长劲的故事是从二十四年前开始的。在故事里，两个年轻人在大学里面相爱了，郎才女貌，神仙眷侣。到了毕业的时候，在当时的教育体制下，是要“组织”来分配工作的。男孩是岛城人，没有任何的后台和背景，毕业后只能回到岛城。而女孩却打定了主意要留京。最后女孩闪电般嫁给了自己同学的表哥，一个在公安部工作的高干子弟，实现了自己的留京梦想。男孩黯然回到岛城教书。女孩嫁为人妇的第二年就生下一个乖巧美丽的小女儿。
　　在女儿满周岁的时候，恰逢援在京高校抽调人马建岛城的大学。女孩主动报名，去岛城帮助大学建立实验室。在那里，她重逢自己的初恋情人。男孩依旧单身，依旧在苦苦思念着女孩。没有任何悬念，两个年轻人旧情复燃，爱得死去活来。然而，在当时的年代，这是为社会所唾弃的禁爱。男孩和女孩的私情一直没有曝光，他只告诉过他的密友，肖长力。
　　男孩是摄影爱好者，在情深之际，两人拍下裸照，男孩用自己的暗房将照片冲洗出来。女孩叮嘱男孩将照片销毁。男孩知道自己无法将女孩留下，她将来一定会离开这个半岛。于是，他偷偷地将底片藏了起来。后来女孩不慎怀孕，男孩委托自己的亲密好友来帮忙寻找医生，为女孩做人工流产。一年之后，女孩的外派期满，回到京城。从此如男孩所料，两人天各一方，音信渺然。男孩继续苦等了女孩七年，最后心脏病发，撒手人寰。
　　男孩的密友带着自己的小弟弟去收拾起他的遗物。他的弟弟在一个大牛皮纸袋子中发现了裸照，病历和男孩的日记。刚刚成年的弟弟为照片中女子的风韵所迷，偷偷地藏起了这批东西。后来做弟弟的一路飞黄腾达，做官经商，居然成了风云一方的人物。
　　这个弟弟，就是今天的肖长劲。女孩名字叫做古玉琳，男孩的名字叫做张国明。故事中的密友，是肖长劲的长兄。
　　在肖长劲去京城开人大会的时候，恰与自己当年的梦中情人，手淫的对象古玉琳分在同组讨论。让肖长劲吃惊的是，当年的女孩虽年过不惑，却美丽不减，更增性感成熟的风韵。他第一眼就认出了她，比照片上还要漂亮迷人，让他更加垂涎留连，特意地奉承连连。古玉琳虽不知道这个男人的身份，但当她听说他来自岛城，当年就在自己呆过的大学里面读书时，顿时好感大增。她当年就是在那里埋葬了自己的初恋。时隔二十年后，她更想知道当年恋人的境况。当她听说张国明已经去世时，忍不住去卫生间里大哭了一场。
　　某一天当他们两个一起走出大会堂的时候，正碰到负责他们安保的女子特警队，当班的叶岚走上来向自己的母亲问候。这是肖长劲第一次见到叶岚。美丽的女警监光彩夺目，她不仅继承了自己母亲的全部优点，而且容貌更加出众，气质更为优雅。
　　她马上取代了母亲古玉琳在肖长劲心中的位置，成为他心中的女神。
　　***
　　肖长劲讲完了故事，似笑非笑地看着女特警队长。叶岚的胸脯剧烈地起伏着，看出来她在竭力压制自己激动的情绪，但是她的人没有任何动作。只是两只眼睛象是两团烈火一样死死地盯着他。
　　他稍稍有些放心。他的眼光从她完美的脸庞向下走，看到她饱满的胸部上两粒若隐若现的突起――如同自己吩咐的一样，她没有戴胸罩――他很确信，她的礼服底下一定空空如也。他已经将这个警花牢牢地攥在了手掌心里。
　　肖长劲虽然垂涎古玉琳、叶岚母女的美貌，并且手中握有古玉琳年轻时偷情的证据，却也不敢造次。他了解叶家的背景，知道古玉琳丈夫的权势。知道以自己现在的能耐，弄不好就会粉身碎骨。
　　当他在机场看见叶岚时，他再也无法抑制住自己的欲望。他试图用迷药来征服这个女神。当迷药这一招失败后，他自己也吓得半死。思来想去，才铤而走险，使出自己最后的杀手锏。没想到，这个女警居然吃了自己这一套。
　　肖长劲当然不知道最近几年叶祖尧官场失意，因为设备采购案几乎丢了乌纱帽，沦落到靠女婿来挺自己。这也是为什么叶岚不想动用家里的关系摆平这件事――自己的家里已经没有这样的能力。虽然季涛有这样的能力，但她不想再求着季涛为自己做什么了。她自认为自己不是一个好妻子，结婚之后，聚少离多，两个人几乎没有夫妻之实。而且自己不仅被无数男人强暴，更主动出轨，让她心里总觉得亏欠了他很多。她来之前，也曾经有过一丝向澜澜求助的念头，可是她从虎口中救过自己很多次，而自己却抢走了她的小诚，特别当小诚的面容浮上自己的脑海时，她就放弃了。这一次，如果她希望自己来解决，不需要任何人的帮助。
　　叶岚的心中没有任何解决办法，她只能听天由命，走一步看一步了。
　　肖长劲的已经眼光移到了女警监的大腿上。她没有穿丝袜，两条玉腿在灯光下白的耀眼。他顺着两腿之间看去，希望看到那个美妙的小穴。可惜女警监的两条大腿紧紧地交迭着，让他无法得逞。就这样，他以一个胜利者的姿态，用目光肆意地侵掠女警的身体。虽然他昨天已经看过一遍了。就这一遍，就足以让他忘记所有女人的肉体，单单迷恋这一个。他要把她完美的肉体变成自己的禁脔，每天千百次的抚摸、蹂躏，每夜里都要开发她、占有她。
　　在他贪婪的注视下，叶岚感到身体上下一阵阵的颤栗。她稳了稳自己的情绪――刚才母亲和张国明的故事让她心惊。怎么有几分象自己和小诚啊？都是女方红杏出墙，也都是男方抑郁离开。难道这是母一辈、女一辈难以摆脱的宿命？
　　为了不让这个变态的富商轻易得逞，她要掌握一些主动。她挺了挺胸（殊不知这样肖长劲就更加饱览她胸部的美色），把眼光挪到了肖长劲的眼睛上（看到女神眼光的眷顾，男人的心都酥掉了）：“你……你要怎么样？”
　　这句没有任何意义的话说出口，连她自己都觉得自己一败涂地了。其实以她的智慧，还是可以同肖长劲周旋上一阵。不过母亲的这个故事让她想起了自己、季涛和小诚的三角关系，方寸大乱，不知道该如何反诘对方。
　　商场和官场老手的肖长劲却步步紧逼，他直截了当：
　　“叶队长，我要的很简单。就是你这个人！”
　　“要我？你要我留在岛城……”
　　肖长劲不等叶岚说完，粗暴地打断了她，继续抛出他的条件：
　　“我这个人不贪心，我只要你从现在到离开岛城为止，做我的女人。”
　　他的女人！叶岚的心里一恸。她这辈子，只能做季涛的女人。下辈子，她要做小诚的女人。肖长劲并没有管她心里的活动：
　　“你要随叫随到，百依百顺。要不然……明天这些东西的复印件就会摆在你爸爸的案头！”

　　[May Be Continued]

　　这一篇是试图把去年的“番外篇――水中花”的拉长成为一部长文。继续沿用“叶岚”这个人物做女主角。
　　不过架子拉的有些大，写了几个月，力有不逮，只写到了这里。而且还耽搁了正传“特警英雌――双姝劫”的进度。这种征文的文章自己不能保证续下去，大家就当看着玩儿吧。
　　再度叩谢一些忠实的读者的默默关注与支持。




　　（12）太子的反击

　　芦武瞪着眼睛问小学：“老赖在哪里？！”
　　“老赖今晚在他大兴的酒庄见缅甸来的客人。”
　　“哦？”
　　芦武转头用探询的眼光看着身边的老高。老高还是那副平静的模样，没说什么，只是微微地点了点头。芦武马上吩咐董辰：“辰子，叫兄弟们集合。”
　　梁若雪依偎在芦武怀里，把这一切看到眼里。她乐于看到两大帮派火拼，浑水才好摸鱼。她自从上次同老高见过一面之后就对这个人有了很深的印象。这个人看起来在芦武的手下，但却一副高高在上的神态，芦武很多的时候要听他的意见。在张远帆的情报中，虽然提到了董辰、芳菲等一众芦武的心腹，却也没有提及老高的名字。
　　趁着芦武整队无暇顾及自己，女特警队长支开了陪同自己的雯雯，带着林月华离开太子帮，回到了警队。她顾不得伤痛，只是简单低上了药，包扎了一下，就叫来玉婉婷。
　　甫一见到梁若雪，玉婉婷吓了一跳。原来英气勃勃的队长脸色苍白，云鬓散乱，好像得了一场大病。她张嘴要问，却被梁若雪的话打断了：“你从杨云娜那里听到什么新情况？”
　　玉婉婷倒是从杨云娜与赵剑翎的对话中窃听到了最新动态。地一批金三角的客人昨天抵达京城，准备与赖广宁会面。赵剑翎已经指挥国际刑警动了手，在高速上假造车祸，控制了这个金三角毒枭的信使。而杨云娜因为出生在泰国，说得一口流利的泰文和缅文，她来扮作信使，今晚就去与赖广宁接头，安排老赖与佤帮、新义安、竹联帮四方见面地点，引蛇出洞，一网打尽。
　　梁若雪的脑子在飞快地转动。她清楚地认识到，在赵剑翎的棋局里，女子特警队只是一个负责提供廖罡风集团残余势力信息的边缘角色。国际刑警并不知道自己与太子帮和赖广宁的纠葛。如果想抢得头功，必须要打乱国际刑警当前的抓捕计划。而太子今晚突袭老赖的酒局正帮了自己一个大忙。
　　然而，今晚去见老赖的不是佤帮来人，而是杨云娜。
　　梁若雪静静地思考了一会儿，对玉婉婷说：“我带月华去看医生。如果杨云娜回来了，第一时间通知我。”
　　***
　　赖广宁端起一杯红酒，同对面的两位客人分别碰了一下，牛饮而尽：
　　“鲍将军大名的威震缅北。我老赖想做这生意很久了。可惜鲍将军都是一直同老廖那边合作。这一次多亏了老段在中间安排，还辛苦彭小姐专门跑来。”
　　对面的彭小姐微微地点了点头，表示听到了赖广宁的客套话。她把头转向旁边，身边的助理把嘴巴凑到她的耳边给她翻译。
　　赖广宁饶有兴致地看着对面的两位客人。他早就听说鲍有仁喜欢女色，今天这位信使确实姿色不凡。个子高挑，前凸后翘，东南亚人特有小麦色的皮肤更显得她阳光健康。而更让他有些惊艳的却是这个彭小姐身边的翻译，容貌清秀，小巧玲珑。虽然不是一等一的绝色美女，却有着一种袭人心魄的气质。她话语轻柔，举止沉稳，兼具着少女的清纯和成熟女性的端庄，让他竟无法猜测她的年纪。而她的举手投足之间又带着几分杀气，让他觉得有那么几分像今早差点儿被他破处的林月儿――芦武的那个女保镖。
　　彭小姐性感双唇轻启，吐出一串叽里咕噜的缅语。那个姓凌的女翻译等她说完，对赖广宁翻译道：
　　“彭小姐说从前我们同廖老板合作很好，鲍将军很重视赖先生这样有能力合作伙伴。所以专门派了吴上校来同几方面谈。”
　　段达英和廖罡风专门飞到曼谷见过这个吴姓上校。他知道这个人在鲍有仁手下专门负责海洛因的业务。如果这个人亲自来见赖广宁，可见掸邦对于这边的重视程度。他满面春风：
　　“太好了。我们非常欢迎吴上校的光临。不知道吴上校想了解哪些方面？”
　　这时外面突然喧哗起来，赖广宁看了他一眼：“怎么回事儿？不是说了这边的包间留给我们同彭小姐谈生意，不招待客人吗？”
　　段达英马上站了起来：“您放心，我出去看看。”
　　然而他的脚还没有迈开，包房的门就打开了，姚京倒退着走了进来。
　　“老姚，怎么回事儿？！”
　　姚京并没有回答，他倒退了几步，突然仰身摔倒，现出藏在他身前的一个人来。
　　段达英这才看到，姚京的胸口插着一把三棱军刺。而藏在他身前的那个矮个子，满身满脸都溅满了鲜血，像一个刚从地狱里出来的鬼怪。
　　段达英是一个生意人，不是打手，他被此情此景吓得脚都软了。
　　赖广宁赫地站了起来，一手已经摸向了腰间的手枪。姚京一直守在门外，而刚才的吵闹也不过就两三分钟。这个人居然在这么短的时间内解决了姚京这个高手和另外四个保镖，简直非人所为。
　　随着姚京的倒下，门外又冲进一群人来，中间一个衣着夸张的男人，身旁两个穿着泳装，拿着砍刀的艳丽女人。
　　男人一眼看见赖广宁，破口大骂：“H你妈的老赖，连太子我的女人你也敢动？！”
　　老南城认得这个年轻人，正是芦武。
　　赖广宁从来也没有想到过芦武会有胆量杀上门来。他知道芦武手下都是一班专科技校里的小混混，抢劫个小学生，拉拉皮条，飙飙车还可以。太子堂从来也没有过像他和老廖手下这种成规模的打手，更没有听说过有如同姚京或者雷国民一样的高手。如果不是有这个把握，他也不会贸然袭击梁若雪和林月华。他今天在自己地盘上约见掸邦来人，更觉得安全放心。哪里会想到芦武居然长了胆子杀过来。
　　老赖飞快地扫了一眼，对方虽然有十来个人，除了芦武手里提着一把手枪之外，每人手里都是砍刀或者匕首。他有信心凭着自己的枪法，应该能打倒几个，冲出重围。
　　他冷笑一声：“小箩套樱你妞儿的小骚乱丫都被我给H烂了。你能怎么样？！”
　　“我H！”芦武大怒，“把这个老卵给我砍了！”
　　赖广宁手臂一动，手里已经多了一把手枪：“想动你赖爷是吧？”他在同芦武你言我语的时候，就拿定了主意，擒贼擒王，他要先解决掉芦武。话音未落，他就对着芦武扣动了扳机。芦武倒也机灵，一把拉过身旁的雯雯挡在自己的面前。
　　两个枪声几乎同时响起。枪声过后，雯雯惨叫一声，老赖刚才一枪正中她的左乳，九毫米的黄铜子弹无情地撕碎了她贲起的乳头，穿透饱满的乳房，射入她的心脏，她倒在芦武的身前，胴体一阵抽搐，眼见得不活了。
　　而老南城却偏过脸，不可思议地看着那个浑身浴血的矮个子，矮个子手里不知道什么时候多出了一只伯莱塔，枪口还冒着青烟。
　　老南城晃了晃，胸口冒出大片的血迹，闷声摔倒在地上。
　　芦武看也没看倒在眼前的雯雯的尸体。他冲到矮个子身边，大力地拍着他的后背：“老高，真牛拢　
　　老高没有理他，只是缓缓地把枪口移向杨云娜和凌翻译这边。
　　“金三角来的？”
　　杨云娜已经把这一切都看在眼里。她虽然参加过很多的枪战，也自认为是一个用枪的好手。但是像老高这样又快又准的出枪却把她震慑住了，在国际刑警的办公室里，不乏各种好手，但这样的高手也没有几个。老高突然向她发问话，她猝不及防，忘了如何回答。倒是旁边的凌翻译接了老高的问题，
　　“我们是鲍有仁将军的人。”
　　她的语气平和，好像刚才的杀戮并没有发生一样。
　　芦武脸色变幻了几次，好像拿不定主意：“老高，这几个怎么办？杀了还是带走？”
　　老高的眼光在三个人的脸上扫来扫去，最后落在凌翻译的脸上，两个人对视几秒，老高把枪口从杨云娜移向了她。
　　“都绑结实了，带走！”
　　***
　　叶兰馨感觉自己是软绵绵的，从肉体到内心。
　　她这一整天都被韩素梅用尽各种手段调教，从上午到晚上，无论是清醒还是睡觉，无论是吃饭还是解手，小青衣像一条藤蔓一样缠在她的身上，她身体的每一寸肌肤，每一条褶皱，每一个洞口，都被韩素梅的的手指或者舌头无数次地爱抚或者侵犯过。她一开始还在抗拒，但随着对方的不断侵犯和挑弄，她觉得自己的肉体也变成了一条藤蔓，不自觉地同小青衣的裸体纠缠在一起。她为自己肉体如此迅速地沉沦感到无比的羞耻，更为自己感官的失控感到罪恶――当齐薇在眼前被男人残忍地蹂躏的时候的，她的身体居然产生了强烈的兴奋感。她自认为是一个贞洁的女孩，当年同Michael爱得死去活来的时候也没有沦陷，在廖罡风的淫威和酷刑下也没有屈服。她知道自己肉体敏感，却没有预料到自己在一个女人的挑逗下居然如此失态，甚至在心里产生强烈的欲望和迎合感。
　　这些复杂的情感在她的内心和灵魂深处撕咬，让她在神志清醒的时候痛苦万分。
　　更让她难以接受的是，现在她赤条条地被扔到一群男人中间。单单是他们看着自己身体的眼神和表情就让她羞愤欲绝。更何况他们正在肆无忌惮地蹂躏着自己的裸体。虽然他们无法真正进入她的身体和圣洁的子宫。但是他们一直在强奸着她的感官：
　　她的眼中是各种尺寸各种颜色的男人生殖器――她从来没有想到过会有这么多的阴茎在眼前晃动，她一开始试图闭上眼睛，却无法阻挡这些坚硬而滚烫的器官在自己的大腿、屁股、乳房甚至是脸上摩擦。她发现自己很快地对这些生殖器的侵犯发生了反应，当武双喜的肉棒离开自己乳房的时候，有，那么一瞬她的内心居然产生一丝丝空虚……
　　于此她的耳中充满各种淫词秽语，男人用各种不堪入耳的语言形容着她的肉体和姿态：太骚了……一辈子都H不腻……狐狸精……好大奶子……能捏出奶水来……这么翘的屁股……小细腰真他娘的软……H起来贼舒服……淫荡……天底下最美的贱货……小骚隆…叫春跟他娘的唱歌似的……她的屁眼粉粉的……射到她的肠子里……旅又细又软……我要H大她的肚子……H死她……对……活活H死她……她平日里听到一句脏话就会厌恶和脸红。今晚在这些污秽的词语的狂轰乱炸之下，她居然隐隐地觉得自己的身体好像对这些下流话有了反应。男人骂得越粗鲁，她的内心就越羞耻，这些羞耻却又变成一丝丝的情欲向四肢百骸蔓延出去。
　　男人们身上的烟味、汗味、狐臭味和精液味充满了她的鼻腔。这些味道虽然浓烈化不开，像是一团厚重棉絮紧紧地包裹住自己，让她在里面沉沦、腐烂。在男人粗糙的手掌和身体的揉搓之下，她渐渐地对这种腐烂产生一种不一样感觉，到后来，她已经不讨厌这种雄性的味道，反而对自己口鼻附近的精液腥臭味有了一些些淡淡的期望，她有那么一两次看到男人在齐薇的体内射精的时候，禁不住开始猜想那个男人的味道……
　　尽管自己也在男人的身子底下辗转，韩素梅却没忘了把叶兰馨的种种变化看到眼里。她想自己大概是喜欢上这个美丽的尤物了。这个女警官的体内深藏她见过最强的性欲。假以一些手段和时间，她很快会对被调教成一个天天对男人鸡巴上瘾的骚货。另外一面，这个女警的内心深处有着一股强大的力量在压制着她的淫荡，让她有着超乎常人的羞耻感。小青衣猜想这个美人儿从小大概有着严厉的家教。
　　在每一个她亲手调教过的处女脸上，韩素梅都见过类似的神情。一旦这些女孩被性欲彻底征服之后，这些羞耻和罪恶就一扫而光。压抑越强，被调教成功后就越淫荡。韩素梅很有信心让这个女警官很快地变成一个身体上的荡妇，让黄贵兴和武双喜欲仙欲死。但她却没有任何自信能够征服她的内心，把她从一个高高在上的天仙变成一个真正的狐狸精。
　　胡思乱想中，小青衣感到按照自己屁股的石乡猛地一挺，她知道男人要射了。她赶紧夹紧了自己的阴道，收缩了几下，男人高声喊着，就在她的体内射精了。小青衣职业性地发出高潮时的叫声，可心思却还在叶兰馨身上。
　　她看到叶兰馨已经被武双喜挟持着在床上站了起来。武双喜刚才同女政委乳交，射了一发，觉得比H别的女人的露家爽。他爬下来，把满身汗水和精液的女警官赏赐给了自己的手下。他站在旁边抽了一只烟，看则这个美丽高贵不可方物的女警在一群男人的手中婉转呻吟。一扭身就是千般的娇媚，一蹙眉就是万种的风情，只可惜她被一群男人围着，很难尽情地一饱眼福。一只烟还没有抽完，武双喜的鸡巴就又立了起来。他看着女特警两条雪白笔直的大腿，立刻有了主意。
　　他把一群打手赶开，把叶兰馨从床上拉了起来，试图让她双腿并拢站在床上：“都他妈的滚开，爷给你们玩儿个更香艳的！”
　　叶兰馨被蹂躏了一天，早已经两腿发软，几乎无法直立。加上她不知道武双喜要打什么主意，一直在挣扎抗拒。武双喜试了几次都无法让她笔直地站稳。
　　武双喜有些恼怒，他一样瞥到了正在被男人们轮奸的齐薇，吼了一声：“把这个大奶头妹子拉过来！”
　　被折磨得遍体鳞伤的齐薇被拉到了床边。大家知道双喜子有了新主意，都噤了声，看着屋子中央的这两个美女。
　　武双喜拉住叶兰馨的手臂，指着齐薇：“叶警官，你给我站直了。”歹徒们并没有把叶兰馨绑起来，他们都看得出这个女警早已经脱了力气，没有了什么威胁。
　　叶兰馨没有听见他在说什么，她的注意力都在面前的齐薇身上。同她尚雪白光洁的肌肤相比，齐薇的裸体上已经布满了男人的凌虐过的伤痕。她从今天上午破处开始，对她的强奸就没有停止过。男人们把对叶兰馨的欲望都发泄到了她的身上。她的阴户已经在几十次的侵犯之后变得红肿，每一次有新的生殖器插进来，她的下体就像刀子割一样痛，甚至疼过她的第一次。她会阴的边缘已经被无情的侵犯所撕裂，鲜血淋漓。而她的胴体上全是青紫的抓痕、指痕和齿痕。特别是她两粒大大的乳头，更在男人们牙齿的照顾下变成了两粒紫红的大枣。
　　叶兰馨看着齐薇凄惨的模样，忍不住有些哽咽：“薇，挺住啊……”
　　齐薇用冷冷的眼神回望着政委，没有回应。此刻她心里对于叶兰馨的关爱没有半分感激，甚至还有着怨恨。她自来心高气傲，心底里自认为容貌和天资双全。在特警队中，除了队长梁若雪，没有哪个能让她觉得服气。特别是政委叶兰馨，她一直觉得这个政委是凭着家世和漂亮的脸蛋才爬到这么高的位置。她出身平民，考上公安学校也是因为有奖学金的关系才放弃重点大学的录取。上次她们深入虎穴，在廖罡风的老巢救出叶兰馨，她当时亲眼目睹了女政委的丑态。不仅一丝不挂地躺在男人的身下，而且在浑身瘫软，满脸桃红。要不是自己和队长在第一时间冲进去，这个特警之花早就变成了毒贩的情妇。这哪里是领导，简直就是累赘。
　　这一次来到阜平，也是因为这个政委业务能力不强，队长才派自己协助她。不仅抓捕东南亚毒枭的大任务无法参加，居然还落在了种毒品的乡民手中，被横加凌辱，失去了贞操。自己受苦受难的时候，这个女人居然在乡民的手里不知廉耻，扭捏作态。甚至在这些暴民强奸自己的时候，很多人是在念叨着叶兰馨的名字！
　　叶兰馨此刻却无法理解齐薇的心情。她天生有着一颗悲天悯人的心，看不得任何人受苦，更何况自己朝夕相处的同事。
　　武双喜见到叶兰馨没有反应，嘿嘿地冷笑了一声：“小警妞儿，你装着没听见对不对？”

　　[To Be Continued]




　　（13）断肠字点点风雨声连连

　　武双喜命令石家兄弟：“来，把齐警官的大奶头贴到床栏杆上，捶打捶打！”
　　还没有等齐薇挣扎，几个人就把她按在铸铁的床栏上。石城石乡兄弟俩一人按住她的一只乳房，把她被蹂躏得大了几号的乳头贴在上面。两个人同时挥起拳头，重重地砸在女特警肿胀的乳头上面。
　　“啊――”齐薇发出一声撕心裂肺的惨叫。她的两个乳头本来就比寻常女孩粗大，被男人撕咬掐弄了大半天后，已经极度充血。两个壮汉的拳击就如同它们放在铁砧上捶打。瞬间两粒乳头都渗出了紫黑色的淤血。
　　齐薇疼得浑身颤抖，脸色苍白，一时说不出话来。
　　叶兰馨也被眼前的惨状惊到了。她厉声呼喊：“快住手，快住手啊！”
　　武双喜却用眼神示意石家兄弟继续，两人手起拳落，又是两下。在齐薇非人的惨叫声中，她的两粒乳头鲜血四溅，眼见得已经被打得爆裂了。
　　叶兰馨的声音已经变成了哭腔：“停手啊，求求你们快停手啊。你们让我做什么都行……”
　　武双喜这才示意石家兄弟住手。他一把把叶兰馨的手臂抄起来：“叶警官，你给我站直喽。”
　　叶兰馨硬撑住自己打晃的双腿站得笔直。武双喜绕到她的身后，紧紧地贴住她玲珑有致的身体，两只大手伸到她的胸前，握住她丰满圆润的乳房，女警官雪白的乳肉就从他的指缝溢了出来。
　　武双喜感觉到自己怀里的女人身子在微微地颤抖。他把嘴巴凑到她的耳边：“如果你还想保住你同事的奶子的话，就要听爷的话！”
　　叶兰馨深深地吸了一口气，点了点头。
　　“伸手抓住我的鸡巴。”
　　叶兰馨一时没有反应过来武双喜在说什么。她把头侧过来，看着身后的男人。
　　“你他妈的听见没有，用手握住我的鸡巴！要不然我就把齐大警官的奶头剁下来！”
　　叶兰馨毫不迟疑，一把抓住了双喜子的阴茎。这是她有生以来第一次把男人的阴茎握在手里。那根东西又粗又长，坚硬而燥热。她轻轻地握着它，感觉到它在自己的掌心跳动着。
　　一瞬间，她的脑海里竟然闪过一个念头：把这根东西塞进自己的下体里。
　　在这漫长的一天里，所有对她肉体的侵犯都是为了让她准备好接纳这根东西。她的身体的每一个毛孔都被充分地蹂躏了，单单只留下她的处女地――这是韩素梅的恶毒之处。她要的就是尽可能地调动起叶兰馨的性欲，却不去满足她。让她像一个在沙漠里饥渴的旅人一样，越是想要饮水，却越把她拖到太阳底下暴晒。在这一天之中，她觉得自己的下体变成一条河，不停地泛滥，不停地奔流，已经把自己的子宫和阴道流淌得空空如也。她开始在脑海中幻想着男人阴茎的感觉，幻想着那根东西插入自己下体时的景象……
　　她马上就被自己邪恶的想法吓到了。她在心里狠狠地骂自己：“叶兰馨，你还是一个警察吗？你对得起牺牲的单秀妍和周鹏大哥吗？你对得起为了你受苦受难的齐薇吗？”
　　武双喜的凌辱还在继续：“你说，武爷的鸡巴真粗。”
　　“……”
　　“怎么？不想说吗？！”
　　“不……武爷，武爷的鸡……鸡巴真……真粗啊……”，说到最后的时候女警官已经满脸通红，声如蚊哼，几不可闻。
　　“你他妈的是一个哑巴吗？要不要我让齐警官来说？！”
　　武双喜的话音未落，石城一把抓起齐薇的头发，强迫她仰起身来，他猛地一拳，打在齐薇饱受摧残的乳房之上。
　　“啊――疼啊――”当他的拳头收起来的时候，齐薇的一只乳房已经被鲜血染红了。
　　叶兰馨已经顾不上自己的羞耻：“不要打，我说――武爷的鸡……鸡巴真粗，武爷的鸡巴真粗啊――”
　　她一口气把这句粗鄙的下流话连说了两遍。小青衣在一边注意到，在说第二遍的时候，女警官已经满面绯红，而且眼角泛起了晶莹的泪光。
　　“有点儿勉强”，武双喜狞笑了一下：“接着说，我好想要武爷的鸡巴H！”
　　他的话音未落，齐薇又发出撕心裂肺的惨叫――原来石乡狠狠地撕扯了她另外一只乳头。
　　女警监的胸脯剧烈地起伏着，她用洁白的贝齿咬住自己的下唇，好像在整理自己的思绪。等到她开口时，声音带着些许颤抖：
　　“叶兰馨好想让武爷的……鸡巴……H啊……好想好想啊……”
　　连武双喜都没有想到这个女警居然主动加料，连自己的名字都加了进去。他站在她的身后，没有看到此刻她眼角滴落的泪珠。
　　武双喜正要开口，叶兰馨却接着说了下去，声音中的紧张和干涩已经不见了，变得圆润妩媚妩媚了起来：
　　“武爷，求求你H我吧，只要你放了齐薇，怎么H我都行。”
　　她把这么一句淫荡的话说得温柔动听，让旁边的男人瞬间对她产生一种又想爱怜又想凌虐的感觉。
　　齐薇在一旁狂怒地叫喊了起来：“叶兰馨，你这个圣母婊！我不用你来怜悯！”
　　旁边的石家兄弟已经被叶兰馨的一番话惊呆了，他们已经顾不上殴打齐薇了。
　　叶兰馨把眼光移到了齐薇的身上。齐薇身上的伤痕让她想起了那个叫方凌霄的国际刑警。她对着齐薇温和地笑了笑，阖上长长的睫毛：
　　“武爷，你喜欢处女吗？我还没有被人H过呢。”
　　说话中，她已经主动分开自己的双腿，用手引导着武双喜的阴茎顶上她自己的臀沟，武双喜已经有些傻了，任由面前的这个女俘虏来摆布。他的个子比女警官稍矮一些，而叶兰馨的美腿又特别地修长。他粗大的鸡巴毫不费力地贴着她的两瓣美臀插入她的两腿之间。她抽出自己的手，并拢自己的双腿，紧紧地夹住男人的鸡巴，并把身体软软地靠在武双喜的胸前，用空出来的两只手反搂住武双喜的腰：
　　“武爷，你让他们放过齐薇，都来H我吧。”
　　韩素梅不明白叶兰馨的身上发生了什么，女警官脸上的泪痕尚在，那抹羞涩的绯红也在。她的语气虽然温柔性感，但是里面透着一种异常的坚定，好像有另外一个人在她的体内替她发声。
　　武双喜握着叶兰馨乳房双手有些僵硬。他本来想在手下的面前尽情地挑逗羞辱这个女警――既然得不到她的额身体，那就尽情地凌辱她，泄泄自己的火。他却没有料到这个女警突然变被动为主动――比他想的还要主动。
　　叶兰馨轻轻地扭动着丰臀和大腿，摩擦着他的鸡巴：“武爷――”
　　武双喜的鸡巴被女警官大腿内侧的嫩肉包裹着，与刚才的乳交比起来，又有一种不同风情。加上女警官的主动投怀送抱，他色心大起，像一条公狗一样紧紧地搂住女警官抽插了起来。
　　“嗯……啊……真他妈的舒服啊……你们把这个齐薇……哦……爽啊……别他妈的碰她了……哦哦哦……”
　　叶兰馨看到打手把齐薇拉到角落里，大家都围上来看她和武双喜的色情秀，她长长地出了一口气。她知道自己的命运已经无法改变了，周鹏和单秀妍的死、齐薇遭受的苦难都是自己给她们带来的。她在刚才做了一个决定，用自己的身体来交换齐薇的安全，就如同上次她孤身去廖罡风的老巢去营救刚刚认识的汪惠一样。以她的性格，即便齐薇的落难与她无关，如果她知道自己的贞操能够换回齐薇的安全，她也一定去做。她心底里所隐藏的爱的力量，哪里是韩素梅这样的戏子所能了解的呢？
　　叶兰馨更加卖力地迎合着武双喜的动作。她能够清晰地感觉到武双喜滚烫的凶器在她的花瓣下面摩擦着。尽管隔着一条贞操带，男人的龟头还是可以轻易地刮蹭到她阴唇上敏感的嫩肉。弄了没有几下，她的下体已经变成了一片沼泽，液体已经顺着大腿流了下来。她的身体变得更加柔软，男人的每一次动作都让她的欲火高炽，她从一开始的违心迎合开始变成意乱情迷的主动，她的口中开始发出含混不清的呻吟：
　　“哦……呵……好……好想要……哦……”
　　武双喜的龟头和阴茎已经被女警官淫水浸泡了起来，他的感觉就像是真的在她的体内抽插一样，温暖、湿润、紧致。再加上叶兰馨的主动配合和悦耳的呻吟，他整个人都要爆裂了。他死死地勒住她的纤腰，屁股像一只风镐一样疯狂地做着水平运动。没用上十分钟，他就嘶吼着再次射精了。精液像花洒一样从叶兰馨的两腿之间喷薄而出，站在前排的男人们被喷了一身。
　　武双喜停止了动作，他感觉到叶兰馨整个人已经变成了一滩泥，软软地倒在他的怀里。然而她圆润的屁股却还在不停地在他的下体上蹭来蹭去，她的一双手还死死地箍住自己的身体，指甲紧紧地抠着自己腰上的肉……
　　刚才一番激战，叶兰馨生平第一次被龟头摩擦自己的下体，她的情欲已经被调动得高不见顶。然而囿于贞操带的束缚，这些情欲的岩浆积累着，冲撞着，却找不到一个出口。她的意识已经完全被情欲所摄取了。她只想让男人快快地进来，把自己的下体捅穿插烂……
　　“……好难受……不……不要停……要……要我哦……嗯……人家好难受哦……”
　　武双喜已经被这个女警彻底地迷住，他一手玩弄着叶兰馨绝美的乳房，一手在她平坦滑腻的小腹上上下抚摸着。他心里翻过来覆过去就是一个念头：
　　“我H，这女人真的要留给黄贵兴吗？”
　　叶兰馨在武双喜的怀里辗转了好一会儿才清醒过来。她的全身都是汗水，雪白的胴体在灯光下发出暖和的光芒，一头乌黑的长发已经湿透，一绺绺地垂在她的胸前。她绝美的脸颊、优雅的脖颈和高耸的胸脯布满了嫣红的颜色，就像是雪地上的霞光。白天里的她有一种惊心动魄的美，现在的她就是一种沁人心脾的媚。
　　这个女人，简直美到了极致，媚到了极致。小青衣心底里哀哀地叹了一声，她既爱怜、又嫉妒、且惋惜。
　　叶兰馨的的喘息慢慢地平稳了下来，手也离开了武双喜的腰，他的皮肤上留下几道血红的指痕。
　　她睁开双眼，环视着屋子的男人们，他们的眼睛血红，呼吸粗重，像是一群时刻要扑上来舔舐她血肉的野兽。
　　就这么短短地一瞥，所有的男人都有一种如沐春风的感觉，都觉着这个女警只在看着自己一个人。
　　叶兰馨用自己的双手摸上了武双喜的双手，配合着男人的双手在自己的乳房和小腹上游走，熟练得好像一个职业妓女。
　　杀人不眨眼的双喜子已经傻了。他不知道这个女警要做什么。他的喉结上下滚动着，一时不知道要说什么。
　　叶兰馨却先开了口：“我求你两件事好吗？”
　　她的声音很柔软，也很清晰，屋子里一时鸦雀无声。所有人的目光都落在她和武双喜的身上。
　　人们听到武双喜的喉咙里咕噜了一声，他的声音变得干涩无比：
　　“啥事？”
　　叶兰馨引导着他的手指捻着自己娇小的乳头，他感觉到那粒乳头又硬又挺。
　　“放了齐薇。”
　　“哦？”武双喜眯起了眼睛。
　　“让大家轮……轮流……要我”，她一边说着，一边在他的怀里转过身来，她满是汗水的身体像一条白鱼一样滑腻轻盈。她柔软丰满的双峰紧紧地贴着他的胸膛，她的鼻子几乎顶上了他的鼻子。她美丽的双眼盯着他血红的眼珠，同时把他的手移到了自己的下体上：
　　“我……我这里面好难受。”
　　“……”
　　她环臂抱住了武双喜，就像是抱住自己的情人一般，她闭上眼睛，喃喃地说：
　　“求你了，不要把我留给黄贵兴。大家都在等着呢……”
　　屋子里的男人们爆发出一阵兴奋的嚎叫：
　　“喜子哥！快点儿啊！”
　　“双喜，别他妈的磨叽了！”
　　“老大，破了她！”
　　“对啊！你第一个上！”
　　“H她！”
　　最后屋子所有人的声音都变得整齐一致：“H她！H她！H她！”
　　武双喜内心里早已按捺不住，被她这么一说，更加无法自持。他也看到手下人的跃跃欲试，他知道如果自己不做点儿什么的话，估计手下这批亡命之徒也不会就此打住的。他满脸通红，脖子上青筋暴露，大喝了一声：
　　“好！”
　　听到武老大开了口，人群静了下来。武双喜啪啪地拍着叶兰馨雪白的臀部：
　　“好！我们今晚就开荤！把这个警妞给轮了！”
　　叶兰馨身体猛地颤抖了一下。
　　韩素梅的身子也是一震，脸色变的煞白，她知道双喜的个性，说到做到。但她也知道，如果她今晚保不住叶兰馨，黄贵兴也不会放过她们母子两个的。
　　“双喜哥……”
　　武双喜根本没有看她，继续吩咐：
　　“石老大，你和老二把这个齐薇给赵老四送去。让他拉到菜地里，看她自己的造化了。”
　　石家兄弟会意，拖着齐薇向外走。
　　齐薇这种宁死不屈的湘妹子个性，看不得自己的领导在毒贩面前变得如此下贱和软弱。她一边挣扎一边喊：
　　“叶兰馨，你个不要脸的，你还是个警察吗？！我不要你救我！叶兰馨，你无耻！你下流！”
　　韩素梅知道赵老四是给武双喜看罂粟地的老头。那块地里埋着好几个女孩的尸体呢，包括今早在地里被乱枪打死的那个女警察。武双喜这么说，明着是放了齐薇，实际上是让赵老四把齐薇弄死埋到田里去。
　　叶兰馨把头倚在武双喜的肩上，装作没有听到齐薇的骂声，可她的眼眶里已经溢满了泪水。
　　武双喜用手扯着叶兰馨的贞操带：“素梅，钥匙呢？”
　　“双喜哥，不要这样，黄县长说过……”
　　韩素梅的话音未落，就被旁边的人狠狠地踹了一脚，倒在地上。
　　“快他妈地把钥匙交出来！”
　　“钥匙！钥匙！”
　　“给我狠狠地打！”武双喜指挥着手下人殴打韩素梅。韩素梅倒也硬气，虽然被打得满地翻滚，哀叫连连，却绝不开口招认。
　　武双喜看了一会儿，他觉得韩素梅是不会说了。他转向一旁呆若木鸡的杨伟：“小伟，你妈把钥匙藏哪儿了？”
　　杨伟的小眼睛骨碌碌地转着。韩素梅来的时候就担心武双喜和他的那些村民们管不住自己的鸡巴，所以偷偷打电话叫儿子把贞操带送来。杨伟第一眼见到叶兰馨就被迷倒了。虽然他还未成年，却也已经跟着武双喜的手下祸害过不少的女中学生了。整整一下午，他心里都在琢磨怎么找机会在这个女警身上来一炮。
　　刚才武双喜终于吐了口风说要轮奸这个女警察，他心里乐开了花。他根本不在乎黄贵兴的厉害，心里只觉得自己的妈很讨厌，为什么还不快点儿把钥匙交出来。
　　听到武双喜问他，他赶紧说：“双喜叔，这个东西是我拿来的，可是我妈锁完了就把钥匙藏起来了，我也不知道在哪里。”
　　他说的倒是真话。不过他一边的那个叫王八的少年忍不住了，冲上来就是一拳，打得他鼻血直流。
　　“H你妈！快点交出来！”
　　“你去H啊！”杨伟嘴上虽然硬，自己心里却怕了。他一溜烟跑出屋子，“我去找――”
　　“小伟，你回来……”韩素梅的话音未落，旁边的男人们又是一阵拳脚。
　　杨伟拿着钥匙的手在微微颤抖，武双喜在他屁股后面踢了一脚，他才镇定了下来。咯嘣一声，他打开了叶兰馨腰上的锁。
　　等他站起来的时候，手上举着一副湿淋淋的贞操带。屋子里发出震天动地的嚎叫声。
　　叶兰馨一手掩住胸部，一手遮住下体，她现在只是一只待宰的羔羊。
　　武双喜过来拿开她的手，把她像小女孩把尿一样抱了起来。他把她的双腿大大地分开，把她两腿之间的处女地展现给自己的手下：
　　“看看这个小嫩拢　
　　一幅世间罕见的美景展示在这些粗鄙的男人面前。女特警的下体同身体的其它部位一样美丽娇嫩：那里没有任何的色素沉淀，稀疏柔软的阴毛根本遮挡不住雪白的肌肤和粉红的阴唇。因为发情的关系，她的阴道口微微地张着，两片贝肉一样的阴唇泛着晶莹的水光，对着男人们一张一翕。在贝肉顶端的交汇点，一粒红石榴籽大小的阴蒂已经探出头来。更让人血脉贲张的是，一道晶亮丝滑的液体正在顺着她的会阴流了出来，缓缓地滴落。
　　男人们再度被这个美女镇住了，他们张大了嘴，发出啧啧的赞叹声。
　　这是叶兰馨第一次在男人面前展示自己的阴部，而且一下子就是二十几个赤身裸体的男人。她几乎羞愤得昏死了过去。
　　武双喜却不放过她，继续大声说：“好好看看这些鸡巴，这些都是你的老公，哈哈哈！”
　　在男人们的淫笑声中，叶兰馨把头深深地埋进自己的胸前，她觉得自己身体里在燃烧着一把大火，大脑像是被强大的耻辱感摄取住了，无法运转和思考。
　　等到武双喜把她放下来，她偏过头去，伏在武双喜的耳边：“你杀了我吧。”
　　“啥？”
　　“你们把我……弄……弄了之后，就把我杀了，跟单秀妍埋在一起吧。”
　　“呵呵”，武双喜冷笑着，“武爷才舍不得杀你，除非你被活活H死！大家以后每天都排着队来H你，你们说是不是啊？”
　　“是！”
　　“H她！”
　　“H死她！”
　　“对，活活H死她！”
　　武双喜在叶兰馨的下体摸了一把，把手掌上的淫水抹在她漂亮的脸蛋上：“来，先把武爷伺候爽了！如果武爷高兴，哪天赏你一个痛快，把你跟大奶头警官埋在一起做个伴！”
　　听到齐薇的噩耗，叶兰馨人如电亟，肝肠寸断。她身体一软，就瘫软在武双喜的脚下。
　　“哈哈哈――开苞喽――”
　　***
　　齐薇不知道车子在雨夜里开了多久。
　　她被反绑着扔在后座上，除了疼痛和愤怒，她已经丧失了所有的感知。
　　石氏兄弟一边在谈论着叶兰馨美好的肉体，一边抱怨着自己被派了这么一个倒霉的差事，失去了尽早品尝叶兰馨肉体的机会。他们把自己心里的怨气都发泄在齐薇的身上。他们嘲笑着她一切不如叶兰馨的地方，乳房、腰身、容貌……石乡抱着她的裸体，不停地玩弄着她伤痕累累的乳房和肿胀流血的阴户，他吸着烟，直接把滚烫的烟灰弹落在她的肉体上，有时甚至用烟头烫她的乳头。
　　齐薇已经失去了反抗的力气，她的身体机械地随着男人的刑罚抖动着，偶尔发出一两声痛苦的呻吟。石氏兄弟以为她已经认命了。但是他们看不到她心里愤怒的杀机。
　　车子翻过一道山梁，看得到前边一粒昏黄的灯光。那是赵老四的小窝棚。车子好像撞上了什么东西，在湿滑的泥水地上失去了控制，石城手忙脚乱地才把车子停下来。这个地方旁边就是一道山崖，如果不小心就会粉身碎骨。
　　“H你妈的赵老四，地上都是什么鸡巴玩意儿？！”
　　石城骂骂咧咧地下车检查。在漆黑的雨夜里，他看到地上好像伏着一个人。他走过到近前，把那个人翻了过来。虽然天黑雨大，但是那副模样他太熟悉了，正是看罂粟地的赵老四。
　　他还没有想明白为什么大雨天赵老四会趴在外面，自己的头上就挨了重重一击，昏死了过去。
　　石乡等了又等也不见石城回来。他把手里的香烟按灭在齐薇的胸口，车子里弥漫着烧灼皮肉的味道和女警官凄惨的叫声。他推开车门，还没来得及下车，就看到车外站着一个高大的黑影，和那个人手里的手枪。

　　[To Be Continued]




　　（14）却是故人来【注2】

　　“什么？你说这两个女人是国际刑警？！”太子将信将疑地打量着面前的两个美女。这里是太子堂的一处车库，离市区较远，不受打扰，所以偶尔被兼作练武场或者刑房使用。
　　老高没有理他，径直走到凌翻译的面前。凌翻译被高高吊起，双脚离地，露出一截雪白的腰身。一粒细长的肚脐在腰带处若隐若现，勾人魂魄。
　　虽然被虎狼环伺，但是凌翻译的脸上没有任何的波澜，她镇定地看着老高的眼睛。
　　“我们不是什么国际刑警，是鲍将军派来谈生意的。”
　　老高走上来捏住她的下巴：“赵剑翎，赵警官，不要骗我了，我们见过的。”
　　听到老高嘴里吐出这个名字，旁边的太子和他的一众手下都张大了嘴巴，彻底傻在了当场。这个名字十几年前威震东南亚的黑白两道，经过各种演绎，无论她的美貌还是武功，早已经成为了道上人物口中的传奇。今天他们看到真身，原来是这么一个小巧玲珑，精致秀气的女子。而且张着一张与她年龄极不相称的少女一样的脸庞。
　　“凌翻译”嘴角微微扬了一下：“你认错人了吧？”
　　“赵警官真是贵人多忘事啊，我这个人记性很好的。顾老三你还记得吧？”
　　“凌翻译”的眼睛眯了起来。这个名字唤起了她十多年前的记忆：在亚热带的海面上的游艇甲板上一场恶战、失手被擒、无休止的凌辱、电刑和轮奸、被俘的同事们，杨清越、傅正玲、陈蓉和方凌霄……正是这一役的失手，才导致她们几个女警沦陷越南，受尽炼狱磨难，辗转几个月才脱难而出。而方凌霄和傅正玲却被滞留在越南，过了好久才被国际刑警营救而出。赵剑翎从那次就对自己发过誓，一定要保证自己同事的安全。
　　自从在北美破获波布兰博士团伙之后，赵剑翎就升职调离了一线。随着各种繁重的文案和管理工作，那些刀光剑影的日子慢慢地淡去了。她以为那些失贞和凌辱的记忆也已经随着时间远去了……现在老高突然提起多年前的往事，即便淡定者如她，也无法保持绝对的平静。
　　老高捕捉到了她表情的细微变化，他把手移到她的双肩――
　　“我当年只是顾老三手下的一个小角色，赵警官这样的大人物怎么会记得我呢？不过呢――”
　　说话间，老高抓着她上衣的双手用力一撕，蹦蹦几声轻响，赵剑翎薄薄的白衬衫被撕成了两半。他一把将她破碎的衬衫从她的身体上扯了下来，站在一旁的芦武只觉得眼前一亮，一具雪白晶莹的胴体就呈现在他的眼前。
　　女国际刑警的上身赤裸，仅有一条白色的胸罩。她雪白的香肩、圆润的胸部和平坦的小腹暴露无遗。芦武脱口叫了一声好。眼前的这个女警的身体曲线无比优美，比他的女友冰冰还要胜了两分。
　　“老高，快点儿，接着扒！”
　　老高掏出一把匕首，砰砰两下隔断了赵剑翎胸罩的肩带。女警官上身仅存的两片布帛飘然落下。赵剑翎咬了咬嘴唇，没有吭声。她的乳房白皙而坚挺，曲线饱满，两粒浅红色的乳头小巧而精致。
　　“哇！”屋子所有的人都惊叫了起来，也包括杨云娜。她在赵剑翎手下三年，今天也是第一次看见自己上司的裸体。
　　老高的手也随之摸上了她玉雕粉琢一样的胸脯：“赵警官，你应该很熟悉这样的感觉吧？”
　　他的手指灵活地挑逗着她小小的乳头，它们马上变的坚硬了起来：“我还记得你当时被扒光的样子，真他娘的美啊。”
　　芦武早已再也按捺不住心头的欲火，他来到赵剑翎的身畔，一把抽出了她腰间的皮带，把她的长裤一下子拉到了膝弯。
　　“喔哇！”屋子里再度响起惊叹声。
　　赵剑翎赤裸的身体微微地颤抖着。那些噩梦般的经历清晰地出现在自己的脑海中。她知道作为一个女刑警，落到匪徒手中是一件多么不幸和绝望的事情。
　　老高阴沉的声音再度传来：“赵警官，一晃十多年过去了，你这对奶子还是一样饱满坚挺，这小肚子上没有半点儿赘肉，啧啧……”
　　说着，他的另外一只手已经摸上赵剑翎平坦的小腹，顺着她光滑如缎的肌肤，一直摸进她的内裤之中：
　　“不知道这里是不是一样紧致。”
　　“啊！”赵剑翎轻轻地呻吟了一声。声音中透着羞耻和愤怒。
　　在拦截了金三角的信使之后，国际刑警有过很多轮的讨论，大家觉得需要进一步引蛇出洞。赵剑翎原本可以留在总部，指挥行动。然而方凌霄的遇难让她无法再镇定地坐在办公室里运筹帷幄，她一心要亲手把那些祸害了自己姐妹的歹徒绳之于法。在复仇的怒火之下，她执意要扮作杨云娜的翻译，参加同老南城的会议。没想到居然在十几年后，在几千公里之外，遇到当年的故人。
　　老高用手在赵剑翎的阴部试探了几次，然而女警官夹紧了大腿，他没有得逞。
　　他冷笑了一声，索性一把将女警官的内裤也扯了下来，把她的玉体彻底地暴露在空气之中。
　　“赵警官，你知道我想问什么，如果不想什么事情发生的话，就把国际刑警的计划告诉我。”
　　赵剑翎深深地吸了一口气，让自己镇定了下来：“既然你见过我，你就知道我是一个怎样的人。你什么也不会从我这里得到的。”
　　“我H！”太子叫了起来，“太他妈的嚣张了。来来来，大家一起上轮了她，我就不信她的禄岜茸煊玻俊
　　老高的眼神依旧停留在赵剑翎的身上：“你知道啥。赵警官是一个清纯玉女。当年我们几十号人轮流干了她几天，她不仅什么也没说，连高潮都没有。”
　　“我去！真的假的？”
　　“顾老三连春药和假阳具都用上了，不管用。”
　　“那就上刑。”旁边的董辰插话。
　　“上刑？”老高哧地一声冷笑，“什么皮鞭电刑之类都在她身上招呼过。”
　　“电刑也上了？”董辰一脸不相信。他被人用电棍电过，那种感觉他一辈子都不会忘记。
　　“连五相电刑都用上了，嘴比石头都硬。你们这儿的这点儿皮鞭和鸡巴都算个屁。”
　　太子和董辰面面相觑。
　　“别楞着，这么漂亮的妞儿，该H还要H。把那个也扒光了，大家一起来！”
　　说着，老高脱下了自己的裤子，绕到赵剑翎纤的身后，抄住她两条玉腿，将自己的生殖器顶在了她的阴道口。
　　就像十年前一样，女警官的阴道干涩无比，他的龟头就遇到了巨大的阻力。
　　***
　　等齐薇和那个男人把昏死过去的石城拖到赵老四的小屋里，在灯光下她才认出这个浑身泥水的男人，她不禁脱口而出：
　　“周大哥？”
　　男人赶紧把目光从她赤裸的身体上移开，转过身背对着她：“对不起，齐警官，我失职了。”
　　她眼前确实是周鹏。周鹏在清早的交火中不慎失足落下山崖。所有人都以为他死了，他万幸挂在了一颗小树上，昏迷了过去。等他苏醒过来的时候，上面的枪战早已经结束。他用了大半天的时间才从山崖下面爬上来，趁黑摸进了赵老四的小屋。赵老四被他吓了个半死，一五一十地交待了几个女警的去向：那个高个子女警被当场打死，埋在了罂粟地里。另外那两个女警被武双喜带走。
　　入夜以后下起了雨。赵老四瞅了个空子从屋子里跑了出去，被周鹏发觉击毙。周鹏还没来得及处理赵老四的尸体，石家兄弟的车子就到了。
　　周鹏看到齐薇还活着，他心里一块石头落了地。他此刻心里最挂念的是叶兰馨，他检查了一下手里的枪和子弹，对齐薇说：
　　“大妹子，你在这里等着我，我去去就回来。”说话的时候，他也是背对着齐薇。
　　“你要去哪里？”
　　“我去把叶政委救出来！”
　　齐薇冲口而出：“不要去！”她马上发觉自己失言，接了一句：“武双喜那里有几十个人，你这么去就是送死吗啊！”
　　“就是刀山火海我也要去！”周鹏的心底里极为内疚，这一切都是自己造成的。他第一眼看到齐薇凄惨的样子，就知道发生了什么。他不敢去想那个美若天仙的叶政委，那么柔弱的一个人，会被武双喜那个畜生祸害成什么样子？想到这里，他的心里像是烧着一团火。
　　周鹏刚迈出去两步，齐薇突然冲上来抱住了他：“周大哥，不要走！”
　　周鹏愣住了，隔着湿透的衣服，他能清晰地感觉到齐薇温热和柔软的肉体。
　　“周大哥……”齐薇抱得更紧了，“我好怕……我好冷……”
　　“你……我……”
　　齐薇的脸贴到周鹏的脸上，她的话音变得妩媚无比：“抱紧我，不要扔下我。”
　　周鹏身体僵硬，一动不动。这是他从警以来最危险的一天。他不仅自己在生死边缘徘徊，也是第一次杀人，他的神经已经绷紧到了极限。
　　齐薇的脸轻轻地摩擦着周鹏的脸，喃喃地说：“周大哥，我好怕，我要你……”
　　齐薇突如其来的举动让周鹏的紧张的精神找到了另外一种发泄。他的喉结上下滚动了几次，一把将齐薇搂紧怀里，狠狠地在她的脸上和脖子上亲了起来。他粗暴的动作挤压着齐薇乳房上的伤，女警官呻吟了起来。周鹏三下五除二地脱光了自己的衣服，两个人滚在了地上。周鹏粗暴地扯开了女警官的双腿，把自己坚硬如铁的生殖器狠狠地插进了她被蹂躏了整整一天的阴道。齐薇的阴户已经肿胀得只剩一条细细的缝隙，男人暴力的侵入让她觉得自己的肉体被活生生地撕裂了，她发出了长长的惨叫。周鹏却没有半点儿怜惜，他像是一只发了疯的野兽，无情地在齐薇的体内抽插着。齐薇扭动着，凄惨地呻吟着，但是她的双手却紧紧地搂住周鹏。
　　门外风大雨急，他们的声音很快地就被湮没在风雨之中……
　　***
　　武双喜把叶兰馨推倒在床上，女警官两颊绯红，雪白无暇的肉体颤抖着，两粒红宝石一样美丽的乳头随着急促的呼吸上上下下，她平坦的小腹微微地起伏着，脐窝里积满了汗水，她两条曲线完美的大腿微微张开，两腿之间水色淋漓，泛着光亮……然而她的眼神空洞无比，细长的手指无意识地搅动着床单，她还没有从齐薇遇害的噩耗里恢复过来。她方才主动献出自己的肉体是为了换取齐薇的安全，却没料到这些匪徒如此残忍卑鄙，自己的牺牲变得没有任何价值。她不知道自己要做什么，反抗？顺从？虽然自己的身体无比渴望，但她的内心里并不想让这个丑陋的毒品种植犯玷污自己的身体，拿走自己的贞操。此刻她失去了希望，同时身体和心理上都失去了反抗的力气。
　　想到这一个绝美的肉体马上就要属于自己了，武双喜的鸡巴小小地硬了一下，然而，他还没摆好自己准备插入的姿势，他的鸡巴就软了。
　　他抽了自己一个嘴巴。他白天给齐薇开苞，已经射了几次。刚才又和叶兰馨乳交和腿交，又射了两次。他的鸡巴已经无法再持续地硬起来了。
　　他把叶兰馨从床上拽了起来：“小骚货，起来，给武爷吸吸――”
　　女警官还没有反应过来“吸吸”是什么意思，就被武双喜把她的臻首按在他的两腿之间：
　　“给武爷舔硬了！”
　　那股熟悉的刺鼻的腥臭味让叶兰馨清醒了过来，原来这个恶霸是想让自己给他口交！
　　她打死也不想用自己的檀口帮助这个变态恶霸再度硬起来，然后再任由他玷污自己。
　　她一动没动。武双喜等了几秒，不见动静，他一巴掌扇在女警官的脸颊上：“快点儿，不要敬酒不吃吃罚酒！”
　　叶兰馨抬头瞪着武双喜的眼睛，没有任何动作。
　　武双喜劈劈啪啪来回扇了她四五个耳光，女政委的双颊微肿，一丝鲜血都顺着嘴角流了下来，让她在性感妩媚之外又多了几分楚楚可怜，连在一边旁观的韩素梅都心疼不已。可她还是一动不动。
　　“我H！”
　　武双喜一把将叶兰馨拉起来，一拳打在她的小腹上，女警官疼得弓起了身子――
　　旁边几个识相的打手帮忙把叶兰馨架了起来，一个人拉住她瀑布一样的长发，逼迫她抬头挺胸，把整个身体正面毫不掩护地呈现给眼睛通红的武双喜。他左手紧紧抓住女政委的右乳，强迫她稳住身体，他的五指都深陷在她的乳肉之中，疼得女警官深深地吸了一口气。
　　砰！
　　然而她这一口气还没有缓过来，武双喜的右拳猛地打在她小腹的正中央，深深地陷了进去！
　　“啊――”
　　砰！砰！砰！
　　双喜子的铁拳如同风镐一样，一记接一记地重重地槌在她雪白如玉的小腹和那粒隐秘宝石一样的麝脐之上！他的拳头如同狂风暴雨，让女政委连一声完整的呻吟都发不出来。
　　武双喜只觉得落拳之处绵软柔韧，好像蒙着丝绸的果冻，配合着女政委短促的呻吟，让他兽血沸腾，连他下身疲软的小兄弟也有些跃跃欲试，随着女人的呻吟跳动了好几次。他一口气打了十几拳，一直到打累了才停下来喘气。
　　旁边的小伟叫了起来：“看，她哭了！”
　　大家猜看到叶兰馨的脸上流满了泪水。
　　武双喜嘿嘿地笑了：“贱货！哭了呀？”他用手抚摸着她被凌虐得微微发红的小肚子，“疼吧？”
　　叶兰馨垂下眼帘，没有回答。武双喜突然把大拇指直直地捅进她精致的肚脐，用又脏又长的指甲抠着她脐芯的肉褶。她的肚脐本来就比大多的女性娇嫩，加上最近两次落入廖罡风团伙手中，那里被反复蹂躏，变得更加地脆弱和敏感。武双喜自幼唱戏练功，大拇指格外粗壮有力。每一次挤压和深入都是把叶兰馨的小小的脐壁撑开到极致。她的身材苗条，体脂率不高，所以肚脐也浅，男人的指甲稍稍一用力就给那里带来极大的压力。她感觉到既疼痛又性奋，这种让她的身体格外地难过，她无意识地扭动着自己的纤腰和丰臀，试图摆脱这种折磨――
　　“呵……哦……不要……呵……好难受哦……”
　　武双喜指尖感受美女的脐肉，那几条小小的褶皱和肉壁紧紧地包裹着他的拇指，并且随着他的动作变幻着各种形状，让他有一种在强奸她肚脐眼的感觉。一个晚上的凌虐已经让那里积满了汗水，旁边的人都能听清手指挤压脐肉发出来的咕唧咕唧的声音，就如同在H着一个流淌着淫水的阴道，武双喜感觉到自己的鸡巴又跳了一下。
　　他赶紧松开了叶兰馨的乳房，她白若鲜奶的乳房上留下五条鲜红的指痕，触目惊心。
　　“跪下，给老子舔硬了！”
　　叶兰馨这次顺从地跪了下来，把他粗大的生殖器握在手里，另外一只手握住他的睾丸。
　　武双喜满意地闭上眼睛，开始准备享受美女的口舌服务。然而，他的下体传来一阵剧痛，他惨叫了起来，差一点儿摔倒。
　　叶兰馨一只手死死地抓住他的睾丸，用另外一只手撩了散落在额前的碎发。慢慢地站了起来：
　　“告诉我，齐薇还活着吗？”
　　***
　　老高用赵剑翎的内裤擦拭着自己的生殖器：“赵警官，小禄故钦饷唇舭　！
　　赵剑翎没有理会老高的污言秽语，她满身都是汗水，不停地喘息着。自从十多年前被波布兰博士强暴蹂躏至人生第一次高潮之后，她就离开了刀光血影的战场。她的前男友因为她被KK团伙强暴失贞，离开了她。她也曾经试图去重新开始另外一段感情，国际刑警内也不乏很多的倾慕者，但是她却从未如愿。一是她年少成名，很多男人虽然心下向往，却望而却步。另外一个原因是她自己，有那么一两个发展下去，等到了双方肉体接触的时候，她总觉得心理上不舒服，每次男人触碰自己的时候，她就想起那些噩梦般的凌辱，后来就索性断了恋爱关系。年纪过了三十之后，她自己就放弃了这个想法，觉得倒不如同工作谈恋爱，更加投入地去打击跨国犯罪。所以，这些年来，她从未有过正常的性生活。今天甫被男人侵犯，就勾起了她对于性高潮的回忆。加上老高又很了解她身体，她几乎用尽了全身的精力才压抑住自己体内的冲动。
　　看到老高终于做完了，一旁早已经在杨云娜体内射精的芦武急色色地接管了赵剑翎身体。“真他妈的细腻，摸起来真爽啊！”
　　“太子，我跟你打赌一公斤冰，赌你搞不出这个女人的高潮。”
　　“啊？！这个我不信。你丫搞不定并不代表我也搞不定！来来来，你们几个把赵警官给我放下来，绑在床上，我慢慢调教。”
　　“不要。”老高拦住芦武，“就让她这个样子，你从后面H她，一会儿好看戏。”
　　芦武无奈，只好从后面抱住赵剑翎。但是女警官身材娇小，他只能半蹲着才能够到她的下体。他索性让人拿来两个高凳子，把赵剑翎的两条小腿跪绑在凳子上。收拾停当，芦武早已经急不可耐了，他一挺身就进入赵剑翎的体内。女国际刑警紧咬着嘴唇，一声未吭。
　　老高托起赵剑翎的下巴：“赵警官，我知道你嘴硬骨头硬。但是不知道你的心硬不硬。”
　　赵剑翎呸了一声：“你有什么招数就使出来吧！”
　　老高从后腰上抽出一把三棱军刺，抵到赵剑翎的右乳之上。睡着太子的每一次冲撞，赵剑翎的乳房都撞在刀尖上面，没几下她的右乳就被鲜血染红了。
　　女警官疼得绷紧了身体，她咬紧牙关，对抗着尖锐的刺痛。
　　“赵警官，这是最后的机会。在你后悔之前，把国际刑警的计划告诉我。”

　　[To Be Continued]

　　【注2】：此章节中有大量情节有模仿test_new大大的笔法，请各位读者注意。小渔夫声明，这些绝对不是抄袭。如果test_new大大有幸看到这一段并有异议，小弟绝对回头更改。能向经典致敬，荣莫大焉！




　　（15）俗尘渺渺

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本章的部分内容可能会引起读者的不适。如果不喜欢特别暴力和血腥的场景请勿下拉阅读。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　老高放开赵剑翎的时候，杨云娜已经被三个人强暴过了。她自幼在国外长大，早已经有过几个男朋友，对于贞操一事并不如同赵剑翎一样看重。但是被强奸的体验与以往性经验完全不一样，男人们的凶器强行插入她没有任何润滑的阴道，加上他们粗暴地蹂躏她肉体上那些娇嫩敏感的部位，这些性交病没有给她带来任何的快感，只有疼痛和煎熬。
　　她同时也看到自己的上司被男人强暴。这个叫老高的男人矮胖粗壮，但是相比只有一米五几娇小玲珑的赵剑翎，他就像是一头巨大的野兽：他把赵剑翎的身体扭成各种姿势，从各种角度，各种体位强奸她，而且一边强暴还在一边摧残她的肉体：她的乳房和白皙的肉体上遍布齿痕和指痕。男人先是强奸了她的阴道，然后又从后面鸡奸了她的肛门，最后又回来从正面再度同她的阴道性交。他简直就像是一个机器人，不知疲惫地蹂躏着赵剑翎。在第三个男人把疲软的生殖器抽离自己身体的时候，这个人才把精液射进赵剑翎的体内。她没有看表，但是她估计也有快两个小时的时间了。
　　被凌虐过的赵剑翎看起来凄惨无比，她云鬓散落，完美的身体上布满汗水和伤痕，她的脚尖已经无法支撑自己的身体，任由房顶吊下来的铁链拉扯着两支细长的手臂。然而她注意到，处长的一双眼睛还依然清澈，闪着不屈的光芒。
　　老高转过身来对着杨云娜：“你叫什么名字？”
　　“杨云娜。”
　　“嘿嘿，我十多年以前还玩过另外一个姓杨的女警，可比你漂亮多了。”
　　他接着对赵剑翎说：“赵警官，杨警官的命可交到你的手上了。如果你不说出警方的行动计划的话，她就会变成第二个方凌霄！”
　　赵剑翎恍然大悟，她终于明白了方凌霄遇难的真相。她和沈国豪一定是遇到了老高，老高认出了方凌霄的国际刑警身份，这样两个人才遭遇了毒手。
　　“你这个畜生！”
　　她已然忘了自己的境遇，猛地向老高冲了过来，芦武猝不及防，被她从身体里甩了出来。她的冲势很猛，把小腿下的两个凳子也带翻了，失去了平衡――她的两只手臂还吊在空中，两条腿和绑在小腿上的凳子弯在身后，整个人像一张弓一样，她的纤腰向后弯曲着，两只手臂和两条腿都反弓在身后，倒是平坦的小腹最大限度地向前突出着。
　　老高哧地笑了。他转向赵剑翎，用那把三棱匕首顶在她的肚脐上：“我就用这把刀杀了沈国豪。那个货号称竹联帮战堂第一高手。我查着呢，前后一共捅了他三十七刀，刀刀透亮。嘿嘿――”
　　他的手下用力，赵剑翎凸起的小腹微微地出现了凹陷，他接着说：“那个方凌霄到也不简单，不过两个人加起来也不是我的对手。”
　　赵剑翎觉得那把钢刺好像已经扎进了自己的小腹，疼痛异常。她一字一顿地
　　对老高说：
　　“你跑不了的，我会亲手抓住你的。”
　　“哈哈哈――”老高的手突然用力，眼见得三棱军刺的刀尖已经深深地没入了赵剑翎的肚脐。杨云娜吓得闭上了眼睛，她不想看到自己最尊敬的上司肚破肠流的情景。然而等她再睁开眼睛的时候，赵剑翎还是好好地吊在那里，只有一缕的鲜血从她的肚脐里流了出来。原来就在军刺马上就要破腹而入的一霎那，老高已经把军刺拔了出来。
　　肚脐本是腹部上最薄的部位，赵剑翎整个人的重心又在小腹，如果拿捏不好的话，这一刀早就洞穿了她的肚脐，她的小肠也会因为腹压关系从伤口流出来。
　　而现在只是一个皮外伤。
　　赵剑翎和杨云娜都是多年的格斗高手，老高这一手就让两个人心生凉意――两个人加起来也不是他的对手，怪不得方凌霄和沈国豪失手遇害。
　　赵剑翎心里有些奇怪：这个老高如此身手，怎么会在芦武这样一个人的手下？
　　而芦武又对他言听计从，完全不像是上下级的关系。
　　老高的话又把她从思绪中拉了出来：“赵警官，你要是不肯说的话，我就用对付方凌霄的办法来对付杨警官喽――”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　齐薇伏在周鹏的胸前，两个人早已经雨云已毕，却还赤裸着纠缠在一起。戎马半生，俗尘如梦，周鹏做梦也没有想到这个美丽的女警居然对自己投怀送抱。
　　他抚摸着齐薇身上的伤痕：“齐……齐薇，你受了好多的苦……”
　　“周大哥，叫我小薇就好了。”
　　“你为什么要……”周鹏心里尚在疑惑。
　　“我就是为了报答大哥的救命之恩。”
　　齐薇嘴上这么说，心里却有自己的打算，她拖住周鹏，就是不想让他去救叶兰馨这个绿茶婊。这个女政委外表一副端庄淑女的样子，骨子里却无比地淫荡。
　　自己被她连累受了这么多的苦，索性就把她留给武双喜那批人，让她也尝尝被人轮奸和折磨的滋味。
　　然而两人还没有温存很久，手机铃声就响了起来。周鹏赶紧把齐薇推在一边，抄起枪四处查看。屋外还是风雨大作，没有任何异常。周鹏从自己的衣服里翻检出自己的手机，发现没有人打电话进来。
　　但是手机的铃声还是没有停，还在一声接一声地铃铃作响。周鹏看了一眼齐薇，齐薇用手指了指被绑在一边，尚还昏迷的的石城：“应该是他的手机吧？”
　　周鹏赶紧从石城身上翻出手机，果然上面一个名字在不停地闪动：双喜哥。
　　武双喜！
　　周鹏看了一眼齐薇，犹豫了一会儿，但是武双喜的电话还是不依不饶地打进来。
　　周鹏一咬牙，按下接听键，就听见那边传来急促的声音：“你妈履愀缌┰诟缮赌兀俊
　　周鹏含混地应了一声。他同武双喜打过无数次交道，认得武双喜的声音。可是今天他的声音里透着古怪，好像在尖着嗓子喊叫。
　　“哎呦呦……你……哎呀……那个齐薇还活着吗？”
　　“嗯”
　　“还活着？啊呀……轻点儿……啊……你他妈的快点儿，把她给我带回来啊――”
　　“嗯”
　　“快他妈的回来，啊――”
　　周鹏放下手机，疑惑地看着齐薇。他听出来武双喜的声音里透着痛楚，好像被人踩住了蛋蛋一样。很明显那边没有听出来他不是石城。
　　齐薇在一旁也听到了对话，她也猜不出那边发生了什么。
　　“这是个好机会，我开石城的车子去。”
　　“不要，太危险。不如我们先开车带着石城回去叫增援。”
　　“我说了，危险也要去。单警官已经遇难了，我一定要保证你和叶政委的安全。”说着，周鹏穿上了衣服，“而且，这一来一回几十里山路，等我们回来，没准儿叶警官已经……不行，我们不能等！再说，局里一定有武双喜的人，我怕打草惊蛇。”
　　齐薇的胸脯一起一伏，她盯着周鹏的眼睛：“那我也跟你回去。”
　　“太危险！我自己一个人去救叶政委，晚一分钟她就多一分的危险。”
　　齐薇惨然一笑，她已经把身体给了这个男人，居然还竞争不过叶兰馨。
　　“带上我，你多一个帮手。而且，如果你失手了，他们一定回来找我，我也一样跑不了。我们两个人在一起机会还大些。”
　　周鹏想想她说的有道理，就点了点头。他从石城的身上扒下他的外衣长裤，递给齐薇：“不合身，将就穿上吧。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啊啊啊――”
　　杨云娜的惨叫声响彻整个车库。老高已经折断了她左手的五根手指。他看着赵剑翎没有任何交待的意思，就徒手折断了她的一只手腕。
　　赵剑翎拼命地向前挣扎着：“不要啊，你放过她……啊……”
　　她的话音被芦武打断了。芦武两只手从后面拢住她小巧的乳峰，狠狠地挤压着她的两粒乳头。她的两条腿被两个太子堂的打手固定住了，芦武得以再次侵入她的身体。
　　十指连心，杨云娜疼的眼泪都流了下来。她用朦胧的泪眼看着赵剑翎：“处长……你放心……我不会说的……你也不要说……”
　　“我知道你们不会说的，这就是个热身，好戏还在后面呢。我们有的是时间！”
　　他从修车的工具箱里拿出来一个锤子，走到赵剑翎的面前，抡起锤子，锤子带着风声砸进赵剑翎的小腹。这一锤力量奇大，把赵剑翎身后的芦武撞了一个趔趄。一股鲜血从赵剑翎肚脐的伤口喷射出来，溅了老高一身。赵剑翎感觉五脏六腑都被锤烂了一样，上下翻腾，一股胃酸涌上口中。她不停地咳嗽起来。
　　“赵警官，接下来这锤子就用到杨小姐的身上啦。”
　　他回身蹲在杨云娜的面前：“来，这回弄脚。”
　　他手起锤落，当地一声巨响，锤子砸烂了杨云娜左脚的小脚趾！
　　“啊呀――”杨云娜疼得浑身颤抖。
　　老高没有停手，当当当接连三下，又敲碎了杨云娜的三根脚趾。杨云娜最爱自己的玉足，国际刑警里，属她最爱穿漏趾凉鞋和涂脚趾甲。她还经常劝赵剑翎涂。赵剑翎生性保守，不大爱穿裸露的衣服和鞋子。后来也被杨云娜带着开始偶尔涂涂脚指甲，穿穿高跟凉鞋。
　　赵剑翎眼睁睁地看着杨云娜精心涂抹的脚趾甲和小巧玲珑的脚趾被老高毫不
　　留情地砸成一滩鲜红的血肉，她的心如同割裂一样疼。她以前听杨清越描述过被歹徒拔脚趾甲的经历，说那种疼痛常人无法忍受。而现在老高是用锤子活生生地把杨云娜的脚趾连骨带肉砸烂，她不知道自己的下属要忍受多么大的痛楚。
　　“老高，你这个畜生，对我来呀！”
　　“这点儿小玩意怎么能撬开赵警官的嘴呢？你要想救你的下属，就把行动方案告诉我。”
　　“……”
　　“还不说？！”
　　老高把锤子高高地举起，猛地落下，把杨云娜左脚仅剩的大脚趾也砸成了一滩肉泥。女警官短促地叫了一声就昏死了过去。
　　老高耐心地等待着打手们用水把杨云娜泼醒。“这回要换右脚喽。”
　　“你……随便……”
　　“硬气！”
　　老高当着赵剑翎的面用锤子敲碎了杨云娜右脚的五根脚趾。女警官玉足上流出来的鲜血染红了水泥地面，期间杨云娜昏死过去两次，每次老高都耐心地等待她苏醒过来再次用刑。
　　赵剑翎叫喊着，徒劳地挣扎着，想从铁链和绳索的束缚中挣脱出来，去救杨云娜。然而，她的挣扎只是给芦武带来了快感。他索性站在那里一动不动，享受着女警官的扭动。
　　老高把锤子换成了虎头钳，他又来到赵剑翎的面前：“来，先替杨小姐体验一下。”
　　说着他把钳子夹上了赵剑翎的乳尖。他看着赵剑翎的眼睛，手下用劲。女警官的胸尖最为敏感，甚至超过她的下体。她美丽的乳头和一部分胸尖被钢铁的钳子夹成了一个扁扁的肉片，她疼得浑身的肌肉紧绷，嘴里发出嘶嘶的叫声，拼命地摇动着长发。
　　“啊――真爽啊――”
　　倒是她身后芦武叫了起来。原来女警官在剧痛之下收紧了阴道的肌肉，他再也忍耐不住，就把一股精液射进了她的阴道。
　　等待杨云娜再度醒来，她眼前是老高那张带着残忍微笑的丑脸。他挥舞着铁钳一节节地把她右手的五个手指的指节全部夹碎。
　　杨云娜已经说不出话来，她的双唇颤抖着，牙齿不停地上下打战。她只能用眼睛看着赵剑翎，微微地摇着头。
　　赵剑翎已经止不住自己的眼泪了。她从来没有见过像老高这样没有人性的罪犯。她的内心无比地煎熬，一边是自己的姐妹，另外一边是自己的责任，她的内心深处两种力量在相互撕扯着。
　　“赵警官，你还不想说吗？”
　　“你这个魔鬼！”
　　“呵呵，没关系，杨小姐身上的好肉还多着呢。我们继续！”
　　他又拔出那把三棱军刺，一手握住赵剑翎的完好的左乳，把刀尖顶在她的乳头之上。
　　赵剑翎知道她要干什么，她绷紧了全身的肌肉，怒视着老高，目光里没有任何惧色。
　　老高缓慢地转动着军刺，锋利的刀锋刺破女警官乳头的皮肤，慢慢地从她的乳孔深入进去！
　　“啊――――”
　　乳头上的疼痛还是超乎赵剑翎的预料，她最终还是惨叫了起来。倒是在她身后强奸的董辰觉得她的小穴变得特别的紧，牢牢地夹住他的鸡巴不放，爽得浑身颤抖。
　　老高并没有扎的特别深，点到而止。他满意地看着赵剑翎流血不止的三点：“现在，我也要给杨警官放放血了！”
　　他对杨云娜并没有这么怜香惜玉，他走到她的身后，第一刀从她的左臀刺入，从股沟穿出，将女刑警的左臀扎了对穿。而且老高在运刀的时候是旋转的，刀锋不仅隔开了女刑警的皮肉，还破坏了里面的肌肉组织。
　　“啊……”
　　杨云娜凄惨地喊叫着，老高却毫不留情地把她的右臀从上至下又扎了一个透明的窟窿！
　　杨云娜两条修长的大腿已经被鲜血染成了红色。
　　老高见赵剑翎还没有要交代的意思，他转到杨云娜的身侧，把细长的三棱刀从她的左乳刺入，右乳穿出，像在女警官的胸前穿了一个肉串！
　　他并不着急把刀子拔出来，而是看着赵剑翎，在杨云娜的乳房里转动着刀锋，破坏着她的乳房组织，一直到女警官再度昏死了过去。
　　赵剑翎目眦欲裂睚，她把铁链扯得哗啦啦地响，下面两个打手几乎控制不住她的双腿。
　　“老高！老高！我一定杀了你！”
　　“赵警官，只要你告诉我你的行动方案，我就放过杨小姐，你不想她变成第二个方凌霄吧。”
　　说着老高把军刺从杨云娜的乳房里拔出来，一串串血珠从他的刀尖滑落。
　　老高的话让赵剑翎想起看见方凌霄遇害的场景，她的内心已经濒临崩溃的边缘，泪水止不住地向下流。
　　老高示意打手们把杨云娜弄醒。这一次打手们费了好长的时间，又泼冰水，又掐人中，最后用香烟把女警官熏醒。
　　“把杨小姐的两条大腿分开，抬起来！”
　　两个人把杨云娜血染的腿抬起来，用力像两边分开，几乎成180度。杨云娜的阴部就正对着赵剑翎的视线。
　　老高用手在她的阴户上摸了摸：“不错，挺好的一个馒头拢跟杨清越一样。”
　　赵剑翎打了一个冷战，她大概猜出来老高要做什么。果不其然，老高把军刺缓慢地向杨云娜的阴户中刺入。赵剑翎带着哭腔大喊：
　　“你，你快放开她！放开她呀！”
　　杨云娜的身体瑟瑟发抖，下体传来的疼痛让她下巴一开一合，无声地颤抖着。
　　刚才的酷刑和惨叫已经把她的嗓子叫哑了，她已经发不出任何的声音。她用目光求助地看着赵剑翎。
　　军刺已经没入小半根，杨云娜的阴道已经被军刺割破，鲜血顺着刀柄流到了老高的手上。赵剑翎已经泣不成声了：“求求你，放了她，放了Maggie，我说，我什么都说……”
　　老高停下了手，但并没有把军刺拔出来，他走到赵剑翎面前：“你现在说，说清楚了我就放过你的Maggie。”
　　赵剑翎终于屈服了，她一五一十地把国际刑警的行动方案交待了出来。她说的很快，想尽快把杨云娜放下来止血。但是老高很细致地问了很多问题，最后他觉得所有的细节清楚了，才满意地拍拍赵剑翎的脸蛋：“乖宝贝儿。来，让我亲一个。”说着，他的嘴唇就嘬住了女警官的樱唇。
　　赵剑翎上一次接吻还是同自己的初恋男友，这么多年，无论是那些罪犯，还是后来的男友，都没有人碰过她的唇舌。
　　她犹豫了一下，知道如果不顺从老高的话杨云娜一定会变得很惨。她闭上眼睛，张开了口，笨拙地伸着舌头，任由老高轻薄。
　　她闭着眼睛，没有看到老高从裤兜里掏出了一个遥控器，按动了上面的一个按钮。
　　吊着女警的铁链突然松开了，哗啦啦的响声之后，是肉体落地的声音钝响和女人凄惨的悲鸣，这濒死的声音让屋子所有的男人都起了一身的鸡皮疙瘩。

　　[To Be Continued]

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！