【内容简介】
　前世杀手出身的他，为了自己的女人和兄弟不惜牺牲自己的生命。今生他还会为自己的父亲报仇，他的仇人是神，但在他的眼里神算什么，最后还不是在自己的脚下。
屠神，经历了多少挫折，功夫不负有心人，他最后终于成功了。


第一卷前生  第01章 孤儿院~~第10章 回国
　　第一卷前生 第01章 孤儿院
　　二十世纪八十年代，刚刚入冬的城市沈阳迎来了第一场雪。据天气预报有三天的雪，今天是第一天零零散散的雪花轻轻的洒落在地上-在沈阳郊区有一所孤儿院，名为“沈阳孤儿院”。迎来了第一场雪孤儿院的孩子们都很兴奋。院子里大到十几岁，小到几岁的孩子有说有笑的蹦跳着-二楼一中年妇人站在窗前透过窗子看着嘻嘻闹闹的孩子们，脸上有着淡淡的笑容，但掩饰不住一丝苍桑。中年妇女个头一米七左右，身上穿着庸肿羽绒服但依然显露出苗条的身材，虽然以过三十相貌在中等以上，脸上的苍桑更是增添了一丝妩媚，洁白的牙齿轻轻咬着嘴唇。
　　“**的别给你脸不要脸，我和你说过几次了，以后离李湘远点，**是不是没听见”。院子里一个孩子指着一个比自己矮一头的孩子说道。旁边还站了一个小女孩-声音不算大，但在在小院里看到这一幕的都围了上来。这时一个和矮个儿童一般大的孩子跑过来道：“马在青你别老欺负天成，人家比你小这么多你也好意思的。”-男孩眉头紧锁，对着高个男孩吼道。
　　马在青一听脸刷的红的，“啪”马在青又给了那个叫李天成的一个耳光，道：“妈的，关你什么事啊。”周围传来了一阵笑声。马在青见大家都在笑得意的向旁边的小女孩翘了翘嘴。小女孩的眼泪早已滑下，右手拿着一个观音玉佩，马在青一看她手不由的攥的更紧了。这玉佩是李天成刚刚送给她的，孤儿愿有条原则就是把孩子们的父母要给孩子们的东西在记事后把自己的身世猴品告诉孤儿们。这玉佩本一对，这是母亲留给他的唯一的东西，让他送给自己最喜欢的人，小孩子哪懂这些，他把其中一个玉佩送给了自己最要好的朋友李湘-“小美女，手里拿的什么东西，是不是这个玩意送给你的。”说着就去夺李湘手里的玉佩，李湘死死的攥着。在一旁的李天宝可急了，道：“马在青别不要脸。”双手死死的抱着马在青的腰-二楼的中年妇女眉头微微皱起，转身往楼下走来。李天成今天不知怎的特别的镇定-“马在青你给我住手。”-一声狂吼在马在青耳边响起。
　　马在青一愣，心想：这小子吃了豹子胆了。他松开抢夺玉佩的手，手一挥向李天成打来，说时迟那时快，李天成早准备好的手从裤兜里拿出铅笔刀一挥-“啊啊”马在青豪叫着-“你们在干什么。”在李天成挥刀的同时一人高马大的男子后面还跟了一个二十来岁的女性一起走了出来。很快两人走到了现场。怒视着李天成道：“你小子怎么想杀人啊。”李天成身体一振没有说话，这个男子是这所孤儿院的副院长，李天成最讨厌这个他了，每次都好像对自己有意见-“你看看你那德性，没教养的东西。”他继续到。对着李天成又是一顿指手画脚。
　　中年妇女这时也来到了这里。“钱明天怎么回事，”中年妇女说道。那副院长叫钱明天，而这中年妇女是这所孤儿院的院长。见院长过来也没有吱声，脸上却露出了诡异的笑。说完看了看马在青，向那教师道：小红把马在青送到医院，”脸上没有一丝同情，却向李天成成走去，通过孩子们事情的来垄去脉已经搞清楚了-李天成性格比较内向，比较好的朋友只有李天宝和李湘，他们情同兄弟姐妹，而院长对他们更如同母亲，李天成只有对这三个人有真正的感情。事情已经解决，因为此事两院长大吵了一架-大雪越下越大，也许这个夜晚大家动熟了，但李天成确在翻来覆去-“天成怎么了。”在的李天宝问道。李天成起身道：“我出去散散心。”说完往外走去。李天宝没有阻拦，他知道李天成现在很郁闷-李天成站在院子里，任由雪花打在脸上，-“呼”深深的吸了口气，感觉脑子里清醒了许多。良久慢慢的向二楼的教室走去。李天成今天特别的压抑，总感觉有什么事要发生-“蒋娜，你今天太不给我面子了，在孩子面前让我下不来台。”钱明天推开教室的门边走边说着话。李天成站在二楼楼梯上看着近入教室的身影转念一想：“这混蛋这么晚了来这里干嘛。”说着敲敲的来到教室门口，看着里面发生的事-“你今天你也太过分了，你怎么能这样说一个孩子，这样对孩子的心理打击很大。”钱明天没有回答。露出了他那**的笑道：“骚娘们儿你今天陪我一晚什么事都没有，不然的话，哼哼。”钱明天皮笑肉不笑的从腰间拔出了一把二十公分长的匕首。
　　在外的李天成看到钱明天拿出匕首就知道不是什么好事，刚才院长的话深深感了这个紧紧六岁的孩子。李天成愣愣的看着这一目，但他知道如果现在出现会使局棉法收场，不是他一个小孩子能制止的-钱明天张开双臂扑向蒋娜院长，又手还挥舞着那可怕的匕首。蒋娜院长拼命的反抗着，但面对强壮的汉子自己身上的绵衣服被撕的都不成样子了，几分钟的时间以让蒋娜院长精疲力尽，在钱明天欲要得成的时候，钱明天只感觉自己右手的匕首不听使唤的进入了蒋娜院长的心脏。蒋娜双手死死的握着匕首，惊恐的钱明天手猛的抽出，伤口部位的鲜血喷射而出-李天成被这一目惊呆了，自己亲如父母的院长就这么死了吗？-“以后你就叫天成，你叫天宝，姓你们自己定。”刚刚来到孤儿院的时候院长第一句话-“阿姨我姓李”-“我也姓李”-“阿姨我也姓李，”-“恩那你就叫李湘吧。”……-李天成就向一具僵尸一样站在那里，泪珠顺着脸夹滑落下来。大雪越下越大，鹅毛大的雪花顺着微弱的风飘到楼沿下。几朵冰凉的雪花打在李天成的脸上，李天成一个机灵回过神来看向教室内，打开门如猛兽般向里走去。钱明天已被兽欲冲昏的头，居然奸蒋娜院长的尸体。沾满血迹的匕首被钱明天仍在了身后。李天成拣起匕首，猛的刺进钱明天的头颅，钱明天的身体一阵抽搐，死在了一个仅仅六岁的孩子手上。李天成有在他的头上补了两刀，毕竟是孩子，李天成看着自己的双手不敢相信的嘀咕道：“我杀人了，杀人啦！”-李天成在教室里坐了两个多时辰，两眼无神的看着被自己分开的两具尸体-“失火了快来救火啊！！”声音在寂静的夜晚格外的响亮，那叫小红的老师刚刚醒来就看到这一目，声音好像发出的太猛烈，小红清了清嗓子，拿起手机拨打了119-二层小楼已经烧的差不多了，“小朋友离这里远点，”第一个赶到的消防队队员对愣愣看着已经面目全非的楼房。见李天成没反应，那消防队员和令几个队员去处理零散的火种。“妈的什么玩意。”一消防队员一脚踢在一黑色的人型东西-“刚子，我们的任务是消火。”两人相互一笑用忙起了自己的工作-在场的都看到第一个在现场的是李天成，也被警方定为第一嫌疑人。但没有证据，警方对此也没有办法，这场火灾成为了一个迷。大火之后又出了个惊人的消息，正副院长离奇失踪。警方对此展开了五天的调查-沈阳孤儿院不是国家的而是蒋娜用自己的积蓄开办起来的。没有资金的来源只能宣布倒闭，对此警方打出招牌，让社会上有钱有势的人领养这些孩子们-领养那天来了许多人，孩子们一个个被人带走。因为李天成对火灾有重大嫌疑，没有人笨的领养一个这样的孩子-“就他俩吧，”一穿着一身白色西装的男子对着李湘和李天宝笑着说道。一看这男子就是有势的主，外面几辆法拉力，保镖谨慎的环顾四周-“先生您稍等”小红说道，小红是负责领养工作。“天宝、李湘你们过来。”继续说道-“老师我们要和天成在一起，”天宝说道，李湘也用力的点头-“谢谢，你们不用管我的。”在没感情的人这时也用感动吧，李天成的泪珠在眼里打转-经过一个小时的耐心劝说李天宝被男子领走，李湘死活要和李天成在一起。小红也没办法，暗叹李湘太傻。在临别之前，天成天宝李湘抱在了一起。李天成无意间看到了李天宝手背上有个s形的胎记，深深的记在了心里。孤儿院只剩他们二人了。天色已晚二人没被领养，被警方带走了-
　　第一卷前生 第02章 入狱
　　“义父我来帮你，”一男孩说道，男孩身高一米六左右，一双狭长的眼睛时不时眨几下，男孩正是李天成。那天在回警局的路过一馒头店时两人被一对无儿女的夫妇收养-“天成你去陪你妹妹玩去吧，这里能忙得过来。”一略微削瘦的男子说道。然后又干着自己手中的活。时不时还哼几句小曲，活着手中的面，身体来回晃动着-“奥”应了声跑向了写作业的李湘。四年的时光让这个女孩已许多，一双水灵灵的大眼睛，扎着一个马尾辫，略微突起，一朵鲜花正在怒放-手中拿着笔在作业本上写着，时不时眉头皱起。
　　“妹妹，快做完了没，我们出去玩。”李天成在李湘身后一拍说道。
　　“哥，你吓死我了，我还有题没做完，在等我一会嘛”。李湘调皮的说道。刚才惊恐的神情早已不见，有的只是喜悦。
　　馒头店的嘈杂声，打断了和谐的气氛。
　　“王老哥，好几年没见了，生意怎么还这样啊！”一群流里流气的染着头发的青年来到馒头店。领头的嘴里吊了一只烟，满头的黄发单手掐腰，头歪着说道。时不时还扬扬头，让人一看就不是什么好人-“小兄弟我是做的小本买卖，”-馒头店的老板叫王刚，满脸微笑道。
　　“王刚是谁啊？”一中年妇女腰里还挤着围群跑出来说道-王刚向老婆使了个眼色道：“秀兰没事，你回屋去。”那叫秀兰的没有吱声，快速的回到了自己做馒头的房间。
　　那青年看了一眼妇女又转过头微咪眼说道：“王老哥，这保护费…。”青年还没说完-“我们交是应该的。”王刚说着从兜里拿出了五百块钱，递到青年面前，青年没有接，道“现在长了，一千。”-声音又大了几分。
　　王刚一怔，一千那相当于自己三分之一的收入啊！家里有要买面，孩子要上学，样样都要钱，一千块钱谁舍得-“小兄弟，这是不是有点太高了。”-王刚为难道。
　　青年一瞪眼道：“妈的，让你交你就交，哪来的这么多废话。”手指着王刚说道。王刚没说话，只是低着头-“你行，你有种，兄弟们给我砸。”-青年一声令下，身后的一群七手八脚的抽出自己携带的家伙见东西就砸。
　　王刚哪知道这青年说砸就砸，顿时急了：“我交我交。”王刚拉着青年，青年转身一脚踹在王刚的肚子上恨恨的道：“今天说什么都没用，兄弟们给我砸。”-王刚一看不像是来收保护费的，像是来找茬的，有力拉扯青年的衣服哀求着。青年转身就是一脚。
　　王刚被踹在墙上，一动不动，两眼瞪的溜圆。一空心竹签穿过头颅-鲜血正从那竹签处冒出。不一会嘴里也冒出了血。
　　“义父”“义父”两孩子厮扯着王刚的衣服。李天成一抹眼泪，跑到里屋那这家伙跑掉了出来-“大哥，姓王的可能死了。”一小弟惊恐的提醒到。那青年刚转身，一把明晃晃的菜刀斜劈在了他的脸上，嘴一张没出声音身子缓缓的倒在了地上……看到这一目都停止了打砸，王刚的妻子秀兰也吓晕了过去。都是一些二十左右的青年，打架见过，这血腥场面把这群人惊呆了-李天成如饿狼般盯着青年的尸体，手中的菜刀还在滴着血，双眼血红，如一头受怒的猛狮。
　　很快警察赶到把李天成和这群人带走了-在警察的严酷审讯下，一青年交代了事情的缘由。
　　原来在这条街上有两家馒头店，王刚为人老实厚道，都愿意来这买。而另一家的的生意一天不如一天，在正义与邪恶的斗争下，邪恶战胜的正义。老板便花钱雇了一些地痞流氓去王刚那砸生意-事情的真相已查出。
　　宣判**-“李天成故意杀人罪，判死刑缓刑八年实行-剥夺政治权力终身。谢二宝间接指使杀人罪，判处有期徒刑三十一年，赔偿王刚一家精神损失费、生活费等共计一百零八万元。李安扰乱社会治安罪居留十五万，罚款两千元。…。”
　　“嘭”随着牢门的关闭李天成的命运改变了。
　　国家实行整顿，地方监狱合并到省监狱。李天成所在的监狱被划分在了黑龙江省一大型跨国监狱，所谓跨国就是这里可以关压各国各种犯人，但这里面有很多势力进入其中。
　　于意大利北部的威尼斯拥有着古老的历史，它曾经拥有整个欧洲的最高权势包括地下势力，时至今日这里依旧繁华。
　　在威尼斯，有一座通体具有古典特色的古堡建筑，已屹立了数千年。
　　这座古堡建筑，被称为“红堡”。这正是欧洲古老的家族克尔斯特的聚集点，即使克尔斯特家族势力遍布整个威尼斯，可依旧是最高政治权利中心。
　　红堡，一豪华大厅内。大厅内一名棕红色短发的青年以及一位老者。
　　“族长，我克尔斯特家族虽然存在千年，但是比我族实力强的也不少。”一个头近两米，鼻子略挺的男子用流利的英语说道“哈哈，布莱我克尔蒙堂堂七级高手，我感觉在差那么一点我就踏入宗师，谁敢惹我。”族长克尔蒙狂傲道。
　　“我们是不是也成立一个杀手组织，我们就不用在请那该死的地杀手中介组织。”布莱继续道：“我们请过的杀手还不知道杀过我们的人没。”
　　克尔蒙眼睛微微眯起，就在昨天族里一位长老级人物被暗杀，“布莱这事就交给你了，给我培养出一批杀手。”
　　“我已经想好了，杀手组织就叫“red”组织，人就向监狱的死刑犯招。”
　　“哈哈，布莱原来你都计划好了，就按你说的办，只有我们能给这些犯人第二次生命了。”克尔蒙意味深长的继续道：“我们去哪里找这些死刑犯呢？”克尔蒙饶有兴趣的看着布莱。
　　“族长大人您忘了，座落在中国的跨国监狱那里靡们占据一半的势力。”
　　“哈哈哈哈…。”两人不约而同的大笑起来。
　　“快，快点，不要偷懒。”一身穿制服的狱警，手拿着警棒喊道。
　　一群戴着手铐脚僚的死刑犯围着一块空地跑着，脚镣撞击声不时响起。“靠”狱警绕有兴趣看着一少年，别人跑而那少年是蛙跳着。前几天都是跳一个小时，而今天跳了三个小时了。
　　“李天成，你还真行啊。”狱警笑说道。李天成只是微微一笑又继续着。李天成虽然内向但在这里人缘还是很好的。
　　“吱…”一连串的刹车声。一辆劳斯莱斯十余辆宝马、大众停在跨国监狱门口。“长老，到了。”坐在劳斯莱斯副驾驶坐上高个白色人种男子用满口英语委婉道。布莱正和一华人男子交谈着，听到声音英语道：“我们下去吧。”
　　“OK，”华人男子道。这华人男子乃是布莱驻中国的反译。
　　“先生，请离开现在不是探监时间。”门卫道。
　　布莱没理会，“这位是布莱先生，快去通报你们狱长。”那华人道。门卫见不是好惹的主，到门卫室给狱长打了个电话。
　　盏茶工夫，“今天什么风把布莱先生给吹来了，”狱长边走边笑说道。
　　布莱露出笑容道：“菜老弟好久不见了。”两人握了握手又含蓄了几句进入监狱。
　　“老哥，今晚我们可要好好聚聚，走，进屋看看我的老窝。”狱长名见菜青，开玩笑说道。
　　“老弟我们时间有的是，今天我有件事要请你帮忙，当然我们不会亏待你的。”
　　菜青在这种场合也是滚打多年，身边的翻译给菜青翻译着英文。“不知先生要我帮什么忙。”
　　“哈哈，菜老弟我要你们这快要死的人。”一双放光的眼睛看着对方，让他有种窒息感。
　　菜青转念一想：那不是要我释放死刑犯，那可是死罪啊，这老不死的还真黑。菜青感觉汗快流到眼里了，他知道这人不是自己惹的起的。
　　“先生这个忙，我可不敢帮，这可是要杀头的。”
　　“哈哈，老弟别急，每一个死刑犯我给你一万美金。”
　　“这…我…。”菜青吱吱呜呜的说不出话，他看到每个人都如野兽般在盯着他。
　　“怎么也逃不过，拿到钱我就去国外。”菜青心想道。
　　“好，我答应你。”“这才是兄弟嘛，我们去看看。”布莱满怀深意的说道。菜青怎不知道他的意思，领着众人向死刑监狱走去。
　　一下午时间挑选了八十六人，这八十六人都是十五岁以下的孩童。（布莱特意进的少年犯）当然布莱也信收承诺的给了菜青八十六万美金。
　　一个月的时间，布莱在欧洲又招了一百一十四个潜力大的孩童。二百孩童开始了恶魔般的训练。
　　第一卷前生 第03章 阴谋
　　十年后。
　　十年可以让一个人成功，十年的光阴也可以让一个人颓废，十年对于孩童来说是一段美好的回忆，但对那二百名孩子那是恶魔般的生活。
　　威尼斯的夜晚比白天热闹的多，白天治安井然有续，但到夜晚在红灯区黄赌毒超然的发生着。一座十层楼的楼顶上，在点点繁星下，一男一女在观赏着威尼斯的夜景。
　　二人都在二十左右，男的留了青年发，前面的流海到自己的鼻梁，一双狭长的眼颊就向一双鹰的眼睛，明亮的眼睛配合他那不是很洁白的脸给人一种清秀郝和感，一米八的个头身穿一身黑色特制服装。手扶拦杆看着美景。女子一米七左右，一身黑衣，略微纤细的身体给人一种柔和感。略微突起，双手交叉在胸前，一席长发两边的发稍被微风吹的后飘，一双冰冷而又动人的眼神看着前方，正如我们所说的冰美人。（想描述的美一些不知怎么描述了，大家有没有看过舒畅饰演的“少年大钦差”里面的徐莲。和她差不多，哈哈）。
　　“影，我们搭当快三年了吧。”青年开口道。女子只是小嘴微微一笑没有说话。又继续道：“有没有想过退出组织回国。”
　　那名叫“影”的女子道：“想过，但我们没有那个实力。”
　　“鹰，我喜欢你，”影转身抱住青年。青年轻轻抱住影，“我也是”。
　　现在的影没有以前的冰冷，也许只有对现在的鹰才露出那温柔的一面。晶莹的泪花滑落但脸上还带着笑，那笑容可以说是顷国顷城。
　　“我们做完这次任务，就申请退出组织，回国过安逸的生活，好吗？”
　　“恩”影点点头。
　　“啪啪”不知何时一男子早站在不远处静静的看着这一目。“兄弟的魅力果然惊人啊，让在下有幸第一次见到姑娘一笑。”男子边走边向这边走来。这男子是韩国人，说着一口不太流利的中国话。身上也穿着黑衣。二人条件反射的分开，显的有些尴尬，少女脸上多了丝羞红。
　　“二位来的够早，我可来的好象不是时候啊。”男子开玩笑道。
　　“木子兄，就不要取笑我了。”
　　“木子”乃是这男子在杀手组织的代号。当年克尔斯特家族建立杀手组织“red”时，已经把他们的国籍取消，因为他们有一些是死刑犯，为必免不必要的麻烦他们这些杀手没有名字，只有自己的代号，所以他们之间也不知道对方名字。当年的李天成，在组织中就是所谓的“鹰”。李天成对“影”只知道是被人从中国偷渡到欧洲的。组织中李天成和影配合最为默契，两人虽同为B级杀手，一般A级任务也能出色完成。
　　在杀手中分八个等级：普通、高级、D级、C级、B级、A级、S级、SS级。a级和S级杀手一般很少接任务，达到SS级那就是可怕的存在，也就达到了最高的宗师级。不是杀手的分为一级到七级，在往上就是宗师级。
　　“鹰兄可要注意，内部可不准谈恋爱的。”木子郑重的说道。
　　“我们还是计划一下今晚的任务吧，”李天成道。
　　“恩，这次的任务不简单，发部者居然出一千万美金，看样子是a级任务。”木子道。影自始至终没说一句话，还是那样冰冷的看着前方。在组织中这个冰美人是出了名的，二人也习以为常了。
　　盏茶工夫。
　　“出发。”
　　作为一名杀手，情报很重要，三人很是熟练的穿梭在街道上。在一家‘歌舞飞扬’夜总会前停下。
　　“据我查探，赛登在五楼靠右第一个包厢内，保镖十二人在四级左右，赛登本人是六级高手。我们只有先解决他们才有希望对付赛登。”木子说完，“嗖嗖嗖。三人消失在原地。
　　“什么人，”一身材高大，身穿西装，戴着墨镜对眼前的人说道。青年没有回答，一双鹰眼盯着大汉，嘴巴似笑非笑的微微翘起。
　　“蒽”一声闷哼大汉只感觉脖子一凉，整个脖子一圈流出血来。在大汉身子在倒下时头颅滚落了下来。大汉身后站着一女子手上拿着一把弯刀，上面还滴着鲜血。两人适宜点了点头。看向令一男子。
　　“噗”最后一汉子被他杀掉。三人汇集在一起。“公司的保镖也不过如此，还是和你们龙凤组合做任务刺激啊。”木子小声笑说道。
　　李天成对二人笑道：“下面看我的了，先解决里面三个。”
　　屋内，四人围着桌子双手洗着麻将三人无精打彩。“赛老哥，得让我们留点路费回家啊。”三人都是被*的来打牌，赛登有个毛病，那就是赖皮抽老千。
　　“哈哈，哈哈，三位不会在我这哭…”穷字还没说出来。“嘭”门支离破碎，紧接着四把飞刀破门而入。赛登反应极快，用中指和食指夹住了飞刀。令外三人早已灌穿头颅倒地不起。赛登迅速暴退，“这又是哪个不怕死的。”赛登盯着门口恨声道。三人根本没给他思考的时间，直冲向赛登。赛登一用力飞刀断成两节，身体一转右腿侧踢向右侧的木子，木子紧握拳头抵挡，原来赛登这一腿是个晃子，脚尖一转踢在木子的左肩。
　　“啊”一声惨叫，木子倒飞数米，一口鲜血破口而出。此刻李天成和影动作一至的踢向赛登，赛等双手挡住攻击，*退二人。
　　“居然有B级杀手来刺杀我，找死。”刚准备出手。
　　“砰砰砰”赛登额头上多了三个窟窿。赛登不甘心的两眼瞪的溜圆，身体不自主的倒下，他想到了自己的女人，花不完的金钱。
　　木子手举着枪，枪筒还冒着烟，嘴角带着血迹。木子在组织以枪法出名，李天成和影乃小李飞刀的传人以飞刀出名，三人配合近乎完美，只有近身战没有那么强憾。
　　一辆加长版意大利跑车飞奔在威尼斯街道上，在一小区旁停下，“两位我回家了，有空再聚。”木子说完往家里走去。
　　“我们去见一下师父吧，把我们退出组织的打算对老师说一声。”李天成道。
　　“恩”影点了点头。
　　克尔斯特家族红堡内。克尔蒙坐在大殿之上，双脚放在前面的桌子上，双手放在脑后靠在椅子上，双眼合闭着。下面站着如今“red”组织的管理者布莱。
　　“我让你查的三亿美元的任务怎么样了。”克尔蒙问道。
　　布莱打开随身协带的笔记本电脑，打开杀手任务网页，输入“乌贝尔”。点击查找，红色的‘奥林集团总裁之子乌贝尔悬赏三亿美金’。
　　“任务现在被日本双花执行。”布莱刚说完。任务瞬间变成绿色。
　　“日本双花放弃本次任务。”紧接着说道。，“哦，日本双花都放弃了，难道是s级任务？一个a级任务才一千万美金，三亿美金让人眼馋啊！”克尔蒙脸上露出贪婪之色。
　　“我们可以考虑接下此任务。”
　　“哈哈，开玩笑，组织才两名a级杀手，日本双花组织都放弃了，我们有什么资本。那可是a级顶峰的高手啊！”克尔蒙两手摊开对着布莱说道。
　　“我们何不让龙凤组合试一下？”布莱会询问道。
　　“不行，龙凤组合虽然是B级，但二人配合堪比a级顶峰，a级以及a级上的任务必须经过我父亲的同意才可接任务。”
　　布莱眼珠一转道：“现在的龙凤组合走的很近，可能两人会做出对组织不利的决定。”
　　“哦，有这等事，”克尔蒙沉思了片刻道：“培养一个杀手不容易啊，我们这是让他们去送死，我父亲也不会同意的。”克尔蒙心理也在犹豫，三亿美金啊！三亿美金对家族不算什么，可一个杀手要赚三亿美金或许要用一辈子。
　　在布莱看来接下任务让李天成和影执行，如果成功那组织可提升一个档次并赚三亿美金，若失败，两人都牺牲那是组织的损失，要有一人活着那组织就留住了一位有潜力的杀手。布莱也不确定李天成和影是什么关系，但内部谣言过重，如果真有此事，那二人必定退出组织，那组织损失更严重。
　　布莱哪知道，他这个看似聪明的决定，让“red”组织在世界上永远的消失。
　　“太上长老只过问a级以及a级以上的任务，我们可以把任务在组织中以B级任务的标准安排。”布莱说道。
　　“恩，就按你的办吧。不过这件事不许让任何人知道。”克尔蒙说完，深深舒了口气，没等布莱开口，摆了摆手，布莱知趣的退了下去。李天成和影二人来到别墅门前，轻轻敲了敲门。
　　“等会”克尔蒙说道。
　　“你安排一下，我们全体出动，这次一定不能失败，就让他们当一次炮灰吧.‘
　　第一卷前生 第04章 ‘小李飞刀’秘籍
　　“是徒儿吧。”一听似苍老的声音道。
　　“师傅是我。”李天成应道。
　　“进来吧。”二人推门而入，很熟练的走到床前。一年过百岁的老人，盘坐在床中央，枯瘦的身体加上脸上的一道伤疤给人一种邪恶感。只是上衣的右袖是空的，看起来极不协调。这便是传说中的小李飞刀～屠一刀。
　　屠一刀乃是华人，小时候种种原因来到威尼斯，在机缘巧合下得到了一本飞刀秘籍，在参悟五十年后终于看破红尘达到宗师级。
　　为了找与自己的有缘人做自己的传人，满天下闯荡，从而结下了众多仇人。自此一直闭关，两年前自以为达到宗师顶峰，出关游荡，被自己的仇人印度教庭“梵天”和“湿婆”。围杀。
　　“梵天”和“湿婆”是印度的至高神，两人附有这称号实力可想而知。屠一刀被追杀了三天三夜，最终凭借自己在飞刀上的成就摆了追杀。但自己失去了右臂，同时种了‘百日溢功散’。
　　‘百日溢功散’乃‘湿婆’在用毒上的一大突破。只要中了此毒百日内内功尽接消散，等同于普通人。现在的屠一刀过百岁了，身体一天不如一天。
　　“鹰儿，我以近人寿大限，希望你能把‘小李飞刀’传承下去。”屠一刀对李天成道。
　　屠一刀曾在“red”组织中精心挑选了四名弟子，李天成乃是屠一刀的亲传弟子，影以及令两位是他的记名弟子。屠一刀最看中二人，但飞刀最后一层传男不传女，李天成就成了屠一刀的最佳人选。
　　“师父，徒儿则指平庸，只达到第一层实在是惭愧。”李天成有些惭愧道。
　　屠一刀从身边的枕头底下拿出来了一本薄薄的书籍，对这就是‘小李飞刀’秘籍，屠一刀小心翼翼的拿在手中，也难怪，这本秘籍曾让他到达世界的顶峰，虽然寥寥数日。
　　“这就是那是本秘籍，现在对我也没有用了。我想以后传给你的，但时间不饶人啊！”说着伸出无力的手递到李天成的面前。李天成赶忙接过感激道：“谢师父，徒儿一定不会让您失望的。”
　　“还有一件事，你如果完成师父的这个心愿，师父就死而无憾了。”
　　“师父请说，就是徒儿粉身碎骨也要替师父完成心愿的。”
　　屠一刀摆了摆手道：“教廷那两个小子，如今实力不知道到达什么境界了，我让你在领悟此秘籍后击败二人。”
　　“徒儿一定会为师父报仇的。”李天成郑重道。
　　“不，不是报仇，只是击败。不要为师父报仇，拆散你们二人那样师父会死不瞑目的。”屠一刀笑说道。
　　李天成感激道；“师父放心弟子记住了。”
　　“还有，那‘湿婆’是用毒的好手，她的‘百日溢功散’不简单，为师就是中了她的‘百日溢功散’变成如今的样子。”屠一刀一脸的无奈，继续道：“你们先去吧，为师累了，记住好好修炼。”李天成和影应了声退出了屠一刀的房间。
　　李天成回到自己的别墅，就进入自己的卧室拿出屠一刀给的秘籍。
　　小心的翻开书籍，认真的看着。‘小李飞刀’分为四层，现在的李天成已经达到第一层。四层是：欢悦之境、伤心欲绝仇恨交加、飞刀变向和飞刀爆破。
　　李天成认真地看着，第一层自己已经了解。欢悦之境就是让自己欢乐地挥舞着飞刀，让自己有一种享受。
　　‘伤心欲绝、仇恨交加’是让自己在真正绝望下得到突破，让对手有种绝望感，在此境界下战斗比较生硬，自己绝望时的意境丝丝显示出来。仇恨占据了自己的心灵。
　　‘飞刀变向’达到此境界，飞刀就和自己有一定的联系，可以用自己的意念控制飞刀的走向，给对手防不胜防的攻击。
　　第四层‘飞刀爆破’。杀伤力巨大，可以说人刀合一，让飞刀在任何时刻爆破成碎片，但此境界必须心念承受力巨大，而且是处子之身。
　　李天成看看着看着笑了，心想道：‘我这辈子都达不到第四层了，我的处男之身马上就要属于我最喜欢的人了。‘之所以没有说是最爱得人，因为他的心里还深爱着在中国的李湘。
　　李天成不再迟疑，盘膝坐在自己，按照书籍的做法让自己用意念进入绝望，慢慢的李天成进入状态。他想起了在孤儿院院长如母亲一样照顾自己，为自己洗衣为自己打抱不平，而现在却被一个畜生杀害，死的如此耻辱。想到这里李天成的眼里有泪水滑下。
　　“哥哥。我要吃糖。”
　　男孩为难道：“湘儿，等哥哥有钱了一定给你买，好吗|”李天成脸开始扭曲。
　　片刻，李天成睁开眼睛，“差一点，就差那么一点，”深深的舒了口气。站起身把自己上衣掉，找了像人皮样的东西，把秘籍放在腹部用那玩意把秘籍封在了人皮下面。李天成看了看自己的腰间会意的笑了笑。走出卧室拿出自己的手机，找到电话薄中的‘亲爱的’，刚要按下播出键。
　　‘……’一首谢霆锋的《鹰》响起，李天成最喜欢这首歌，所以把它设为铃声。手刚微停一看屏幕，‘总部’二字映入眼帘。李天成眉头微微皱起，按下接听键放到耳边没有说话。
　　“有任务，速回总部”电话传来声音。刚说完“嘟嘟嘟”电话已被挂断。同一时刻住在市北区的影也接到了电话。
　　威尼斯克尔斯特红堡大殿内，大殿之下差不多三十多号身穿黑衣人背手笔直的站在那里，大殿之上布莱看着这些自己亲手培养出来的精英。每次执行任务，组织内只传达执行任务的杀手。在每个人心里都清楚这次任务不简单。
　　一分钟左右，布莱简单交代下任务，因为是以B级任务发的，所以没那么详细，组织也没有抱太大的希望，必竟日本的双花都放弃了此任务。不过这些底层人员是不知道的，李天成和影被特意叫到布莱的办公处。盏茶工夫，这对龙凤组合消失在雾夜蒙蒙之中。他们还不知道自己以成为这场游戏的主角。
　　木子看着消失的人影焦急的心想道：“你们一定要小心啊。”
　　在李天成来到这之前其他人早来了半个多小时，布莱把任务说了一遍，还有李天成和影的密切关系，布莱也说明了这次让他们二人执行的目的。木子看着殿上的布莱，寒光一闪，但焦急的神色更加浓重。
　　奥林集团位于英国伦敦，在世界软件开发中排名第二。虽然规模比不上排名第一的美国微软，但收入却比美国微软多的多。
　　乌贝尔作为奥林集团总裁之子那是未来接班人，地位何等尊贵。乌贝尔也是一七级高手，一直沉浸于修炼当中很少过问集团中的事，但他的话在集团中比他父亲的都管用，因为他心狠手辣。意大利与美国是临国，说近不近，说远也不远。对于B级杀手虽然不会向修真者那样会飞，但轻功也不可小看。当然修真者在这个世界只是传说而已。
　　零晨，美国纽约一栋别墅内，乌贝尔盘漆坐在地上，大母指掐在中指上，双眼微闭，身体时而浮起有落到地上。乌贝尔长舒了口气睁开眼睛，自言自语道：“我已七级顶峰了，没想到踏入宗师境界如此艰难。”
　　乌贝尔起身走到窗前凝视着窗外，零晨人们都熟睡了，可乌贝尔的别墅确有人影闪动。一个个狙机手势已待毕，一支支的巡逻小队，还有六级七级高手数名。不是乌贝尔要炫耀自己的实力，而是最近几个月不断有杀手来暗杀他。虽然乌贝尔实力强横，也驾不住一个又一个的敌人来骚扰。
　　纽约的治安是那么的好，但这只对平民而言，对于高手那是来无影去无踪。
　　两道黑影有目的地的飞跃在纽约街道上，乌贝尔是个会享受的人，别墅座落在海边，一里开外是一人高的稻草，每天看着大海，呼吸着新鲜空气，可谓是人间仙境，对实力的提高也有很大的帮助。
　　稻草当中两个黑衣人看着手中组织给的情报。这二人正是李天成和影。在这漆黑的夜，就算两人站在十步以外都很难发现。
　　“就是这，出发。”李天成低声说道。别墅内灯光闪闪，两人很快到了别墅前。纵身一跃进入别墅内，刚刚落地，一百多盏灯齐刷刷亮起，把前院照的如同白天。
　　“答答答”混乱的枪声想起。作为一名杀手反应速度快动作灵敏那是必然。子弹从李天成背后射来。
　　“小心”影高呼一声。
　　第一卷前生 第05章 李湘之死
　　“啊”又紧随着几声闷哼，瞬间六人毕命。
　　“啊”影痛苦叫了声。李天成心里一紧，回头看向影，影正右手捂着胸口。
　　这时一颗子弹已快射到影的头颅，李天成迅速甩出一把飞刀，飞刀和子弹相撞。李天成虽然只达到小李飞刀的第一层，足可以和一般枪支的子弹媲美。李天成心中一疼，如离弦的剑到影跟前抱住影。枪声已消失，众多高手已赶到，乌贝尔背着手绕有兴趣的走到前院……
　　“两位来我这坐客也不用这样嘛。”乌贝尔说道。
　　怪腔怪调的继续道：“哼，日本双花都不敢动我，就你们这点实力。犯我者死。”说完七把个人围住了二人。
　　李天成知道现在的实力在斗下去只有死路。自己死了不要紧但还有自己喜欢的影，那未来的妻子。只有逃，不惜一切代价的逃。
　　说时迟那时快，李天成抱起影向别墅围栏飞奔而去，在场的都是些高手哪能任由他逃，一个个追去。李天成带着个人速度骤然下降，几秒钟二人又被包围。没有语言的交流，只有拳头的碰撞。
　　李天成把影放在背上，杀向众人，双拳难敌四手，很快李天成身体已支撑不住，半跪在那里。影背后又多了几道骇人的伤口，失血过多已迷迷糊糊快不醒人事了。
　　一个大汉满脸狰狞用怜悯的眼光看了下二人，拿出砍刀正挥向二人。刀举在半空，正想向二人挥去。
　　“趴下”紧接着一阵机枪声，七人当场五人中弹身亡。
　　声音太熟悉了，李天成感激的看着那模糊的身影，那人正是木子。李天成没有多想，称那二人分神时，背起影钻进了稻草中。木子看到李天成已逃走，转身消失在黑夜当中，只剩下发呆的那二人。
　　屠一刀房间内。
　　“师父，师兄已逃出敌人包围，师姐好像中了弹。”木子恭敬的说道。
　　“哼，这群卑鄙的家伙，我当初不应该让他们回组织的。”屠一刀深叹了口气。
　　木子是屠一刀新收的第五位弟子，在飞刀方面虽比不上李天成，但也不可小窥，木子成为屠一刀的徒弟谁都不知道。
　　“木儿，为师拜托你件事，你要暗中帮助你师兄鹰儿，他是为师的希望啊。师父一生的绝学都已传授给了鹰儿，我相信他不会辜负我的。”屠一刀用那看似空洞的眼睛透过窗外看着漆黑的夜空。
　　“徒儿紧尊师命。”木子恭敬地说道。
　　“噗哧”屠一刀一口鲜血喷出，从此撒手人环。木子知道自己师父的死不可传扬出去，没有大张齐鼓的*办后事。屠一刀中途叫回木子，时间长了怕组织起疑心，迅速办完屠一刀的后事就回到了组织。
　　美国纽约一二层小楼天台之上，影躺在李天成的怀里，李天成紧紧抱着影。一双狭长的眼睛看着面色苍白的影，任风吹着前面的留海。
　　“影，你一定要挺住，我不能没有你，不能！”李天成心痛的说道。
　　听到声音的影，用力睁开眼睛看着李天成道：“我不能陪你回国陪你过下半辈子了，你不怪我吧。”影的声音已渐渐虚弱，脸逐渐发白嘴角的血迹愈加明显。眼泪从影的眼角流出。
　　李天成看着影道：“你就是我以后唯一的妻子，我不会在娶任何女人。”
　　“告诉你个秘密你不要生气哦，你不是我最喜欢的人，我喜欢那个男人的在中国，你长的和他小时候好像好像。”提到他影脸上露出难得的喜悦，似乎忘记了自己已到了死亡的边缘。
　　李天成心里一阵难受，泪水一滴滴的划落在影的脸上。
　　影从胸前取下配戴的玉佩继续道：“他叫李天成，这是他送给我的，希望你能碰到他，把它还给他。”影期待的看着李天成，李天成同样娶下配戴的玉佩。一对一模一样的玉佩，两人都愣愣的看着对方。影移开与李天成对视的目光，脸色又苍白了几分，地上的血液已快凝固。
　　“湘儿，是你吗？”李天成声音哽咽的说道。
　　影转过头道：“天成哥，我是湘儿，我好想你。”声音不大，但表露出对眼前男人的思念。
　　“你不是在中国吗？怎么来到了欧洲。”李天成难以置信的询问道。
　　李湘回忆起了一幕幕，“当年你被判死刑，我性格大变从此就很少笑。义父的死让义母伤心过度很快离开了人世。咳咳。…。”影、不、是李湘干咳了几声继续道：“后来我一个人孤苦零丁在大街上乞讨，被人犯子板卖到欧洲，最后被组织带走。”李湘呼吸开始有些困难，伤口的血已停止了流动。泪水已打湿了李天成的衣袖。
　　“天成哥，我不能陪你共度后半生了，这个还给你，送给你未来的妻子吧。”李湘抬起无力的手，玉佩也被鲜血染红了一半。
　　李天成嘴唇颤抖着，心好痛，自己一直思念的人马上就要离开这个世界，最无法忍受的是和自己朝夕相处的女子竟然是自己心爱的女人。
　　而且还是现在已经喜欢上的女人。
　　李湘再次抬起沾满血迹的手捂胸口的右手以被血掩没，在右手中指上戴着一枚黑色戒指，说也奇怪，靠近戒指的一段距离没有任何血迹。李湘用左手摘下戒指。看似简单的动作，但对于现在的李湘来说难如登天。她用那纤细的左手把戒指举向李天成，李天成很配合的把左手伸过去。戒指还没有碰到手自动的戴到了李天成的手上，现在的李天成如同行尸走肉哪还关心这事。
　　“天成哥，你可以吻我一次吗？”李湘用渴望的眼神看着李天成。
　　李天成已无法控制自己的情绪，他想高声纳喊，发泄现在的痛苦。但是不能，他怕惊到自己心爱的女人。
　　他慢慢低下头用颤抖的嘴唇吻向了李湘那没有血色的嘴唇。
　　片刻，李湘的双手自然的划落了下来，李天成只感到李湘的身体是那么的柔软，把嘴慢的移开她的嘴唇，头靠在李湘的胸前。也许只有哭才能发泄现在的痛苦。静静的抱着一具尸体，自己托付一生的人的尸体，李天成是多么的难受。人都有极限，哪怕是痛苦。如果一个人痛苦到极限那就不在痛苦，因为已经麻痹自己，让自己变得冰冷。
　　夜已经慢慢过去，迎来的又是美好的一天，但这只是对于大多数人，但对于李天成来说已无所谓。但从这天起李天成的命运以改变，冰冷、残忍、用极限压榨自己追求武道的巅峰。
　　自己已没有牵挂，自己心爱的女人走了。要说唯一的牵挂就是在中国十年没见的自己的弟弟李天宝。
　　第一卷前生 第06章 独闯‘red’组织(上）
　　李天成拭去眼角的泪水，双眼已红肿，现在的他感觉很疲惫，他多想和李湘一样长眠不醒，但是他不能，他还有自己在中国的弟弟，还有自己师父的心愿。
　　起身深吸了一口气，抱起李湘，现在的李湘长发下垂。李天成对天怒吼。他现在要回威尼斯，还有更多的是要办。
　　夜一蒙蒙亮，抱着李湘的李天成如行尸走肉的僵尸。推开自己师父的房门。屠一刀的头像放在正中央的桌子上，，满屋的白布条让整个屋子充满邪气。
　　前面放着灵位‘屠一刀师尊之墓’下面跪着两人正在烧着纸钱。李天成重重的跪下，道：“徒儿不孝，没能见您老人家最后一面。”磕了一个头继续道：“徒儿无能，没能保护好师妹。”有重重的磕了个头。就这样抱着李湘静静的跪在那里。
　　“报，据查探，‘龙凤组合’任务失败，影身亡，鹰重伤。”一身穿黑衣的探子喘着粗气说道。
　　布莱眉头微皱：“大家回去休息吧”。说完杀手都回到了自己的住处。这些杀手都是在红堡内居住。因为李天成和李湘的特殊身份才有自己特有的别墅等。木子不同他是屠一刀秘密收的弟子，所以住处还是在红堡内。
　　木子推开门，看到李天成已经回来，悬着的心稍稍放下来。当他看到李天成抱着的李湘的时候，心绷得更紧了。木子可是亲身感受到自己唯一的亲人离开自己的时候的痛苦。
　　李天成跪在灵位前，看着怀中的李湘，呆若木鸡。木子眼睛有点微红，感叹一对情侣就这样被拆散了。木子轻轻走到李天成身边，道：“人死不能复生，节哀吧！”
　　李天成身体微微一震，没有回答。继续着理想的秀发。
　　木子见他没有反应继续道：“你想知道你们这次接的什么任务吗？影为什么会死吗？”声音不大但在这不大的房间内显得格外响亮。
　　“你不要说了不要说了。”李天成手打着地面痛哭的说着。“先把师姐安葬了吧，我把一切告诉你。”说完转身离开了房间。
　　威尼斯一有名的墓地中，李天成坐在一座墓碑前，用手着墓碑。
　　李天成自嘲一笑，“湘儿，你不会怪你的男人把你葬在异国他乡吧。哎，把你带回去又怎样，还是一个人孤苦伶仃的，湘儿你不要怕，等我忙完我会来这里陪你的。”说完起身走到墓地旁的一片空地中。
　　“木子兄可以告诉我你要说的了吧。？”李天成背附着手。
　　“我以后要叫你师兄了，我是师父他老人家新收的弟子。？”
　　第一卷前生 第07章 独闯‘red’（中）
　　“哦？”李天成一脸的惊讶。
　　“好了师兄，你们这次任务失败是很正常的。”木子回头看了眼师姐的坟墓，眼里露出憎恨的目光。
　　“为何这样说？”
　　“你们这次接的其实是S级任务，在这之前日本双花已放弃了任务。”
　　“你是说组织故意把任务安排给我们。”
　　“对，如果不是师父你们也许都死了。”木子淡然道。…
　　李天成没有说话听着木子叙说着。
　　半个多小时木子终于把事情的真相说完了。
　　“没想到我一直卖命的组织居然这样对我。我对不起师父，对不起师妹啊！”李天成现在就想报仇，踏平‘red’组织。
　　作为杀手的木子怎看不出李天成的心中所想，“师兄还是不要鲁莽的好，等实力强横之后再去报仇也不晚。”李天成看了看木子两人没有说话，都明白仇恨哪能这么容易消除。
　　夜渐渐的来临，李天成静静的躺在自己的床上，心里像一把火在烧。在爱恨情仇面前，可以让一个人失去理智。
　　整个威尼斯又进入了安静有狂野的夜晚，一身黑色穿着的李天成对着镜子看了一眼，像是在看陌生人一样。轻轻的关上房间门，消失在黑夜当中。
　　“哎，师兄你太鲁莽了。”转身也消失在庭院内，今晚的红堡特别的安静，‘red’组织有八名高层，因为布莱的特殊身份住处在家族中。
　　所为高层就是克尔斯特家族中的直系亲属。实力一般，除了布莱是七级高手外，两名a级杀手是组织的顶梁柱。组织成立时间不长，也没有什么势力来对付这刚刚起步杀手组织，警界也没那么严。
　　只见一道黑影翻跃过五米多高的墙。猫着腰速度极快的躲到一排房子后面，这排房子是杀手们的房间。李天成四处看了看没人，很熟练游走在小道上。在红堡中央部位的一座二层小楼前的一座石狮子后面停下。
　　这座二层小楼是组织高层的住处，二楼一共八个房间。
　　李天成观察着动静，此时八间房子只有最左边一间的灯还亮着。在红堡中央部位的一座二层小楼前的一座石狮子后面停下。
　　这座二层小楼是组织高层的住处，二楼一共八个房间。
　　李天成观察着动静，此时八间房子只有最左边一间的灯还亮着。纵身一跃，抓住二楼的栏杆，一个后翻接着又一个翻滚站起来，猫着腰向右边第一个房间跑去，没有一丝声音的。这种潜伏、暗杀对于一个杀手来说是必不可少的，同时也是擅长的。来到门前透过门缝看向屋内，配合着过人的听力，只听到微弱的呼吸声。
　　“你就是第一个。”李天成心想道。同时右手抽出一把二十厘米长的弯刀，透过门缝慢慢的把弯刀放到里面的插销上，借用手臂的力量一点点移动插销。
　　“吱”门被打开，反手握着刀一个跳跃来到床前。床上躺着三十岁左右的男子，直觉告诉他现在有人在自己身边。猛的睁开眼，映入眼帘的是一把弯刀。
　　“你…”你字还没有说出口，勃子上一道整齐的刀痕，血止不住的往外流。男子瞪着眼张着口看着李天成，李天成摘下挡着嘴的黑色布条。男子恐惧的看着李天成，“噗嗤”又在男子胸膛上补了一刀。看了
　　第一卷前生 第08章 独闯‘red’组织（下）
　　眼尸体，戴上黑色布条飞快的进入下一个房间。
　　………
　　“怦”第七个房间一声清脆的响声。
　　“王哥你小声点，吓的我差点抽了。”埋怨声从隔壁传出。只见一名拿着枪对着李天成的男子穿着内衣如幽灵般站在那里，枪口还冒着烟。但不幸的是头颅上被两把刀射透，从此离开了这个世界。李天成听到叫喊声上前扶住尸体，轻轻放在地上。
　　片刻，看到没有意外发生，走出房间轻轻关上门。身子贴着墙来到窗前，李天成手刚触到窗子，打开了一条小缝。透过窗子看到屋里的一切。映入眼帘的一目差点让李天成吐血。床边的桌子上放着笔记本电脑，正播放着黄色录像，一名女子双手举起被铐在铁架子上，*着身体，似痛苦非痛苦的呻吟着。那男子正用各种方式挑逗那女子。
　　床上一二十来岁的小伙，黄色的头发、高高的鼻梁，一看就是典型的欧洲人。现在没有电脑里那对男女的狂野，现在就如一只小猫很乖的趴在身下女子的身上，一脸的满足。那女子时不时打男子几下冷哼几声，表示自己的不满。
　　李天成手一抖碰了窗子一下，声音不大，但对于武道中人便可清晰的听到。
　　“谁？”青年喊了声，同时手一挥穿上裤子。短暂的几秒衣服已经穿戴好了。
　　“嘭”李天成踹门而入，“你是谁，知道这是什么地方吗？”那青年显得有些气愤，脸微微的有些张红。
　　李天成没有答话，一个箭步窜上前，抬腿就是一脚，那青年毫不示弱。抬起手臂挡去。
　　“卡”骨头断裂声，“啊”青年右手扶着应经断裂的手臂惨叫一声。“有刺客，有刺客”青年惊恐的看着眼前这个如恶魔般的黑衣男子，青年转身要跳窗逃跑，李天成忙射出一把飞刀，但为时已晚，只听“闶阆”青年破窗而出，飞刀擦着青年的后背飞过。
　　李天成赶忙跑到窗前，青年已跑到红堡前院。
　　心中一想，“不好，”跳下窗台向青年追去。
　　“有刺客、有刺客”青年惊恐的一边喊一边跑，李天成很快追了上来，刚到前院，二十多个人齐刷刷的站在院子中央。一个个手拿着片刀。
　　“给我杀了他、给我杀了他！”青年几乎进入疯狂，脸扭曲着指着李天成恨声的说道。
　　李天成眼圈微微发红，这就是自己效劳的组织吗？为了金钱可以舍弃一切的组织吗？我居然背叛了组织！不，不是我背叛组织，是组织背叛了我。不是组织湘儿就不会死，我要报仇、我要杀光你们。李天成脸上的肌肉曝露出来，那把二十厘米长的弯刀举向前面的众人，前面那么多熟悉的面孔，今天却针锋相对。
　　“呀”二十人拿着片刀杀了过来，还有二人抱着手臂看着这个不算大的青年有何能耐。
　　李天成迎向众人，二十把刀从不同的方向杀来，让一个人如何去挡。李天成弯刀划了了一个半圆，大多数刀被弯刀勾住。
　　“啊”一声惨叫，李天成急速退后了二十余米，胸部出现一道寒心入骨的伤口。
　　“你的什么人。”一日本口音的杀手问道。见没有回话，又杀了过来。
　　手中的弯刀已被打落，强忍住疼痛，双手各拿出三把飞刀，同时射出。六人当场死亡。十四人一怔，继续杀了过来，没走几步六人又毙命。八人停住脚步，把李天成围在中间。都小心翼翼的盯着眼前的青年。李天成感觉身体渐渐削弱，右手捂着伤口，血从指缝里渗出。顿时一个声音在李天成脑海里响起‘速战速决’。李天成一个机灵，回过神来，迅速摸向腰间，周围八人都高速戒备。李天成又抽回手，只能摇头苦笑。来的时候一共带了十六把飞刀，之前用了两把，现在又用了十二把，身上只盛两把，李天成怎能不犯愁。“他没有暗器了，杀了他，替兄弟们报仇。”见李天成身负重伤，暗器也用完了，一个个来了精神。
　　李天成自己心里明白，现在战斗的只是小角色，利害的还没有出手呢！留着两把不到万不得以不能用。
　　眼见一把刀斜劈向自己的头颅，用力一蹬地面，身体倾斜跳出两米远，躲过片刀。抓起一把片刀，虽然那人是死人但手牢牢的抓着。李天成感觉一阵凉风从侧面袭来，急忙连带着刀片收回手。两把片刀同时砍下，“卡”骨头断裂声，没有痛苦的叫喊声。那名身亡的杀手右手被砍断，断裂的右手还紧紧的握着刀柄。
　　李天成迅速松开刀片，拿起身边另一名杀手的片刀，一个前滚翻，顺势一划。
　　“啊啊，我的眼睛‘”。一名杀手仍掉手中的家伙，抱头叫喊着，另一名则被割断喉咙身亡。
　　李天成的身体摇摇欲坠，东张西歪。“扑通”躺在地上一动不动了。四名杀手放松警惕，把骗到慢慢垂下站直身体看着李天成的尸体。
　　其中一个摆了摆头，其他三个很默契的向尸体走去。四人低头看去，刚说话的杀手用手谈谈李天成的呼吸，一点生气也没有。四人抬头互相点了点头，准备复命……
　　远处站的三人，都露出笑容。“二弟在干嘛呢？”
　　“大哥过来看，这暗器好像在哪里见过。”一男子半蹲在一具中暗器的尸体面前说道。
　　“啊啊啊啊”三人看向李天成的尸体的方向，只见一个恶魔般的人站在那里脸上被血迹染得面目全非，手拿着一把飞刀。那四人喉咙尽皆被割断。
　　“奥，我想起来了，只有‘小李飞刀’才有的绝技，既然屠老前辈已近百岁，那你就是他的传人了。”站在尸体前的男子对着李天成问道。
　　“二弟，他就是我们我们组织‘龙凤组合’的鹰。”
　　“我不管他是谁，他敢伤我我就让他死，你们两个给我杀了他。”那位高层扶着右臂吼道。
　　两人向他一瞪眼，瞬间自己的底气就泄了大半。
　　只见那位高层头颅鲜血飞溅，两人也被吓了一跳，最后一位高层被杀死。
　　第一卷前生 第09章 离别
　　两人气愤的看向李天成。“鹰你好大的胆子，你敢叛出组织，只有死路一条。”
　　“哈哈，”李天成狰狞的笑着。“我叛出组织，你怎么不说组织对我做了什么？”李天成质问道。
　　两人沉思片刻，这二兄弟和李天成的关系还算不错，“鹰，我兄弟念旧情，留下一样东西，你走吧”
　　“留下东西，胳膊呢？还是腿呢？”饶有兴趣的看着二人。继续道：“李天、李地，我今晚让‘red’在世界上永远消失，你们可听明白了。”
　　“好大的口气，你不是我们的对手，看你是条汉子，你自杀吧，”老二李地说道。见李天成没有动，“自不量力的东西。‘看向李天，李天点了点头。
　　李地向李天成走去，边走边说：“你有什么绝招就是出来吧。”
　　李天成看着对方，半蹲下拿起地上的片刀，双手握刀柄，杀向李地。
　　李地背负着手抬腿一脚，这一脚如幻影般，李天成倒飞十余米，一口鲜血破口而出，再度站起来。“今天不管你是什么人，背叛组织，杀了我们这么多兄弟，我今天定要杀你。”李地活动着手腕无所谓的说道。
　　李天成强忍着疼痛，向前挪动。死对李天成来说不算什么，只是不甘心，不甘心自己就这样死去，不甘心师父在九泉之下死不瞑目。他现在脑子里没有可以一瞬间让自己死亡的两人，脑海中突兀的出现了一把刀，随后出现了一个龙首人身的怪物。只见那怪物，随手一挥，对手像无法反击似的，死在了飞刀之下。随后脑海中一片空白。
　　李天成仔细的回忆着刚才的情景，完全沉浸于其中。
　　“二弟，动手，这小子不知在搞什么名堂。”李天说道。
　　李天说完，李地一个飞跃一拳打向李天成。李天成闭着眼一个侧踢，李地还没落地被踹出十几米，嘴角渗出血丝，难以至信的看着这个接近死亡任由自己摆布的人能伤自己。
　　李天成放下腿面无表情的睁开眼，像看死人似的看着两人。在围墙外面有一黑衣人，刚露头有缩了回去。
　　“你们不是要杀我吗？来一起上。”现在的李天成和没受伤一样，应该说比以前状态更好。
　　两兄弟对视一眼，对于这两兄弟一个眼神就会明白对方的意思。
　　两人与李天成对立，世界上a级杀手共108名，s级杀手54名，宗师级别的高手出头得就10名，但除去一些隐士高手。
　　两人一样的动作，一个踢上一个踢下。李天成被踹到围墙上，鲜血再次狂喷而出。两人见势追上，李天成急忙射出最后的一把飞刀，飞刀是射向李天，李天只感觉一股强大的绝望感包住了自己，让自己失去了自由。“扑哧”飞到灌入喉咙，李天社身亡。
　　李地停住脚步“大哥。”这是自己唯一的亲哥哥啊，就这么死了，能不让人伤心吗？李天向李地指了指张了张嘴离开了这个世界。
　　“为什么，为什么你要杀他，他是我唯一的亲人。”李地情绪进入疯狂，放下李天张牙舞爪的向李天成扑来，对付失去理智的对手，一步用什么招数，只见李天成拿起地上的片刀，扔到半空，用脚顺势一踢，片刀从李地的胸口穿过，也许李天成用力过大，片刀穿过李地的身体插在了后面的树上。
　　“湘儿，你的男人为你报仇了，你高兴吗？”李天成一屁股坐在地上，自言自语的说道。“我多么想去陪你，但不行我还有重要的事。还有你远在中国的天宝哥。”
　　感觉身后有人，李天成准备动手。
　　“没想到师兄在这个时刻突破‘小李飞刀’第二层。恭喜啊！”一身黑衣的木子拍手说道。
　　“有什么可喜的啊，有什么用，现在我感觉好孤单，好孤单啊！”李天成无奈的说道。
　　“那就不要想，追求你自己现在想要的，忘记不开心的事。师父没有看错人啊。”木子背负着手感叹道。
　　“师兄我们先回去吧。”
　　“恩，”李天成应了一声，刚要起身没起来。“看样子有劳师弟了。”不好意思的看向木子。木子一把拉起李天成，一瘸一拐的走出红堡，两人回头看了看，摇头一笑。从此‘red’组织从此在世界上消失了。
　　再回去的路上，李天成把自己的身世都告诉了木子。
　　回去后李天成吃了点东西，就躺下了，虽然已近黎明，但昨晚活动太大，很快就进入了睡意。在睡眠当中人的精神是最放松的，也是最容易侵入的。
　　一阵黑色烟雾弥漫，“恩，体质还行，好家伙先天五德之身，哎，我只需要先天水德之身就好了。”声音又消失在房间中。
　　中午时分，李天成在床上伸了个懒腰，又靠在了枕头上，拿出那两块玉佩，用力一攥化作粉末，就像两人灵魂绑在一起一样。又仔细观察李湘留给自己的戒指。
　　戒指是黑色的比较丑陋，上面有一条龙，虽然在戒指上比较小，但是却虎虎生威、龙腾虎跃。李天成总觉得与这戒指有亲和力，说不上哪里有亲和力。李天成正看得出神，一个苍老的声音打破正在思考的问题。
　　“幸运的小辈，你会成神的，好好努了。”
　　李天成一个激灵，“你是谁，怎么在我的房间里。”
　　“小辈不要紧张，你看不到我的。”那声音继续说道。
　　“李天成急忙下床，有胆就出来，被躲躲藏藏的。”飞刀已在手中准备好。
　　“好，你要见我也可以，不过要把你的鲜血地在戒指上，就会见到我。”
　　李天成半信半疑的用飞刀在右手上划破了一个小口，向左手的戒指靠去。滴答，一滴鲜血滴在戒指上。
　　突兀的戒指上一片黑雾冒出，黑雾形成了一个老者的头型。“小辈不要害怕，我不会害你的，我现在只是灵魂再和你交流。”
　　李天成更郁闷了，还灵魂交流，今天是不是见到鬼了。
　　“现在是什么社会了，还灵魂交流，我是在做梦吧。”李天成对老者说道，用力掐了一下自己，“哎呦”“不是在做梦啊”。
　　“当然不是在做梦。”老者慈祥的看着李天成。
　　“你说会成神，是什么意思？”李天成询问道。
　　“恩，在你们这个星球是很难成神的，达到虚丹期就很不错了。也就是你们说的宗师境界。”
　　第一卷前生 第10章 回国
　　没等李天成说话，老者继续道：“我们只能灵魂交流，和你说多了你也不懂，慢慢就会了解的，我不能帮你什么，有什么事就来找我问就行了。”说完黑雾慢慢回到戒指里面，老者还埋怨了一句“该死的星球灵气太稀薄了，几乎没有，哎。”房间再度平静了下来。李天成愣了好一会，终于回过神来，自言自语道：“难道真有修真者的存在？”自嘲的摇了摇头，伸了个懒腰“咚咚咚”传来敲门声。
　　“师兄起床没。”
　　“进来吧。”李天成说道。
　　‘吱呀’房间门打开，木子面带笑容的走进来。
　　“师兄，你看我特制的飞刀怎么样？”
　　李天成看着一脸狂喜的师弟，拿起一把飞刀看了会儿，挥手掷出。只见飞刀插在一铁制的窗栏上，一根铁栏应声而断。随后有插在了屋外的一棵树上。
　　“刀的质量好不错，是好刀。”李天成评价道。
　　“好刀啊，没想到我也能制出好刀，师兄这十二把飞刀就送给你了，留作纪念吧。”
　　“恩？你要走？”李天成询问道，和木子相处这么久还真有点舍不得。
　　“现在没地方去，四处流浪，做自己喜欢的事。我现在才明白，只有自己实力强横，才能保护自己的亲人啊！”木子感叹道。
　　李天成深感的点点头，“我现在唯一的心愿就事回国见见十年未见的弟弟，那我就心满意足了，做自己想做的事。”
　　“师弟打算什么时候走？”
　　“我打算现在就走，你呢？”木子反问道。“在这里我也没什么留恋，我们就各奔东西吧。”
　　“那师兄保重，有什么事电话联系吧，告辞。”
　　李天成看着离去的木子，感到莫名的孤单。现在的李天成无所事事，拿出自己的笔记本电脑，打开自己最喜欢的网页。回国，一个念头灌满了李天成的脑子。
　　但又冷静下来，回国干什么，有弟弟的下落吗？中国这么大，找一个人如同大海捞针。李天成转念一想，打开‘神探公司’找到帮助页面的朱丽莎进行会话。朱丽莎是‘是神探公司’的总监，大小事宜都要经过她的手，李天成和她打过交道，关系还算可以。‘神探公司’乃美国乃至世界最大的信息联络网，有自己的联络基地。
　　李天成在对话框中‘你好，我是鹰，最近好吗？’。李天成在等待着。
　　一会功夫自己的对话框中一闪‘好久不见了，有什么样帮忙的吗？’朱丽莎回应道。
　　‘哈哈，我还真有事麻烦大小姐，’李天成开玩笑道。
　　‘说吧，我还忙着呢，嘿嘿’‘你能帮我查一下十年前在沈阳孤儿院，后来被领养，名叫李天宝。今年20岁，现在怎么样？谢谢。’‘可以，不过得明天早上给你答复。‘‘恩，好的有时间在聊。’‘再见’和朱丽莎会完话，李天成感觉特别的累，躺在床上不知不觉的睡着了。不知不觉到了第二天的早上，李天成一骨碌爬起来做到电脑旁，看着对话框。
　　‘你让我查的我查到了。’朱丽莎早早的就发来了信息。
　　‘对不起睡过头了，怎么样？’‘你说的李天宝有两个符合你要查的条件，一个是在读大学，曾经被一个农民收养过。另一个是被欧阳家族的收养，现在在国家安全局一组组长。’‘他们的处境怎么样？’李天成有些焦急。
　　‘第一个在上大学过的很平静。至于第二个，现在在东北担任暂时管理，有人悬赏放出任务，以有杀手接下了任务。是号称独行侠的孙青海，是一名a级杀手。’见李天成没有回应继续‘孙青海可能明天对他下手，地点在黑龙江省黑龙博物馆，我只能查到这么多了。’‘谢了，我们有时间在聊吧。’李天成结束了与朱丽莎的对话，看了一眼付费一栏，李天成伸了伸舌头，查一信息就要一百万美金，心疼啊！但李天成感觉花的值。
　　威尼斯克尔斯特家族红堡内，克尔蒙怒视着布莱，现在的红堡空荡荡的，只留下了一座宏伟的躯壳。
　　大殿之上的克尔蒙双眼通红盯着布莱。
　　“你有什么解释！”声音低沉，但在空荡的大殿显得格外响亮，不来一怔。布莱知道这次自己脱不了干系，垂头不语。
　　“这次怎么办？十年的心血被一个内部人员搞垮了，传出去我克尔斯特家族的脸面何在，我父亲那里如何交代？”克尔蒙脸色极为难看。
　　“族长大人，这次是我的失误，我应该斩尽杀绝的、、”布莱还没有说完。
　　“不要再说了。要不是你的馊主意，组织能变成这样吗？”布莱没有说话，克尔蒙继续道：“我限你在一个月内让鹰在世界上永远的消失。”
　　“是，”布莱连应道。两人陷入一片沉思。
　　李天成和朱丽莎会完话，急急忙忙收拾好行李坐上了去黑龙江的飞机。今天的黑龙江黑龙博物馆周围密密麻麻的站满了人，大多都是外国友人。还有一些穿着西服的保镖，再有就是穿着便装的安全局的人。
　　在博物馆不起眼的树下的石凳上坐了已年近四十的中年人，这人正是暗杀李天宝的孙青海。
　　在不远处站着一个人正笑眯眯的看着孙青海，但孙青海没有注意到他，这人就是李天成。
　　李天宝现在是欧阳家族族长欧阳孝的义子欧阳无敌，安全局一组组长，欧阳孝则是安全局局长。李天宝（后称欧阳无敌）在上海那是没人敢动，但在东北是一把手，但怎么说也是外来户。在管理安全方面就会涉入黑道，仇人就多所以在外安全没有保障。
　　“哈哈，欢迎你们来我国参观，这是我国的荣幸。”欧阳无敌和一黄发男子边向博物馆走边说道。
　　球收藏推荐，大家支持，你的支持是作者最大的动力。


第一卷前生  第11章 进入安全局一组~~第20章 盾术固然好用
　　第一卷前生 第11章 进入安全局一组
　　“贵国拥有上下五千年的历史，文化博大精深，值得我们来学习。”那男子谦虚道。
　　在树下的孙青海已做好了准备，拿着的AK47一对准欧阳无敌，欧阳无敌却安然无知。
　　“嘭”一声清脆的枪声划破了博物馆和谐的气氛，现场出现混乱，尖叫声，呼救声接连不断。孙青海微微一笑自己的枪法那是有目共睹的，对自己的枪法很自信。片刻，脸色严肃起来，欧阳无敌却安然无恙的指挥现场。
　　感觉好像有人盯着自己，向侧面一看。李天成正笑眯眯的看着自己。孙青海一咬牙一纵身杀向指挥现场的欧阳无敌。李天成怎能让他得逞，一个跳跃，右手迅速射出一把飞刀，在手快要碰到欧阳无敌时，一声参叫，手臂上多了一把飞刀。孙青海也不是傻瓜，见势不妙转身就跑，好使自己的命重要啊！
　　在场的安全局的人不少，哪能让他钻了空子，能进入安全局都不是一般的人物。七八个大汉把孙青海围了个水泄不通。在欧阳无敌的一声令下七八个大汉一拥而上，孙青海也不示弱，腾空一跃飞出包围圈。李天成一个箭步冲上前，接着一个侧踢，孙青海一口鲜血在半空狂喷而出重重的摔在了欧阳无敌的面前。
　　现在的欧阳无敌没有生气的意思，只是说了句“把他抓起来”。两名安全局的人把孙青海拷了起来，孙青海恨恨的看了李天成一眼。欧阳无敌是爱慕人才的人，更羡慕武道众人。高兴的向李天成走去。
　　“你好，我是安全局一组组长欧阳无敌，认识先生很荣幸。”同时和李天成握了握手。
　　“我叫成天，刚刚回国。”
　　“要不是先生在下就不能活着回去了，谢谢先生了。”欧阳无敌感激道。自己搓搓手继续道：“先生有没有兴趣单独谈谈。”
　　在搓手的一瞬间，李天成看到了手臂上的‘s’型胎记。李天成现在心情很激动，他很想保住自己的弟弟拉拉这些年的事情，但是不能现在还不是时候，也许这一辈子都不能和自己的弟弟相认。
　　李天成条件反射的“恩”了一声。
　　两人来到欧阳无敌的私人别墅，两人谈了一个多钟头，还没有说够的样子。
　　“当当当欧阳先生，您的电话。”欧阳无敌摸了摸自己的口袋，这才忘记自己忘了带手机。欧阳无敌向李天成示意了一下，走出房间去接了电话。李天成还在犹豫刚才的谈话中，欧阳无敌邀请自己进安全局，是留还是走李天成犹豫不绝。
　　李天成手指一弹有了决定。
　　“成天大哥怎么样，考虑好了没？”欧阳无敌手握着电话走过来。
　　“好吧，我也为国家做做贡献吧。”李天成站起来两人双手一击，彼此都很亲切。
　　“我们明天回上海，我父亲打电话让我回去，说在这里太危险，安全局正好有些事要我去忙。”欧阳无敌说道。李天成深深的看着自己的弟弟，以后会是什么结果呢？
　　不知不觉三个月过去了。
　　夜晚的上海依旧是那么的吸引人，向处在朦胧中的美女，在上海的夜是那么的热闹。不过这是在郊区，比市中心宁静许多。上海这样的地方有别墅的不少，但是在这幽静的地方要花几百万几千万的别墅，也显示出地位是多么的高贵。
　　一身穿西装的青年进入别墅，别墅内和正常的普通别墅一样的装扮，青年没有多想沿着走廊走到自己卧室衣柜前，用手一按衣柜侧面的一块手指大小的凹槽。只见衣柜缓缓移开，在衣柜后面出现一个走廊，青年看着走廊无奈的一笑。三个月的进进出出李天成已经习惯了，也有些麻木了。李天成走入走廊，电梯自动启动，但李天成还是径直的往前走。
　　大约降到五十米左右，电梯门打开，李天成走出电梯。这是一个秘密基地，里面的构造完全是太空模式，这个虚拟的太空每一处都给人一种真实感。这里正是安全局驻上海培训基地，安全局一组。
　　不一会李天成来到基地正中央，一年级不大的青年走过来笑道：“成天，来这里三个月怎么样？肉体力量增长没，哥哥我现在是有五百斤的肉体力量了，嫉妒吧！”李天成咧嘴一笑，“那要恭喜杨林哥了。”
　　杨林也是刚进入安全局不久在这里实力是最差的，不过他有个毛病那就是好切磋。
　　杨林没等李天成说完，身体一跃，身体旋转一周一个后摆腿踢向李天成。李天成早知他会这套。急忙后退三步，单手一甩一把飞刀射出。
　　杨林脸故意露出痛苦的表情，开玩笑道：“成天，你好毒啊，我的命根子差点没了。”双手捂着下部看着李天成。
　　“下次可要注意哦，不然哼哼。”李天成坏笑着指了指杨林的下部。杨林捂的更紧了。
　　“你们有什么新鲜事，这么高兴？”一个中年男子看着说笑的两人走来。
　　“杨林你这小子就知道切磋，小心别把自己的命根子丢掉。”两人都哈哈大笑，杨林不好意思的挠挠头皮。
　　“冯大哥，你今天怎么这么高兴啊，有什么好事？”李天成问道。安全局都知道一组有三兄弟冯龙、冯虎、冯豹，这三人实力都很不错，冯龙的实力但远远超过他们，现在肉体力量已达到1500斤。
　　“的确又高兴的事，”冯龙就是不说，看着两人的神情哈哈大笑起来。
　　“大哥就别卖关子了。”杨林急切道。
　　“大家来的这么早，大哥也不等我们。”老二冯虎埋怨道。冯龙没有理会。又过了会人差不多到齐了。冯龙道：“今天告诉大家一个好消息，一年一度的选拔提前了，就在最近几天。”
　　听到这个消息大家都兴奋了起来，在安全局的人都知道，只要选拔成功就可以获得自由，有自己的家庭。但随后又有很多黯淡了下去，因为他们自己知道自己的实力。人这么多但名额有限，每年就三个名额。
　　第一卷前生 第12章 训练
　　“大家解散.‘]”一声令下，欧阳无敌一别走一边喊道。
　　“大家听到选拔考核后都更加的努力了，所有人都开始了疯狂的训练。
　　现在杨林的‘喇叭’头也消停了。冯家三兄弟的争吵也少了，出现了前所未有的安静。
　　但是李天成还是和往常一样，没有对自己太大的训练，却比以前还要放松，每天还是那八小时的训练程度。
　　从八点开始锻炼身体，主要锻炼腕力以及腿力，不停地挑战极限，手段很多，比如双手水平抓握着100斤重的铁棍，手腕必须完全承受那么重的力量，然后进行不断的蛙跳，一直锻炼到早晨9点，这个时候，李天成是手酸腿麻，几乎没有什么力量了。
　　但是就这个时候，李天成必须再练飞刀，不停的投飞刀，而且每一柄飞刀之上必须灌输内力，每一柄飞刀必须射入那钢板之上，而且必须在一小小的红心之上，这样才算成功，当成功射了三千次后，李天成才可以开始吃午饭了。
　　每一刀都必须附加内力，而且必须射入钢板的红心之中，条件非常苛刻，李天成那刚刚达到第二层境界的内功就有那么可怜的一点点内力而已，也只够发数十刀而已，三千刀是迫使李天成自己不断的追求极限。
　　才开始的时候，李天成三千飞刀下来，加上过程中恢复内力花费的时间，真正成功的时候，已经是傍晚了，而如今这样的修炼一年，李天成现在三千飞刀结束的时候，一般正是中午十二点多。
　　这也造就了李天成虽然内力少，但是恢复速度极快！能够在三个小时之中供应三千飞刀所需要的内力，可想而知，这恢复速度到底有多快了。
　　下午盘膝打坐修炼内功，从下午一点到四点三个小时。
　　修炼内功过后，李天秤便开始修炼格斗技能，从三点到六点，是李天成最高兴的时刻，因为格斗是面对敌人最有效的战斗。
　　内功就是在体内产生内劲，就如我们现在说的隔山打牛。
　　李天成，他的飞刀绝技在全世界范围内的地下世界中也可谓是一绝，因为他是屠一刀的唯一传人，无论是地下势力中的暗杀集团，还是恐怖组织，‘小李飞刀’之名绝对是一块具有震慑力的金字招牌。
　　李天成自进入安全局1组三个月以来，执行任务十三起，其中一般比较正常的任务九起，C级任务三起，还有一起任务却是顶级的A级任务。成为安全局1组历史上第三位执行s级任务成功的人员。
　　安全局任务，分为一般正常的任务，以及比较特别的任务，这些特别的任务对象就是一些具有特殊能力的敌人。按照敌人的实力，任务也分有等级！
　　那次成功完成s级任务也是李天成名声流传于国际各大地下势力的真正原因。
　　那次的任务就是杀死秘密潜入中国的日本‘双花’中金花级别的忍者，那金花级别可是刚突破s级杀手。至此，地下世界，无论是国外的恐怖集团还是暗杀集团，亦或是强大的黑道集团都知道中国上海有着一位安全局的顶级高手――小李飞刀！
　　没有人知道这位‘小李飞刀’功力到底有多高，也没有人知道他真正的名字，那些黑道集团也勉强知道，那飞刀乃是神秘的中国古代中号称‘例无虚发’的小李飞刀！
　　小李飞刀，例无虚发，单单小李飞刀的威名就让一些这些大势力心惊了！
　　可是谁又知道这位‘小李飞刀’不过是一个刚刚突破第二城的最底层的年轻人。
　　功力如此低，就能有如此威名，那以后功力提升呢？
　　李天成他自己已经过了修炼内功的最佳时期，经脉已经定型，所以李杨早早就决定从肉体力量出发，提高自己的能力。
　　肉体力量的训练有很多种，但在这个地下基地，有一种改变重力的仪器，每个小房间都安又郑重仪器。
　　李天成在两倍压力下，正在和冯龙相互对练着，当然冯龙没有使用内力，他完全用肉体的力量和李杨相互对战。
　　此时两人都*着上半身，下半身穿着黑色长裤，两人上半身那肌肉虽然都不明显，可是却让人感受到内含的强大能量。
　　“蓬！”“蓬！”“蓬！”两人双腿撞击声不停响起，“轰！”两人猛地同一招侧踢，撞击在一起，两人当即后退。
　　“成天，不错啊，竟然能和我拼个平手了，这地下拳坛的腿法还是我让你学的，没想到你这么快就赶上我了，唉，可惜啊，你修炼肉体，肌肉却没有像那些健美人士那么凸出！我冯龙依旧无法超越你，成为安全局1组的第一帅哥啊！”冯龙摇头叹息道，似乎很是郁闷。
　　“哦？你当初让我练肌肉，原来是让我变得和猩猩一样的大块头，其心可诛啊！”李天成笑骂道，“不过，那些健美的家伙却是中看不中用啊！就说我们的大姐头陈红，他的肉体能量绝对是我们这最强的了，可是他的肌肉虽然发达，却是没有太过凸起。”
　　冯龙也点了点头，道：“真正的高手，肌肉是不可能凸成那样的！肌肉太过凸出，对行动有很大影响，动作速度会变慢，速度在战斗之中可是很重要的，纵观地下拳坛顶级高手，虽然肌肉发达，却是一个都没有凸起的和那些健美先生一样，那些地下拳坛的顶级拳手不但速度快而且力量大的惊人，不过最奇怪的是，他们的块头也都比较大！”
　　李天成却是微笑道：“这一点都不奇怪，你难道不知道这地下拳坛选手训练的惨况吗？完全是往死里训练，许多选手单单肉体的力量就能够超过5000斤！甚至最高的曾经达到10000斤左右！如果选手本来条件不好，怎么可能受得了那样的训练，他们当然一个个都是大块头。”
　　李天成蓦地自嘲道：“5000啊，真不知道他们是怎么训练的，我们不可谓不努力了，可是我们不过才几百斤，想想都害怕他们所经受的训练。”
　　第一卷前生 第13章 所谓的‘wwe’
　　“冯大哥，你说什么格斗技能最厉害，什么格斗技能最有杀伤力呢？”李天成对着冯龙询问道。
　　冯龙当初一听，当即严肃得说道：“最厉害？最有杀伤力？只有在生死之间，人为了生存，发挥生命潜力逐渐形成的格斗技巧才是最厉害的，生死之间产生的格斗技巧才是真正的格斗技能！同样这样的格斗技能也是最有杀伤力的。”
　　李天成一听，顿时眼睛亮了起来，他也认为冯龙说的有道理。
　　冯龙一看李天成神色，顿时笑着说道：“地下拳坛wwe。是的，就是地下拳坛wwe，地下拳坛的格斗技能就是死亡边缘产生的格斗技能。在进入拳坛之前，这些拳手们被疯狂压榨，一次次挑战人体极限，用腿踢木桩，甚至于脚踢石头铁柱。一次次背负着数百公斤的重压做深蹲，每次达不到指标，那就是残忍地惩罚，甚至杀死。训练的死亡率高达百分之五十。
　　成天，你知道吗？当这些拳手们进入地下拳坛，他们的物质生活好了，可是他们死亡率却更加高了，因为每一次台上厮杀，不是你死就是我亡。地下拳坛上比赛的死亡率更是高达百分之七十。想要好好的离开地下拳坛，三年也不一定有一个！如此环境下，形成的格斗技能绝对是为杀人而存在的！攻击力之强，绝对是骇人听闻。也是最有杀伤力的！”
　　李天成听得热血沸腾，死亡率高达百分之七十，这样的厮杀形成的格斗技能想想都让人激动，那可是绝对的杀人格斗技能啊！
　　也从那一日，李天成进入地下拳坛wwe更加渴望了――
　　在安全局一组的每个人都知道，进入安全局二组那就是自由。因为安全局2组的人是安全局的杀手锏，是不轻易出马的，一般一年也就出动一次，所以他们也能够像正常人生活。
　　而平常处理什么恐怖活动，或者什么大点的事情都是安全局1组出动，只有1组的人无法解决，这些2组的高手们才出手。
　　安全局1组什么大点的事情都干，而且每天训练必须达到六个小时以上，因为时常要训练以及执行一些任务，所以国家为了保密安全局1组队员的身份，便强行规定，安全局1组成员不可结婚。当然队员们在进入安全局1组之前已经知道了这一条。
　　基地的每个训练室都很大，李天成进入一个房间上面写着2倍。在房间中的物体就相当于外界的2倍，在外面是一斤，在房间内就是二斤。李杨双眼犹如利箭一样，直接盯着那五十米外的钢板上其中一个红心。李天成把自己准备的器材放好，开始了训练。
　　“咻！”
　　李天成右手一抖，刀芒闪过，仿佛流星一般，旁人估计连大脑神经中枢都没有接受到反应信号的时候，飞刀已经射入在那红心之上了。
　　那是钢板，特制的钢板，一般的人即使拿着飞刀站在钢板前估计都无法将飞刀插在上面。所以，即使是李天成，也必须灌输内力，李杨每一把飞刀之上都灌输着内力，每一刀下去都绝对插在红心之上。
　　“咻！”“咻！”
　　李天成左右手同时一颤，两缕冰冷的刀光闪过，李天成眼睛微微眯起，一缕精芒在他的眼中闪过。
　　旁人是无法看出刀的轨迹的，可是李天成却看出自己的两把刀是射向钢板两端的，最后一瞬间，两把刀同时变向，刚好同时射在红心之上。
　　“滴答！”
　　汗水从李杨的额头滴下，李杨面容却是如同岩石一样沉静，继续着各种各样的飞刀训练。
　　李天成一个经典的造型，舒了口气，用手逝去了额头上的汗滴。
　　明天就是考核的时候，一定一定要通过，在这地方会死人的啊。李天成微闭了一会眼寻思道。
　　李阳按下房间门开关，房间门慢慢打开，李天成背负着手走出来。冯龙早在门口背附着手站着，见李天成出来，向李天成走来。
　　“冯大哥，不训练，跑到我门口站岗来了。”李天成开玩笑说道。
　　“见成天老弟这么辛苦，站会儿岗也无所谓啊。”冯龙回答道。
　　“成天肉体力量达到多少了？”
　　“可悲啊！才三百的肉体能量。不知冯大哥达到多少了？”李天成反问道。
　　“使使劲五千斤不成问题。”冯龙平淡的说道。
　　李天成心里一突，单凭自己达到五千斤的肉体能量难度不是一般的大。
　　在美国职业拳赛（也就是地下拳坛）中达到五千，一万的都是注射了基因药物。
　　在美国有三种基因A1.A2.B1。
　　A1基因药水属于最低等的药物，服用之后肉体能量提升不大，但死亡率很低几乎没有，只要不是身体天生很弱的都会成功。价格也很便宜只需几万美金。
　　A2基因药水要比前者高一个档次，死亡率大幅增长，价格在百万左右。有钱的都会买这个给拳手服用。
　　B1基因药水是美国研究上的一大突破。在美国都很难买到，价格在千万以上，不过死亡率极高，要服用这种药水身体条件也要好。
　　“冯大哥无事不登三宝殿吧。”
　　“成天老弟这次还真有事，上面又下达任务，可能时间比较长。"冯龙说道。
　　“不是明天要升级考核吗？”李天成疑惑的问道。
　　“我也说不清，组长找你让她和你解释吧。”
　　欧阳无敌地下基地办事处，欧阳无敌见李天成进来示意的点了点头。
　　“组长找我，？”
　　“恩，现在有一个任务既轻松又安全，让我们安全局1组执行，长达一个月。”
　　“不知是什么任务？”李天成问道，在一起时间长了都感觉比较亲近，说话也没有那么规矩。
　　“保护一个人的安全，这是一个世界级的外贸龙头大哥之一。”
　　第一卷前生 第14章 原来是你
　　“我们明天的升级考核呢？要取消吗？”
　　“哈哈，不，你们来的每个人都问过这个问题，只是推迟一个月而已，等完成任务就会升级考核。”说完继续道：“你准备一下明天集合。”
　　第二天一大早一栋花豪华别墅门口，一个个穿着笔直的西装带着墨镜的保镖，穿着便装的安全局的人，在这里已等候多时。
　　半个小时左右，上海市市长，军区区长等高层陪同着一黄发男子向别墅走来。
　　李天成在后面观察着场上的局面。在李天成这个角度只能看到黄发男子的侧面。
　　“这人好像这哪里见过？”李天成眉头紧锁，回想着。
　　一抬头，那男子也看向这边。李天成一个冷颤。那男子到没有在意，继续谈笑着走来。在众人没有注意的德情况下，转身一个轻飘拐过别墅的一角溜了出来。
　　回到自己的房间内，李天成冷冷的坐在椅子上，“湘儿，我见到让你失去生命的人了，我会为你报仇的。我一定会的，”李天成双手攥拳，狠狠的说道。
　　李天成拿出手机，给杨林发了一条信息。
　　不一会儿‘滴滴您有一条信息请注意查收’。
　　‘乌贝尔一个小时后做自己的专车回别墅，成天有什么好事不叫我一起啊？’短信那头回应道。
　　李天成身上裹着大衣，慢慢地走在人行道上，仿佛行尸走肉一样没有了灵魂。
　　李杨看了信息，便关了，看了看手表，便继续向前走。
　　被保护之人正是乌贝尔，乌贝尔这次来中国是谈生意，这笔生意将每年给中国带来一个亿美金的收入。中国政府和不重视。
　　身在安全局的欧阳无敌今天总感觉心事匆匆。总感觉自己总有一些特殊感觉的成天将要出什么事，叫上自己的专人司机准备拜访一下刚刚到来的乌贝尔。
　　“少爷，别墅中有三位美女，分别是二十岁，三十岁以及三十二岁。是公子喜欢的类型。”中间一辆车中，一长的帅气的男子恭敬地对一旁的男子说道。
　　帅气的男子是乌贝尔的私人保镖，同样。林公子不但喜欢女孩，同样也喜欢特别浪的女孩。
　　这位少爷正是乌贝尔，乌贝尔长地很另类，最特别是他的眼睛，看着他的眼睛，仿佛掉入泥潭之中的感觉一样，让人捉摸不透。
　　“恩，不错，斯蒂，还是你知道我的喜好。上次见到的美女简直是极品，可惜竟然被玩死了！”乌贝尔摇头叹息道，似乎有点遗憾。
　　“少爷，别墅到了。”斯蒂提醒道。
　　五辆保时捷在别墅前停下了，只见一群大汉开门下车。这些大汉不是中国的全是黑人。他们是狂野公司的保镖，这些可不是赛登所雇用的低等保镖，这些全是清一色的佼佼者。
　　一群人簇拥着乌贝尔向别墅走了。
　　“嗖”一缕刀芒闪过。
　　狂野公司一名大汉募得冲上前，单手一挥一股气劲从拳头划过处产生声音。
　　现在的李天成用心尽力感应刀的位置，隐隐约约的灵魂和刀有那么一丝联系，感应越来越强烈越来越清晰。
　　在大汉要碰触到刀的时候。
　　募得，飞到突然改变方向。乌贝尔就在大汉身侧不远处，在飞刀改变方向的一瞬间，乌贝尔急忙身子一斜，看向身后的一名狂野公司的保镖，那名保镖喉咙处正插着一把飞刀，已经身亡。
　　此时安全局的保镖，和一些普通的保镖才反应过来，看向斜对面的一片草丛中。接着两道光芒射向草丛。
　　两名狂野公司的人见自己的雇主有危险一声暴喝杀向李天成。现在的李天成还处在飞刀变向的感觉中。
　　现在的李天成以刚刚达到小李飞刀第三层‘飞刀变向’。虽然刚刚达到，但是实力不值增长了一个档次。
　　两人见之前的情形，避免在吃亏，内劲达到自己的顶峰状态。
　　又是两把飞刀射出，两人轻松躲过。
　　接着又是飞刀变向，两人可不是之前的废物，现在上来的可都是精英级别的。但飞刀的速度完全快于人体的速度。
　　两人经验的确老道，喉咙处的真气厚了三倍不止。但是李天成的飞刀以灌入真气，现在不能说是真气，因为还没有达到修真者的行列。只能叫内劲。
　　灌入内劲的飞刀穿透力不是一般人能抵挡的，就是刚达到虚丹期的修真者也要掂量掂量。
　　只见两人脸上露出了难以置信的面容，喉咙出个插了一把刀。身子缓缓的倒下。
　　乌贝尔看到两人倒下，对身边的大汉使了个眼色，那大汉会意的点点头。
　　这名大汉是狂野公司十强之一，名为凯文。
　　李天成刚转身吓了一跳，一个大汉正站在离自己不远处。
　　“两个废物，看我的。”那大汉说道。
　　只见凯文身上的肌肉开始扭曲，能用肉眼可见的黑色气体逐渐覆盖全身，这就是狂野公司独有的秘籍‘黑豹来袭’，这是一本防御秘籍。主要是用内劲产生斗气，在用斗气防御外界的攻击。
　　李天成二话没说两把飞刀又同时射出，一把射向凯文，一把射向乌贝尔身侧的一名保镖，射向凯文的飞刀直射喉咙，凯文没有躲，飞刀射在喉咙处在无法前进半寸。
　　李天成的注意力没有在凯文身上，见飞向乌贝尔的飞刀快射到旁边的保镖时。
　　飞刀突然变向射向乌贝尔，乌贝尔眼睛微微眯起，“碰”飞刀断成两截。
　　只见穿着便装的中年男子，右手中指和食指间夹了半截飞刀。这男子正是安全局2组组长于文涛，实力惊人。连这样的人物都来，可想国家对这次外贸的重要性。
　　凯文在李天成控制飞刀时一拳打在李天成的头上，李天成倒飞到众人面前。
　　一口鲜血狂喷而出，李天成半跪在地上，看向乌贝尔。
　　“世界上又少了一个有潜力的暗器高手。”乌贝尔笑着说道。
　　“于文老弟你要给我个合理的解释，”说完看向李天成继续道：“我们好像在哪里见过。”
　　第一卷前生 第15章 三组
　　“奥想起来了，你就是那个暗杀我的杀手，那个用飞刀的杀手，有意思。”.转身看相一边的宇文涛，道：“把他给我杀掉，我最讨厌杀手了，快。”乌贝尔不耐烦的说道。
　　“是”身边的人答道。两个大汉向李天成走去。
　　“慢着，在中国的领土上应该让你满中国人处理，你说对吧宇文老弟。”
　　宇文涛一怔，他虽然不认识此人，但自己猜出了个大概，只有安全局一组有一位用刀高手，安全局的人谁不知道啊。
　　宇文涛脸色一暗，：”好，我会处理好的。来人，把它压下去。”
　　“不现在就处理，宇文老弟不会包庇自己人吧？”
　　宇文涛像两个安全局的人使了个眼色，两人拿着五四式手枪向李天成走去。
　　“卡卡”枪以上好弦。
　　“枪毙”一声令下。
　　李天成微微闭上眼，等待死亡的来临‘湘儿我来了’。
　　“吱吱”刹车声响起。
　　“住手。”一群人齐刷刷的投向这边。
　　只见欧阳无敌车门还没有开就喊到，急忙下车。
　　走到乌贝尔身边说道：“乌贝尔先生不知为何这样对待我的手下，他可是来保护你的！”
　　“你问问于文兄吧。”背负着手淡淡的说道。
　　片刻“让乌贝尔先生受到惊吓了，我会严惩处理的。待下去。”
　　“我怎么知道你们会不会信守诺言。”乌贝尔说道。眼睛死死的盯着欧阳无敌，这是政府的重要贵宾欧阳无敌也不敢得罪。
　　“我以安全局一组组长的人格保证”
　　乌贝尔拍着手说道：“好，有你这句话我就放心了，哈哈。”
　　李天成猛的抬头，右手一扬，一把飞刀出现在手中。
　　欧阳无敌顿时急了：“成天你要干什么？”
　　鲜血染得全手是血“组长，不要拦我。”李天成低沉着声音道，他的双手同时发出淡淡的光芒，两把飞刀蓦地出现在手中，一股股内劲不断地灌入飞刀之中，飞刀表面也产生道道光芒。
　　欧阳无敌眼睛直直地瞪着李天成，坚定道：“成天，跟我回去。”
　　“让开，组长，你给我让开！”李天成心中的戾气开始暴躁起来，欧阳无敌虽然不会武功，但自己相信李天成是不会伤害自己的。欧阳无敌挡在了李天成的面前。
　　欧阳无敌声音渐渐低沉“成天不要让我为难。”
　　“哈哈，我要让他偿命。”
　　“我不知道你们之间有什么深仇大恨，但现在你不能动他分毫，知道吗？”
　　见李天成没有说话继续道：“你刚才杀死的三人，你知道他们的家人是什么感受吗？，你想过他们吗？他们只是保镖。”“哈哈保镖，好好啊！等我杀了他我回去自首。”
　　李天成刚要行动，一个声音在脑海里响起。
　　“你要冲动，还是听你这位组长的吧，仇可以慢慢报，但小命只有一次。”李天成一下子清醒过来，无比的清醒。虽然这个声音是第二次出现但李天成感觉对自己没有恶意。
　　“小子相信我，我虽然不会直接出售帮你，但传给你武功秘籍还是可以的，哈哈。”声音又停止了。
　　“你是谁，我要知道你是谁？”
　　“哈哈，先把眼前的事搞完再说。等有时间我就告诉你，我叫金青龙，你可以叫我金前辈。”
　　李天成心中的戾气当即开始慢慢平息，头脑也开始恢复往日的清明。他自己知道这是金青龙的帮助。
　　“成天，你还不跟我回去？难道要我就地正法吗？”欧阳无敌一声训斥。
　　刚才李天成和金青龙是心神灵魂交流，虽然说了许多，外界不过仅仅过了一会儿。
　　李天成看了一眼乌贝尔，乌贝尔想耍猴似的看着自己，你说那个气啊。但是没办法实力不够。
　　李天成抬头看着自己组长欧阳无敌，淡淡道：“我跟你走！”
　　欧阳无敌一听，顿时大喜，他真的不想和李天成动手，但是一旦李天成执意反抗，他就必须出手了。现在李天成答应了，他当然心中松了一口气。
　　“乌贝尔，今天这事情，我们会给你一个交代的，走！”欧阳无敌干脆地带着李天成离开了，而林天羽一直没有说话，只是微笑着。
　　乌贝尔看着宇文涛，脸上的笑容更加灿烂了：“宇文先生，我的保镖死了三位，所谓杀人偿命，呵呵，该如何处理，想必宇文先生应该知道吧。凯文将这事情告诉欧阳局长。”随即乌贝尔掉头走向别墅之中。
　　宇文涛眉头深锁，旋即长叹一口气。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――欧阳无敌回到安全局把李天成软禁在了密闭的房间内，现在的欧阳无敌极度的不舒服，自己的人闯了祸，乌贝尔这一关不好过以外，还有自己的父亲。
　　一家五星级酒店包间内，乌贝尔坐在沙发上，对面也坐着一位年过四十的中年人。
　　这位就是当今安全局的一把手欧阳孝。
　　“欧阳局长，事情已经很明白了，你的人竟然妄图暗杀我，我的三位保镖都死了，所谓杀人偿命，该如何处置那个成天应该不需要考虑这么久吧！”乌贝尔坐在躺椅之上，惬意地吸了一口雪茄，瞥了一眼对面的欧阳无敌。
　　“乌贝尔先生，这件事只属于以前的仇恨，能不能大事化小，小事化了。”欧阳无敌说道。
　　乌贝尔淡淡一笑，旋即站了起来，将手中的雪茄轻轻扔掉，俯视着坐着的欧阳孝道：“欧阳先生，首先我声明一点，如果你们不处理的话，我们可以法庭上见。还有一点，杀人偿命，更何况你的人杀了三人，如果先生的决定我不满意的话，我也不介意法庭上公开审判。”见欧阳孝没有说话，继续道
　　“对了，我乌贝尔在国际上还是有点地位的，现在还没有几个人能够杀了我的人还好好的活着的！”乌贝尔的嘴角有着一丝邪笑，随即转身带着一直站在他身后的保镖离开了酒店。
　　欧阳孝看着乌贝尔离去的背影，对着欧阳无敌无奈道：“无敌啊，可似乎事情对我们很不利啊！”
　　欧阳无敌也是满脸苦笑，心中叹息道：“成天，看来我父亲也无法帮你了。对不起了。”
　　第一卷前生 第16章 金青龙
　　李天成无奈的坐在房间的一个角落。无聊的着手上戴着的黑色戒指。
　　“金前辈。”李天成对着戒指说道。
　　见没有回答，李天成笑了笑。
　　“哎呦”一声李天成一把自己的手指给咬破了。鲜血滴在了戒指上。
　　“现在怎么这么聪明了，哈哈。”在李天成脑海里声音再次响起。
　　“金前辈，出来说说话，我都快憋死了。
　　“你小子终于想到我这个老头子了。”
　　“金前辈，我这次犯这么大的事，是不是要枪毙？”李天成靠着墙无精打彩的说道。
　　“我可不会算哦，不过我可以向你保证，让你离开我还是有办法的，不过嘛…”金青龙故作迟疑道。
　　李天成一听来了精神：“不过什么，”
　　看着李天成的样子金青龙哈哈大笑起来。
　　“我现在连自己开起戒指的能量都没有，还需要你的精血啊。”
　　李天成一听就明白了，是要用自己的鲜血。
　　“只要在吸收半酒杯你的鲜血，我就不用你一次次的滴鲜血来唤醒我了。”
　　“前辈这戒指是什么来历呢？”李天成把自己心中所想说了出来。
　　“这个说来话长，这戒指是一枚‘魂魄戒’。可以在人的魂魄没有消散之前储存起来，哪怕是一点点的灵魂。”在这个星球的确没有这种神奇的东西，也难怪会惊讶。
　　金青龙好像回到从前继续道：“百万年前，神界出现前所未有的大战，众神王堕落。”
　　“神界？难道世上真的有神，那神也互相残杀吗？。”
　　“对，天域很广阔，也就是你们说的宇宙，你们所在的星系是比较落后的。在河外星系那是修真者的世界，但是也有像你们这样的星球。”
　　“神界怎么会发生大战？”
　　“强者的世界，利益的分争。你以后会明白的。”
　　“那前辈很利害了，怎么到这种地步？”
　　“哎，当时六方势力攻打我们魔族，无能为力啊。伤亡惨重，我们活着的不多，逃出来的独光了吧。不知道尊者是不是还活着。”金青龙叹息道。
　　“金前辈你说人死了会去哪里？”李天成突然问道在这个世界看来是无辑之谈的话题。
　　但金青龙没这么认为，道：“人死不能复生，但可以转世，没有得到投胎转世的都到了冥界，还有就是在死时灵魂得到重创魂飞魄散。”
　　“那么说湘儿没有真正死，湘儿没死，哈哈。”李天成心喜若狂。
　　“前辈有什么办法能救湘儿？”还没等金青龙开口继续道：“只要能救湘儿，我李天成甘愿当牛做马。”
　　“你说的那个女子的确没真正的死，她曾经是我的主人，我查过她的灵魂很强大。但当时我无法破开戒指，没能把她的魂魄留住。”
　　“那她不是去了冥界？”
　　“不确定也可能投胎，在投胎时，身上的一切也会在星系中飘荡，还不知到哪里去呢！”
　　李天成刚张嘴，金青龙道：“好了，你要救她就要成神，要有决对的实力，想看看眼前的事怎么办吧。”
　　李天成挠了挠头皮看了看四周，不好意思的笑了笑。
　　“把他带出来。”紧随着房间门打开。安全局一组的人都在门口站着，欧阳无敌和一陌生男子走进来。
　　安全局属于军区管辖，每个安全局的人获罪都要由军区密密审判。这穿着军装的陌生男子就是军区派下来的。
　　“带他走。”男子一声令下，又进来两人压着李天成向外走去。
　　到门口一停了下来。
　　欧阳无敌双手拍在李天成的肩膀上谦意道：“现在我也帮不了你了对不起。”
　　对于弟弟的一举一动自己这个做哥哥的都没什么说的。何况这次犯这么大的事，没把弟弟牵渗来就不错了。
　　“的不就是一个外国佬嘛，跑到中国来**啥。成天，大不了我俩和他拼了。”一边的杨林叫嚣道。
　　李天成微微一笑摇了摇头，压着向外走去。冯龙上前拍了拍李天成的胸膛道：“好小子有种。我看你有能耐进去有没有能耐出来。”大家都知道冯龙脸上看不出怎么的，但心里是多少的伤心，一个战友马上进行生死的宣判。
　　看着远去高大的身影，欧阳无敌想起了当年时在一起的哥哥，是那么的像，摇头苦笑想道“他不知怎么样了。”
　　安全局秘密审判庭上。
　　欧阳孝以及穿着上校军装的老者做在听判席上。不一会儿乌贝尔领着自己的手下来到审判庭。李天成也被带到了审判庭。
　　“谢区长可以开始了……”乌贝尔对着穿着军装的老者说道。
　　这位老者就是驻上海军区的区长，安全局就是军区的分支。
　　“可以开始了，欧阳局长。”谢区长向欧阳孝使了个眼色。
　　欧阳孝走向审判席上，在走到李天成面前时一停。
　　“你就是一组的号称‘小李飞刀’的成天吧？有胆量，不过好像用错地方了。”欧阳孝惋惜的走到了审判席上。
　　“成天你可之罪，”欧阳孝问道。
　　李天成蓦地目光投向乌贝尔，他的嘴角开始上翘，脸上笑容开始灿烂了起来，灿烂得乌贝尔都感到一丝怪异。
　　“乌贝尔。”李天成轻轻报出了乌贝尔的名字，随即笑了，也不再说话了，就是那样笑着，笑得让乌贝尔心颤，笑得乌贝尔心神有了些须惊慌。
　　随着法官入座，审判开始了……
　　……
　　“……李天成杀人罪成立，判死刑！”
　　在场的人全体起立，一个个敬起军礼。
　　很快审判完毕，一个个都推出了审判庭，乌贝尔走过李天成身边时停下说道：“李天成，你是叫李天成吧，我也是事后才知道你的名字的，你就是地下世界中的‘小李飞刀’吧，屠老前辈的传人。？说实话，你的飞刀的确很厉害，可惜啊，你遇到了我，否则以你的潜力，成为传说级高手也并非难事。唉，谁让你得罪我呢？”乌贝尔似乎很遗憾。但对方都知道心里在想什么。
　　从现在开始李天成不失为国家而活着，而是为自己而活着。可以做
　　第一卷前生 第17章 盾术（上）
　　一老者拿着试管在灯下看来看去，大仙这是新一批犯人的详细资料，请您过目。
　　“成天，男，20岁，，最近以那独特的一手飞刀绝技被招入安全局1组，驻于上海。三个月完成一份A级任务，后暗杀奥林集团继承人，暗杀失败，成天则被叛死刑！**能量约为500斤！”
　　一个白胡子老头看着手上的报告，嘴中喃喃道：“一般啊，不过比起浅一些还是比较出色的。”
　　白胡子老头随即拿起桌上电话，道：“区长，你直接派人将成天送过来。”说完，也不顾区长什么反应，直接挂断了电话。
　　而在自己家中的区长楞楞地看着手中的电话，好一会儿才反应过来，旋即兴奋了起来，当即拨电话给手下：“直接将成天押送到秘密研究所二号基地之中。”
　　……
　　成天感觉有点莫名其妙，当他知道几天之后要施行死刑了，他原本准备让金青龙离开的，可是现在他竟然被莫名其妙地被人送到了一地下基地之中。
　　“这地下基地到底要花多少钱啊，如果它是高楼的话，那星罗基地只不过是小茅草屋了。”成天李杨看着眼前的一切，一点都不觉得心中的比较有问题。
　　“什么时候服用这B1基因药水，现在吗？”李天成反问道。
　　白胡子老头一听，顿时连道：“不、不、不，当然不是现在。这服用c1基因药水是有很多地方要注意的，首先这服用者越强悍，那生存几率就大一些，而且以后增加的能量也更加多。”
　　李天成微微皱起了眉头，他不明白白胡子老头说这话什么意思。
　　白胡子老头一看当即详细解释道：“服用c1基因药水成功者增加的能量是不等的，最低的只有两三千斤能量，最高的有六七千斤能量，这增加能量最多的，过去也是最强悍的。”
　　蓦地白胡子老头叹口气道：“可惜啊，过去的死刑犯身体强悍程度都不算高，最强的一个也只是300斤！”
　　这地下基地面积到底多大，成天还没有判断出来，但是成天已经知道一点，这地下集体一共有三层，每一层的面积都要比训练基地大的多，而且这地下基地的建筑材料都是一些特殊的钢材。
　　一个个白衣老者或者戴着眼睛的青年人从成天身边走过，成天被两位特警带领着，来到了一办公室中。
　　成天一进入房间，便看到了一个白胡子老头。
　　“高手，绝对是高手！”成天已经感悟三大境界，虽然本身功力不高，但是心神境界还是很高的，他能够勉强感应到眼前白胡子老头身上强大的能量。
　　“嘿，成天你这个小子，你终于看到一个真正的修真者了，眼前的老头就是实丹的高手。”
　　白胡子老头看着成天，脸上笑容灿烂，就仿佛看一个无害的小白兔一样：“你就是叫成天吧，老头我今天给你隆重介绍我国的研究成果――c1型基因药水！”
　　说着，白胡子老头手上出现了一蓝色的小瓶子。
　　成天眉头一皱，疑惑道：“c1基因药水？这和A1，A2，A3.b1基因药水有什么关系呢？”
　　白胡子老头一听，顿时喜笑颜开道：“好啊，你知道A系列的基因药水，那事情就好说了！哼哼，首先老头我郑重声明一点，在生命科学研究方面，我国一直在世界的顶峰，所以这A1、A2、A3基因药水我国比其他国家更早拘制出来了，不过我国一直秘而不宣而已。”
　　成天成天则是问道：“恩，A系列基因药水能够让人力量大增，从A1到A3，死亡率从五成降到0。这c1基因药水有什么效果呢？”
　　白胡子老头自豪道：“c系列基因药水效果远远超过A系列的基因药水，超过了整整几个档次。A系列的基因药水一般能够增加几百斤的能量，而这c系列的基因药水则是可以增加几千斤可能还会增加上万斤的能量。”
　　成天一听，顿时目瞪口呆！
　　几千斤啊c系列的基因药水效果竟然如此好！
　　蓦地成天眉头一皱，他想起了一个问题，当即道：“这A系列的基因药水，a3基因药水是死亡率最高的，达到五成。那这c1基因药水的死亡率达到多少呢？”
　　白胡子老头一听，顿时哑然了，好一会儿受不了李天成的目光才道：“这个……效果如此好，死亡率高点也正常的，而且这只是B系列基因药水的第一款，还很不完善！”
　　李天成则是有点不耐烦了：“到底死亡率为多少呢？”
　　白胡子老头赫然道：“呵呵……九成！”
　　李天成顿时目瞪口呆：“啊，九成？那A1不过才五成，这绝对是九死一生啊，有谁愿意服用啊，你怎么知道概率的呢？”成天疑惑看向白胡子老头，没有人服用，这老头怎么会知道的死亡概率的呢？
　　白胡子老头叹息道：“这个……这个都是一些死刑犯！”
　　一听死刑犯，李天成当即眉毛一掀，怪异地笑着道：“哦？死刑犯，似乎我就是死刑犯，不知道老先生是不是也让我服用这基因药水呢？”
　　白胡子老头不在意道：“恩，老头我招你来就是这个意思，现在你有两条路，一条是准备接受死刑，另外一条就是服用这c1药水，一旦你不死，你就成为光荣的国家守护战士了。”
　　李天成一听，顿时朗声大笑了起来：“哈哈……光荣的国家守护战士？老先生难道不知道过去我是干什么的吗？过去我就是为国家不要命的，现在我累的，我倦了。也不想参合到那些事情之中了，死刑就死刑吧，我乐得解。”
　　白胡子老头顿时脸色一变，旋即便微笑着道：“这基因药水之所以让一些服用者死去，主要是因为服用者本身不够强悍，无法承受巨大的药力才会死去，服用者身体越是强悍，成功的希望就越是大。你的能量差不多有600斤左右，是我所有服用者之中**能量最高的一个了。前面都有人能活着，那你活着的概率当然大大增加。”
　　白胡子老头是在蛊惑李天成，这基因药水让服用者死去的确有部分原因是服用者身体不够强悍，但是最主要的原因还是刚刚开发出来的B1还不够完善！是B1基因药水本身的原因。
　　第一卷前生 第18章 盾术（中）
　　李天成终于明白白胡子老头的意思。
　　“你是让我多训练一段时间，然后再服用c1基因药水是吗？”李天成嘴角有了一丝微笑。
　　白胡子老头点了点头道：“是的，我十分想要知道一个能量超过1000斤的高手如果服用了c1基因药水，一旦成功，那会增加多少能量？”白胡子老头嘴中说着，右手却是随意按了一下自己桌子上的一个按钮。蓦地房间门打开，一位儒雅的青年模样的研究学者走了进来。
　　“老师，有什么事情吗？”青年崇敬地看着自己的老师，他十分清楚，基因药水几乎是自己老师一人之力研究出来的，其他人不过辅助而已。
　　白胡子老头点头道：“带他去二层，先让他训练。”白胡子老头随即掉转目光看向李天成，“你不会逃跑吧？这里可都是手无缚鸡之力的学者，你如果发狂，还真没有几个人治得了你。在加上的飞到技术，实力不同一般啊啊”
　　李天成不屑笑道：“我不会那么愚蠢，这基地之中阂过去的训练基地是同样的设置，进出都是靠身份验证测定，没有你们，我在基地之中根本是寸步难行。”嘴上如此说，李天成心中却是冷笑，“死老头，这样机密的地方，守护的高手至少都是四级、五级的高手。而且你这个老家伙本身就是金丹中期的家伙，还手无缚鸡之力？哼，不过呢，如果我真的逃跑，你还真没有办法。”李天成如果逃跑，那定是靠金青龙了了。
　　……
　　李天成随着那青年离开了白胡子老头的办公室，可白胡子老头办公室的电话却忽然响了起来。
　　“喂，是区长啊，成天？哈哈，不就是一个死刑犯嘛，你紧张什么呢，我将他弄过来你就不要管了，难道你不知道国家赋予我的特权吗？”白胡子老头对着电话不耐烦说道。
　　电话的另外一头正是居区区长，区长是知道白胡子老头弄走一些死刑犯是干什么的，所以他就更加不安了。
　　“大仙，我打电话是提醒你，这成天现在性情不同于往，我担心一旦他服用基因药水成功后，出外执行任务的时候逃离啊。服用基因药水成功的成天，那定是能量大大增加，再加上他有内力，那他的‘小李飞刀’威力将更加恐怖，现在的他都能够轻松杀死b级高手了，那服用c1基因药水后的成天呢？我真的不敢想像他一旦离控制会发生什么事情！”区长提醒道。
　　白胡子老头自信道：“放心，我什么手段？过去的死刑犯有一个逃离的吗？还不是一个个十分听话的执行任务了吗？”
　　“恩，我知道，不过我总是有点不安，现在不过是提醒大仙你而已。既然大仙有信心，我也就不杞人忧天了。”随即无奈地挂断了电话，这个大仙虽然在学术上还了不得，可是那脾气一直高傲得厉害，或许这就是有着特殊成就的专家的怪癖吧。
　　白胡子老头轻轻地挂上电话，自信一笑，低声道：“一个连先天境界都没有的小家伙，想要控制他还不简单？将他的记忆给磨除掉还不是轻而易举？区长啊，你一个凡人，怎么会知道修真者的厉害呢？”
　　……
　　日子一天一天过，李天成也在不断的训练着。
　　秘密研究二号基地第二层其中最大的一件训练室中。
　　“……479，480……”李天成做着俯卧撑。汗水从额头上渗出。
　　幸亏李天成的内力达到了第三层，900的内力能量比过去厉害的多，他全身真气鼓荡，内力运转之下，虽然满身大汗，但是他依旧支持住了。如此训练，一举两得，不但可以训练肌肉，同样可以让内力进步更加快。
　　“2000！”李天成猛地从地上爬起来，随意走到训练室的角落。
　　李天成很惬意、很不在乎的就地坐了下来，身体偎倚着冰冷的墙壁，体内几乎消耗殆尽的内力开始疯狂运转，天地灵气不断地涌入李天成体内，可是李天成却是不在意体内发生的一切。
　　在角落中放着几瓶烈酒，几瓶过去在龙牙部队中经常喝的度数极高的二锅头，这是李天成强烈要求的，幸亏二锅头也很便宜，这基地之中也满足了他的要求。
　　李天成扭开瓶盖，猛地将烈酒倒入口中，任凭火辣充满胸膛。
　　“湘儿，你在那边还好吗？”李天成心中对湘儿浓得沉重的思念让他感受不到烈酒的火辣，虽然这段日子以来，李天成除了训练还是训练，可是每当休息的时候，他几乎就会瞬间想到了湘儿，，想到苦苦等他却不知道他真正名字的湘儿。
　　李天成猛地仰头一口将整瓶酒倒入口中。
　　“训练！”只有训练才能麻木自己，李天成猛地吸入天地灵气，瞬间转为体内真气，李天成随手拿起一块巨石开始拼命练了起来……
　　时间流逝，而李杨则是麻木着自己，拼命地训练，不断的训练……
　　转眼间，李天成训练已经半年了。
　　“滴答！”汗水从李天成的脸上滴下，他全身的肌肉更是给人一种不真实的感觉，恍恍惚惚的，那是因为李天成体内真气完全和肌肉力量一起抵抗着巨大的重力，肌肉表面，真气萦绕，汗水一滴滴流下……
　　“120！”李天成双手举着一块改变重力的铁块，不停地举起放下着，双臂肌肉力量迸发，双腿更是一直扎着马步，任凭巨石重量再大，李天成的马步仍然稳稳当当。
　　一股股强大的重力不停地从巨石上传到李天成的双臂，更是压榨着他那扎着马步的双腿。李天成的肌肉韧性很强，不知道是不是洗髓丹当初药力融入肌肉的原因，李天成的力量不断增加着，训练的力度也一再增加，李天成体内的内力经过不断的消耗，不断地补充，也已经达到了地三层的顶峰。
　　李天成感悟三层境界，接近自然之境，和天地灵气融合层度达到一个让人难以想想的地步，而金青龙则是不停地帮助李天成加大吸收天地灵气的速度，如今的李天成，吸收天地灵气就仿佛喝水一样简单……
　　“喝！”李天成一声暴喝，双臂猛然发力，一下子将巨石给扔到一旁。
　　“咕噜咕噜……”李天成拿起训练室中的矿泉水，仰头直接将矿泉水倒入口中，没有丝毫的停歇，一瓶矿泉水已经喝光。
　　消耗殆尽的真气又开始疯狂运转了，天地灵气仿佛廉价的自来水一样不停地灌入李杨体内，真气运转之下，李杨真气很快又恢复了，而且比之过去，还略微增加了少许。
　　测试！
　　李天成随意拿了一二两装的小瓶二锅头，口中慢慢喝着烈酒，慢慢走出了训练室。
　　训练室的重量显示上赫然是‘5’！
　　五倍重力下，那块过百斤的巨石代表着什么？而且李杨还负担着自己的重力，如果不是疯狂用内力支持，李杨的**根本无法坚持。不过只有这样训练，才能麻木他那痛苦的心。
　　测试区域。
　　李天成李杨打开了测试仪，人也走入测试仪的范围内，顿时测试光线射入李杨体内，一会儿光芒开始暗淡了下去。
　　“1080晶！”
　　李天成看着这个结果，微微一笑，心中道：“小李飞刀〉第三层我已经达到了顶峰，内力能量差不多接近一千斤了，这肌肉能量到底是多少呢？不过看来应该有一千多吧。”
　　“天成你这小子，这半年的进步还真的是大，按照我的元神的仔细检测，你的内力能量应该有950斤，能量达到1500斤。哎呀，我就惊讶了，这科技就是了不得啊，竟然能够改变重力。厉害！”金青龙的声音在李天成脑中响起。
　　李天成微微一笑，心中道：“前辈，这也不算什么，不过是改变磁场而已。可是我就奇怪了，我这半年的训练虽然疯狂，但是竟然从过去500斤达到现在的1500斤，这未免进步太快了吧。”
　　金青龙则是笑道：“你小子，呵呵，谁有你如此训练条件呢？五倍重力下，按道理以你的实力根本不可能坚持得了，但是你却是不要命的使用内力，幸亏你吸收天地灵气的速度快，再加上我的帮助，你的内力补充的快，所以才得住消耗。”
　　李天成微微点了点头，随即又喝着烈酒，慢慢走向训练室了，不知道怎么回事，这段日子，无论李天成喝了多少烈酒就是不会再醉了。他那训练室中，角落中一大堆空酒瓶，可是李天成楞是没有醉过。
　　那五倍重力的训练室，是李天成生活起居的地方，他睡觉的时候都自动运转内力来抗衡那巨大的重力，幸亏睡觉的时候，他没有抱着大石头，单单自身的重量，他的内力还是能够轻易承受的。
　　日子一天天过去，李天成的生活一直在那训练室中。
　　一个星期后，“1550晶！”李天成看着测试结果，嘴角泛起一个迷人的弧度。
　　金青龙的声音在李天成脑中响起：“天成啊，你现在刚刚踏入先天境界，还没有完全巩固，所以你现在内力能量只是最低的一千多斤，以后你多多吸收天地灵气，以你吸收天地灵气的速度，别人需要七八年才能突破，你估计半年就能够突破第四层了。”
　　李天成听了不仅一笑道：“我知道，我本身吸收天地灵气的速度就是别人的近十倍，又因为你帮助我，吸收天地灵气速度是别人的几十倍。不过这样的话，我达到第四层也应该很快了吧？”
　　金青龙当即嗤笑道：“你简直是贪心不足蛇吞象啊，这第四层代表了虚丹的境界，是修真者的标志，体内力量也从先天真气转化成灵气，”
　　金青龙解释道：“算了，我还是仔细给你说一下，这凡人界分后天、先天、结丹、元婴、渡劫、大成！结丹又分为虚丹、实丹、金丹。从先天到金丹是个坎，金丹境界到元婴也是个坎，最难的要数元婴到渡劫了，修真者几乎一半时间都花在了这一层，平常修真者都需要三四百年时间。
　　渡劫期过程时间最短，渡劫前期是准备，一般十年左右。渡劫中期也就是天劫，你过了就过了，失败就失败了！度过了天劫，你也就进入了渡劫后期，随后体内能量开始蜕变，灵力开始转变成神力。当你完全转变成神力的时候，便大成了，到时候就等待神界的召唤吧。”
　　李天成听了后，终于对修甄的事情明白了。说来说去他李天成现在都不过是修真者门槛之外前进，即使他不断努力，要达到金丹境界，还是非常困难
　　第一卷前生 第19章 盾术（下）
　　金青龙道：“那老头也快来做实验了，哈哈，你就放心的让他做吧，我会帮助你的，我这的元神还可以对付这些小喽喽的。”
　　李天成又是一惊，这一点元神就可以轻松对付金丹期的修真者，那全胜状态呢？李天成不敢再往下想。
　　“现在传你两个小技巧，你到是学不学。”金青龙传音道。
　　“学，当然学！”李天成当即道，金青龙所谓的微末之技可能是一般技艺吗？
　　金青龙似乎很是满意：“恩，既然如此，我就将一切传于你脑中，你仔细就慢慢领悟吧，这虽然仅仅是微末之技，但是也需要你认真修炼的。”
　　瞬间，李天成的脑中猛然一涨，大量的口诀秘法出现在脑中。
　　好一会儿，李天成才感到自己脑袋清明许多，随即李天成开始整理脑海中的两个金青龙所谓的‘微末之技’！
　　“敛息术，遁术！”李天成脸上当即有了笑容，这‘敛息术’就是收敛气息，让别人无法观察到自己，绝对是偷袭暗杀的至高宝典。这‘敛息术’浅层次可以达到隐藏自己功力的效果，深层次则是完全隐去生命气机。当然这是越来越难以修炼，而且越高层次还需要极高的功力辅助。
　　不过最浅层次的隐藏功力单单先天境界高手就可以修炼了。
　　但这只限于比自己高一个等次的强者来说。如果实力实在是强大的话，这种小术是没有用的。
　　安全局的内部力量除了一组二组外，还有第三股力量那就是安全局三组，大多数人都不知道有这么个神秘的安全局三组。只有安全局的一些高层知道。安全局1组和2组都是从内力入手，为安全局的绝对主力。而这不显山不露水的安全局3组却是力量入手，队员多是服用A1、A2型药水成功的，至于A3b1型药水，虽然也研究成功了，但是成本太大，所以也就没有广泛运用。再说死亡率也搞得可怕，一不小心就会失去一名可以服用前者的高手。
　　安全局3组虽然强悍的四级高手也有近百个，但是和安全局1组、2组相比，差距不是一点半点。平常安全局3组一直没有受到重视，但是这一切却都因为基因药水的出现改变了。正是研究手段排在世界第一的自称大仙的老者的出现。带来了安全局三组，给安全局带来了新生而又可怕的力量。
　　又是一个星期。
　　李天成单指正交叉做着俯卧撑，又是还只用一只手指做支撑。正努力的做着。
　　白胡子老头的办公室中。
　　“哼，我就不相信了，我建立的安全局3组就比不上你宇文老头的2组！”白胡子老头吹胡子瞪眼，看着手上的文件，显得很是气愤。
　　这文件是这一年来安全局2组和3组在执行A级以上的任务比较，显然安全局2组的成绩远远超过安全局3组。
　　白胡子老头是什么人？他是一个活了近百年的老家伙，他出自修真家族，年轻的时候，他对生命研究产生了兴趣，全身心投入其中，他的研究热情可以说是废寝忘食，他年轻的时候，就已经达到先天境界，身体素质比常人好，一天睡两三个小时也是正常，后来达到金丹期后，更是不用睡觉了，对生命科学的研究，全世界还真没有人可以和他相比。毕竟当年和白杨他一个时代研究生命科学的专家，如今一个个都已经死了，即使活着的，也都**十岁了，脑筋也不够用了。也只有白松（白胡子老者叫白松，嘿嘿忘了说了）这样的修真者越是年纪大，功力越深，如今他到一天都不用睡觉，修真者的脑筋更是比一个年轻的小伙子还要好！
　　如此人物为国家研究，国家的生命科学怎么可能不走在世界巅峰！
　　A系列基因药水正是他创出的，后来美国用了特殊的手段得到了一瓶A1基因药水，随即研究了两年A1也被他们研制出来了。以后的也差不多是这样穿入美国的。
　　如今白松他吸收了教训，c1基因药水完全由他个人掌管，每次给实验者服用都要经过他亲自认定。所以如今其他国家得到消息，知道B1的存在，派遣了无数特工间谍，但是就是无法成功。毕竟从一个修真者手上夺基因药水，那些特工还没有那个实力，人还没有靠近，估计就被白杨老头的灵识发现了。
　　“恩，过去300斤的能量的实验者就达到了7千多晶的实力，那过1000斤能量拥有者服用c1的话能不能拥有过万晶的能量呢？”白松一直在想制造六级高手甚至七级高手的实力级高手。
　　既然每年制造的高手人数固定，那就提高质量！一个五级高手的价值当然远远超过一个四级高手。
　　“那李天成训练了一年，应该差不多达到1000斤了吧了吧！”白松摸了摸自己的白胡子，随即按了桌上的按钮，随即一青年走了进来。
　　“老师，有什么事情？”青年崇敬地看者白杨问道。
　　白松微微一笑，道：“去将成天带来！”
　　青年顿时眼睛一亮：“老师终于决定带他了，太好了，他如今是我们这能量最强的了，不知道他服用c1基因药水能不能超过一万斤的力量，如果超过的话，这就代表我们能够制造出凭力量就能达到五级高手了！”
　　白松看着自己的学生，微笑着点了点头，道：“这就是决定我们3组未来的时刻，快去吧！”白松心中也有着些须的心潮澎湃。
　　几十年一直被安全局2组压着，以白杨的心高气傲，怎么能服气，如今3组崛起的希望出现，他怎么可能不激动，他现在表情镇定，不过是修真者的心境起了作用而已。
　　……
　　“成天，准备一下，艘进入基地第三层进行试验！”
　　斜倚着冰冷的金属墙壁上的李天成心中一怔，旋即脸上有了笑容：“一年了，整整一年终于等到服用基因药水的机会了！”李天成将手上的烈酒一扔，慢慢站了起来……
　　第一卷前生 第20章 盾术固然好用
　　“成天，一年没有见，你的内力已经达到第三层的中期了顶峰了，不错不错！我和你师傅可是好朋友啊，小李飞刀我也懂一些哦”白松老头摸着自己的白胡子，说不出的惬意。
　　李天成一听，心中顿时有点兴奋：“前辈，你的敛息术还真的够厉害的，我收敛了先天真气的气息，竟然连白胡子老头这金丹中期高手都没有看穿，厉害厉害！不过他怎么还认识师父，？”转念一想：“管他的认识谁。”
　　听了李天成的夸赞，金青龙则是不屑道：“哼哼，我何等人物？那老头不过一个刚入门的修真者，金丹期修真者可是最弱的修真者，我传你的两个小技巧都是从仙界中得到的，他怎么可能看穿。”
　　李天成这半年来，近乎一半时间都是用来修炼敛息术和遁术，不过练习遁术的时候还要让金青龙帮忙用元神注意着周围，李天成可不想让别人发现自己练习遁术，否则自己只能被逼着提前跑路了，而且也无法服用基因药水了。半年来，李天成的修炼效果还算不错，敛息术最基本收敛内力总算做到了。在遁术上李天成却是绝对的天才，修炼速度一日千里，远远超过在敛息术上的成就，对此金青龙的解释是：“李天成这小子感悟三大境界，和自然融合程度很高，遁术最重要的就是感悟五行、感悟自然，契合程度越高，遁术成就越大，又因是先天五德之身，对水木金火土都有一定的感应，李天成进步如此快也是正常。”
　　李天成忽然心中一急道：“对了，人没有办法看穿我的实力，那测试仪会不会测出来呢？”这也不是李天成多心，现在的科技是多么的发达，不担心是假的。
　　金青龙嚣张道：“哼哼，科技在某些方面是不错，但是还没有达到连仙界秘技都能探查出的地步，这敛息术是一沙砾一世界的原理，丹田无限广大，所以气息藏于丹田无限中唯一一点，你就尽管放心！”金青龙显然很自信。
　　“1000斤！”电子声音响起。
　　顿时所有人出于目瞪口呆的状态，包括李天成。
　　李天成一年前能量是500斤，半年前是900左右，现在是1000斤，按道理训练越往后越是难以训练，可是李天成的进步竟然完全没有减慢，最重要的一点，下半年李天成的一半精力都是修炼敛息术和遁术的，修炼方面方面远远没有上半年认真，可是即使如此，增加的能量竟然也如此惊人。
　　“成天啊，你训练过程中，先天真气不断的滋润着肌肉筋骨，这让能量增加很快啊！”金青龙乐呵呵说道。
　　李天成也暗自点头：“看来这先天真气就是比后天真气厉害。”
　　“哈哈……好，天助我也，天成你竟然达到了1000斤，看来服用了c1基因药水效果也定是前所未有，哈哈，老头我都有点迫不及待了。”白松显得很是兴奋，随即对着一旁的青年道：“赶快去准备实验的器材，马上，我要马上进行实验。”白松满脸满头的白发都竖了起来。
　　白松满脸通红，眼中光芒闪闪，显得十分兴奋。目光不断地观察着李天成，脸上的喜色更加灿烂了。
　　一件全封闭的实验室中，实验室中只有三人，李天成、白松以及他的助手。
　　实验室中央放着一张玻璃制成的床，不过有寒气不断往外冒。白松微笑着看着李天成。
　　“成天你躺上去吧，不过要把这个带上，白松使了一个眼色，身边的助手拿出一副手铐把李天成的双手铐住。
　　李天成有些恼怒的看着白松道“你是不是怕我跑了？”
　　“不，成天你误会了，这基因药水不同于其他的药水，他会在很短的时间强化你的血管，痛苦可想而知，你还是带上吧。”现在白松没有生气的面色，李天成没有说什么，按照白松的说法躺在了。
　　玻璃床两侧同时出来两个夹板，把李天成的腰死死的固定住。
　　白松道“给他注射强化剂和舒缓剂。”那名助手分别给李天成注射了红色和紫色的液体。
　　李天成心想道：这老家伙想的还真周到。
　　不用说也知道强化剂就是增加血管的柔韧度，而舒缓剂就是使血液更加的通畅。从而达到力量的提高。
　　试验正式开，只见白松拿起一瓶黑色液体，用针管注射到李天成的身体里。一股从来没有的笑容出现在白松的脸上。
　　“啊！”蓦地一股剧烈的痛苦让李天成的灵魂都颤栗了起来。
　　到底怎么回事？
　　那是因为基因药水已经进入了李天成体内……
　　基因药水一进入体内，就化成了黑色的能量，黑色的能量疯狂地冲入李天成全身各处，全身的肌肉仿佛被催化剂催化一样，不断的进行进化，力量也不断增加。
　　肌肉力量的增加应该一步一步来，但是这基因药水明显是想要一举成功，短世间内提高肌肉能量。
　　虽然这样一来，能量提高的速度增加了，但是那随之而来的剧烈痛苦就让李天成无法忍受了，那完全是深入骨髓，深入肌肉最深处的细胞的刺激！
　　痛，通彻神经，灵魂都受到巨大的影响！
　　“忍！”李天成心中坚持着……
　　汗水从全身渗出，紧接又被玻璃上的寒气中和掉。李天成感觉到，马上就要晕过去，一阵舒缓的感觉袭遍全身，原来金青龙用自己的一丝元神帮李天成抵挡了一部分的疼痛。现在得李天成感觉神清气爽，精神无比的放松。
　　“嗯？”白松惊讶的看着李天成欣喜若狂，“成功了，哈哈，居然成功了。”
　　白松知道现在的李天成灵魂最没有警惕的时候，走到玻璃窗前。“让你给我洗去一的罪孽吧，你就是我三组的了。”
　　金青龙一看不好及惊魂传音道：“天成，不好了，这老家伙要吸取你以前的记忆，你可要注意。”
　　李天成正要沉睡的灵魂一下子警惕起来。
　　“小子不必担心，你不是学会了我叫你的盾术嘛，你可以现在就遁走。”
　　“可是我现在被绑着呢？”李天成无奈地说到。
　　“还是要我来保护你一下灵魂吧。”金青龙道。金青龙不能出售对付白松但是和李天成灵魂相连，自然可以保护李天成的灵魂。


第一卷前生  第21章 地下拳坛wwe
　　第一卷前生 第21章 地下拳坛wwe
　　“千万别用先天真气保护自己脑域！”金青龙提醒道。
　　李天成当即道：“这个我明白，一旦我抗拒，那白胡子老家伙定是会发现，不过我不反抗的话，我怎么才能够保持记忆而且又不被他发现呢？前辈，你说呢？”李天成的语气很是怪异，他明白金青龙让他不要反抗，那金青龙定是有办法既不惊动白松，又能保持自己的记忆。
　　经青龙嚣张道：“这当然简单，只要我的元神将你的灵魂包裹，然后任凭那老头施法，哼哼，他那点微弱的力量还撼动不了我的元神，稍微控制一下你的能量波动，让他以为他施法成功即可！”
　　随即，李天成便感受到一股强大的无边的能量将自己的意识所包围。
　　……
　　白松眼睛猛得张开，一股精光猛地一闪，似乎整个实验室都亮了一下，随即白松一声冷喝：“摄！”
　　气体便瞬间冲入李天成体内。
　　“一个后天的小家伙，清除你的记忆那是轻松无比啊，如果是先天高手，那可就有一点麻烦了，幸亏这小子刚刚达到后天顶峰，还没有达到先天境界。”白松喃喃自语，同时的灵识不断的感受着李天成体内情况，蓦地一股能量波动产生，白杨的脸上顿时有了笑容。
　　“给他松绑。”白松脸上依然高兴的不得了。
　　那名助手把李天成身上的机关锁都解开，在揭开的一瞬间。
　　玻璃就空荡荡的，那名助手当时吓得一整冷汗，这还得了这可是大仙的心血啊。
　　“大仙，你看。”
　　“怎么了？”脸上依旧挂着灿烂的微笑。
　　“大仙你你你看。””碰“白松气血烧天，脸色气的通红，道：“你们这些败类，一个人都看不住，给我找，所有人给我找。”白松也散开灵识居然发现不了李天成的任何踪迹――
　　李天成速度不算快，他仔细感受着遁术带来的舒爽。
　　李天成身体穿出了基地，继续前进，前面是无尽的泥土，泥土之中还有一些石头，李天成却是一下子穿了过去。
　　“前辈，这遁术果然奇妙，哈哈，真是万物无所不遁啊！”李天成显得有点兴奋。
　　金青龙却是道：“哼哼，天成你这小子学的是神界的遁术，当然舒服了。你知道五行宗的遁术吗？那要讲究五行，在土中要土遁，在金属中要金遁，十分的麻烦，在遁的过程中，还不敢太快，比如泥土中突然出现一块石头，那要避让，或者改用金遁，等一过石头，还立即该土遁，如果出现水流，还要改水遁……不过你是五德之身，没有什么不可以盾的”
　　李天成一听，顿时头大如牛。如果遁术那么麻烦，还真的要命。不过自己的身体不同啊。哈哈。
　　金青龙嚣张道：“嘿嘿，知道你自己多么幸福了吧，这一切还不是我给你的？神界的遁术啊？凡人界有几个人能够学到呢？对了，小子，赶快选择地方出来，你的遁术坚持不了多久了，唉，实力太差了啊！”
　　李天成也感到自己的先天真气消耗太快了，就仿佛车胎被扎个洞一样，疯狂的泄露，幸亏李天成补充先天真气的速度也，才能坚持了十几分钟。
　　“好，就上面，这里是一个小巷子，没什么人！”金青龙当即提醒道。
　　李天成当即心意一动，身体便直接穿越了土地，来到了地表之上。
　　“哈哈，前辈，我终于出来了，这遁术果然好啊！不过我现在有一件非常重要的事情。”李天成看着自己的上半身，心中苦笑，在训练室中他是不在意着上半身的，现在出来了可不能这样，买衣服是他现在的必须做的事情了，不过他现在身上是一分钱都没有？该怎么办呢？
　　李天成看到旁边一家店门口有衣服，就偷偷摸摸的偷来了。现在什么都有了，李天成苦笑着抬头一看这是哪里，不比上海逊色。
　　李天成少时回忆，这不就是有名的中央公园嘛。
　　中央公园，美国中央公园，占地面积达到四十多公顷，世人都知道中央公园如何了不得，可是又有几人知道，这中央公园地下是什么呢？
　　中央公园的地下就是面积达到30公顷的地下拳坛的总部！
　　是的，著名的中央公园，纽约的象征，美国的象征――中央公园的地下竟然是地下拳坛的总部，黑暗势力最聚集的乐土，当无数游客在中央公园游览的时候，他们想像得到无数只有电影幻想小说上才见到的高手正在他们的下面吗？
　　曼哈顿57街。
　　李天成走到57街的居民区，当然在曼哈顿的住房都是豪华的别墅，每一座的价格都是吓人的要命。
　　“恩，就是这一家！”李天成看着眼前的别墅，眼前的别墅是周围几十座别墅中比较豪华的一个，按照李天成的估计，没有几百万美元估计买不下来。这还不算特贵的，在第五大道同样的别墅，是要上四五千万美元，当然那是第五大道本身的原因，但是曼哈顿寸金寸土，57街的别墅都要上几百万美元可见一斑。
　　别墅的保安一看到李天成，当即走了过来，略现恭敬地道：“先生有什么可以帮助的吗？”
　　“你们这栋别墅我要了，”李天成声音老道的说道。
　　保安仔细打量了一下李天成，漫天私利的说道：“先生稍等一下。”
　　占茶功夫，“我们老板说这栋别墅可以买给您，1000万美金。”
　　“好的明天这个时候我就来付钱”说完转身离开了别墅。
　　李天成一边笑着一边说：“前辈，我们今晚要抢劫了哈哈，抢劫美国佬喽。”
　　第二天李天成如约服了房款，不过一家银行一夜竟损失了1亿美元。在美国引起了轰动。


第一卷前生  第22章 有人要报仇
　　第一卷前生 第22章 有人要报仇
　　李天成回到别墅，在回来的路上顺便买了一台笔记本，有了笔记本天下事无所不知。
　　李天成打开新买的笔记搬电脑，登上在杀手组织上的通讯号码，找到朱丽莎。朱丽莎是‘情报公司’的总监，李天成和她打过不少交道。‘情报公司’垄断了整个地下世界的情报，只要能查到的情报在这里是不会有闪失的。
　　李天成找到朱丽莎的，鼠标一点出来一个对话框。
　　‘朱丽莎，近来可好啊？’李天成敲着键盘。过了几分钟。
　　‘没想到我们还能见到面，你还敢暗杀乌贝尔，你嫌命长勒’朱丽莎回应道。
　　‘我现在可不是什么杀手了，以后就称呼我天成吧’作为情报组织早就查出李天成的真正身份。
　　‘你是不是有什么事要我帮忙，嘴怎么这么甜啊？’朱丽莎开玩笑道。
　　‘还真让你猜对了，我想让你帮我留意一下我弟弟的安全，有危险及时告诉我。这个在你的承受范围之内把？’‘嗯，没问题。我每天早上八点会把这一天你弟弟的行动告诉。’‘那就谢谢了，哈哈’‘我还有事有时间再聊吧。’说完就下了。
　　一栋不怎么奢侈的别墅内。
　　“啊，亲爱的成天先生，我，大卫，十分荣幸成为你以后的经纪人！”一个和蔼的胖胖的老头，眯着眼睛躬腰对李天成说道。
　　李天成微微点头，道：“我的目的你也明白了，我不喜欢拖沓，下面该干什么事情，你就说吧！”
　　大卫一听，顿时笑着说道：“亲爱的成天先生，请艘去看看我的拳手，以后你也将成为他们的一员！”李天成点了点头，随即跟大卫走到了别墅的巨大训练室中，按照别墅的设计，这巨大训练室应该是一个大的后花园，但是大卫将他改造成了巨大的封闭的训练室。
　　此时里面正有着六个大汉疯狂的训练着。
　　一个白人大汉单手握着巨大的杠铃在锻炼着臂力，剩余的五人中有四人都在对着沙袋疯狂的踢着，李杨一眼就看了出来，那是特制的沙袋，平常的沙袋在这些地下拳坛高手面前早就踢破了。最后一人竟然是亚洲人，李杨甚至一眼判定那是中国人，因为他感受到对方的气息，那中国人大汉不断的蛙跳着，他的腿上和身上都有着负重。
　　“成天先生，这些都是我的财富，他们四个是高级拳手，还有两位是顶级拳手。那个蛙跳的孩子，对，就是他，你看的蛙跳的姿势多么标准，他同样来自中国，更是十大顶级拳手之一！”大卫自豪地向李天成介绍道。
　　李天成微微一笑，随意几步走向一沙袋。
　　“呼！”
　　李天成的右腿一瞬间化为幻影，狠狠地斩向沙袋，强大的腿力甚至产生骇人的呼啸声，这呼啸声让周围训练的拳手都一个个停了下来，震惊地看着李天成。
　　“轰！”
　　仿佛夏日车胎爆裂一样，那特制的沙袋竟然被一脚踢破了，沙袋中的沙砾缓缓地，就仿佛沙漏中的沙砾一样，慢慢地流淌了下来……
　　“大卫，你说我应该算是什么级别的拳手呢？”李天成看着傻傻的大卫，微笑着问道。
　　“哈哈，成天你是我见到的最好的拳手，相信你能战胜拳王，成为新一代的拳王。”
　　不同的赛事，不同的出场费，低级赛事出场费是几百美金，中级赛事几千美金，高级赛事几万美金，顶级赛事则是几十万美金。
　　参加顶级赛事的顶级选手也有几十个，其中最强的十个顶级拳手便是所谓的十大超级拳手，出场费更是过百万的美金，这样的价格的确是骇人之极，一个顶级拳手一年下来过千万美金还是能够赚到的，不过作为顶级拳手能在顶级赛事中活过三年的，历史上也就两个。
　　一些训练营出来的地下拳手按照实力进入相应级别的赛事，高级赛事中的选手能量都是过20000斤的，一般只要服用过A3基因药水的都能进入高级比赛。
　　中级比赛是一些很落后的训练营培养的选手，这些训练营没有钱也没有关系买到基因药水，只能让这些选手进入中级比赛。至于低级比赛，那是一些破产的没有地位的流氓地痞为了生存才参加的。
　　很快半年的时光过去了。
　　李天成慢慢的从低级赛事一直挑战到高级赛事，从无败绩。下一场就要挑战拳王了，这正是李天成以前向往的，但对于现在的李天成已经无所谓了。
　　今天李天成准时八点打开笔记本电脑，看了一下没什么问题，刚要关闭电脑，朱丽莎的名字闪动。
　　‘欧阳无敌近期有危险，被仇人孙青河追杀，但欧阳无敌却安然无知。近期孙青河准备动手。’李天成脸色慢慢沉了下来心道：“谁要懂我的亲人，那就是一个下场，那就是死。”
　　李天成拿起手机给大卫打了一个电话，取消拳王争霸赛。把大卫气的直跺脚，但又不敢说什么。
　　第二天李天成急急忙忙回国寻找弟弟，保护弟弟。
　　李天成来到上海来到弟弟的住处不远的天台上，看着弟弟和自己的妻子幸福的生活着，自己也感到欣慰。但李天成没有想到自己早就被人盯上。
　　克尔斯特是一个大家族，李天成会请人查探，克尔斯特也会，不过克尔斯特有自己的情报组织。
　　李天成仅仅离开片刻，两辆破旧的桑塔纳汽车就开到了离院落不远处。（黎明时分，天地间只是蒙蒙亮，此刻天地间清冷凉爽的很。
　　李天成闭眼盘膝静坐在院落内。
　　天地间一片寂静。
　　“轰！”厚重的实木院门宛如被炮弹击中，猛然爆裂开来，大量的木头碎片如同一柄柄箭矢朝院落内迸射，覆盖向李天成。
　　盘膝静坐着的李天成，双手撑地，猛地朝地面一抓，直接将水泥地面抓出几个窟窿，整个人一个前冲翻滚，同时脚下一蹬，犹如猿猴一般直接跃上了屋顶。就在同一刻，很细微的声音响起
　　“搭！”“搭！”“搭！”
　　连续三声！
　　三个子弹，其中竟然有两颗擦着滕青山身体，差点射中。
　　“装了消音器，他们两个终于来了。”俯在屋顶上的滕青山目光冷冽，如冷酷的独狼，右手悄然在裤腿上一抹，手中已经出现了一柄匕首。说是匕首，实际上只是一柄普通的水果刀。
　　一飞刀在手，李天成气势更胜。
　　上次的失败让克尔斯特家族感到了威胁。请了意大利黑手党的‘神枪手’多尔和‘不死身’戈尔登。两人都是七级高手。实力之强悍。
　　“呼”空气传来低沉的呼啸声，一道高大强壮的身影如同一辆高速行驶的坦克从院门口猛地冲了进来，这人影瞬间发现李天成已经上了屋顶，他毫不犹豫，直接在院落内一蹬，便要跃上屋顶。李天成一瞬间便辨别出来，这是一个光头白人！
　　而同一刻，院门口又出现了一个看似瘦小的黄种人男子，手持一柄银色手枪，这黄种人男子目光冰冷如同那千万年不化的冰山，就在那高大身影跃起的一瞬间，他朝李天成开枪了。
　　“搭！”“搭！”
　　连续两枪。
　　他开枪，和那强壮白人跳跃，配合的几近完美。
　　如果李天成要在屋顶，使用飞刀对付那个白人，分神情况下，面对s级杀手‘神枪手’多尔的子弹，绝对逃不掉。可是如果他全力躲避子弹，那面对近身战的强者戈尔登，也将陷入困境。
　　一时间，李天成似乎没有办法了。
　　“哼！”
　　在多尔开枪，戈尔登跃起的一瞬间，李天成同样没有犹豫，脚下用力，屋顶的瓦碎裂，李天成直接朝下方坠下。
　　这一坠，令对方二人攻势完全落空。
　　坠下的李天成目光似电，盯着上方，右手稳定的没有一丝颤抖，陡然，甩手
　　“咻！”
　　朦胧黎明中，飞刀璀璨如一道闪电，划过空间，穿透了屋顶的瓦。
　　“嗤！”那熟悉的声音响起，让李天成嘴角有着一丝笑意，显然飞刀已经击中目标。
　　李天成整个人一个猫跃，灵活迅速的窜入里屋，在床铺下面翻手一抓，左右手便各自握着五柄水果刀，在任何一个城市购买水果刀是很简单的事情，滕青山双手在双裤腿间一抹，这十柄水果刀便插入绑在裤腿上的刀套中了。
　　“蓬！”
　　突兀的，李天成头顶的砖瓦猛然爆裂，一个恐怖的身影犹如史前怪兽由高空落下。
　　“戈尔登！跟这个怪兽近身战，获胜概率不高。而且，一旦被他纠缠住，那多尔再枪击，我必死无疑！”李天成脸色一变，脚下一蹬，如同笨拙的大象，可是却诡异地朝后方移动数米，而后双手双脚用力，如同一头老虎，一跃便已然进入了院子。
　　作为形意拳强者，李天成在速度上已然极快。
　　从屋内窜入院子中，清晨的寒气扑面而来，但是同样随之而来的便是子弹！
　　“噗！”
　　一颗子弹几乎算准了李天成跳跃的速度和方位，刚好拦截而来，早有准备的李天成反手就是一柄飞刀掷出
　　飞刀冰冷的刀面闪烁着金属的光泽，穿过数米空间，精确到极点，和那子弹撞击在一起。“锵！”那颗子弹直接被劈的反弹到一旁去。
　　“噗！”
　　但是同一刻，又一颗子弹已经到了。
　　论威力，李天成的飞刀比一般子弹威力还大，可是，论发出速度，李天成掷出一柄飞刀，经过改装的专业枪支已经可以射出几颗子弹了。
　　“哼。”李天成在半空中身形一扭，整个人如同一条游龙，那子弹直接射在李天成的右臂上，而李天成右臂在这一瞬间如同那紧绷的牛筋，同时右臂一拗一转，整个右臂上如同有好几根牛筋在反弹旋转。
　　一股强劲的螺旋劲产生。
　　“噗！”
　　螺旋内劲如喷射出的尖针，和子弹弹头撞击，令子弹穿透力锐减，同时子弹射入肌肉内，硬是被强劲肌肉卡住。
　　“哼。”几乎一瞬间，子弹便被肌肉挤出了，掉落在地面上，子弹掉落在水泥地面上发出的清脆声音，让多尔笑了，也让刚从屋内出来的戈尔登脸上浮现了一丝笑容。
　　一人站在院门口，一人站在屋门口。
　　二人就这么笑看着李天成。
　　而李天成则是站在院落旁的桃树下，脸色沉静如水。


第一卷前生  第23章 师傅的心愿（上）
　　第一卷前生 第23章 师傅的心愿（上）
　　两人微笑着看着李天成，李天成猛一抬头，狭长的双眼看着两人。
　　多尔看着李天成不由一阵愤怒：““不自量力。”
　　“戈尔登，中我一刀，竟然没什么影响。”李天成瞥了一眼那意大利壮汉身上，“他和多尔，都穿着黑色制服，这黑色制服应该有着很强防御能力。”
　　这位意大利壮汉，在屋顶的时候，的确中了一记飞刀。不过他们二人早知道李天成有飞刀绝技，这次过来，他们二人身上都穿了防御能力强的特制服装。刚才一记飞刀刺穿衣服后，威力已经很弱。戈尔登很轻易用肌肉夹住这飞刀刀刃，挤了出来。
　　“多尔，这头鹰要找死，我们就成全他吧。”这戈尔登一口汉语，却很流利。
　　“威胁最大的就是神枪手‘多尔’，必须杀死他，我才有生机。”
　　李天成很突兀的，毫无征兆身体低伏，双脚猛然蹬踏，双手一抓地面，如同一头下山猛虎，一跃就是近十米，一记炮拳袭向多尔。
　　一颗子弹同时射出，李天成顺利躲过。“噗。”又是一枚子弹，李天成闪躲不及，而一旁还有戈尔登这可怕怪兽攻击过来。
　　“不好。”
　　李天成的腹部瞬间柔软似棉絮，子弹射中腹部的瞬间，一股强劲内劲震出，子弹力道就卸去七分，同时肌肉这一震，硬如钢板，子弹弹头硬是被卡在其中，而后被肌肉挤出。李天成本人本人则是一个铁板桥，双手反扣地面，整个人如同游龙翻浪，猛地窜到一边。
　　就在那柄飞刀即将和子弹撞击的时候，没有任何物体碰触飞刀的情况下，那飞刀竟然诡异的崩裂成七八块铁片，这七八块碎裂的钢铁碎片轨迹略微变化，竟依旧以极快速度射向孙泽。那子弹自然是射空了。
　　“不――”多尔脸色大变。
　　他本来和李天成也就相距不足十米，李天成掷出飞刀，他紧接着瞬间开枪，当飞刀碎裂时，距离他也就两米左右。
　　两米距离，以飞刀碎片射来的速度，这种突然变化，多尔也只是神经刚反应过来，飞刀碎片就已经到他的眼前了。
　　“噗！”“噗！”“噗！”
　　飞刀碎片中足有三片直接射穿多尔面孔，从后脑壳射出。
　　“你，你……”戈尔登看向一旁已经死去的搭档，震惊得看着李天成。
　　李天成脸上却终于露出了一丝笑容。
　　“多尔多尔”戈尔登看着多尔的尸体，“飞刀，飞刀怎么会碎？”
　　一柄飞刀，无缘无故自己崩裂？
　　李天成看着这意大利大汉，却是心中暗松一口气。
　　在杀手组织时，为报仇，在生死之中悟透‘飞刀变向’第三大境界。而现在又在这种情况下突破第三境界，进入了第四境界‘飞刀爆破’。李天成不相信的看着自己双手。
　　一柄飞刀射来，在靠近敌人的时候，突然碎裂成几块碎铁片，怎么来得及反应？如这孙泽，短短两米距离，根本无法反应，就被射穿了脑袋。
　　绝对的杀招！
　　戈尔登愤怒的看着李天成向李天成飞扑而来，“哈哈，来的好！”李天成却是大笑一声，不躲反而迎上去。
　　李天成脚尖一点，便猛地朝一侧跃出，轻易和多尔戈特罗夫拉开差距。
　　“胆小鬼，你有本事别逃。”戈尔登有些急了。
　　戈尔登身体一震，那砸向李天成头颅的重拳力气一泄，落到李天成头上，连皮都没伤。
　　“这……”戈尔登一呆，这一代便失去了生命。
　　戈尔登眼眸中还有着难以置信，似乎无法相信，以他防御竟然会被一拳打死。
　　随即，眼神黯淡下去，轰然倒下。
　　――――――――――――――――――――――――――――克尔斯特红堡内，一男子气势汹汹的来到红堡大殿内。棕红色短发青年脸色一变，只见一名同样棕红色短发的面容冷漠的大胡子中年人走了进来。
　　“父亲！”棕红色短发青年立即躬身。
　　“太上长老。”那银发老者也立即躬身。
　　对这位就是克尔斯特家族的太上长老。
　　克尔蒙和布莱恭敬的说道。
　　“父亲，我，我是想尽快解决。”克尔蒙低垂着脑袋。
　　“尽快解决？哼，我现在已经怀疑你的能力了，你看着办吧。把那个家伙的详细资料说一下.”组织被灭这是何等的耻辱。
　　“父亲，这次事情的发生，主要牵涉到一名代号‘鹰的杀手。”说着，他打开电脑敲击着键盘，顿时在大厅墙壁巨型液晶屏幕上出现了众多图像，以及大量的文字介绍。
　　“二十一年前，我们家族控制的两大杀手组织之一的red组织，在全世界范围内收集了200名身体素质不错的孩童，其中就有‘鹰，按照资料记载，鹰，他是华人，当年年仅七岁。在我们组织的第一轮筛选中，200名孩童活下来124人，他是其中之一。”
　　“好了不要再说了，这种大辱一定哟报，我要让他粉身碎骨。”继续道：“蒙儿，你去清一下教廷的‘梵天’和‘湿婆’。”
　　“这――不用这么大的手笔吧”克尔蒙说道。
　　“这次要万无一失，你可要记住家族的脸面都丢尽了，你快去办吧。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――作为强大的中国情报是不比背的国家差的。“孙青河，欧阳无敌他们一批人，抵达西城区平安花园。现在，小李刀，和教廷两大巨头也在那。那里很危险，我建议你最好别去。”电话里传来黑暗组织成员的声音。
　　“什么？”
　　孙青河吓得一跳。
　　飞刀孤鹰，教廷两大巨头？这三个人，可都是他需要仰视的存在。
　　“谢了，不过，这次机会难得，我就是死，也要为我哥报仇！”孙青河立即命令驾驶座上的手下，“快，去西城区平安花园。”在车载导航地图上正标有通往平安公园的准确线路，孙青河一行人，不断的超车，极速赶往明月湖。
　　平安公园，成了各方汇聚的地点。
　　在距离平安公园大概八百米左右的一片荒地上，李天成一口气跑到这，那两大超级强者也是一口气追到这。李天成不是逃，是找一个宽敞的地方，因为今夜他要为师父还愿，要为师傅报仇。
　　“飞刀孤鹰，你只会逃吗？”愤怒的‘湿婆’，一口流利的英语。
　　“要同时对付两人，想赢几乎不可能，只能让他们麻痹大意。”李天成在逃跑的同时，心中迅速制定了作战计划，陡然，极速奔跑中的滕青山猛地转身，挥手就是一柄飞刀。
　　黑暗当中，一缕寒星攸地射向‘湿婆’的喉咙。
　　速度之快，已经不容湿婆用手格挡。
　　这身高两米，光头壮汉‘湿婆’脑袋怪异的一扭曲，脖子似乎拉长朝一侧


第一卷前生  第24章 师父的心愿（下）
　　第一卷前生 第24章 师父的心愿（下）第一卷终章
　　“大哥，这个家伙实力不错，哈哈……你就在旁边看着吧。”湿婆似乎很是兴奋。
　　那白衣人‘梵天’站在一侧，默默观看着这一切，说不定某一刻，他就会突然出手。
　　夜晚人烟稀少的明月湖周围一片昏暗，只有远处的路灯发出丝丝光线，在这黑夜当中，那光头壮汉‘湿婆’是战意高昂。
　　“哈哈……”湿婆大笑着，双腿舞动如同两柄大砍刀，肆意地劈向李天成。
　　滕青山勉力一哼，双手交叉，在身前一横。
　　“噗！”那右腿极速劈来。死亡腿法在此展现。
　　“孤鹰，你的实力很不错，已经算是踏入‘天人合一’境界的大门，也就是你们中国说的‘宗师境界’，不过看你年纪，应该刚踏入不久吧。真是可惜了啊，哈哈……”‘湿婆’用英文说道。
　　“快点解决，别浪费时间了。”在一旁观战的白衣人‘梵天’开口道。
　　“知道，大哥。”
　　“能让我拿出全部实力，你死，也值得自豪了。”湿婆说完后，脚下一点，如箭矢射来。
　　李天成脸色大变，连极速逃跑。
　　“逃不掉的。”此刻湿婆速度大增，竟然迅速的拉近和李天成的距离。
　　李天成不甘心的怒吼一声，转身反手就是一记侧踢。
　　‘湿婆’同样还了一记侧踢。
　　撞击后，李天成滚落在地。
　　“噗。”一丝鲜血从李天成嘴角逸出。
　　“哈哈……”湿婆愈加得意，再次极速奔来。
　　李天成来不及躲闪，急忙一个后滚翻。同时一把飞刀射出。李天成只感觉眼睛不知被什么迷住了。
　　“哈哈，小子，你已经中了我的‘百日益功散’等待死亡吧。
　　李天成这才反应过来，都管自己忘记了师父说的话。”你师父没有告诉你他是怎么死的吗？哈哈”湿婆狂笑道。
　　李天成转念一想，反正是死，那就让我为师父他老人家报仇把。让师父泉下有知。
　　李天成铿锵有力的站起来，全身肌肉膨胀了一号，衣服都北城的的发亮。急速冲向湿婆让力量透过骨节、肌肉，一节节传递，在达至末梢‘拳头’的一瞬间爆发出最强威力。
　　当然也可以通过肌肉传递，可这就只能算是一般内家强者的手段了。
　　而作为一代宗师，李天成施展起来，这一拳刚开始不显山不露水，让那湿婆没有太在意，可最后一瞬间的爆发，却是――
　　“蓬！”
　　直击膻中穴！
　　“咔嚓！”低沉的骨头断裂声，一股强烈的内劲直接透过皮肤，传递入五脏六腑。
　　李天成的实力在这一瞬间完全暴露！
　　这是李天成独创的狂风掌。
　　“呼。”强大如恶魔的‘湿婆’整个身体无力飞抛起来，一大口鲜血直接喷溅出来。
　　“巴利斯！”原本正在一旁安静观战的白衣人‘毗湿奴’脸色大变，焦急地大喊一声。
　　‘巴利斯’是湿婆的真正名字。
　　“大哥。”湿婆在落地后，知道不妙，竟然要爬起逃跑。
　　“逃？”
　　李天成身形低伏，双脚双手猛地撑地，宛如一只猛虎扑出，只听得地面颤动，李天成一跃便是十米，锐利的双眸盯着‘湿婆’，犹如一只下山猛虎，誓要将对方生撕了一般。
　　“嗖。”那白衣人‘梵天’在自己兄弟重伤一瞬间，就立即冲向李天成。
　　就在这时候――欧阳无敌一伙赶到了现场，十几辆车的刹车声。这么大动静，作为安全局的一员是不会不知道的。
　　李天成眼珠一转，：“哈哈，我的救兵来了，你能等着受死吧。”
　　在心底，一开墅们根本没在乎过飞刀‘孤鹰。
　　毕竟飞刀孤鹰原先只是s级杀手，即使成为了宗师，也只是初入宗师，不值一提。
　　可是事实，和他们想象的甚远。
　　救兵这两个字，令梵天、湿婆二人心境有了一丝变化。
　　高手战斗，心境、气势极为重要，心境震颤，那这实力也就弱了一两成。
　　一群手拿ak47的特种兵安全局的人指着场中的三人，：“住手。”
　　两人一个眼神“呼。”湿婆正在拼命逃跑，虽然他知道大哥梵天就在身后远处，可是他根本不敢转头，不敢转弯，因为他略微一点迟疑，与他距离越来越近的李天成，就能抓住机会，一举杀死他。
　　越过乱石，越过马路，一路飞奔。
　　“停下。”白衣人梵天速度快的诡异，竟然和滕青山相差无几。
　　“噗哧。”愤怒的毗湿奴，狠狠就是一拳打在李天成的胸上，李天成的胸上凹下去了一个大坑是的伤口。
　　湿婆相对称机击杀李天成，想一拳打在同方一处伤口，李天成双手成爪型。在湿婆打在伤口上同时，李天成双手抓向湿婆的右胸。
　　两人抛飞开，一片血雨，场面恐怖到极点。
　　湿婆沈婷一阵阵的抽搐，没有活动能力了，但还是活着。
　　李天成痛的上下翻滚。
　　白衣人梵天深吸一口气，那宽松的白衣竟然鼓荡起来。
　　“我，定要杀你。”白衣人梵天低沉道。
　　李天成只是一笑。
　　“呼，呼。”白衣人梵天身形矫捷，移动起来化作一道白色幻影，眨眼功夫就到了李天成面前。
　　李天成甩手就是一记退步挥拳。
　　梵天身形诡异的上下乱窜，李天成只感觉身体被什么捆住了似的。
　　原来是梵天把李天成姥姥的擒拿住，梵天的力量一阵阵的在李天成身上使用，李天成只感觉浑身剧痛，已无还手之力。
　　李天成深吸一口气，用肌肉力量挣束缚，但梵天怎能让他轻松解。
　　一拳挥向心脏处，李天成抛飞开来，一口鲜血狂天而散，用自己的最后的力气掷出一刀。飞刀3没有射中他的头颅，而是前胸。梵天正想躲避，飞刀暴裂开来，一片片刀片从梵天的后背射出。
　　两人同时倒地不起。
　　三人争斗只是一瞬间的事。
　　安全局和特种兵的人慢慢的靠近过来。
　　“师父看到没，你的小李飞刀让我独自一人杀死两名宗师。您泉下有知吧。”李天成想道。
　　李天成想起一件事。今晚又要刺杀自己弟弟的人，现在一定到了。
　　在不远处乱草当中，孙青河和他的三个手下正躲在那。因为是黑夜，安全局的人根本没发现数十米外，还有另外一拨人。
　　“你们三个记着，不管发生什么事情，第一目标就是秦洪。”
　　“知道了，大哥。”
　　四把带有红外线的枪全部指向欧阳无敌。但欧阳无敌却暗然无知。
　　李天成正在四处大量。
　　“我们都成废人了，哈哈。”梵天苦笑道。
　　李天成没有理会。
　　“嗯？”李天成陡然转头，只见大概四十米外，竟然还有一拨人。
　　“孙青河！”以李天成的视力，一瞬间看到其中一人模样。
　　带到反应过来应经晚了，一颗子弹射向欧阳无敌。
　　李天成用尽全身力气扑向欧阳无敌的方向。又是一阵乱枪。但在同时李天成射出四把飞刀四声闷哼，枪口全部指向草从中，李天成也被打成了筛子。
　　欧阳无敌一阵悚然，竟然有人暗杀自己。但还是关心的是为自己挡下子弹的李天成。
　　安全局其他成员们也一个个过去，他们都不明白，为什么飞刀孤鹰，要舍身救欧阳无敌。
　　李天成看着天空，嘴角挂着微笑。：弟弟安全了，湘儿我来了。
　　“小李飞刀，你，你为什么救我？”欧阳无敌在李天成面前，看着李天成这一看不要紧，欧阳无敌上前扶起李天成，“成天怎么是你，你竟然是？”。
　　李天成察觉得到，生机在流逝。
　　“欧阳无敌――――-”李天成无力的说道。
　　说着，李天成感到喉间一阵汹涌。
　　“噗。”一口鲜血喷出，包含着内脏碎片。
　　“你，你，为什么？”欧阳无敌完全不懂，可是见到李天成这样，他却感到一阵心疼。
　　李天成看着自己弟弟，好好的看着。
　　“天宝，我是天成啊！”李天成似笑非笑的说道。
　　说完离开了人世。
　　可欧阳无敌目光完全在李天成身上。
　　“为什么，为什么你不告诉我，不阂相认，为什么……”李天宝（欧阳无敌）痛哭的心都要撕裂了，他身为特别行动组成员，也知道飞刀孤鹰结下的一些仇怨，他一瞬间就完全明白李天成不告诉他的苦心。
　　“为了我安全？”
　　李天宝心底酸楚，悲痛，他不能公开和自己哥哥李天成的真正关系，为了妻子和孩子，他也不能这么做。
　　如果那么做，妻子和即将降临到这个世界的孩子，将处于危险境地。
　　如果那么做，他的哥哥李天成死前都没和他相认的苦心就白费了。
　　自己哥哥在面前，他却不敢喊一声。
　　“啊~~”李天宝痛苦的仰头嘶嚎，只能在心底嘶吼。


第二卷 鸿蒙至尊 第01章 灵魂被封~~第10章讲道
　　第二卷鸿蒙至尊 第01章 灵魂被封
　　“呦呦，哦哦。”李天成睁开眼看到的景象吓了一跳，一群人不像人鬼不像鬼的站在那里，手里拿着现代人所说的钢叉等武器。并列一排站在那里。
　　李天成看到桥恍然大悟，“啊我是不是在地狱，我已经死了吗？”李天成想到。
　　“对你已经死了，你要投胎了，希望你能投胎到修真者的世界里。”金青龙灵魂传音道。见李天成还沉浸在吃惊中，金青龙继续道：“等会就要投胎了，你不用这么吃惊，人死了都会到这里的，哈哈。”
　　“我还以为是鬼神之说原来是真有啊，我现在不是死了吗？怎么没有感觉一点死的感觉呢？”
　　“人以为死了很痛苦，但这是不对的。人的是死了，但是灵魂还是活的，就不会死。只要你有强大的灵魂，就可以重生。”
　　“下一个，快快。”地狱管理者对以及将要投胎的人说道。
　　“你等会过桥的时候不要喝那水，那就是你们所说的孟婆汤。”金青龙叮嘱道。
　　“为什么呢？”
　　“这里是冥界所管辖，在投胎之前要喝一碗孟婆汤，来忘记前生的记忆。忘记哦以前的仇恨。那老婆子叫孟婆，他有一种巫术，来抹掉前生的记忆。你只要不喝，那就存有前生的记忆。”
　　“嗯，不喝，怎么过那桥啊？”
　　金青龙坏笑道：“那要硬穿喽。”
　　“下一个，快点。”
　　“来喝了它，忘记前生的哀怨吧。”孟婆说道。
　　很快就到李天成了。
　　“来，喝――。”还没等孟婆李天成一个箭步窜向桥的地方向。一看有要创关卡，众卫兵都闯了过来，现场混乱了起来。阎王一看那还了得有人敢闯重生门，脚踏桌子向天桥飞来。
　　但是还是晚了一步，李天成早就到了重生门前，回头看了一眼阎王，做了个鬼脸。迈入了重生门。阎王气的胡子上翘。右手一挥‘斩魂刀’同时飞出重生门。
　　“啊”李天成痛苦吼了声。只见李天成的灵魂一分为二，朗灵魂分别射向不同的方向。
　　李天成的灵魂被无形的气体所环绕，这正是金青龙用自己的灵魂保护着李天成的灵魂。但阎王的功力高深，不能说是高深，因为西安在的金青龙的功力尚未恢复。
　　“唉，看样子我也保护不了你了，听天由命吧。”金青龙说完伴随着戒指到了空间乱流当中。李天成的一般灵魂也到了空间乱流当中。而另一半则到了混沌当中。在灵魂受到重创时，金青龙在保护李天成的灵魂时把李天成的灵魂的前生记忆封锁住了。
　　“啊，这是哪里？”李天成的一半灵魂在混沌中。
　　“你是唐杰，你是这里的主宰。哈哈。”一个声音酷然想起，把李天成的灵魂都震颤的快要崩溃掉。
　　“唐杰？我是谁？我真的叫唐杰吗？”李天成心里疑问道。
　　“我也不知道我是谁了，就叫唐杰吧，不过很好听的，哈哈。”（大家注意：现在以唐杰的身份来充当主角的身份）（哈哈为了方便记啊）
　　此时唐杰的身体诡异地漂浮在这空间之中，身体周围出现道道紫雷，正是击中唐杰的那紫雷.而这空间之中的灰色气体和紫色气体疯狂涌入唐杰的身体之中，不断地改善唐杰的身体.每一道灰色和紫色气体一进入唐杰的身体，便迅速分出一部分改善着萧天的身体，另一部分却溶入唐杰身体的每一个细胞，慢慢被唐杰所吸收.而唐杰此时却不知其身体所发生的事情，只是感觉身体有些暖暖的，异常舒服.然而身体却无法行动，就连最简单的思考也无法进行.不知多少时光过去，空间之中的灰色和紫色气体不再涌入唐杰的身体，而是围绕在唐杰周围，慢慢形成一个巨茧，开始吸收周围的所有气体，一些气体形成一个阵法，此阵却是奇妙，能够自行衍生出灰色和紫色的气体，还具有极强的防御和攻击能力，另还有聚灵阵的功能，可加速灵气的吸收，怒断聚集灵气.其中有幻阵，迷阵，杀阵等，一个不察，便会神魂具灭，化为灰灰，后世圣人亦不可幸免.防御阵是由紫色气体组成，可借周围亿万里内所有紫气进行防御，其防御能力之强，怕是之有鸿蒙圣器才可破开.此空间不计年.突然，空间之中传来一声仿佛来自灵魂深处的物体裂开的脆响.却是那包围住唐杰的巨茧从顶部开始慢慢产生裂缝，不断向下延伸.终于在一阵巨响之后，整个巨茧爆裂开来，巨茧的碎片想向空间周围散发出去的时候，被一黑影迅速吸收，溶入那黑影之中.而巨茧周围的那阵法也同样溶入那黑影之中.诡异无比.那黑影正是唐杰，原来唐杰在被巨茧包围之后，开始恢复一点点的意识，看到眼前被一硬物所阻挡，本能开始攻击那硬物，那硬物便是由灰色和紫色气体所形成的巨茧，其坚硬哪是现在的唐杰所能击破的.于是唐杰的身体开始进行长时间的本能攻击.直到现在才击破巨茧.完之后，唐杰开始分析眼前的状况：“嗯，首先是我在宿舍里，看那贼老天不爽，骂了几句，接下来就是我要出去猎艳，刚走到门口就被贼老天那牲口拿雷劈了下，然后就衰衰地到这里了，嗯嗯，分析完毕，天才就是不一样.”等唐杰分析完之后才发现有些不对，自己遭雷劈，让他给劈到这里，那这里是哪里？我又该怎么回去.想到这一阵颤抖，不由得开始对外求救起来，：“有没有人啊，救命啊！……”N久之后，唐杰终于再也喊不下去了，停下嘴，无奈地向前走去……
　　不知多少时光逝去.唐杰在走了N久之后，终于发现自己赶上潮流了，成为穿越大军中的一份子，穿越了，不过就是穿过头了，穿到这鸿蒙未判，混沌未生，天道未出的鸿蒙时代了.而且这空间的灰色和紫色气体是混元之气和鸿蒙紫气，鸿蒙紫气在后世又被视为成圣之机，就是连圣人都垂延不以的东西，而那混元之气更是比鸿蒙紫气还要高级的东西，一道混元之气就可以使人立地成圣，而且直达混元无极境界.而唐杰却是个例外，他在吸收了无数的混元之气和鸿蒙紫气之后还未成圣，不过，唐杰的身体经过混元之气和鸿蒙紫气的改造，体内更是有无数道混元之气和鸿蒙紫气，一但成圣，便可直达鸿蒙无极境界，直接超越天道的存在.在鸿蒙世界走了N久，收获却是无比丰富，鸿蒙世界在巨茧暴烈后便开始孕育灵宝，在鸿蒙世界寻找灵宝，每过一个地方便如蝗虫过境般，寸草不生.唐杰开始疯狂搜刮一切看得到的物体.唐杰收到的灵宝有鸿蒙至宝：“八十一品鸿蒙青莲，防御至宝.立于脚下，先就不败，可镇压气运，直接与天道抗衡的法宝.鸿蒙斧，攻击至宝，主杀伐，天道之下皆可斩.鸿蒙珠，攻击防御一体，珠内自生一鸿蒙世界，不断孕育鸿蒙紫气，可化后天为先天，化先天为后天.可困人，可调节时间，是逆天级的法宝.鸿蒙镇天塔，防御能力仅次于八十一品青莲，此塔共分就层，每一层都是一个混沌小世界，一层比一层广阔.每一层都需要有灵兽镇守方可演化世界.同样可化后天为先天，化先天为后天.也可困人，圣人亦可困之，一个不慎，还会迷失于塔中，不可自拔.另外还有一些鸿蒙灵宝，数十件，混沌至宝数百件，混沌灵宝上千件，先天至宝数千件，先天灵宝，后天至宝，后天灵宝等不计其数，此处就不一一细表.鸿蒙不计年.唐杰收取的灵宝也差不多了.暗道：“自己现在的修为在后世的洪荒之中也不过是准圣后期的修为，上面还有圣人和一个鸿均压着，根本站不住脚跟，行事怕是多有不便，自己现在也没有好的修炼法诀，鸿蒙之中虽然灵宝无数，但是却偏偏没有好的修炼法诀，至少现在还没有找到，得赶快去找一部好的法诀，不然以后让那么圣人视为蝼蚁，那自己这个鸿蒙的重量级前辈的面子往哪放啊？？？
　　想到便做，唐杰知道好的法诀没那么容易找，但是他也不急，现在混沌还未生，他有的是时间.一边慢慢吸收着周围的混元之气和鸿蒙紫气，一边向鸿蒙深处飞去。
　　第二卷鸿蒙至尊 第02章 霸气逆天决
　　无数的岁月之后，在唐杰吸收了第N+1道混元之气和鸿蒙紫气之后，鸿蒙空间一阵剧烈的颤抖，无数的混元之气和鸿蒙紫气疯狂地涌向同一个地方，整个鸿蒙空间混乱不堪，唐杰暗道：“能搞出这样的大动静，还是第一次见到，看来一定是什么好东西了，却是要去看上一番.”念及如此，施展大神通向那混元之气和鸿蒙紫气汇聚之地赶去.一个跨步便是数数万里之遥，以萧天现在的修为来说却是简单不过的事了。
　　片刻，唐杰人以在那引起混乱的源头了，只见一紫纸漂浮在那鸿蒙空间之中，图纸周围缠绕着无数紫雷，却是那万雷之祖，鸿蒙紫雷.紫雷之外无数混元之气与那鸿蒙紫气疯狂涌入其中.唐杰见此，知是异宝尚在孕育之中，也就耐心在其旁边静坐等待.数百万年过去，唐杰见图纸还未停止吸收混元之气和鸿蒙紫气，也就开始打坐修炼，吸收周围的混元之气和鸿蒙紫气.然而唐杰不知道的是，在他沉浸在修炼之中时，图纸周围的鸿蒙紫雷却是不断涌入他的身体，而他却一无所知.不知多少年过去了，图纸周围的鸿蒙紫雷突然加大速度疯狂涌入他的身体，这一动静立即把唐杰惊醒，看到漫天紫雷向他涌来，心下一惊，本想进行防御，却感觉这紫雷不回对他有什么坏影响，也就任由紫雷涌入自己的身体之中.当鸿蒙紫雷进入唐杰的身体时，唐杰并没有感到任何的不适，反而有中回到母亲怀抱的感觉，感觉另唐杰兴奋异常，他隐隐感觉到这紫雷对自己只有好处没有坏处.果不其然，鸿蒙紫雷进入唐杰的身体之后，分出一部分对唐杰的身体进行深度改造，不断地凝练他的身体，唐杰可以明显地感觉到自己的肉身在不断地增强着.另一部分紫雷则被萧天所吸收，以壮大自己的实力.N+1年之后，鸿蒙空间忽然变得更加混乱不堪，混元之气和鸿蒙紫气更加疯狂涌入紫玉之中，也变得更加暴乱.这也让唐杰再次惊醒，他知道这一动静代表着图纸即将孕育完成.唐杰醒后先是看了下自己的修为，一看之下却是大吃一惊，自己已然是混元无极太上大道的境界了，这可是相当于后世洪荒时鸿均合道前的境界还要高一个境界呀，等鸿均合道后自己也就比他低一个境界，唐杰又想起起点的那些大神说鸿均人品有多差，说不定看自己有超越他的可能，会跑来弄死自己，这让他感到有点危机感了.不过他也不是那么急，自己现在还在鸿蒙世界之中，等到洪荒之时说不定自己都早以超越天道了.天道算个鸟，他也不过是五十道紫气演化而来，而自己却有无数道紫气，还有比紫气更牛的混元之气，说不定到那个时候自己看天道不爽，把他拉下来揍一顿.再批量造些圣人给自己跑跑腿，想到这唐杰不自觉露出个堪称*荡的笑容.又是不知多少岁月流逝，鸿蒙空间深处传来一声清啸，整个鸿蒙空间顿时沸腾起来，深处，只见唐杰立于鸿蒙空间之上，周身散发着无尽威严，另人为之臣服.而唐杰的容貌此时也发生了翻天覆地的变化，以前是平凡！！！！！
　　现在却是一另无数男性心生羞愧自卑之心的极品美男.只见：一健壮的身躯，轮廓分明俊美无比的脸庞，肤若凝脂，比之新生婴儿还要白嫩，漆黑明亮的眼眸里是无尽的虚空，另人沉迷其中，的手指似雨后之笋毫无瑕疵，嘴角总是挂着若有若无的微笑，眉心之处有一紫色雷电纹身，一头银白色长发无风自动，不是唐杰还是谁？
　　此时的唐杰明显已经消化完那图纸之中的信息.原来那图纸名为鸿蒙图，是这鸿蒙空间唯一的鸿蒙圣器，其中蕴涵霸气之道，为最高之道，更有搭配其道的修炼法诀也是最高法诀‘霸气逆天诀‘，这让唐杰欣喜异常，多年来的等待终于有了最美好的结果.霸气逆天诀分为十层，第一层为悟道相当与大罗金仙的境界；第二层为孕道，相当于准圣颠峰境界；第三层为开道，相当于混元无极境界；第四层为破道，相当于混元混沌大道的境界；第五层为逆天大道，相当于鸿蒙太极境界；第六层为鸿蒙天尊，相当于鸿蒙无极太上大道的境界；第七层为鸿蒙圣尊，相当于鸿蒙虚无境界；第八层为鸿蒙神尊，相当于鸿蒙造化境界；第九层为至尊，是为鸿蒙尊者的境界；第十层为无天道，是为霸气尊者唐杰从图纸那里知道，原来在图纸孕育完成后，在唐杰的身上感到有股熟悉的气息，所以便没入萧天的眉心，自行认主.而图纸感到熟悉的气息其实是唐杰在吸收了紫玉周围的紫雷而散发出来的.那图纸没入唐杰的眉心后，图纸周围的一部分紫雷在唐杰的眉心形成一只劫眼，劫眼之内紫光闪动，带着无尽的毁灭气息.劫眼代表着毁灭的重生.另一部分的紫雷则分布在唐杰体内的每一个细胞中.却说唐杰在得到图纸之中所配的修炼法诀，便开始了漫长的修炼之旅，醒来之时已然达到了第七层的鸿蒙圣尊的境界，也就是说他早已成圣，不过却没有成圣时该有的天现异象，却是不知为何，或许是修为极度的高吧，况且天道现在还未出，所以就没有那异象出现.唐杰还从图纸那里知道了他被巨茧包围时出现的那个阵法是为何物.那阵法名为鸿蒙灭神阵，是图纸的附属品，切也不凡，对敌之时祭出此阵，天道之下无一不避其锋芒.更可困人，杀人，加快修炼速度等好处.此时唐杰心里正在感慨，前世的他只不过是一个普通人，而这一世他却成为了超越天道的强悍存在，这之间的差距却是鸿蒙和后世的地球的差别，足以另任何人感慨万千了.而他现在的修为早已能划开空间，回到后世的地球去，但是他现在没有那么做，他还要等到洪荒之时好好戏耍一番，与那些虚伪的圣人斗上一斗.想罢便布下鸿蒙灭神阵自去修炼不提.
　　第二卷鸿蒙至尊 第03章 天道
　　话说唐杰布下鸿蒙灭神阵开始了漫长的修炼之旅，此时唐杰在修炼的时候遇到了麻烦，原来唐杰为了尽快提升自己的心神修为跟上本体的法力，进入了灭神阵中的迷幻阵，在里面看到了过去的一切，从小时候的开始被人称为神童，父母的宠爱，在学校的遇到人生第一个女朋友，这一切的一切让唐杰嘘嘘不于。换做任何一个人，运到这些事情，能不疯就算好了，最不至于也有可能会精神分裂，这一切的一切不的不说的命运的安排啊！
　　突然，画面一转，好友的背叛，自己最喜欢的女孩的玩弄，无情丢弃，因为自己的原因让父母受到牵连，周围的变化，让唐杰感到一阵的无力，无赖，自己的喜欢的女孩背叛自己可是真的能放下她吗？即使能破开虚空回到过去，自己面对着她能下杀手吗？每个人都有选择的权利，她愿意跟谁在一起就跟谁在一起，可是她在我受难的时候，却在一旁加以严词，想到这唐杰神色痛苦，面目狰狞，跪在地上，身躯不断的颤抖，嘴里发出一阵阵的狂吼，身体周围却散发出一阵的阴冷的气息，顿时陷入了之中，自己身体的法力与境界不断的下降，要是他不能从幻景当中出来，可能会就此化为恢恢。
　　在唐杰的修为狂降到混元无极境界之时，图纸散发出一阵天下舍我其谁的狂霸气势。而唐杰也因为这一气势，心理产生一阵明悟：“自己为何会这样，前世的种种又如何，背叛又如何，那些不过是过眼云烟，现在我是这鸿蒙世界的主宰，是这里的皇者，是这里的一切，背叛将不会在降临到我身上，因为没有人可以背叛，只因为我是至尊，无人可超越。”念及如此，唐杰心里爆发出天下之大，唯我至尊的狂霸气势，整个鸿蒙世界在这一刻颤抖了，似乎在迎接它的王一般。幸好鸿蒙世界没有天外心魔，要不然心魔乘此时机入侵的话，轻者修为尽废，重者灰灰湮灭，不的不说这又是唐杰的运到啊！
　　要知道在前世的红尘业力太大，不到天仙的修为，到了世俗都会对修炼有影响的，多少修炼有成的修士因为贪恋红尘世俗，最后弄的个灰灰湮灭，而唐杰更是不用说了从红尘而来，要是不他此刻修为已经到了一定的高度或者说这时候还没有孕育出天道的话，或许此刻唐杰已经不复存在了。
　　鸿蒙世界深处，唐杰端坐于八十一品鸿蒙青莲之上，棉表情，头现一庆云，其大不知几千亿万里，却是占据了半个鸿蒙世界。庆云分为上中下三层，中层：只见鸿蒙剑，鸿蒙图，鸿蒙镇天塔等鸿蒙至宝上下翻飞，散发七彩光芒，慑人心神，漫天尽是威严；庆云下层：鸿蒙灵宝，混沌至宝飞舞其中，然却是不敢越中层雷池一丝一毫。每一件法宝都足以让后世洪荒中的圣人眼红不已；庆云上层鸿蒙紫玉漂浮其中，似平淡无奇，却又耀眼至极，其矛盾另人心中一阵气血翻腾。庆云下，唐杰端坐着，时间仿佛在这一刻停止了。
　　唐杰心里感慨道：“自己修炼至此，修为已达无天之境界，心神修为也跟上了上来，却是不容易，而这鸿蒙世界的混元之气和鸿蒙紫气也被我吸收得差不多了，而自己在这鸿蒙世界也呆烦了，得寻找一些灵根炼器材料等物，以后好为门下打算，自己虽然收集了无数灵宝，时光匆匆而逝，唐杰在这鸿蒙世界寻找灵根炼器材料之时，行到一地，见此地鸿蒙紫气汇聚甚是快速，知此地定然有宝物，心里不住念道：“灵根，材料，灵根，材料，要是那灵宝，我就灭了你丫的。”敢情是这牲口嫌灵宝太多，见到灵宝还想毁了，若是在后世洪荒中让那圣人听到，怕是要自爆与他同归于尽，不过自爆能不能伤到唐杰的一根汗毛咱们就先不想了。
　　唐杰找到了无数的灵根和炼器材料，什么鸿蒙精石，鸿蒙葵水之精等物。唐杰觉得差不多了，决定开始学人家盘古来次开天之举，破开这鸿蒙，成就混沌世界。
　　只见唐杰立于鸿蒙世界之上，神色凝重，然而手中却没有拿出任何灵宝，这牲口想干啥？难道是想学以自身破开这鸿蒙？人家盘古开天还要拿开天斧不断狠劈最后才以自身的毁灭换来洪荒世界，这牲口用自身来破开鸿蒙也确实是牛。
　　只见他右手高举，静心凝聚着力量，很快，右手带着丝丝紫光慢慢向前轰去，这一拳看似平平无奇，似乎没什么威力。然而不过片刻，整个鸿蒙世界炸开了锅，到处是紫雷肆孽，所有的混元之气被这紫雷所毁灭，而鸿蒙紫气却有五十道汇聚在一起，并迅速遁去，其余的鸿蒙紫气却遭到了毁灭的命运。慢慢地，破开鸿蒙后，开始出现道道混沌之气，并不断衍生出另外的混沌之气。
　　唐杰见那五十道紫气遁去，也不追，他知道那是将化身为天道的五十道紫气，若是此时毁了它们，那以后就少了很多有趣的事情了，所以也就任其离去。唐杰见这新开的世界，心里感慨万千，这就是自己破开的世界，自己开辟出来的就是不一样，怎看怎亲切。唐杰陷入极度的自恋当中。（板转在哪？各位大大尽管砸，站着算你门的，躺下算我的，嘎嘎嘎嘎）现在是混沌世界了，应该去寻找咱自己的老祖宗了啦“盘古”
　　自此，鸿蒙不复鸿蒙，混沌世界已成，天道也即将演化，掌管天地万物（在这解释一下哈，怕有些刚看洪荒小说的朋友不知道：一元会的126000年，在别的网站说什么鸿蒙紫气，混元一气什么的重的要命，这在本书当中是不会存在的，没有最YY，只有更YY，嘎嘎嘎嘎）
　　第二卷鸿蒙至尊 第04章 混沌世界 (上）
　　唐杰破开鸿蒙之后，混沌开始诞生，周围开始出现小片的混沌之气，很快，这些混沌之气又演化出别的混沌之气，如此生生不息。混沌世界不辨左右，无分上下……
　　以唐杰现在的修为，早已探测了整个混沌世界，这混沌不如鸿蒙世界之广阔，却也不小。混沌世界的一切尽在感知之中，唐杰探测到那遁去的五十道紫气，正在不断演化成天道，唐杰见此也不去惊扰它，独自寻找起起点中那些大神不断写到的盘古大神。然而却没有找到，却是不知为何……
　　唐杰对此的看法就是：“此时的天道尚在演化之中，怕是没有能力孕育盘古，而且此时天道还在吸收那混沌之气，也是无暇管那盘古的出生。看来是打算等到其实力足以掌控盘古时再孕育……
　　唐杰见此，心里暗道：“这天道却是不要招惹到我，否则我定让你化为灰灰，不复天道。想罢便在这混沌世界之中游玩起来。
　　唐杰在混沌之中游玩时，却也找到许多东西，灵根材料无数，更有混沌珠，三十六品创世青莲等物。唐杰如是想道：“虽然我是不需要这些东西，但是我可以拿来以后给那门下弟子使用。能拿混沌至宝给门下弟子使用的也就这一家了。
　　此时唐杰几乎转完了整个混沌世界，也感到有些烦闷，：“这丫的天道怎么那么垃圾，这么久了还没开始孕育盘古，这不是要让我过去抽他丫的吗，奶奶滴，犯也不用这样啊。”想罢便盘腿做下开始闭关，等到那盘古出世之时再做计较。而在混沌深处的天道狠狠地抖了下，很快就归于平静……
　　这货也不想想，人家天道才是五十道鸿蒙紫气演化来的，能和他比么，慢也是正常的，他却在这里发牢骚，典型的站着说话不腰疼。
　　混沌世界三百万年后，混沌世界之中混沌之气暴动，向混沌深处聚集，其速度之快另人咋舌。唐杰也自此醒来，眼中精光一闪，微微一笑，飞身而起，划开空间向混沌深处而去……
　　到那混沌深处，只见一巨大的蛋立于混沌之中，周围混沌之气不断涌入其中，那蛋每吸收一道混沌之气，蛋的颜色便偏向混沌一点，唐杰知道那便是以后生出盘古的巨蛋。巨蛋的旁边，一巨大的斧静静地漂浮在其旁边，巨斧满是肃杀之气，道道寒芒自斧刃传来，慑人心神，却是那盘古开天时的开天神斧，也称盘古斧。巨蛋的底下托着一玉碟，通体玄色，蕴涵无尽大道，却是神奇。正是那造化玉碟……
　　看到这，唐杰想道：“这盘古独得十二道鸿蒙紫气，开天圣器盘古斧得六道，造化玉碟得七道，另外的紫气除了遁去一道化为一线生机之外，其余的大多都化为法宝等物，供人驱使，却是可悲。都是被天道利用来完善自己而已。”
　　唐杰在蛋的周围布下一聚灵阵，让蛋更加快速地吸收混沌之气，好助其快速生长。布完阵后，萧天便做下，看着巨蛋。唐杰现在也不急着修炼，他知道鸿蒙至尊诀的最后一层是需要靠对霸气之道的领悟的，而不是一味地闭关修炼，那样说不定还会适得其反……
　　忽然，唐杰想到，自己还没有一个道号呢，别人都有自己的一个道号，向老子，通天，原始，鸿均啦什么的，就自己没有，要是以后让别人唐杰，唐杰指名道姓地叫，那自己还不郁闷死。，还是想个道号吧。想到这便开始苦思冥想起了来，想来想去还是不知道起什么好，忽然一个念头自脑中闪过，逆天至尊，对，就是这个道号，想自己自那鸿蒙之中重生，得那霸气逆天诀，逆天独尊，却是所有皇者之中的至尊，无人敢越，也无人可越。念及如此，心中一阵豪气，哈哈大笑道：“以后我便是那逆天至尊，天地间唯一的尊者。以尊自称，却为本尊。”道完后，整个混沌世界不断颤抖，似对尊者的臣服，膜拜。唐杰想：“现在道号的问题已然解决，却也没什么可做的，我，不，应该是本尊，本尊还是继续等那盘古出世之日吧。”
　　混沌不计年月，时光在逆天，无聊的等待之中过去，不知几亿万载。终于，巨蛋传来一阵破裂之声，却是那盘古即将出世，鸿蒙一阵激动，继而眼巴巴地看着巨蛋破裂。只见巨蛋自顶部开始迅速产生裂缝，到整个巨蛋满是裂缝之时，巨蛋一阵颤抖，爆发出一阵强烈的金光，金光弱下来之后，只见眼前一巨人，虎背熊腰，脸庞如刀削斧劈般刚毅，菱角分明，双臂雄壮有力，肌肉虬结，穿着一兽皮衣物。右手倒提一巨斧，左手托一玄色玉碟，正是那开天之人盘古道人……
　　盘古道人看这眼前混沌一片，却无它物，甚是无奈。将手中的开天神斧和造化玉碟举到眼前，道：“以后你便为盘古斧，你为造化玉碟。将伴随于吾，参悟大道。”道完后继续接着说：“吾自那混沌之中而生，自此，吾便为盘古。自当静心参悟那大道。”
　　待到盘古行那开天之事时，洪荒将出，经历天地之劫后，天道之下的那些圣人将再无法违抗天道，而天道也会选出其代言人，间接掌控天地……
　　逆天抬头看着盘古，心道：“丫的，这货真不厚道，好歹本尊在此等其数亿万年之久，现如今出生也不来问个好，没事长那么高干嘛，这身高怕是有万丈高了吧。”想罢逆天飞身上前，运起一丝法力，喊道：“本尊为逆天至尊，在此等汝不知几亿万年时光，如今见汝已然出世，甚是欣慰。”却是逆天把自己的身份提高到盘古的前辈上去了，只能说这货心真毒
　　第二卷鸿蒙至尊 第05章 混沌世界（下）
　　盘古被这丫的这一句话吓了一跳。忙寻找起逆天的身影，片刻便找到，见眼前的小不点以自己的修为居然看不透，心下一惊，施展大神通，身体不断变小，直到和逆天一样为止，上前向逆天行一礼道：“前辈大德，盘古感激不尽。本以为盘古便是那混沌之中的第一个生灵，却不想前辈却是早已先生。”
　　说到最后却是憨厚一笑，不得不说，混沌之中的生灵就是单纯的小白，这样都可以被唐杰忽悠了。此时的逆天心里都快笑翻了，“看人家盘古都叫本尊为前辈，这可不是什么人都有的，想想都爽。”脸上却是面无表情，淡淡道：“你须得称本尊为大哥。”盘古问道：“为何称前辈为大哥？”逆天一瞪眼道：“本尊生于鸿蒙之中，比那混沌先生，你称本尊一声大哥却是委屈了你？”盘古连忙道：“大哥莫生气，你却当得起小弟这一声大哥。盘古不委屈。”说罢还对着逆天行一大礼。唐杰见此，微微一点头，道：“你可愿与本尊一起游这混沌世界？”，盘古应道：“自当前去。”说罢只见逆天以极快的速度飞去，这还是考虑到盘古的修为低下的缘故。两人自去游历那混沌世界不提。（想想就兴奋啊///跟自家老祖宗称兄道弟）
　　却说两人游历那混沌世界，一路直达混沌边缘，那盘古运气倒也不错，收取到几件灵宝。如乾坤鼎，混沌剑，另外还有一些炼器的材料等。而逆天也在这段时间把盘古收为自己的小弟。当看着盘古拿着那些先天至宝，炼器材料傻笑时，看着他那傻不啦叽的样子，逆天心里狂笑“这就是标准的乡巴佬，没见识就是不一样，不就是几个先天至宝吗，至于么，本尊都是拿来当玩具的，先天至宝那是拿一个砸另一个。”嘴里却道：“不错不错，先天至宝本就不多，汝能得这几件大哥感到甚是欣慰。”盘古听得此言，直道要给逆天寻几件先天至宝使用，看着盘古的样子，唐杰心里再次感叹道：“混沌中的生灵就是单纯啊，那一番话放在后世的地球，怕是连三岁小孩都骗不过。混沌就是这点好啊。”唐杰这货又在那里感慨了，孰不知不是人家盘古单纯，而是他太过狡猾了，人家盘古刚出世就被他忽悠了过去是正常的。
　　再说盘古欲拉着逆天去寻那先天至宝，逆天无奈道：“大哥却是不缺灵宝，况且大哥我修为之高要这灵宝来有何用，你还是静心修炼，灵宝岁好，却不可沉迷其中，须知自身才是最为重要的。”盘古也是大智慧之人，听完逆天一席话，立即心生感悟，叹息道：“却是小弟着相了，忘了这自身才是最为重要的，今听完大哥一席话，小弟惭愧，在此谢过大哥，小弟就此闭关，请大哥为小弟护法。说罢便做下自去修炼。
　　转眼数亿年过去，盘古已然从修炼中醒来，望着混沌世界神色复杂，良久才叹道：“神通不敌天数。”原来这盘古在修炼时便知道了自己的开天使命，开天之后自己必然是九死一生，然若不去行那开天之事，天道也会另选一开天之人，再将盘古毁灭，重归混沌。这也就是神通不敌天数。
　　逆天听完盘古之言，微微一笑道：“汝已知汝之使命，却是那开天之事，虽是凶险，但也有一线生机，你可交与大哥一道元神和精血，日后大哥可另你重生。享那开天大功德，及那三清之气运。”
　　盘古道：“此行为怕是太过逆天，天道怕是不允。”逆天道：“逆天？修行便是逆天，汝有何惧之？何不试上一试，再说了我的名字叫什么？那一线生机却是把握在自己手中，大哥也会助你一臂之力。”盘古听完哈哈大笑道：“大哥却是大理。”言罢便分出一分元神和精血与鸿蒙，逆天将那元神和精血收于鸿蒙珠内，按其想法便是：“那元神和精血放到那霸气图内，让其吸收鸿蒙紫气，待到盘古重生之时，虽是天道之下，但也相去不远。
　　此时，只见盘古立于混沌之中，盘古斧高举过头顶，散发无尽肃杀之气，盘古暴喝一声，盘古斧向前挥去，只见混沌之中出现一道裂缝，不过很快就消失了，盘古见此，手持盘古斧继续向前不断挥去，终于在盘古用光了九成气力时，混沌已被劈开，清气上浮，浊气下沉，无数地水风火涌动，盘古见混沌已被劈开，欣慰一笑，忽然，原本被劈开的混沌似乎有重合起来的迹象，鸿蒙见此，随手甩出一道紫光，定住那要重合的混沌。盘古也趁此机会做下来恢复体力。
　　数百年后，盘古又是暴喝一声，双手称住那混沌，盘古斧在这时一分为三，一化为幡，一化为图，一化为钟，盘古抓过那图，定住那地水风火。自此，盘古每日长高一丈，天地也就相距一丈。
　　待得无数年过去后，盘古见那天地不在有重合的迹象，大笑道：“大哥，盘古却是无缘见那洪荒大地，待得日后重生之时在来见过，说罢便倒了下去。呼出的气体变成满天清风和逍遥自在的云彩，呼出的声音变成轰轰雷鸣，左眼化太阳，右眼化月亮，身躯化山脉，血液化涛涛河流，头发和髯须化满天星辰，经脉成道路，皮肤肌肉成良田沃土，皮肤上的汗毛成草木，牙齿和骨头变成金属和岩石，*和骨胳变成珍珠美玉，因开天留下的汗水变成了滋润万物的甘霖。自此，洪荒已成，天道也进一步地完善着。看到这唐杰自重生以来第一次流下了眼泪，不说那几十个元会的感情，就是普通人几年就能产生感情。然而大道无情，唐杰心中想到：日后定要复活盘古，即使灭杀天道也再所不惜。
　　却说盘古道下时，身体飞出一元神，一分为三，自飞向洪荒大地，又见十二道精血自盘古体内飞出，也往那洪荒飞去。
　　那图和幡也飞想洪荒之中，而那钟却是飞往那太阳星中，那造化玉碟却是经受不住开天之威，已被毁去一半，飞往洪荒，这时，天降下提道金光，却是那开天大功德的金光，一分为二，小的部分飞向鸿蒙，大的部分又一分为三，飞向那洪荒，似追那三道元神去了。
　　逆天最后一叹：“自此洪荒已成，各路仙神不久之后便会现于洪荒，本尊却要在其之前去那洪荒走上一遭，寻有山门，找个时间复活那盘古去。”言罢便飞往那洪荒不提。
　　第二卷鸿蒙至尊 第06章 定居蓬莱
　　唐杰由于看到盘古身陨落，心里非常难受，眼晴微红，看到混沌钟，太极图，盘古幡朝自己飞来，王晨用颤抖的手摸了混沌钟，太极图，盘古幡一下，三宝好像感受到了王晨的伤心，都在空中颤抖了几下。唐杰对三宝说“尔等自有机缘，不用跟随于我。”手指一指，三宝朝不同方向飞去。
　　唐杰喃喃道“贤弟你放心，有我在，你所化的世界一定会永存”，盘古所化的天地好像感应到王晨的话一样，一缕微风吹拂着唐杰的脸微风散去，唐杰所在地方乃盘古脊椎所化的不周山，唐杰看着这直通天上的天柱，用手轻轻抚摸着不周山上的一块岩石，双眼看着整个洪荒，感触良多。
　　自从看到盘古开天辟地之后，眨眼万年已过。
　　唐杰的圣识随着风飘过整个洪荒，见证了洪荒生物从产生到死，比如一条毛虫它通过努力往蝴蝶进化，进化到蝴蝶之后为洪荒增加了一份色彩，一条鱼，虽然生活在水里，但它为死寂的湖水添加了一丝生气。唐杰瞬间明白了每个事物既然活着就有他活着的道理。
　　唐杰从空明状态醒来后，微微一笑，如果有人看见唐杰的话，会对唐杰视而不见，因为他给人的感觉是一种很平凡，没有道行的人。
　　唐杰心道“虽然已到无天，只要我愿意就可以随时造出一个宇宙或者多个宇宙。只是功法并不完全，还可以自行摸索，第六段只可以创出宇宙，我现在可以创造一些简单的生物，但高级的生物确创造不出，哎！这部功法看来要自己摸索前进了。想到自己可以创造生命，那盘古是不是可以重生了。知道可以让盘古重生，心里那是非常的激动。但是又想到自己刚刚突破无天境界，而上面还有别的境界吗？？？这是一个很严重的问题，如果有的话为什么连那城境界的边都没摸着。当然自己也可以让这个宇宙重归混沌。唐杰当然不会这么做，要是做了就对不起贤弟了。”
　　来自未来的他知道洪荒是有一位道祖，道号鸿钧。是个非常有作为的人，不知他何时成圣，唐杰掐指一算，冷笑一下，原来鸿钧的成圣时间已经被天道所蒙蔽掉了，但唐杰何许人也，怎能容忍天道蒙蔽自己想知道的事情，于是法诀瞬发“破”，算出鸿钧再过千年时间便可成圣。唐杰心想虽然天道在自己面前就犹如蝼蚁。但唐杰不愿过多干涉天道的事情，当然前提是不威胁到自己的利益为前提。以后不随便出手算天道的事情，尽量依靠自己的头脑，要是经常算的话那早晚会变笨。
　　唐杰趁着还有千年的时间便打算去洪荒各地游玩一下，虽然圣识已经游过洪荒，但还是想自己亲自游一遍。唐杰的身影消失在不周山。唐杰此次游玩的目的主要是收集一些珍贵的奇花异草，珍稀材料。为以后炼器和炼丹所用，一路上洪荒大多数奇花异草，珍稀材料被唐杰收了个遍，以西昆仑为最多。
　　在游历洪荒时，唐杰看到许多先天灵宝，比如三大灵根：菩提树，人参果，葫芦根。这葫芦根能结三个葫芦，三万年成一个，葫芦结成后灵根自毁，不过他知道这三个葫芦对自己来说也没用，而且也不属于自己，这三个葫芦一个是太上老君手中的紫金葫芦，能收人纳物，一个是红云身上的久久散魄葫芦，陆压手中的斩仙飞刀。所以并没有收取这三个葫芦，不过确收取了葫芦根旁边的一株芭蕉树上的2片芭蕉叶。至于有什么用处一片送给以后的太上老君，他炼丹总的要扇子吧，另一片唐杰自己留着用，不过其中配到了让唐杰兴奋的是被他看见了九天息壤。原来在混沌中唐杰为了自己的泡妞大计，就开始追寻九天息壤，现在让他碰见了，全收，一粒息壤也没有留下。
　　在洪荒游荡，不知不觉的过了七百年，离鸿钧证道还有三百年的时间。唐杰准备去找一所修炼场地，免的到时候连个安身之处都没有。那就挂不住面子了。于是一个瞬移来到了一处名叫蓬莱岛的场地。
　　记得《山海经.海内北经》曾说：“蓬莱山在海中，上有仙人，I|玉为之，鸟兽尽白，望之如云，在勃海中也。”云：”；者，诸仙人及不死之药在焉，其物禽兽尽白，而黄金白银为宫阙。未至，望之如云；及到，三神山反居水下；临之，风辄引去，终莫能至”。
　　唐杰看这眼前的蓬莱岛满意的点了点头，于是在岛周围布置了一个阵法，名为混沌阵，以混沌珠为阵眼，此阵可从混沌珠里面吸收混沌之气，也可以将大量的仙灵之气转化为小量的混沌之气，还有防御的用处，这个阵法就算是圣人来了没有经过唐杰的同意也休想进来，当然除了合道后的鸿钧。可见其阵的威力。又在蓬莱岛里面种了自己游历馄饨的得到的一些混沌灵果。再在内部上了一个诛神阵，顾名思义连神，圣人都可以诛杀，即使是天道亲来就算不能留下但也能让他脱下一层皮。做好这些才算是放心了，要不然哪天自个出去了，岛上来个厉害点的人物还不是跟自己家一样啊？想来就来，想走就走，那自己有什么面子？再说了自己还的收徒弟不是？出去了要是咱到外面摆一摆王者之风，霸者之气，让人羡慕了，自己本身修为是高，不怕。
　　但是徒弟门勒？那还不是随便被别人捏？这怎么可以呢作为本尊的徒弟怎么可以被人欺负呢？那是绝对不行滴！！！！！鸿蒙类的宝物就别放了以后还是拿给门下的小子玩去吧，，修为上来了就有宝物不是？修为低了太过依靠宝物的话那会使人失去进取心的！！再说了鸿蒙灵宝也不是那么还收复的，这些就当是让那些小子门的一次历练吧，唐杰心中如是想到！！
　　第二卷鸿蒙至尊 第07章 游洪荒
　　看着蓬莱岛有些冷清，唐杰对着一块石头一指，石头变成了一个及美的妖艳男子。化行便是天仙后期。这块石头可是大有来头，此石乃天地第一块石头所化。男子见到唐杰马上向他跪下道“谢谢道长，道长修为高深，我想拜道长为师，不知道道长是否愿意？”唐杰心道“好一个聪明的孩子子，此子本体乃先天灵石，修炼起来不会受心魔影响，修炼起来会事半功倍，他日前途不可限量”，男子见唐杰半天不语，以为不同意便心急对王晨道“道长是否同意。”唐杰本就打算收他为徒于是带着玩味的语气说道“你有何本事，做我的弟子可是要求很高的。”
　　男子连忙说道“我的本事多着了！我会打架，我可以为你挡驾，可说的上是肉盾，绝对的结实，还会逗人开心，老师不开心，我有办法让老师开心，还有就是老师要是累了弟子就能帮你端茶送水。前面的都不是重点，重点的是我人见人爱，谦虚好学，不耻下问，聪明伶俐，活泼可爱，头脑精明，诚实可信，优点就是基本上没缺点，唯一的缺点就是长的太帅了。总的来说世界上我只有2种东西不会，就是这个不会和那个不会。”
　　唐杰听他说完，汗水都出来了。心道“看上去挺乖的，没想到这么能吹，简直就是个活宝，不过有她，以后的修炼道路上不会太过无味。”
　　唐杰呵呵一笑道“好吧，我便收你为徒，本尊叫唐杰，道号逆天，入我师门只要遵守不做背叛师门，欺负同门，欺凌他人之事。诺别人先欺凌师门，可动手杀之，其他皆可随意而为，为师赐你名为无为，你乃天地第一块石头那道号叫龙式吧”，孩子闻言大喜，高兴到“无为谢谢老师。”，唐杰又点化了2名童子。分别道号为清风，明月，两名童子本体是一对仙鹤，资质不算上等，化形只有天仙初期的修为，男女各一名，收为记名弟子，要对他们吩咐了一下师门的规矩。然后唐杰建了几间木屋，把师门要遵守的规矩刻在木屋前的一块石碑上，一间比较优雅的木屋里面放置了各种功法供弟子修炼。对3名弟子说道“修为不达大罗金仙不可出岛，否则后果自负，无为，为师赐你鸿蒙灵宝破杀鞭，此宝不沾因果，非大道以下不可破，清风明月赐你捆圣绳，金刚罩。如有人来岛撒野。可用此宝应敌，该宝沾因果，慎用，非大道不可破。鸿蒙树所结灵果可随便吃。”3人听后，感到自己碰了个好师傅，又有宝物拿，又有灵果吃，以后一定要孝敬和报答师傅。
　　接着唐杰道“为师要出去一趟，不知何时才回，尔等一定要守好师门。为师去也”三人跪下道“恭送老师。”接着三人交谈一会之后便去修炼去了。
　　洪荒在没有圣人前这天地间的生灵，不外三类，：飞禽，走兽与鳞甲。飞禽以那凤凰为首，走兽以麒麟为尊，至于鳞甲，则尊龙族为王。三族：龙族长龙皇是一名英俊的男子名叫龙战天，穿着一件金色龙袍，龙袍上绣着两条九爪金龙，显得里里外外透露着英气。麒麟族长麒麟皇也是一名英俊的男子名叫麟帅，看上去非常平凡，穿着跟龙皇差不多，墨色麒麟袍，只是绣的是两只麒麟。看上去给人一种祥和的气息。凤凰族长是一名女子名叫凤清，长的非常美丽动人，一双彷佛会说话的眼睛，穿着是一件红袍，不过红袍上并没有图案，只是插上了五光十色的羽毛，使整个人显得非常神圣。
　　三人修为都达到准圣级别，可以说的上在洪荒横着走的人物，各族之内大罗金仙也多不胜数。在洪荒形成了三足鼎立的局面，三族之间的战斗也没有停止过，这天三族带着各自带着自己的属下在昆仑之巅打的热火朝天，正当打的不可分离的时候，凭空出现一个非常年经穿着紫衣的男子，三族的族长顿时联合一气，谨慎的看着这名男子，只要这名男子稍微不对劲就会马上遭到三族无情的诛杀，这名男子就是唐杰，唐杰看着三族淡然道“各位族长，贫道逆天道人，尔等在较量下去这昆仑必会移为平地，不如给贫道一分薄面到此为止可好。”三位族长听后勃然大怒，自己的身份何其尊贵，企容他人指指点点，要不是现在看不清来人的实力，不然早就过去抓住唐杰一顿暴打在说。
　　唐杰见人不答话，也不生气继续道“尔等做过一场如何，你们可全上，如诺你们败了就从此听我安排，如诺我失败了任凭各位处置”，三族族长终于忍不住了“好，就依你所言，如诺我们三族败了从此听你安排，如诺你败了那你就会生不如死。族人们，给我拿下改人，谁能拿下此人，必有重赏。”俗话说的好‘重金之下，必有勇夫’，三族族长同时说道，族人们听到族长说拿下此人有重赏，顿时都拿起手中的武器全力向唐杰打去。
　　唐杰看道此处大怒：想自己从鸿蒙孕育到现在，即使是盘古见到自己也得叫自个一声“大哥”更别提这些是盘古小子孕育出来的蝼蚁了！想到这手一挥，一道毁天灭地的紫电朝三族的中央而去，可是到了那边什么声音也没有发出，那些族人就不见了只留下三位族长和几位长老。
　　突然三位族长同时口吐鲜血倒退了几百里，几位长老更是不堪了，直接跪倒在地，唐杰问道：尔等可服？这时三位族长才慢慢的飞来说到：阁下虽然法力高强，但就凭这点手段就想让我们三族罢手言和？未免显的太过玩笑了吧？我们三族争斗了上万年就是为了这天地主角，就凭你一句话就让我们退出？你当真欺我龙族无人不成？
　　对，就是凭什么你说不打就不打了？凤清说道，看来这个美女跟后世的小太妹的脾气差不多啊，都是一样的火爆啊！唐杰如是想到，：“好如今就让你们看看本尊的手段，说完手一挥，顿时天空中布满了三族族民，这些都是唐杰从三族之地拉来的，有些人在说话，说着说着人就觉得头一阵大晕，人就到这来了，有的甚至还在睡觉就来到了这里，三族族长看到这，不由心中头皮一阵发麻，这是什么手段？
　　恐怕只有那混元圣人才有这样的大手笔吧？得罪圣人是什么后果？想到这三人后背都被冷汗给打湿了！圣人啊，那是什么样的存在啊？三族族长一厢情愿的想到！三位族长同时道：听候尊者旨意！憋屈啊，想想也是哦，三族在洪荒大地上横行霸道了几万年了，这时要被人安排命运！换谁都德憋屈，可是唐杰也没有办法啊，这可是自己的小弟开的天地自己不跟守护怎么办呢？想到这就开始安排三族的去处。
　　唐杰不管他们，只道：“三族大战乃天数，涂炭洪荒生灵无数，以后却是不可再当洪荒主角，尔等当寻找一隐蔽之地，静心参悟大道，不可再起纷争。”完说还放出一丝威压，众人只感觉天仿佛塌了一般，令他们兴不起一丝的反抗之心。虽然可惜，但也无奈，只得退去，他们也知道自己惹下这诺大因果，若再为那洪荒主角，怕是天道会将其化为灰灰。只得暂时退去，以后再做计较。
　　唐杰转身对凤族众人道：“凤族可去那南方之地，静心修养。”龙族可去东南西北四海之地修炼，麒麟一族可以隐居洪荒，并且三族永世不得再争这天地主角，日后洪荒会再出一族，而你们三族就得守护这族的人，以还这天道因果
　　第二卷鸿蒙至尊 第08章结交红云
　　话说盘古开天陨落，元神一分为三，吸收了天上清气。化为三位大神通者老君，原始，通天。老君为大，通天为小，被世人称为三清，也就是三清道祖。自以盘古正统。为人甚是高傲。
　　十二精血吸收天地之间的浊气，化为十二祖巫，乃
　　帝江（其状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，四翅一扇二十八万里）
　　句芒（东方木神，全身青色，鸟身人面，乘两龙）
　　蓐收（西方金神，左耳有蛇，乘两龙，人面虎身，肩胛生羽翼）
　　共工（北方水神，蟒头人身，脚踏两条黑龙，手缠青蟒，全身黑鳞）
　　祝融（南方火神，兽身人面，双耳穿火蛇，乘两火龙。）
　　后土（中央土神，人参蛇尾，背后七手，前面双手握腾蛇）
　　烛九阴（人面蛇身而赤，直目正乘，其瞑乃晦，其视乃明，不食不寝不息，风雨是谒。）
　　良强（嘴里衔蛇，手中握蛇。虎头人身，四蹄足，长手肘。）
　　奢比尸（人面、犬耳、兽身，珥两青蛇，掌管天气）
　　天吴（河伯，八首人面虎身十尾）
　　龠兹（天皇燧人龠兹氏）
　　玄冥（实为海神兼风神，巨兽，全身骨刺）
　　这十二祖巫由精血所化，可以说的上是一脉相承，外修筋骨，不修元神，掌握天地之灵气，巫族以十二祖巫为尊，每个祖巫统治一个部落。自此巫族现。
　　左眼化的太阳星孕育了两位大神通者帝俊和东皇太一，东皇太一出生便有防御至宝混沌钟，帝俊有先天灵宝河图与洛书，实力不可小看。而天地阴阳二气相互交合，产生了许多有灵智的生物，便称为妖族，以帝俊和东皇太一为尊。巫妖现世，看来洪荒有些不太平了。
　　这时一股来自天地的威压，仙乐响起，天地间的灵气突然欢快了起来，纷纷涌向洪荒生灵，洪荒生灵无不受益。接着一道苍老而又浑厚的声音在洪荒各地响起“吾已得道，道号鸿钧道祖，翌日开讲紫霄宫，传我大道法则，有缘者，皆可来。”
　　还在洪荒游玩的唐杰笑道“你鸿钧你终于成圣了。”，说完就腾云往紫霄宫去。为了掩饰的修为，把修为压制到只有大罗金仙级别，来到紫霄宫外，景色并不是很美，观门上方写字紫霄宫金灿灿的三字，通往宫内的路是由一条青绿色的小路组成的，祖巫后土，三清，女娲，帝俊，东皇太一等大神通者都来了。
　　唐杰向一个比较和气并穿着红色道袍修为有大罗金仙的人走去，对那红袍道人道“道友好，贫道道号逆天，看道友道行高深，可否知道道友道号。”，红袍道人急忙回答道“大善，见过逆天道友，贫道道号红云，吾旁道友道号镇元子。”唐杰一听，他就是洪荒第一好人，被天道算计的红云，而旁边的是镇元子，红云是由天地第一朵云彩所化，镇元子是由先天灵根所化，二人均有大罗金仙的修为。
　　唐杰知道紫霄宫不大，只能站10多人，于是对二人道“见过镇元子道友，我们三人快些进去吧，要不然就没我们的地方了。”二人对唐杰也有好感，并没有因为唐杰的修为而避开他。
　　当他们三人走到门前的时候，被两位俊美的童子所拦截。对着三人道“老师开讲时间未到，请在旁边稍等一会。”说完便不在说话。唐杰准备说什么的时候，镇元子拉着道“我们还是等等吧，切勿多说。”而唐杰还是喃喃道“鸿钧你好大的排场啊，不就是讲个破道吗？也敢要本尊等侯，我看鸿钧你是皮痒了。”
　　唐杰声音不大，但是在场的都是修为高深之人，心道此人修为不高，但十分大胆。而红云一听唐杰这样说鸿钧，鸿钧肯定听到，于是赶紧对紫霄宫拜到“鸿钧道祖，请不要责怪逆天道友，他只是无心之说，要责罚就责罚我。”
　　这时候紫霄宫发出冷哼一声，震的红云心神失守吐了一口血，别人都一副事不关己高高挂起的看戏表情，镇元子和唐杰关心问道“红云道友，没事吧！”，这时二女一男走到红云面前给了各自所练的丹药为其疗伤。红云道“没事，多谢各位道友关心”心想：圣人就是圣人啊，一声哼，就把我震的吐血。赶紧盘腿坐下疗伤，唐杰对红云的做法非常感动，一个和他没有关系的人竟然舍得他猓浚
　　第二卷鸿蒙至尊 第09章 鸿钧收徒
　　鸿钧做了一个令在场所有人不解的事情，鸿钧从蒲团起来，走到唐杰的面前朝唐杰稽首道“鸿钧见过逆天道长，道长近来可好”，“呵呵，想不到鸿钧就是你，想不到那时候的你，有现在的道行，非常不错，最近过的还行，只不过刚刚我在紫霄宫说了几句不爽的话，我的一位道友就被某人震的吐血。”唐杰说道。
　　唐杰一说完紫霄宫的人都露出震惊的表情，心里都想到，为什么道祖会对一个只有大罗金仙的人如此恭敬。而红云，镇元子心里又喜又忧，喜的是看鸿钧对唐杰的态度，唐杰绝对不简单。朋友厉害了自己也会跟着厉害。忧的是唐杰说的话被某人震的吐血这不明显的在说那个某人就是鸿钧，这不明摆着要鸿钧对红云道歉吗？唐杰看着红云的脸上一会出现笑容，一会出现忧愁。就知道他的心思。便不在为难鸿钧，又想到红云会被鸿钧算计。于是道“罢了，我今日只来看看而已，鸿钧你还是讲你的道，不过切记不要给我算计，一切后果由我承担”
　　鸿钧听完身体一震，忙道“遵道长旨意”，唐杰对红云，镇元子，女娲，后土，伏羲道“听完讲道后，有时间来我的洞府游玩，我的洞府在蓬莱岛。我去也”，说完凭空消失，众人看着唐杰消失的地方，这哪里是大罗金仙的道行，鸿钧也看向他消失的地方苦笑一下。
　　女娲，后土，伏羲看着唐杰的离去，知道唐杰不是表面那么简单，手里也把那块牌子更加握紧。也许有一天能够用到。
　　众人心里疑惑不解，三清之首老君对鸿钧道“道祖，那人是谁，为什么您对他如此客气。”，众人把眼睛全都看向鸿钧，鸿钧闻言道“尔等日后便知。”（别说你们了，就连我自己都不知道，想我日后是天道的代言人，这洪荒的事没有自己不知道的，以前一直以为，他在开辟混沌世界就陨落了，没有想到他还在，哎，他的出现到底是福是祸？算了吧一切自有大道的安排）
　　于是开始讲道了，众人失望，紫霄宫内的都是一脸好笑的看着准提，只有接引担心准提。而准提这时候好像躲到一个地方大哭一场，同时心里对唐杰的怨恨也越来越大了。但是还是听鸿钧讲道重要。便收起心思专心听道，鸿钧讲的是自己当年从造化玉蝶里面得到的道，讲出来玄之又玄，紫霄宫内听道的人有时面无表情，有时微微一笑，有时哭丧的着脸。
　　而唐杰从紫霄宫出去后，直接瞬移到蓬莱岛，刚准备进去的时候突然一声童音传来，“你是何人，竟敢进入蓬莱岛，还不快速速离去。”话还没落音就出现了一个非常可爱的小孩，头上扎了个小辫子，穿了一件红色小棉袄，修为确是不差，年纪轻轻便有天仙后期的道行，唐杰心道蓬莱岛什么时候出了这么一号人物，于是道“我本就是蓬莱岛之人，何来离去之说。”小孩不耐烦的对唐杰道“你们为什么不换点话，每次来说都是这句话，我都听烦了，再不走，我就不客气了。”唐杰答道“吾乃逆天道人，此岛，乃是我的修炼洞府・・・・”，唐杰还没说完便被小孩打断，小孩怒声到“你竟敢冒充逆天道长，还说是你的修炼洞府，你长的这么猥琐，你要是逆天道长，那我就是鸿钧道祖了。还不快走，不然就不要怪我手下无情。”
　　唐杰哭笑不得，还是第一次有人说我猥琐，（还是到自己家门都进不了）也不再和他多说，“龙式，清风，明月何在，为师已回，速来见我。”唐杰大声说道，这时三道金光朝唐杰飞去，二道金光落在离唐杰不远处，一道在唐杰的旁边，那二道便是清风，明月。那道不用说就是龙式，龙式拉着唐杰的手摇晃着道“老师，你回来了，怎么这么快就回来了，外面好玩不。有没有给我们带礼物回来，你没到紫霄宫听鸿钧道祖讲道吗？”
　　唐杰对这个唯一的弟子还是比较疼爱的，于是为他一一答道，唐杰听他没有带礼物回来，嘴巴翘起老高，看上去甚是可爱。
　　龙式没听到老师讲紫霄宫的事情，以为老师没资格去听，便安慰道“老师，不用伤心，我相信道祖以后又可能还会再次讲道的。”唐杰听到竹韵这么说，假装生气道“老师在你心中就这么没用吗，那鸿钧讲道我去听，他还不配。不说这了，我们进岛去，给我说说岛了近段时间发生了一些什么事情。”
　　龙式也知道老师是假装生气，也不在意。听到龙式的话后才知道，由于蓬莱岛混沌之气浓厚，吸引了大量洪荒生灵，龙式本就善良，便收了些生灵进入蓬莱岛，那些生灵进去，修炼事半功倍，几百年不到便开了灵智，有些天资高的已经化成人形。当然有利必有弊，蓬莱岛也吸引了一些居心不良之人，一些修为颇高之人，便想霸占蓬莱岛，结果不用说，龙式三人占了天时地利人和，基本上被他们打的掉了一层修为或者被龙式，清风，明月玩的团团转，直到后来那些居心不良之人在不敢来了。
　　一晃又是几百年过去去，唐杰看着紫霄宫的方向：这道也应该讲完了吧？？
　　紫霄宫内，鸿钧已讲道千年，千年没有打扫，依然还是一丝灰尘都没有。
　　鸿钧口中讲着那玄奥的道法，台下众人听的入迷。这个场景简直跟现在传受ＡＶ的技巧现场太像了。鸿钧突然停住，台下带着疑问的目光看向鸿钧，通天道“道祖，为何停下了。”鸿钧面无表情的道“吾以讲道千年，吾乃坐下应有八徒，八徒皆可成圣”台下闻言后，沉静千年的紫霄宫再次热闹起来，成为道祖的弟子，那可是就牛Ｋ的事情啦，而且还可以成圣。众人紧张的看着鸿钧。
　　鸿钧也不说废话，直接道“三清乃盘古元神所化具有开天功德，可成圣，女娲你日后有大功德，可成圣。”这一下就去了四位，准提可就急了。急忙道“老师，我和师兄不远千里赶来，是否可以成圣。”准提连称呼都改了，道祖变老师了，还变的真快。紫霄宫内看到准提这般无耻，对准提也是更加鄙夷。鸿钧道“你二人日后有大功德，可成圣。”准提和接引闻言大喜，对鸿钧道“准提（接引）见过老师。”
　　这时没被点名的人想到，我刚刚为什么不像准提那样。可是世上没有后悔要买啊。在心里就对准提的恨意变加深一分。紫霄宫充满着压抑的气氛，最后两个了。都在想着一定是我，一定是我。而鸿钧则在想“红云本应一个，但是天道注定红云要陨落。”这时候唐杰那日的话又在耳边响起。‘罢了，我今日只来看看而已，鸿钧你还是讲你的道，不过切记不要给我算计，一切后果由我承担。尊者既然开口说话了，就收红云为徒吧，省的日后他们算计’鸿钧定下心来道“红云，你日后有大机缘，可成圣。”鸿钧说完，手一挥，七道鸿蒙紫气射向七人，其余人看到鸿蒙紫气，眼睛都红了，眼巴巴的看这紫气朝七人飞去。那样子要多可怜就多可怜。还有一道就是日后无量量阶成圣的了！！
　　鸿钧道“老君你为大师兄，原始为二师兄，通天你为三师兄，接引你为四师兄，准提你为五师兄，女娲你为六师姐，红云你排行最小，为七师弟。日后还有一子子，当为我八弟子。
　　尔等得到鸿蒙紫气需要好好炼化。方可有成圣之机。尔等还有什么疑问，如无疑问，从今日起，关闭紫霄宫千年。”
　　女娲道“请问老师，成圣之法，有几种。”
　　鸿钧道“成圣之法，不外乎三种，上选以力证道，此法最难，但也是最厉害的，盘古大神便是力证道，中选一自身法力斩去三尸，斩去三尸就是无情感之人，下选功德成圣，只方法最为简单，尔等日后便是功德成圣之人。”
　　后土问道“道祖，我巫族不修元神，只修肉体，不能成大道。可有解决之法。”
　　鸿钧到“大道五十，天衍四十九，你可寻求那一线之机，巫族日后自由机缘。”
　　鸿钧看这众人，良久，“尔等既无问题，今日起关闭紫霄宫。千年后再次讲道”说完便消失了身影。
　　众人连忙道“恭送老师（道祖）”（靠，能不送吗？他现在是圣人咱又没有鸿蒙紫气，又打不过他，不拜都不行啊！！）
　　没得到鸿蒙紫气的失落的离开紫霄宫，各自返回洞府去领悟千年来所听的道。镇元子虽没得到鸿蒙紫气，但是好友红云得到了，也甚是欣慰。红云和镇元子打算去蓬莱岛见唐杰，但由于要闭关修炼，便打算出关再去。后土听了鸿钧说的话之后，便急忙回到巫族，把话告诉给闭关的兄长们。
　　女娲和伏羲也回到自己的修炼洞府闭关，这次讲道，洪荒大神通者皆闭关。洪荒没有了这些大神通之人，生活又平静了一段日子。
　　只有唐杰的蓬莱岛有时无时的传出笑声，显得好不热闹。
　　第二卷鸿蒙至尊 第10章讲道
　　且说唐杰小子在蓬莱过得到逍遥自在，突然想起要给岛上众人讲道。
　　心里打个主意：“待得给岛内的生灵讲解完那大道，定要给这三个小子好好讲下本尊的道，免得其成为那无用之人。”带着这样的想法神秘一笑道：“清风，明月，去通知岛内的生灵，为师即将开坛讲道，想听取大道的让他们迅速过了。”两人应一声便去通知岛内的众生灵。
　　唐杰这时看了大殿一眼，随手一挥，大殿的地上便凭空出现五十一个蒲团，三个摆在最前面，这当然是给自己的徒弟准备的三个座位。弄完之后就在大殿之上的宝座盘腿坐下，脸上挂着若有若无的微笑，开始装逼了。（不装B怎么混啦，嘎嘎嘎）
　　唐杰要开始讲道的消息迅速传遍岛上，许多生灵皆是向大殿而来，他们可是知道，这座岛的主人是个有大神通之人，而现在所有的生灵的修炼都是靠自己摸索的，如今有人愿意讲道，他们怎么能不兴奋呢。
　　陆陆续续地有人开始到了大殿，但是有一些人却是在大殿之外，这些人都是有自知之明的，自己修为比不上别人，在这大殿之外却是不用去与别人争，还可听取大道，何乐而不为呢。
　　即使是如此，此时大殿之内还是站满了人，这些人对着唐杰一拜行礼道：“见过师尊（三子），见过老师（众人）。”唐杰点点头道：“尔等各自寻一座位坐下，没有座位的在那大殿之外听道便可。”众人一听，连忙开始寻找座位。一时间正个大殿混乱无比，所有的人都开始施展大神通，只为能得一座位，但是他们都自觉地没有去夺那前排的三个座位，想也知道那是给自己徒弟准备的，哪有他们的份。过了好一会，蒲团上已经坐满了人，而那些夺不到座位的人只能心有不甘地退出大殿，三子这才向前排的座位行去，坐在蒲团上的人也只是眼巴巴地看着，没办法啊，谁让人家是徒弟，自己只是无关紧要的人呢。
　　但是不管到哪就是有不开眼的人。这不，那些夺不到座位的人群中窜出三道人影，向那三个座位急速飞去。三子身形一滞，很是气恼，如此无礼之人在这岛上却是不曾见过，岛上的人见到他们三个，哪个不是恭恭敬敬的，不说唐杰的修为，就说三子自身的修为以及时常帮助众人修炼这一点也足以令所有的人心服。如今在这大殿之上，却冒出这三人来，当然很是气恼。
　　待得三人坐下，一看，却是一中年男子与一青年男子与一少年男子，这三人在蓬莱岛也是一霸，仗着三人修为比别人高强，时常强迫别人让出法宝与修炼之地，气焰很是嚣张，如今听得唐杰在大殿讲道，便想来看看，待得道大殿时，见座位已经被抢得差不多了，前面的座位虽然知道是唐杰给自己的徒弟准备的，但是看到唐杰在那宝座之上看这众人抢夺座位却是没有说什么，以为是唐杰见众人势大才不敢说什么，于是便直往前面的座位而去。
　　唐杰此时的脸色很是难看，给自己的徒弟准备的座位都有人敢抢，那还了得。正想说什么的时候，龙式出来喝道：“尔等好生无礼，师尊为我等准备的座位尔等怎可抢。”那三人很是不屑地一笑道：“此座位我兄弟三人要了，你等去后面的坐下便可。”这话把三子气得满脸通红。而唐杰也忍不住怒火道：“尔等三人却是无缘听本尊讲那大道，速速退去。”那三人听到此言还是不知进退地道：“你有何资格阻止吾等听取大道，需知大道派还有那一线生机，你莫不是想灭吾兄弟三人那一线生机。不要以为你是那讲道之人就能如何，吾兄弟三人若真拼起来还不知谁输谁赢。”说完自顾坐在那里，神情很是高傲。
　　唐杰听此冷哼一声道：“那就看本尊有没有那资格，此岛乃是本尊所有，让尔等在此修行，不仅不感恩还敢如此无礼，以后尔等三人却是不可再出现在此岛，否则本尊定叫汝等化为灰灰。”说完对着三人一挥手，那三人立刻惨叫一声倒飞出去，直往岛外而去。众人见得唐杰如此强势，一些本来心里还有些想法的人立刻调整心神，正襟危坐地坐在那里以待听取大道。
　　三子看到二人被唐杰击飞这才慢慢向那座位行去，待得三子做下之后，唐杰开始讲道，句句大道之言从唐杰嘴里传出，敲击着众人的心神，对大道的体悟我看又更近一步。众人时而脸色痛苦，时而欢喜，但都皆有所获。而此时天也是现出异象，无数瑞气从天而将，地上涌出朵朵金莲，那天地间的灵气更是疯狂涌向这里，唐杰看着众人一点头，继续讲那大道。
　　在听完道后所有的人修为都有了提高，最强的也有准圣处期了，资质还是不错的。而三子的修为却是没有什么大的增长，唐杰知道现在只差一道机缘三子便可立地成圣。不过，看着三子愈加冷淡的性格，原本的好心情立刻就没了。心中暗道：“看来给这三个小子讲道之事得快快办好才是。”
　　良久，众人从大道的感悟中醒来，见唐杰没有再讲道多少感到有点可惜，但还是没有说什么，毕竟人家的修为摆在那里，而且自己也是从人家那里听的大道就是人家的弟子，虽然人家不认为他们会是他的弟子。众人起身拜道：“谢老师大道之恩。”唐杰点点头，道：“龙式，清风，明月留下，其余人等都退下。”听得此言众人开始慢慢退出大殿，回去继续感悟大道。
　　看到众人如此，唐杰心里道：“果然，除了给恩惠之外，还是得威慑一番这些人才会老实。”对着静静站在一旁的三子道：“过来，为师看看你等的进境如何。”三子依言走到唐杰身边。
　　唐杰道：“你们三个，不管你等怎么想，但为师要告诉你们的是，多年来的相处为师心里早已经把你等当成自己儿子般看待，不想看到你等成为大道的牺牲品，你等如今的修为虽然有所增加，对大道的感悟也更近一步，但是你等的性情也开始冷漠起来，相信这点你等也是知道的。”
　　三子被唐杰这一番言语惊呆了，心中有些不敢相信，但更多的是喜悦，自己对唐杰的感觉不这是这样吗，如今唐杰这么说出来不是更好吗？唐杰的这一番话我看也算是了结了三子的心结。
　　三子激动地看着唐杰道：“师尊此话当真？唐杰郑重地道点头：“当真。”看着唐杰第一次露出如此认真的表情，知道唐杰的话不假，再也忍不住抱着唐杰哭道：“师尊，其实我等早已把您当成我等的父亲，只是怕师尊不喜才不敢说出来，却不想是我等会错意。”唐杰听到此方知三子心中所想，心中叹道：“早知如此，当初干脆就把三子都收来做儿子岂不更好。”
　　对三子道：你等修的那大道最后却是会使你等成为那无情之人。”三子点点头在那里不知道在想些什么，但最后却是坚定的点点头看着唐杰道：“如果真要成为那无情之人，此道不修也罢。”
　　唐杰这时笑道：“道是一定要修的，不过却不是修那大道，而是修为师的道，比那大道好上不知多少倍。而且不会抛弃那七情六欲。”
　　三子一听可不抛弃感情又可以修道，自然是欣喜，唐杰又道：“为师这就传你等为师的道……三子赶紧收拾心神听唐杰讲道。
　　时光匆匆，很快就过去了百年，在紫宵宫听道的人在在次聚集在一起。不多时，鸿钧便出现在众人眼前，与之前大有不同，现在的他看上去更加的无情了，与天道更加的契合。鸿钧道：“尔等随吾来。”众人随着鸿钧来到分宝崖。
　　“老子，汝为三清之首，吾我看书斋便赐你太极图，此宝为开天斧所化，内演洪荒，可镇压气运，定地水风火。”说着那出一图与那老子。众人皆是羡慕地看着老子，可镇压气运，这可是好东西啊。
　　“原始，汝为三清，身具开天大功德，现赐汝盘古幡，此宝为先天至宝之列，内演洪荒，可攻可守，可镇压大教气运。”说完将一幡交与原始，原始接过叩谢不提。
　　“通天，汝为三清，亦是身具开天大功德，但生性暴躁，现赐汝诛仙四剑及阵图。主杀伐。圣人之下入得此阵轻则削去顶上三花，胸中五气，重则化为灰灰，非四圣不可破之。但不可镇压气运。”将四把剑和一图交与通天，众人之中老子只是淡淡地看了通天一眼，原始则是一脸的嫉妒。
　　鸿钧不理会众人，又道：“女娲，汝将来有一场功德要做，现赐你红绣球，山河社稷图及九天息壤，虽非先天至宝，但于汝有大用。”将东西交给女娲。
　　“接引，汝虽西方之人，但以后却是可立大教，现赐汝十二品金莲。”将一金色莲台赐与接引。“准提，吾现赐汝七宝妙树杖，可落人法宝，也可伤人，可做立教之用。”准提接过法宝后还想说些什么，但鸿钧却道：“分宝崖上还有些许法宝，汝等自去取。”说完就消失不见。众人开始向分宝崖上的法宝飞去。等到众人取完法宝离开后鸿钧才现出身形。
　　不久，洪荒众生灵就听到一言：“大道五十，天衍四十九，凡是万物皆有一线生机，今大道已定，吾当完善天道。”“合~~”这话一出，整个洪荒都沸腾了起来。无数地水风火涌出，众修者被这地水风火所伤，弱的却是化为灰灰，正是天道对洪荒生灵的一次考验。
　　鸿钧合道唐杰当然是知道的，但也懒得去管他，现在他还有更重要的事，就是给自己的三个宝贝徒弟讲道。
　　时光飞逝，数千年的时间过去，唐杰停下讲道，略微一笑，对着三子道：你们三个，乖乖待在家里，为师有事出去一趟，你等三人却是要多加修炼。”此时三子的修为已经到了混元大罗金仙了，也就是成圣了，只不过成圣时的异象被唐杰给屏蔽掉了而已，所以洪荒之中还没有人知道这段时间已经有人成圣了。三子应了一声，调皮一笑便跑去修炼了，看着三子明显的变化，唐杰欣慰一笑，向岛外行去。


第二卷 鸿蒙至尊 第11章安置人族（上）
　　第二卷鸿蒙至尊 第11章安置人族（上）
　　唐杰想到：女娲你也应该出关了，人族还等着你了，既然你不来找我，那就我去找你吧。还有巫族，尔等为盘古血脉，不修元神，而自己手中有一道盘古留下来的一丝元神，既然你也不来找我，那我也去找你算了。
　　出了玉佩，徒弟们还在闭关，就对其他蓬莱岛内的吩咐了一些事情就出了蓬莱岛。唐杰掐指一算，就知道女娲在哪里了。此时的女娲站在一块肥沃的土囊上。眉头紧锁，闭关出来之后虽然修为到达了准圣顶峰，但确不无法在前进了。她想自己的成圣之机，到现在一点思路都没有。老师说我日后有大功德，那功德又在何处了。
　　女娲转过身来就看见了一个熟悉的身影。他就是连自己的老师都要尊敬的人，那就是唐杰，他是什么时候到的，我怎么一点都不知道，我现在一点都看不出他的深浅，于是散发出神识来探测他的深浅，神识一碰到唐杰，就好想水入大海，没了踪影。她这才知道唐杰的可怕，鸿钧老师都没有他这种本事。
　　女娲抬头看着唐杰，只见唐杰带着似笑非笑的眼神看着自己。他一定知道自己刚才在探测他，脸刷的一下就红了。连忙道“女娲见过逆天道长。”
　　唐杰道“别像你老师鸿钧那个糟老头一样叫逆天道长，我叫唐杰，道号逆天，你叫我逆天或者唐杰都行。不过一般熟悉我的人都叫我唐杰，所以你还是叫我唐杰吧！”心想这个女娲怎么这么爱脸红啊。
　　女娲这下脸更红了，心想“我跟你很熟悉吗？你要我叫唐杰，我就叫，反正没有亏。”不过还是道“那我就叫唐杰了，对了，你来这里干什么啊。”
　　“找你！”
　　“找我干什么！”
　　“成圣之机已到，今日我便帮你一把。助你成圣。”
　　我能成圣了？就在今天？？女娲激动的无以复加；
　　唐杰手一翻，一块有牛那么大小的泥巴凭空漂浮在空中。对女娲道“你的成圣之物就要靠此物了。此物名叫九天息壤，可重建肉身。”，那女娲道“重建肉身，那又有什么用了。”“你可用此物与地下的泥土混合，按照我们的身体为样本来做，不过做出来没有灵性，只是一句玩偶，你若想要他们有灵性，则需要你滴入一滴你的精血便可。造出来后便称为‘人’。”女娲闻言后，把空中的九天息壤与地下的泥土混合，然后再滴入一滴自己的精血，女娲首先做了三个泥巴小人，女娲对着他们吹了一口气。小泥人瞬间变大，变成了2个男子和一个女子。
　　女娲嫌手做麻烦，便从旁边的树旁抽出一根藤条，把藤条放入泥巴中一甩，掉落在地上的泥土变成了一个个小泥人，地上的泥土终于用完，女娲对着地上所有的小泥人一吹，泥人大涨，变成了一个个男子和女子。所有泥土成人之后，女娲感觉到了一阵劳累。
　　这时候仙乐响起，天降下功德，大部分包围着女娲，小部分朝唐杰飞去，还有更小一部分朝地上那根藤条跑去。昆仑中，三清同时睁开眼晴，心想，想不到女娲成圣了。于是便派了各自的弟子代自己祝贺。西方准提，接引也派出弟子前去祝贺。五庄观红云呵呵一笑“想不到师姐是最早成圣之人。”于是也派出自己弟子前去。在紫霄宫听道的人都前去祝贺，要属最开心的是伏羲，帝俊和东皇太一，因为女娲乃是妖祖，以后要是出了什么事情，女娲定不会冷眼相看。有圣人作靠山，能不牛吗？
　　唐杰看着功德朝自己飞来，手对功德一指，瞬间改变方向，向女娲飞去，女娲看到唐杰的做法，心里更是感动。唐杰心道“反正自己要了也没用，还是留给女娲吧。让女娲的实力更加增强一点。”
　　功德消失之后，女娲成了天地间继鸿钧的下一位圣人。人族在三人的带领下，对女娲拜道“参见圣母”又对唐杰拜到“参见圣父。”
　　女娲听见自己所造的人叫唐杰圣父，心里非常的高兴，所以也没说什么。（能不高兴吗？以后真气运的时候，有这么个高手帮着换谁不高兴？）只是点了点头。唐杰看着三人，这三人乃是人类的祖先，那不也是自己的祖先吗，而他们却叫我圣父，这不乱套了吗？唉。还是随便吧！唐杰对女娲道“这三人由你所造，名字就由你来给他们起，”，女娲觉得有理，但又犯难，心道叫什么好了，是由紫霄宫结实，今天是我与王晨相交之日，而且还是那块石头成就了我们的因缘，我会对王晨的爱永恒。
　　于是女娲对二男道“你们二人便叫恒氏，石氏另一个便叫霄氏。”
　　三人跪倒“谢圣母，圣父。”
　　唐杰道“人族现在还不够强大，千年后洪荒将乱，你们便去万寿山五庄观不远处的青丘山休养生息，提升自己的实力。”
　　“任凭圣父安排”，唐杰袖子对着他们一甩，数万人便消失了。
　　女娲看到这惊的更是无以复加，现在我以成圣都不能看到他是怎么出手的
　　唐杰转过头来对女娲柔声道“女娲，我把人族送往青丘山之后还有事，办完之后，便会回来。到时候我就会出现的。”
　　唐杰走后不就，前来祝贺的弟子道了，最先来的是老君的大徒弟玄都真人。其他相继到来。众人说了几句恭贺的话，就找借口离去，女娲也没留他们。剩下的只有伏羲等妖族，女娲和他们相谈一会，也离去了。
　　剩下女娲独自一人，女娲身体慢慢的飘在空中，玉唇微微道“吾乃成圣，今日道场移至三十三天外，道场名为‘娲皇宫’。”虽然玉唇只是微微说道，但整个洪荒都可以听见女娲的声音。说完女娲就没了身影。
　　女娲走后，那块成就他们因缘的石头晃动了几下。不过这件事情都没注意到。
　　唐杰朝万寿山五庄观飞去，心道也有一段时间没看见过红云与镇元子了。听说镇元子的那颗先天灵根人参果树可是极品啊，等会一定要尝尝看。自己种的不知道有没有他的好吃，嘎嘎嘎，再说了红云那个老好人在紫霄宫的时候帮了我，以后天道注定是要他身殒的，那我就救他一次吧！！！！！！
　　正在闭关的镇元子心里感到慌慌的，好像会失去什么东西一样，掐指一算并没有算出什么结果来。而在另一间屋子修炼的红云，到底是被鸿蒙紫气认可的大神通者，红云觉得也有事情要发生。也掐指一算，算出多年未见的唐杰就要来了。
　　惊喜的他马上传音给镇元子“道兄，你我一位老朋友即将到来，你我快快去迎接。”镇元子传音疑问道“是哪位到来，值得红云道友这么高兴。可否告之于我。”
　　红云传音道“哈哈！就是那位连鸿钧老师见了都要恭恭敬敬的逆天道友啊，我们可不能怠慢了啊。快去，快去，他就要到了。”你


第二卷 鸿蒙至尊 第12章 安置人族（下）
　　第二卷鸿蒙至尊 第12章 安置人族（下）
　　镇元子心道“原来是逆天道友要来，我刚刚心里慌慌的，不知道会和他有关系没。”红云与镇元子赶紧出关，镇元子一出来，就对自己的女童道“白凤，快去准备茶水，还有摘三个人参果来，要快，即将有贵客来临。”
　　二人快速到大门前，众弟子看到心里大惊。都在猜测那人是谁，尽然可以让师傅和红云师伯亲自迎接，要知道师傅和红云师伯可是紫霄宫听过道的人，而且红云师伯还是未来的圣人，难道是圣人来了，现在天地只有二位圣人来了，一位是鸿钧，一位是女娲，鸿钧是不可能来的，那就一定是女娲了。想到这众弟子急忙打算了一下卫生，看看自己穿的是否整齐。要是在圣人面前留了个好映像，圣人看的一爽，随手赐点东西，那可是非常重要的，洪荒皆知圣人出手，必属精品。
　　二人早已到大门口等待，只是唐杰还未到，镇元子对红云道“红云兄，逆天道友怎么还没到。”红云无奈的摇头。
　　过了良久二人依然在等，这时候传来一声笑声“哈哈，红云道友，镇元子道友，好久不见，修为都到准圣顶峰了，可喜可贺啊。想不到你们知道我来，镇元子道友你万寿山风景真漂亮啊，我一边看一边过来，沿途可耽误了我许多时间啊。要不然早就到了。”
　　二人心里大汗，原来是看风景去了。话刚落音，便出现了唐杰的身影，三人还是紫霄宫那副打扮。红云与镇元子朝唐杰走去和唐杰一个热烈的拥抱，唐杰也没拒绝，在洪荒，就收了三个弟子，而和红云，镇元子则是知心朋友的感情，唐杰到洪荒那可什么感情都尝过了。镇元子和红云也没有因为唐杰的身份而疏远他。
　　唐杰心道“以现在红云的修为，鲲鹏不能够威胁了他了。”
　　镇元子道“逍遥道友，我们进去说话，知道你要来，茶水已经准备好了。”
　　唐杰也不多说，三人同时走进去了。
　　里面的弟子等了半天也没见师傅他们回来，终于看见了三个身影正在一边交谈一边走过来，一个是他们的师傅，另一个是红云师伯，还有一个不认识的男子，看上去很是平凡。
　　众人失望，想不到师傅去迎接的人不是圣人，不过看他与师傅和师伯的关系，非常不简单，想必一定是有名望的。众弟子还是恭恭敬敬的走过去齐声对三人道“见过师傅，师伯，师叔。”镇元子和红云对弟子们的行为非常满意，懂得看情势来说话。不过叫唐杰为师叔是不是有点？二人用余光看向唐杰，见唐杰微笑着，看上去并没生气。
　　唐杰道“既然你们叫我师叔，不过师叔身上没带什么好东西，随便练了些丹药，就发给你们把。”手一挥每人手上多了一颗鸿蒙灵丹。镇元子看到丹药，心道：这些丹药虽然品次不高，但也算好的了，逆天道友果然出手不凡啊，对众下弟子道“还不快谢谢师叔。此丹药要到遇到瓶颈的时候才可服用，不过修为不要太依靠外力，太依靠外力是对修为会有影响的。”，众人点头应是，然后就退下去了。
　　镇元子把唐杰领到一个大厅了，让唐杰坐好，唐杰看厅内的摆设简单之极，中间放着一本书，还有几张桌子，就没有东西了。这应该就是传说中的地书了。这时候唐杰看到两个弟子。修为都还不错，罗天上仙中期。手里拖着一个盘子，盘子上乘着三个想小婴儿形状物体。估计就是人参果了。把果子放到桌上说了声“师叔慢用。”说完就走到红云与镇元子旁边恭敬道“师傅”。
　　唐杰心道“原来这两人一个是红云的弟子，一个是镇元子的亲传弟子。既然是好友弟子，自然不可亏待。”，道“二位道友收了两个好徒弟啊，修为不错。身上还有2件宝贝，刚刚在外面人多不好拿出来，现在只有你们两个，就赐予给你们吧，拿到之后就赶紧去炼化。”唐杰这样做本意是想把他们支开。
　　还没有等唐杰说话，镇元子和红云就说到，快把东西还给你师叔，原来唐杰这货给的是先天至宝，不想想现在洪荒的人10000个人当中有一个人又先天灵宝就不错了，更别说至宝了，唐杰到：哎，两位道兄不必如此这是我对你们弟子的一番心意，你们再推辞就是看不起我唐杰了！！！
　　镇元子道“我就带他们两位谢过逆天道友了，还请逆天道友请尝尝我庄内的人参果。”，唐杰看着这个人形果子，用手慢慢的拿起来，用嘴轻咬一口，该果子入口既化，化成一团气体进入体内。好舒服的感觉，不过感觉好像没吃一样，难怪西游记里面的猪八戒还要偷吃。这种既舒服，又涨修为。谁都想吃。
　　红云不愧修为高，知道唐杰把两弟子支开有话要说。红云道“不知逆天道友有何事，还请说，我们可办到的绝对会办。”
　　“二位不要老是道友道友的，显得见外，直接称呼名字算了，我叫唐杰，我以后叫你们红云和镇元子可好。”
　　二人同时道：“善。”
　　唐杰道“其实这次我也没什么大事，因为女娲所造之人族尊称我为圣父，既然尊称为圣父，几自然要照顾好他们，如今洪荒将乱，我想找镇元子你借一块你们万寿山中的一块名为青丘山的地方，况且人族与我有一段大因果。至于是何因果，我也不好告之二位。”
　　镇元子道“不就是一块地方吗，就算逆天・・哦不，唐杰你不说，我也会借的。”唐杰道了声“谢谢。”
　　于是三人来到青丘山，红云疑问道“唐杰，人叻。”，唐杰呵呵一下，衣袖一摆，一个个的小人从衣袖里面出来，飘落在地上，然后在慢慢的变大。镇元子二人看的眼都直了，这是什么法术，这么历害。
　　唐杰也打算把这个法术教给二人，以后红云就多了一分保命的手段！见他们那副表情，就知道想学了，道“此术乃我所创，名叫袖里乾坤，练成后此法可自成一界。不知道二位看的上眼不，看的上我就讲此术与二位分享。这原本是以后镇元子的绝学，现在被唐杰这货给用了”嘎嘎
　　二人哪里有不想要的，于是同时点头，唐杰二手各射出一道金光，金光进入二人眉心便消失不见，然而二人的脑子里也多了一些东西。
　　变大后的恒氏，石氏，霄氏带着族人走到唐杰面前跪拜道“人族见过圣父，见过二位大仙。”唐杰道“你们起身吧。记住以后人族一定要团结。如果有什么事可找我身后的二位大仙，他们会给你们一一解决的。我还会传你们一些顶级的修炼功法，希望你们能够好好修炼，千年后我变接你们出山。以后要是碰到什么解决不了的事情可以到蓬莱来找我”，唐杰转身道“二位，以后人族就靠二位照看了。唐杰在这谢了。”
　　二人连忙道“唐杰我们的关系还说什么谢了。你的事情我自会帮你办好，千年内我们保证人族不受任何人欺负。”
　　唐杰感激的点头道“恩，我还有事情，就此别过，千年后在见，镇元子你到时候可要给我多准备几个人参果。哈哈。”说完留下一些功法和丹药，便离去了。
　　人族看到唐杰离开的地方道“恭送圣父。”


第二卷 鸿蒙至尊 第13章 赐元神（上）
　　第二卷鸿蒙至尊 第13章赐元神（上）
　　找后土就比较容易了。每个祖巫都有自己的部落，每个部落都以祖巫的名字命名。所以唐杰直接找后土部落就可以了。
　　后土和女娲相比两人都是非常漂亮的人儿，女娲性子倔强，但不失可爱。后土属于口硬心软之人，做事有时候毛毛躁躁，有时候比较稳重。
　　功夫不负有心人，经过打听和寻问终于找到了后土部落。唐杰打量着后土部落，感觉和一个比较大的村庄没什么区别。唐杰不想自己的到来被其他巫人知道。所以打算直接去找后土，唐杰圣识一扫，就发现了后土。此时的后土正在河边垂钓，显得好不悠闲。王晨一个瞬移到不离后土十来丈远的地方。打算叫后土的时候，发现有一名女子正朝这边赶过来，唐杰心道“怎么早不来，晚不来，扁扁这个时候来，晕。”马上瞬移到一颗大树旁，凭借着树的身躯来隐藏自己。（接下来看美女洗澡咯，嘎嘎嘎！）
　　不久，那名女子就到了，长得一位非常秀气的女子，小嘴，大眼睛，皮肤白皙，穿着一件紫衣，白靴。这件衣服穿在这位女子的身上，把这为女子显的更加清纯可爱。
　　女子对后土道“后土姐，我又来了，你有想我没啊。”
　　后土宠溺道“玄冥，你这个小淘气，要你好好呆在自己的部落里。怎么又跑到我这里来了。真是拿你没办法。”唐杰心道“原来她就是玄冥，很可爱，可惜注定要身陨。”
　　玄冥道“整天待在那里才没趣了，我就喜欢来后土姐这里，后土姐，我们游泳不，好久没游泳了。”
　　后土也感觉今天天气有点闷热也就同意了，玄冥兴奋的道“耶！我就知道后土姐不会拒绝我的。后土姐你先下去游一会儿，我去拿一些花瓣，那些花瓣是我从大哥那里采的，放在你的房间里面，可香着了。”说完就往回跑，由于祖巫不修元神，没有法力，所以只能跑去拿了。
　　这时候后土开始解开衣裳了，一件一件的落下，唐杰看到这情景，连忙把头转过去，他可不想在发生女娲那样的事情了。这时候脚不小心碰响了一根树枝。“糟了”二字突口而出，唐杰心道这下才糟了。（本来想偷偷的看的，没有想到被发现了，撞南墙去！！！）
　　后土听见有人为说话。眼里凶光一闪。手一挥地上的衣服自动穿上，然后急速向声音发出的地方攻击去，唐杰看见后土攻击过来，连忙躲闪，不躲那是傻逼。唐杰到是躲闪过去了，可惜了那颗树，被后土给劈成了粉末。
　　后土也没看清楚他是谁。继续追着他打，后土越打越奇怪，怎么自己的攻击，都被对方轻易化去，这人是谁？不管他是谁，今天被他看到了。他就必须为自己的行为付出代价。过了许久，自己的近身攻击对他没有一点效果，于是打算使用自己的杀手锏“巫术”，后土双手结印，顿时唐杰所在的地方土地都裂开了。激起一片灰尘。唐杰知道后土来真的了。赶紧用霸气逆天决第二阶段来抗压，“定！”正在裂开的土，顿时便不在动了，不管后土如何结印，都没用，后土惊恐的看着被灰尘阻挡的唐杰。后土知道对方要杀自己，那是件非常容易的事情。洪荒什么时候出了一个这么厉害的人。
　　后土也不在多想赶紧捏碎与十二祖巫直接联系的保命法宝，只要捏碎其余十一祖巫就会马上赶过来。
　　正当法宝要捏碎的时候，唐杰的声音响起来了“后土娘娘，别捏碎，我是紫霄宫的逆天道人啊。我是来找你有事相商的。”
　　后土一听是逆天道人，赶紧松开即将要捏碎的法宝。连鸿钧都要毕恭毕敬的人，她可不敢得罪。过了一会儿后土正准备说话，唐杰赶紧道“不要称呼我为逆天道人，我叫唐杰，你就叫我唐杰算了。刚刚的事情不好意思，不过刚才我没有看到。”
　　后土面无表情道“你没看到，那就说什么‘糟了’。”唐杰可急了。看这唐杰那样子，后土感觉好笑心里也就有点相信了他没有看到。
　　“唐杰，你到底看见了什么。”心里虽然有点相信，但还是怀疑的问道。
　　唐杰由于心急，见后土给他解释的机会，想都没想脱口而出道“我才没看了，你又不好看，额！不是的，你非常好看，我是说你长的非常漂亮。”唐杰那可是越解释越麻烦了。
　　后土听到唐杰说他漂亮心里也高兴，哪个女孩子不喜欢说她漂亮。
　　这时候玄冥的声音响起来了“咳咳！怎么这么多灰尘啊。后土姐不好意思啊，那你久等了啊，刚刚花被你的侍女给收起来了，害我找了半天。额，后土姐，那个人是谁啊！他怎么会在这里，是你朋友吗？”这时候灰尘刚刚散去一些，人也看的见了。
　　后土见到玄冥，果然是玄冥。后土对玄冥道“玄冥，这就是我对你们说过的逆天道长。”
　　这时候玄冥大叫道“你就是连鸿钧看了你都要恭敬的人，我看也没什么了不起的吗？看来看去傻小子一个吗。”唐杰可就郁闷了，本尊怎么看上去像傻小子啊。后土看见唐杰吃瘪的样子，心里就觉得好笑。心里对唐杰的气也消失不见了。
　　后土连忙道“不知道唐杰你找我有什么事情。”他可想唐杰快点走，他待在这里显得尴尬。
　　唐杰道“这不好吧。”说完看了看玄冥。
　　后土怎么会不知道唐杰的意思，道“你就说吧，玄冥是我的好姐妹，不会乱说的。”玄冥可就不干了对着唐杰道“傻小子，你什么意思啊，意思是要我走是不是啊。哼”。
　　唐杰急道“不是的，不是的，只要你们不说今天的东西是我给的就行了，你们可以保证吗？”
　　后土和玄冥想了一会儿，觉得没什么大不了的他要我们的性命还不简单，于是同时道“如果我们二人对外说出东西你是给的话，我们部落将遭到五雷轰顶之祸。不过你给我们什么东西啊。”
　　唐杰见他们发誓，也就放心了。大神通者发誓可是非常灵的，只要违背自己发过的誓，那誓言便会实现。
　　唐杰对后土道“大道五十，天衍四十九，今日来我便赐你那一线之机。赐你一丝盘古元神。”说完一丝带有盘古气息的气体射向后土。
　　后土心头大震，鸿钧道祖就曾经也说过我日后自有机缘，难道他就是我的机缘。想着想着感觉到一股非常熟悉的气息朝自己飞来，那股气息进入后土的体内，后土整个身体晃了晃之后便清醒过来了，只感觉身体里多了一股像灵魂一样的东西。果然是父神的气息，这是父神的元神，我终于有元神了。十二祖巫可是盘古精血所化，自然对盘古的气息非常之敏感。


第二卷 鸿蒙至尊 第14章 赐元神（下）
　　第二卷鸿蒙至尊 第14章 赐元神（下）
　　玄冥也是震撼之极，心道“后土姐终于有元神了，她终于实现自己的梦想了。但是自己了。”想到这里玄冥心里暗淡。后土心里非常惊喜，但是看到玄冥这样他心里非常不忍，后土给是非常疼爱这个小妹妹的，便对王晨道“唐杰，我代表整个巫族谢谢你，不知道你还有没父神元神，有的话是否能在赐给我妹子玄冥一道，要是没有的话，父神的那丝元神是否可以从我体内转到玄冥体内。”，玄冥听后大为感动，抱着后土哭道“后土姐，我不要你父神的元神我们十二兄妹的愿望本来无法实现，如今你实现了你的梦想我们都会很高兴的。”唐杰听后对两姐妹的感情非常佩服，决定办玄冥一把。唐杰心想“天道，你注定要玄冥陨落，如今我逆你，你又如何。”
　　唐杰道“盘古元神只有一道，而且盘古元神本就与你有缘，所以是不能转移的，但是如果要玄冥拥有元神也不是不可能的事。只须一样东西即可。”
　　二女同时激动道“只须一样什么东西。”
　　二人听道唐杰这样说，那是非常激动。玄冥听到自己可以拥有有元神，心里大喜，心道“希望那件东西别人太难了。”
　　后土高兴道“不知道需要什么宝贝。”
　　唐杰道“其实也不是宝贝，不知道你还记得在紫霄宫我曾经送给你一块牌子，我说过你有解决不了的事情可来找我，我必会帮你解决。只要你可拿出牌子，我就可以让玄冥拥有元神。”
　　玄冥一听这么简单，那块牌子我还见过了。后土悬着的心终于放下了，心道“幸好当时没有扔掉。”后土从腰间把牌子取出扔给唐杰。唐杰接住牌子一看。道“没错，是那块牌子，好，我就让玄冥拥有元神，后土你让开点。”
　　后土走开一点。玄冥现在可兴奋了，自己终于有元神了。唐杰站在玄冥对面，闭上眼睛，进入空明状态，让圣识进入到元神里面，把自己的元神分化出一丝。让那一丝元神化成玄冥的样子，然后把她送出体内，玄冥震惊的看着唐杰，因为唐杰身旁突然出现一个和自己一摸一样的人，难道那就是自己的元神吗？唐杰睁开眼睛，没见唐杰什么动作，元神自动进入了玄冥的体内。玄冥也和后土一样身体晃了晃，清醒过后激动的道“多谢唐杰赐予我元神。”
　　唐杰笑呵呵的道“怎么不叫我傻小子了。”玄冥到也没觉得不好意思，道“以前是傻小子，但现在不是了，所以叫你唐杰啊。”
　　后土心道“唐杰果然可以让玄冥得到元神，那一定可以让大哥他们得到元神。不过这有些得寸进尺吧。不管了，为了巫族大事，不好开口也要说。”于是道“后土在这里谢过你了，不知・・・不知唐杰你是否可以让我大哥他们拥有元神。”
　　唐杰听后，，知道他们也是关心自己的哥哥，也没生气，道“我可以让你们哥哥获得元神，但是你们巫族会因此受到灭顶之灾，这次让玄冥拥有元神已经是忤逆天道了，如今我已忤逆天道，也不怕告诉你，本来玄冥注定要身陨，不过・・・・”，二巫听后感到非常失望，玄冥与后又听到玄冥注定要身陨，后土心里就好像被什么东西刺痛了一下，痛的眼泪就要流出来了。而玄冥听到自己要身陨那是又惊又怕。
　　后土连忙问道“不过什么？”，玄冥也是一副急切的表情。
　　唐杰笑道“呵呵，不过如今我赐她元神，便是为她改了命运，就不会身陨了。”我是你们父神的哥哥怎么会不帮你们呢？如今我跟盘古的因果也还了
　　后土与玄冥听完后悬着的心终于落下，聪明的后土一想自己二人被唐杰戏弄了，后土娇嗔道“你这个死唐杰，你不会一致性说完啊。害我们白担心。”玄冥也是一副就是这样的表情。原来你是父神的兄弟啊
　　后土说完觉得自己的话有点暧昧。脸一下红透了半边天。
　　唐杰道“呵呵，这也不怪我啊。好了，我此次所来事情以了，牌子还是还给你吧，有事还可到蓬莱岛找我，当然没事情你们二个也可到蓬莱岛玩耍，我走后，你们二人要熟悉一下自己的元神，还有今天之事切不可与第四人知晓。你们不用送我了，要不然我会舍不得走的。”说完之后唐杰潇洒的往天空飞去。二人看着唐杰离去，心思各不相同。
　　唐杰的确不知道，自己这次赐给玄冥元神的时候，同时也为他赐的了一段姻缘。
　　后土心道“此人好不正经。他到底是个什么样的人。”
　　玄冥心道“傻小子好有趣。”
　　后土与玄冥用通讯法宝通知了其他祖巫要他们赶到后土部落来，众祖巫感到奇怪，但还是去了。不久祖巫相继到来，后土部落的巫人看见祖巫们都朝自己的部落赶来，心道不会是巫族出什么事情了吧。
　　一个屋子内，坐着十二人，这便是十二祖巫。
　　帝江道“不知道二位妹子找我们来有什么事情吗。”
　　二人呵呵一笑，后土道“我找哥哥们来当然有事情。哥哥们你们看看我与玄冥妹妹和以前相比，有什么不同吗？”
　　祖巫开始打量着二人，看了许久，并没有看出什么来，祝融脾气暴躁，有些不耐烦道“妹子，哥哥们笨，你就直接说吧。我部落里面还有事情了，说了我还要回去了。”
　　后土与玄冥呵呵一笑，也不在意，巫族都知道祝融就是这个脾气，后土看了玄冥一眼，示意要玄冥说。
　　玄冥道“我跟后土姐姐有了元神，呵呵。”
　　玄冥说完后，就好像在一片沉寂的地方投了一颗炸弹，众祖巫非常激动，以为后土和玄冥找到修炼出元神的办法了。要知道如果祖巫有元神的话，那可就是有着变态的身躯和高深的法力。十二祖巫都有元神，那就是圣人来了也不怕。
　　帝江到底是大哥，马上冷静了下来，道“都别吵了，后土你们是不是找出修炼元神的办法了。”
　　后土看着众位兄长有些歉意道“对不起各位兄长，我们的元神不是修炼出来的，而是别人赐给我们的。”
　　“什么，赐给的，是谁？他人了。”帝江道
　　后土想到唐杰的话要自己不要把他告诉第四人知晓，呵呵，但是没说不让我说他是哪里的。
　　后土道“那人已经走，他要我与玄冥不要告诉你们他是谁，我们也发了誓。所以不能说。”
　　众人看向玄冥，玄冥点头。说明是真的。众人大失所望，无力的坐下。心道“连人都找不到了。唉！”
　　后土看着众人失望的表情于心不忍，道“那人要我不告诉他的名字。但是没说要我们不告诉你们他住在哪里，他住在蓬莱岛。他说过要是让哥哥们获得元神，我们巫族将会受到灭顶之灾。”
　　说道蓬莱岛众人大解，自成上次后土从紫霄宫内回来，就与哥哥们说了蓬莱岛的那位人。除了他还会有谁有这个本事。
　　祖巫们听到后土所说，心里有些失望，但是祖巫有二位有元神，已经算的上上天对他们巫族的怜爱了。
　　帝江道“你们二人又元神切不可泄露出去，就连巫族其他人都不可以，我们巫族算是欠蓬莱岛一个人情，以后巫族遇到蓬莱岛的人一定要好生对待。”
　　其余祖巫道“是，大哥。”
　　而远在万里的唐杰不知道自己就这样被后土给买了。


第二卷 鸿蒙至尊 第15章 收徒孔宣
　　第二卷鸿蒙至尊 第15章 收徒孔宣
　　不周山，盘古脊椎所化，金木水土火先天五精之所在，洪荒传言得五精者必将称霸洪荒，这句话引来了许多神通者来不周山来寻找五精，不过最终都徒劳而反。
　　在不周山的一个山崖处，有着一颗直径大约有二米的五彩蛋，如果熟悉凤凰一族的话，就会知道那是一颗凤凰蛋，不过奇怪的是凤凰蛋中有颜色的蛋只有凤凰中的王者九彩神凤才可以化出的蛋。但是九彩神凤的蛋有九种颜色，而此蛋却自有五种颜色。
　　那个蛋的蛋壳这时候出现龟裂了，这就代表蛋壳内的生灵就要出生了。这时候不周山天空上乌云密布，电闪雷鸣，这并不是什么生灵出生都有的，只有那种高等生灵出生才带有的。只有经过雷电的洗礼，它们才会比其他的生灵修炼更加容易。如果没有承受住雷电的洗礼，那将会被劈的魂飞魄散。所以高级生灵一旦成形，那前途可是一片光明啊。
　　此时的蛋壳已经出现了拳头大的一个洞了。洞里面偷偷的露出了一个跟鸡头一样的头，警戒的看着周围，不过它并没有发现王晨他们。当它看到天上那团云的时候，它惊恐了，因为它感觉到了威胁的气息。它连忙从蛋壳里跳出来，要是不跳出来的话，那活动面积太小。受伤的机率将会大幅度提升。
　　高级生灵出生那刻便已经通灵。自然可以感受到天地的危险情况等事情。
　　唐杰疑问道“这哪里是什么凤凰啊，我感觉怎么跟个野鸡差不多啊，不过比野鸡要漂亮多了。尤其是那五根羽毛，好漂亮啊。”
　　唐杰心道“想不到天地第一只孔雀竟然会被他说成了跟野鸡一样的生灵。要是那只孔雀知道了，不知会做何感想。”“此乃天地第一只孔雀，乃凤凰异种，实力不可小视，它背后的那五根羽毛可比先天灵宝，可以刷落天下灵宝，如果他本体的法力够高的话先天灵宝都可刷落，更恐怖的是他的修为，他一但化形，修为最低都是大罗金仙初级修为，”
　　“轰・・・・・・！”伴随轰声的还有鸟叫声。不用说都知道是那只孔雀发出来的。朝孔雀那看去，这不看还好，这一看唐杰看的是捧腹大笑，因为孔雀被雷电的所劈，一劈就把孔雀那一身漂亮的羽毛劈的黑呼呼的，全身也只有那五根羽毛完好无损。不过孔雀还是没有受伤。
　　经过接二连三的雷击，第五道刚刚过去，接下来就是第六道了，也就是最后一道。而此时的孔雀已经没有任何力量去阻挡它了。眼里露出了绝望的眼神，想不到自己刚刚出身，就要身损了。
　　那只孔雀感到绝望的时候突然眼神里面出现了一个非常漂亮穿着黑衣的男子。他感到这个男子对自己没有恶意而且身上有一股亲切的气息，就好像父亲一般。
　　第六道雷击虽然对未成形的生灵有着毁灭的力量，但是对唐杰这种有着圣尊实力的人来说那简直就是小菜一碟的事。天雷迅速劈下，那只孔雀看到那道天雷颤颤发抖，眼里流落出担心。可是唐杰却丝毫不理会那道天雷，大手一挥突然一层金光罩住那只孔雀，天雷轰然一击，打在了金光罩上。顿时唐杰与孔雀被雷电给包围住了，只听见噼里啪啦的声音，慢慢的，天雷消耗完慢慢变细知道消失不见，而金光却没有丝毫损失，不周山的乌云也已散去，恢复了往日的平静，就好像这件事情并没有发生过一样。
　　孔雀感激的看了唐杰一眼，用头顶了顶唐杰的衣服以表示感谢，唐杰也不在意道“好了，你也不用谢，你先疗伤吧，化形之后在说！”孔雀点了点头，便疗伤去了。
　　唐杰心道“只是那五精躲藏的地方非常之特殊，在这世上除了鸿钧和我知道他们的所在外，其余人都不知道，包括圣人在内。今天就把他给孔宣吧，让他以后在大劫到临时也有自保的实力”
　　“五精本就与孔雀有缘，他除了可以刷落宝贝之外还有一个功能，就是每根羽毛皆可放置一精，我也不多说了，我便把五精给召唤出来。召唤五金需要混沌之气的气息来吸引他们，因为天地为开之时只有混沌之气，并没有五精的存在，五精是盘古开天后由混沌之气分化而成的，所以他们对混沌之气非常敏感。”
　　唐杰伸出一只手，五个手指上出现了五个灰色小点，唐杰手一挥五小点同时射向那五根羽毛。
　　唐杰道“在等一会儿五精便要出来了，
　　突然不周山剧烈的震动了起来。唐杰连忙发出一道柔和的光芒包围住那只正在疗伤的孔雀，让其不受影响。不周山乃是天柱，连接了天和地。不周山震动，整个洪荒都震动了起来。
　　这是五精将要出现的迹象，五精马上就要出来了。”（用力，哈哈哈）
　　唐杰话刚落音，不周山中心出现了五团气体朝孔雀那五跟羽毛飞去。五团气体围着那五根羽毛转了一圈，便分别射入羽毛里面，顿时羽毛散发出五种不同的颜色，而孔雀那些被雷击所烧坏的羽毛也慢慢脱落在从新生长起来了。过了一段时间，孔雀的身体已经被修复好了。
　　这日唐杰带着孔宣游走洪荒，突然听到一声音：传便洪荒世界“吾乃盘古太清老子，今日创一教，教化人族，以太极图立教镇压气运，人教，立！”说完，手中一抖，那先天至宝太极图顿时成阴阳状升上半空中，阵阵阴阳气息垂下，天道有感，故降下大功德，引出了老子体内的开天功德，顿时一阵七彩霞光映照整个天地，老子已然证道成圣。
　　“吾乃盘古玉清元始，今日创一教，教化洪荒生灵，以盘古幡立教镇压气运，阐教，立。”
　　“吾乃盘古上清通天，今日创一教，教化众生，以诛仙四剑为立教之本，截教，立。”却是原始和通天效仿老子之法证道成圣。
　　而远在西方的接引和准提皆是脸色愁苦，良久准提道：“那老子四人已经成圣，却是不知我等机缘何在。”接引则只是满脸愁苦，没有说什么。
　　一会儿，接引道：“师弟，吾等成圣机缘已到，可发宏愿成就圣人果位。”准提听完眼中一亮，连道：“正是如此。”
　　洪荒之中又传来二道声音：“今日我等立一教，名为佛教，教化众生，渡尽天下可渡之人，以十二品金莲七宝妙树杖为立教之本。”接引和准我看提发下大宏愿，天道有感，故降下大功德，让二人成圣。
　　一日之内便有六人成圣，这对洪荒生灵来说是一个巨大的冲击震惊整个洪荒，那些大神通之人知道以后洪荒之中却是没有他们说话的地步了，需知圣人之下皆为蝼蚁，翻掌可灭之。圣人时代已经到来。
　　然而他们成圣了，巫妖二族却在准备着大战。
　　此时天庭的灵宵宝殿内，太一和帝俊两人正在商议新一轮的巫妖大战，只听太一道：“帝俊，你可以去请那鲲鹏来我妖族，想来看在同是妖族的份上，他会帮吾等的，只要他愿意来，立刻封其为妖师，地位与吾等相同。如此一来我等的胜算就更加的大了。”
　　帝俊听后道：“大哥，何不去请女娲娘娘前来助阵，这样吾等必然可胜过那巫族。”太一听完后眼中精光一闪，道：“却是不可，若是此时去请那女娲前来，怕是对吾等不利。”帝俊对此很是疑惑，太一见此，道：“若是将那女娲请来，帮助我等赢得巫族，你说妖族之人会怎么看？那样女娲岂不是在妖族之中坐大。对吾等的地位很是不利”
　　帝俊也不是愚昧之人，听完后就明白了过来，道：“如此看来却是不可请那女娲过来。不过，虽然不能请她过来，但是吾等可向那伏羲借二件宝贝。”太一问道：“是何宝贝？”，帝俊笑道：“河图洛书。”说完就去那伏羲宫借法宝不提。
　　而巫族那一边也是一样，巫族对这一次的大战势在必得，炼成一大阵，名为‘十二都天神煞阵’这个我看阵可以召唤出盘古真身，却是强悍无比，巫族众人见这阵炼出来都是士气大振，似乎胜利已经在眼前了。只有后土祖巫很是忧虑，道：“这次大战怕是又要有众多生灵惨遭涂炭。”祝融道：“后土妹子，你却是心软，这次不为巫族死去的弟兄讨个公道，誓不罢休。”共工也难得的没有和祝融抬杠，道：“这火把子这次却是说了一次对话。”后土见此只能无奈地摇摇头，心里暗暗决定能多救几个生灵就多救几个。
　　就在二族准备的时候，天地间的灵气向同一个地方聚集过去，如此看来却是将有法宝出，而且这法宝出现的地点正是巫妖二族的分界线，妖族之人和巫族之人迅速向那个地方飞去。


第二卷 鸿蒙至尊 第16章 戏准提（上）
　　第二卷鸿蒙至尊 第16章 戏准提（上）
　　那巫族和妖族的人感应到灵宝的出世迅速向巫妖的分界线赶去，二族的人刚好同时赶到。见对方也是冲着这灵宝而来，相望一眼就开始对恃起来，气氛很是紧张。
　　最后还是那祝融先沉不住气开口讥讽道：“你等妖族怎么不在那洞里呆着，跑到这里晒太阳？莫不是想来孝敬你祝融大爷我？”说完还一脸鄙视地看着妖族众人。妖族之人听到这话，立刻开始叫骂起来，个个怒视着祝融。而平时和祝融不对头的共工这时也道：“却不是来孝敬你，而是来送死的。”一句话说得帝俊太一脸色难看之极，而巫族的人则不断地叫好。
　　太一怒道：“今日定叫你等巫族之人全部化为灰灰。”说完就率领妖族的人攻向祝融等人。巫族的人没想到太一会突然发难，一时反映不过来被妖族打了个措手不及。帝江见此，展现出巫族首领的气魄，组织族人开始应战，一时打得难分难舍。
　　所谓兵对兵，将对将。这边帝江和几位祖巫一起攻向太一，那太一也不示弱，祭起出生时便带着的混沌钟迎向祖巫。这混沌钟的防御超强，一时间几位祖巫竟然无法破其防御，只能无奈的在其旁边时书斋不时地攻击几下。那太一见此，哈哈大笑一声，收回混沌钟，对着众人不断地敲击，一道肉眼可见的声波散发开来，众祖巫一个不慎吃了点小亏，但是他们身后的巫族之人可就不那么好受了，他们可没有祖巫那么高的修为，瞬间便有许多巫族之人死去。
　　巫族的祖巫和大巫见此皆是双眼通红，帝江道：“太一，你好生卑鄙，竟敢伤我族人，今日定不与你甘休。”说完就和几位祖巫一起杀向太一。那些大巫也开始攻击周围的所有妖族之人我看书斋。
　　那巫族之中有些修为强大的大巫对上妖族的大圣也能不落下风。如那有名的后羿，射的一手好箭，不断收割着妖族的性命，对后对上一个妖族的大圣白泽。其余的大巫如那风伯，雨师，夸父等不断施展自己拿手的神通，场面好不壮观。
　　再说帝俊，此时他也是不好受，巫族的其他祖巫都围着他打，虽然和伏羲借来了河图洛书，当也架不住众人的攻击，开始有败落的迹象，这时，一直没有动手的鲲鹏突然出手攻向玄冥，玄冥正在专心和帝俊打斗，那有心思去管其他的人，所以便着了道，这一击直接打道了她千年的修为。后土见此，娇喝一声攻向鲲鹏。有了鲲鹏的加入，战场上的局势很快就呈现胶着状，众人都是杀红了眼，毕竟已经有许多的族人在此丧生，怎能不替族人报仇呢。
　　就在众人都杀的疲惫的时候，天地间的灵气聚集得更加快了，一阵金光从一处山脉直冲云霄，巫族和妖族的人都知道灵宝即将出世，便停下手来各自站好阵营。只见一鼎漂浮在空中，鼎身刻有飞禽走兽，奇花异草，正是那先天至宝乾坤鼎。众人看到是乾坤鼎皆是双眼发光，直盯着乾我看坤鼎。
　　就在这时，远处有人向这飞来，待得到此停下时，却是那老子，那老子在灵宝即将出世的时候就感应到这灵宝肯定不凡，一算之下却是那乾坤鼎，不由得的啊惊，连忙向这里赶来。老子刚到不久就又有人赶来，分别是原始，通天，接引，准提，就连女娲也赶来了。
　　那准提一到就大喊道：“此宝与我西方有缘，特来渡之。”众人一听准提这么说皆是鄙视地看着他，真是不要脸皮的家伙。通天是个比较暴躁的人，一听到准提这么说，立刻就说道：“此宝乃我东方之物，又怎会与你西方有缘，却是不可乱说。”老子原始和女娲听了点点头，表示认同。
　　那准提也是脸皮极厚之人，听道这样的话只是微微一笑道：“宝物何分东西，既然是与我西方有缘，自然就该去我那西方之地。”不得不说一下，现在准提的修为就连女娲也比不上，本来他立大教是应该比女娲高一筹的，但是他却没有了结与红云的因果，如此下来自然是圣人之中最弱的一个。
　　“法宝有缘者得之，如此看来却是要做过一场了。”这话是老子说的。通天和原始及女娲都是称‘善’。通天道：“吾有一阵，名为诛仙阵，你等可敢进去？”老子几人除了女娲之外都是应一声。通天立刻放出一个阵图，一阵肃杀之气传来，正是那诛仙阵。老子几人互看一眼便走了进去。
　　阵内，老子几人一进去就感觉到那无穷的杀戮之气，几人心神皆是一震，之前却我看是小瞧了这阵法的玄妙，这里处处隐藏着危机，稍不小心就会被削去千年修为，更重要的是面皮的事，圣人不死不灭，最注重的不就是道统和面皮么，来争这法宝也是为了以后道统能够传承。如今看来不出全力怕是破不了这阵。
　　几人在那阵内不断地攻击着，最后还是找到那阵眼所在，可是又有一个问题出现了，这阵眼是由诛仙四剑组成的，要破这阵眼怕是很麻烦。而那准提看着四把剑脸露贪婪之色，眼珠子不断地乱转。最后道：“看来是只能强行把这剑阵破去了。”说完就拿起七宝妙树杖向四把剑刷去。其他几人看到这行为都知道他打的什么主意。
　　在阵外的通天感到诛仙四剑一阵颤抖，暗道不好，连忙把那几人放出来，而几人出来之后都是狼狈不堪，浑身破破烂烂的。原始和准提看着通天眼中满是杀气。准提道：“如此通天道友却是与这法宝无缘。”
　　听到着话通天也只能冷哼一声。这时下面的巫妖二族的人可就不乐意了，自己为这法宝牺牲了多少人了，如今你等几人来了就要拿去，哪有这么好的事。有几个巫族和妖族的人道：“你等好生卑鄙，这法宝乃是我等之物。”准提和原始看着下面的人心中冷道：“正好拿你等来泄气。”原始拿出盘古幡向着妖族的人一挥，而那准祭起法宝向巫族的人刷去。
　　下面的人哪里能够抵抗圣人之威，仅这一击就被击杀了不下十万人。这让二族的人一阵心惊，圣人的修为却是他们只能仰望的。而女娲的脸色也是不好看，毕竟自己以前也是妖族之人，现在原始这么做不是在落她的面皮么。
　　刚想说什么，就听得一个熟悉的声音道：“方才可有人说宝物何分东西？”正是唐杰，唐杰在女娲赶来的时候就决定跟着来，怎么说也不能让自己未来的女人吃亏嘛。那准提下意识的说道：“正是。”
　　唐杰立刻现出身形来，说道：“既然如此，唐杰便跟你要一宝物，如何？”众人见是唐杰到来皆是行礼道：“见过尊者。”只有女娲在唐杰的注视下脸红红地道一声：“唐杰。”


第二卷 鸿蒙至尊 第17章 戏准提（中）
　　第二卷鸿蒙至尊 第17章 戏准提（中）
　　听着女娲的话，唐杰知道自己离成功不远了，决定等这事完后立刻叫女娲去蓬莱岛游玩。但是现在还有事要做。对着准提道：“本尊要的宝物便是……”
　　那准提紧张地看着唐杰，他可是记忆犹新，虽然心里想过报仇，但是在没有实力之前一切都是空谈而已。小心翼翼地对唐杰道：“不知尊者要借何物，若是有，定然愿意借。”
　　唐杰看着准提的样子，心里笑道：“现在还敢来东方打秋风，得教训教训才是。”脸上挂起人畜无害的笑容说道：“你却是不必紧张，若是本尊要求太过分，你也是可以拒绝的。”
　　准提听得唐杰这么说松了口气，嘴上说愿意借，但心里却是紧张的要命，怕一借不回，那他就真的连哭的地方都没有了。口中说道：“尊者有吩咐定然义不容辞。”不过眼神总是飘忽不定。
　　看着下面的巫族和妖族的人，皱了下眉头，不知在想些什么。这可把下面的人吓了一跳，心里很是担心。‘逆天至尊’的名号还是很吓人的，而且刚刚那些圣人在唐杰没有来之前哪个不是牛气烘烘的，看到唐杰来了又有哪个没有恭恭敬敬地行礼？所以他们还是很担心唐杰会对他们做什么。
　　而旁边的那些个圣人看到唐杰在沉思，都不敢打扰。要知道连鸿钧都要以礼相待的人物岂是简单，而且唐杰自身的修为实在是恐怖到了一个极点。现在看到唐杰对着巫族和妖族的人沉思，知道了唐杰一定是有自己的想法，所以他们只要等待就是了。
　　良久，唐杰才呼出一口气，对着众人道：“今日巫妖二族之战到此结束，这乾坤鼎中的因果却不是你们二族可以牵涉，而你等今日也是各有损伤，不如就这样退去如何？”虽然听似商量的语言，里边更多的是不容抗拒的霸道。
　　那巫族之人本就打的很是疲惫了，正想退去，但是老子等人却赶到，不得以只能留下。现在听得唐杰这么说，当然很是乐意。想自己留在这里也没什么事，那乾坤鼎自己更是无法使用，争夺乾坤鼎只是为了不让妖族得到，若是让妖族得到，那妖族的实力可就比自己要高得多了，到时对巫族的伤害就更大。想到这便向唐杰和老子等人行礼告罪一声便迅速退下。
　　虽然巫族之人好战不怕死，但是他们也不是笨蛋，知道对圣人来说灭了他们只是动动手指而已，所以才会如此乖乖的退下，就连暴躁的祝融也是如此。
　　看到巫族退下，妖族心里当然不愿意拉，虽然有圣人在此，但自己妖族也是有圣人的，相信女娲是不会看着妖族就次陨落，而且自己还有河图洛书混沌钟，拼起来的话可能有些许胜算。想到这太一就站了出来，刚想说什么的时候，女娲对其传音道：“不可轻举妄动，虽然吾为圣人，但却不是最强的，斗起来的话只有败，没有胜，还是趁现在退下方可保住性命。”
　　太一上来刚想说出口的话在听到女娲如此说之后就硬生生的噎住，无奈只得换成：“如今已无妖族之事，我等就先行告退。”等到唐杰点头之后才带着一大帮人马匆匆离去，回天庭再商议如何对付巫族不提。
　　女娲的传音唐杰当然是知道的，但是为了让以后洪荒之中能够有趣点也就没说什么。但是貌似有些人不太满意，那准提本想在这次大战中渡些人回西方，但是被唐杰这么一搞，他连个鸟都没渡得到。只能恨恨的看着唐杰。


第二卷 鸿蒙至尊 第18章 戏准提（下）
　　这时，唐杰大叫一声：“啊，差点忘了些事呢。”这句话吓得心中有鬼的准提心脏扑通扑通地跳个不停。唐杰转身对准提道：“方才本尊可是说过要向汝借一物，如今也该取了。”准提在唐杰转身的时候眼中的恨意立刻被隐去，换做一脸的恭敬之色。道：“尊者请讲。”
　　唐杰嘿嘿笑道：“本尊想借之物便是你头上的脑袋，本尊对它很是好奇，想了解下它是怎样构成的。”这话吓得准提心里凉巴巴的。这不是要自己的性命吗？忙道：“尊者，你不是要借宝物吗？怎么要起我这脑袋来了？”唐杰很是奇怪的说道：“本尊是要宝物啊，莫不是你这脑袋不是宝物？既然如此那便扔掉也罢。”
　　唐杰的话也把旁边的几人吓了一跳，着不是要准提的命吗？虽然看准提这厮很是不爽，但也用不着取其性命啊。同时心里也肯定了以后绝对不和唐杰作对的念头。
　　准提道：“尊者，这回要了我的命啊，你还是要别的东西吧。”
　　唐杰笑道：“你既然都说了你的脑袋是一文不值之物，留着有何用。”现在众人就是再傻也知道了唐杰是在耍着准提玩，这根本就是在说准提一文不值，路边的石头都比准提有价值的多。而现在准提正一脸菜色，通天则是哈哈大笑的看着准提，女娲也是浑身颤抖，拼命忍住笑意，毕竟是圣人。
　　唐杰见玩得差不多了，才道：“如今这乾坤鼎你等却是无那缘分，还是退下吧。”见唐杰想插手乾坤鼎的事，准提立刻就忘了唐杰刚刚还想取其脑袋的事。道：“这法宝却是与我西方有缘，可镇压西方教的气运。”看到准提还这么不识相，唐杰似喃喃自语又似对众人说道：“也对，正好本尊与那准提的脑袋也是有缘，不如现在就取下。”这话众人当然都是听得一清二楚。
　　准提听到唐杰还惦记着他的脑袋，立刻就安静了下来。这也是没办法的事，形势比人强，只得忍了。唐杰见准提安静了下来，对着乾坤一挥手，一道紫光从手中射出，那乾坤定立刻被唐杰收到手中。这一手让众人很是羡慕，他们想要制服先天至宝也是需要一段时间的，可唐杰连一秒都没用就搞定了，怎能不让他们羡慕家嫉妒呢。
　　看到唐杰收了法宝，他们也知道自己没有留在这里的必要了，向唐杰告罪一声便离开，而准提也是更加的恨唐杰了。女娲刚想离开，唐杰就道：“女娲且慢。”等到女娲转过身来才道：“莫不是忘了我等的约定？”女娲听到唐杰的话立刻就想到唐杰说过要邀请她到蓬莱岛的事。脸红红的对唐杰说道：“女娲没有忘记。”唐杰立刻就道：“不若现在就去如何？”听到唐杰说要现在就去，心里有先犹豫，但很快就决定跟去蓬莱岛看看。轻声道：“
　　唐杰心里暗笑：“不怕你不跟本尊走。”看了下手里的乾坤鼎，道：“这乾坤鼎与本尊无用，现在就送与你。”女娲一愣，先天至宝可不是凡物，怎么唐杰如此轻易送人？莫非……想到这心里也就明白了唐杰争夺这法宝的想法了。嘴里说道：“这先天至宝却是不用送与我，还是留着自己使用吧。唐杰可不管，直接把乾坤鼎塞到女娲的手里，拉着女娲的手就向蓬莱岛的方向赶去。而女娲则是脸红的跟番茄有一比，任由唐杰拉着，心里早已充满了甜蜜。
　　而巫妖二族的一场战争就被唐杰轻描淡写的解决。但是，二族的战争当然不会就这么结束。
　　那太一和帝俊在回到天庭后，帝俊首先就问太一“大哥，为何不找那圣人理论，这可是个取胜的好机会。”说完直盯着太一。太一很是无奈，道：“不是吾不想找那圣人理论，而是吾等根本斗不过圣人，如何跟他们理论？”帝俊听到此道：“圣人有如何？我妖族也是有圣人，却是不惧。”
　　太一听帝俊这么说，冷哼一声道：“吾妖族有圣人却是事实，但是问题是那圣人根本不肯出手，汝说叫吾如何去理论。”帝俊一愣，道：“那女娲不肯出手？莫不是成为圣人想和妖族划清界线？也不想想如果没有妖族，她哪有今天。”帝俊却是认为女娲能够成圣是因为有妖族的帮助，却不想想女娲这么久以来有没有让妖族帮她做过什么。
　　太一眼中冷芒一闪而过，道：“除了女娲之外，还有那逆天至尊，若不是他将那巫族之人放走，说不得吾等早已成功，此人甚是可恶。”那帝俊也是道：“如此看来，却是要好好计划一番，不然以后吾等怎么在洪荒之中立足。”说完就和太一一起商议如何报复唐杰，商议的结果就是：等到妖族成为洪荒主角，便令洪荒众人一起围杀唐杰。可惜，如果换做别人他们可能会成功，但是偏偏他们的目标是唐杰，这就注定了他们的失败。
　　而巫族则是和妖族不同，他们的可是把唐杰当成救命恩人看待，要知道当时的情况对他们可是很不利的，不说女娲，就说其他几位圣人，他们可不会认为那些圣人会放过他们，特别是西方的准提，说不得还会给其渡几个人过去。众祖巫在一起商议，最后决定与唐杰打好交道。后土道：“这逆天至尊却是明事理之人，又有恩与吾等，与其结交对吾等只有好处。”其他的祖巫也是如此认为。帝江道：“逆天至尊那方面就麻烦后土妹子跑一趟了。”后土道：“该是如此。”说完就朝东海方向飞去。
　　再说唐杰这一边，拉着女娲的手唐杰心里也是很紧张的，担心女娲会生气，可是看到女娲只是脸红红的并没有说什么，这让他很是高兴，拉着女娲的小手慢慢向蓬莱岛飞去。到得蓬莱岛时已经有很长一段时间了。而女娲的脸还是红通通的，这让唐杰怀疑女娲这么下去会不会充血。
　　一到蓬莱岛女娲就被这里的美丽景色迷住了，这么美丽的地方洪荒之中可是没有的。唐杰看着女娲这样，嘿嘿一笑道：“此处便是本尊山门所在，本尊这就带你游玩一番。”说完带着女娲在蓬莱岛开始游玩起来，一路上女娲很是兴奋，毕竟跟自己喜欢的人在一起游山玩水对一个女人来说是见值得开心的事情。
　　唐杰带着女娲开始在蓬莱岛转了起来。路上一些修者看到唐杰拉着一个女子的手有说有笑的，很是惊讶。心里都在想：“这女子到底是何人？竟让我看老师如此重视。”有些人刚想上去看下但是一想到唐杰之前说的话立刻就停了下来。他们可不想被赶出蓬莱岛。这是为何？原来唐杰在离开蓬莱岛之前先是跟三子说了下自己离开的目的。然后就是传音整个岛通知岛上所有的话人在最近的一段时间里要是看到他和岛外之人在一起一律不得打扰，否则就将其赶出蓬莱岛。虽然对唐杰的这一命令感到很是奇怪，但还是老实的遵守着。
　　唐杰看着众人的反映很是满意的点点头，心里暗道：“看在你们如此听话的份上等女娲的是完结后便给你们再讲一次大道。”
　　带着女娲在蓬莱岛游玩，最后二人来到大殿，立刻便有侍女端出一些灵果制成的果汁。唐杰问女娲道：“你觉得我这蓬莱岛如何？”女娲感叹道：“如此宝地洪荒之中却是没有，灵气也是异常浓厚。”又道：“我看这岛中的生灵对你很是尊敬。”
　　唐杰暗笑道：“他们当然对本尊尊敬，本尊可是给他们讲道之人，不尊敬都不行。”
　　这时唐杰又听得女娲自言自语道：“若是能在此住下那该有多好。”虽然说的很轻，但是在唐杰变态的修为下还是听得很清楚的。脱口道：“女娲何不在此住下？”说完就有些后悔了，担心女娲会怪自己。
　　女娲听到唐杰这么说，心里很是开心，但嘴里还是说道：“如此不会打扰到你清修？”
　　唐杰心里想：“都到这地步了，何不就此说开。”当下走到女娲面前，拉着女娲的手紧紧盯着女娲。看得女娲有些慌乱，心里仿佛有只小鹿在奔跑般。唐杰这时道：“女娲，其实本尊在见到你的第一面开始见被你吸引住了，本尊心里一直有个声音在告诉我绝对不能错过你，所有今天本尊要把一切都说清楚。女娲，你愿意当本尊的道侣吗？”说完紧张的看着女娲，害怕她说出个不字。
　　如果说刚刚女娲的心里是有只小鹿在奔跑，那现在就是惊涛骇浪了。女娲怎么也没有想到唐杰会这么直接说出来，一时间不知道怎么回答。但这在唐杰眼里却是以为女娲不肯接受自己，不免失落异常。
　　良久，女娲才轻声道：“其实我在见到你的时候也是被你所吸引，你身上的一切都在吸引着我，能成为你的道侣是我的天大幸福。”
　　听到女娲的回答，唐杰当然知道自己的告白是成功了，激动地报起女娲在原地转了几个圈，道：“如此甚好，那我等便选个时日成婚可好？”女娲被唐杰抱着，唐杰身上强烈的男子气息不断熏陶着女娲，听到唐杰的话脸红红的道：“逆天，一切你来决定便好。”说完把小脸埋在唐杰的怀里，一脸的幸福。唐杰调笑道：“以后却是不可叫，应该叫夫君了。”女娲声若细蚊地“恩”一声。
　　就在女娲幸福的时候，大殿外忽然跑进来三个人，道一声：“见过师母。”这句话立刻把女娲吓了一跳，看向声源处，只见三个可爱的孩子悄生生的站在那里，正笑眯眯的看着自己。自己这就是唐杰的三个徒弟了。连忙道：“不必如此。”（哦，对了是四个，还有一个是孔宣）对于三子出现唐杰可是一点都不惊讶，他早就知道这三个孩子在自己把女娲带到蓬莱岛的时候就跟在自己的身后，想见见自己的未来师母。道：“龙式，清风，明月以后这便是你等的师母，女娲，这便是我的三个徒弟，龙式和清风，明月。”剩下的孔宣你应该能算出来的吧？？？
　　最后，唐杰决定在八十一年后开始成婚，得有些观礼之人。想到这里就有个主意。当下传音整个洪荒：“本尊与女娲八十一年后成婚，尔等皆可来蓬莱岛观礼。”这话一出，所有人皆是一愣，等回过神后便开始忙碌起来，准备一些礼品等待唐杰成婚之日。这可是一个和唐杰拉上关系的机会。


第二卷 鸿蒙至尊 第19章 唐杰大婚（上）
　　上回说到唐杰传音整个洪荒世界将与八十一年后成婚，这对众多修者来说无疑是个好机会，一个和唐杰拉上关系以及在洪荒生灵面前露脸的好机会。众人怀着这样的想法开始忙碌地准备起贺礼，准备在唐杰成婚时送于唐杰，准备的贺礼好了不仅能够赚得面子，更能够取得唐杰的喜悦，这可是个两头皆赚的事情，谁不喜欢呢……
　　洪荒中的生灵在准备贺礼，那些圣人也是不例外，怎么说唐杰也是他们前辈级的人物，连鸿钧都要尊称一声“尊者”，光是这一个条件就足够他们准备贺礼前去观礼。要知道唐杰手上可是有无数的宝贝，若是让唐杰开心了，说不得还能得到一两见好东西。一想到这，众圣人就更加殷切地准备贺礼，恨不得唐杰的成婚大典立刻开始。
　　三十三天外八景宫中，老子做于蒲团之上，正在闭眼参悟大道，一股圣人威压慢慢散开，周围的空间被挤压得扭曲了，显得诡异无比。这时老子猛然张开双眼，眼中道道精光闪过，心中一动，对着门外说道：“童子，进来。”门外有一童子迅速走到老子面前，跪道：“圣人老爷有何吩咐？”老子淡淡的看了童子一眼，说道：“你去那仓库中选一最佳的宝物，取一星辰精石所制的盒子装起来，吾有大用。”那童子听得老子将得如此详细，知道此事甚为重大，立刻道：“圣人老爷吩咐定然做到最好。”老子见此棉表情的点点头道：“你退下速速去办好。”那童子应一声便恭恭敬敬的退下去，到仓库准备最好的宝物去了……
　　昆仑山玉虚宫内，原始立于宫门口看着蓬莱岛的方向眉头紧皱，忽又象想到什么似的一笑便回到宫内，吩咐其弟子道：“你等去取一最好的宝贝，吾有用处。”其弟子应一声便离开准备贺礼去了……
　　金螯岛碧游宫，通天对着童子道：“你等快快去准备些许精美贺礼，八十一年后酸去那蓬莱岛给尊者贺礼。”有一童子道：“老爷，为何要给那蓬莱岛之人贺礼？”通天也是一豪爽之人，哈哈大笑一声道：“这尊者却不是我等所能谈论，你等只须知道尊者乃一大神通之人，去祝贺也是理所当然之事，你等却不要过多询问。”那些童子虽然还很是疑惑，但还是没有过多的询问，恭敬的退下。通天见此也是笑着点点头，暗道：“这些童子还是满有趣的，不愧是吾碧游宫之人。”
　　再说那西方二圣，自从赏赐新的巫妖之事后，准提回到西方便又开始准备到东方渡人回去，但是不久就传来了唐杰即将成婚的消息。准提觉得这是个好机会。对接引道：“师兄，那逆天准备成婚，说不得这是我西方的次机缘，看来可能是天道要大兴我西方，吾等可以去给那逆天送贺礼，如此一来也可以顺便渡些人回西方。”准提之所以在这里称唐杰而不是尊者是因为他对唐杰有很深的怨恨，但在众人面前还是不敢名说出来，只能在这西方心中的不快。
　　接引听到准提的话，知道自己的这个师弟怕是要趁众人在给尊者祝贺之时占些许便宜，但这也是为了西方的大计着想，也是只能点头道：“如此也好，但是众人都去祝贺，若是吾等不去，怕是会给人留下话柄，吾等还是准备些许宝物去祝贺一下吧。”听到接引同意去东方渡人，本来很是高兴，但是听到要给鸿蒙祝贺时脸就沉了下来。但也是无奈，知道这是必须去的，不然别人会说自己自大，看不起洪荒众修者及东方的圣人，那这样一来对自己以后去东方渡人会有很大的麻烦。苦笑道：“也只能如此，但是吾等西方贫瘠，却是拿不出什么好东西，拿的东西差了又丢我西方面皮，哎。”
　　接引听到这，先是想了想，后又道：“如此便把吾那十二品金莲孕育的莲子当做贺礼送与尊者吧。”准提一听立刻大急道：“师兄不可，那莲子关系到吾西方的发展，却是不可送出去。”接引微微摇摇头，道：“吾意已决，不必多说，如此吾西方才不会被东方之人小看，落了面皮。”准提见事不可为也便不再多说独自走到一旁想着以后如何渡人回西方。
　　八十一年是时间对于洪荒来说不过是一瞬间而已，很快便过去了。在唐杰成婚的这一天，只见众多修者飞于高空，迅速向东海方向飞去，地上也是有无数的人赶去东海。众人到得东海后，见眼前一片朦胧看不清楚，根本就不知道该怎么走。这时从东海深处一道白光闪过，众人的眼前便出现一座巨大的桥，直通向蓬莱岛，众人见此也不犹豫，迅速走上大桥向前赶去。
　　走了很长一段时间，众人终于见到了蓬莱岛，立刻被这岛所吸引住。唐杰为了这一场婚礼可是下了很大的心血的，光是岛内就种下了无数的灵果之树，更是加快了岛内灵气的聚集速度，现在里面的灵气都快到了液化的地步，也就难怪众人会被吸引住。等到众人回过神来，岛内出来一个童子，众人一看那童子的修为他们竟然看不透，心中一惊，皆是感叹唐杰的大神通，连一个童子都有这样的修为。那童子道：“尊者让我来带你们进去，你们艘来便可。”说完就想岛内行去。众人连忙跟上去，惟恐跟不上让别人占了便宜。
　　此时在大殿内，鸿蒙正一脸笑意地看着自己的四个徒弟，笑道：“清风，明月乖，去看看师母准备得如何了。”两子也是一脸笑意，今天可是一个重要的日子，自己的师父和师母即将完婚，如此一来自己就可以好好玩上一番。对着唐杰笑道：“师尊，您不知道新娘子是需要打扮的吗？真是不懂风情。”一句话说得鸿蒙尴尬不已，讪笑道：“虽然如此，但你们还是进去看下吧。”两小子发出一阵的笑声便迈着欢快的步伐走到后面，去看看女娲的情况。
　　唐杰见两小子离开，这才呼出一口气，自己对这二个小子可是没辙了，谁让自己疼他们呢。虽然两小子有些古灵精怪，但还是很活泼可爱，很善良的，自己早就把他么当儿子看待了，加上女娲也是疼他们二个，而且没犯什么错，所以一直都是不忍心教训她们什么的。再加上他们在大事上一向很有分寸的。
　　唐杰对站在身后的盘古（诸位没忘了这牛人吧？早在前面就复活了，只是懒的去写）道：“二弟等下众人来了之后你先主持一下，让他们食用一些灵果等物，等时间到了大哥再出来。”盘古恭敬地道：“小弟一定完成您的要求。”听到盘古的回答，唐杰点点头，道：“如此甚好。”说完就消失不见。
　　而在外面跟着童子进来的人也终于到了大殿之外，此时在大殿之外摆放着无数的桌椅，众人见此知道那是给他们这些人准备的。果然，那童子道：“这些座位是给你等准备的，现在请坐下，等待大典开始。”众人向那童子道谢一声便各自寻一座位坐下，开始对周围的一些人拉起交情来。过不久，有一童子道：“尊者有令，准备些许灵果佳液给诸位食用，请诸位少安毋躁，大典还有一段时间才开始。”说完就有许多的侍女端着一些灵果和佳液走上前来，快速的放在众人眼前的桌子上。
　　众人一见那些灵果和佳液皆是精神一振，紧盯着灵果和佳液。这可都是好东西啊，光是里面蕴涵的能量就够他们修炼很长一段时间了，这样的好东西在洪荒之中根本就不多见，就是有一些也是被大神通之人所取走。等到侍女放下离开后，众人都是互望一眼，见没有人动手，也就不好意思先动手。终于到最后有人忍不住拿了灵果吃了起来，有人带头那后面就好说了，都是拿起灵果吃了起来，这可是增加修为的好机会，以后都不知道有没有呢。
　　就在众人吃得开心的时候，天空仙音阵阵，奇异花香，一股威压降下。众人一看，是一骑青牛的老道，正是那三清之首老子。
　　老子慢慢降下来，刚到地上便有一童子上来迎接道：“欢迎圣人驾到，请艘来。”老子淡淡的看了那童子一眼，脸上不禁为之动容。暗道：“那童子的修为吾竟然看不透，修为定在吾之上，能让一个圣人来当童子，这尊者也是能耐。”对着那童子辑首道：“如此有劳了，请。”那童子微微一笑便把老子引入大殿内。大殿内有数十个座位排在两旁。童子把那老子引到一个靠前的座位让其坐下。


第二卷 鸿蒙至尊 第20章 唐杰大婚（中）
　　外面的众修者还没从老子带来的冲击中恢复，又有二股威压降下，二个道人出现在空中，一为中年，一为青年。正是三清的其他二位原始和通天。原始先是怨恨的看了通天一眼，转而就从空中降下，那通天当然也不落其后，跟着降下来。二人一下来立刻就有二个童子前来迎接道：“欢迎圣人驾到，请随我来。”通天倒是没觉得什么，但是原始就不同了。听到竟然有人感如此直接称呼圣人，圣人驾到怎么也得恭敬的行礼，岂能一句话就了事。当下冷哼一声直直的看着那二个童子。这一看可不了得，差点把他吓得神魂飞灭。那二人的修为自己竟然看不透，修为肯定是比自己高。蓬莱岛的实力绝对是无人能比，看来还要多巴结那尊者才是。
　　通天见到那二个童子的修为他看不透时也没有多少想法，只当是唐杰教出来。原始对着那二个童子道：“有劳二位带路。”那二个我看童子先是淡淡的看了原始一眼，眼中闪着莫明的神色，道：“请。”说完就带着原始和通天走向大殿。二个童子把原始和通天带到老子的旁边让其坐下，老子见到又有二个他看不透修为的童子出现，暗道：“这蓬莱岛到底有多少圣人存在。”脸上依旧是毫无表情。
　　为何会出现这么多个圣人修为的童子？却是唐杰为了充门面而临时用法力做出来的，为的就是给老子三人和西方二人一个威慑，现在看来效果还不错，就是不知道那西方二人会是什么反映。
　　而在外面的修者此时更是惊讶，先是老子，再是原始和通天这二个圣人，这尊者的实力太恐怖了，如果能够得加入他的门派，那自己以后在洪荒之中却也能够横着走了。众人不禁开始无限幻想起来。但很快就恢复过来，知道这是要看尊者的心情的，人家不收你也没办法，逼他？那你真傻，能够逼到他，就证明你的修为已经超够尊者了，还需要做他徒弟干嘛，都可横着走了。
　　忽然又是一阵威压降下来，二个道人出现，一脸色疾苦，一脸上总是挂着和善的微笑。正是西方二人。此时众人的神经早已经麻痹了，西方二圣出现也早就在意料之中，众人的神色根本就没有一点变化。这让西方二人很是郁闷，想自己可是圣人，如今自己来到这你等却是没有一点反映。正想发作时又有二个童子来到二人眼前，同样的西方二人也是看不透童子的修为，这让西方二人一阵心惊。那二个童子把西方二人引入大殿，让其在原始通天之后坐下，这多少让准提有些不满，但形势比人强，也只能如此。
　　在老子等人坐下时，有几个加貌美的侍女端着许多的灵果和佳液上前给几人食用。老子几人看到这些东西皆是一震，这都是什么东西啊，黄中李，蟠桃，，还有这是什么？镇元子的人参果？不过也不象啊，比镇元子的人参果还要好。但众人一想到唐杰的厉害也就没什么反映了，只是慢慢的拿起果子吃了起来，特别是准提这厮，嘴里吃一个手上还拿着一个，眼睛还不断的看着眼前的东西。让老子几人一阵鄙视，就连接引也是微微离准提远了一点。
　　这时，外面一阵混乱，嘈杂无比，盘古忽然出现，在老子几人吃惊的眼神中走出大殿，对着众人道：“安静。”所有的人都是不由自主的安静下来，看着盘古。人群一阵骚动，众人让开一条大道出来，有二群人向大殿走来，并彼此敌视着。正是洪荒中有名的巫妖二族。二族也是来给唐杰道贺的。妖族的帝俊和太一首先走到盘古面前，道：“吾为妖族帝俊与天帝太一，今日特来此给尊者道贺。”，看到妖族的人都说话了，巫族的人当然也不落后，十二祖巫齐上前道：“吾为巫族十二祖巫，今日听闻尊者将成婚，特地赶来道贺。
　　说完还对着盘古行一礼。这巫族做的却是比妖族好的多，盘古对着妖族的人满意的点点头，道：“如此你等便随吾进去坐下，先食用一些灵果之物，等待大典开始。”说完就领着巫妖二族的人进去坐下，不过都是坐在圣人的下边。众人当然没有什么不满意的，人家可是圣人，怎么是他们能比的呢。又有侍女端着灵果佳液上前给众人食用，看到灵果之内蕴涵的能量，众人也就不客气，开始慢慢食用起来。现在人家可是要举行成婚大典的，洪荒的修者可以说都在这里了，要是在这里丢人，那以后怕是抬不起头来。二族的人都知道这个道理，所以也就只是彼此敌视，并没有做出什么过分的事来。
　　大殿外来了一批人，为首的是一中年人，后面带着许多的人，有的抬着一些箱子，走上前来。有一童子前来迎接，那中年人立刻道：“我等为人族，今日听得圣父与圣母成婚，特准备一些贺礼前来道贺。”那童子一愣，原来是尊者所造的人族，却是要请一些进入大殿，当下道：“既然如此，那么请一些人进入大殿等候成婚大典的开始，其余的请留在外面便可。”那人族也是知礼之人，看到在场的许多修者修为都比他们高得多还得在大殿外，自然也就道：“有劳了。”然后就对身后的人道：“几个随我进入大殿便可，其余的都留在大殿外，不得无礼。”众人皆是道：“请从族长安排。”然后童子便带着那中年人和其余的几个修为比较好的族人进入大殿坐下。
　　老子几人看到人我看族进来，眼中精光一闪，特别是那准提看着那几人的眼神炽热无比，看来又起了什么念头，准提心里道：“这些人族的资质却是上等，如果能渡回我西方，将来必能壮大我西方佛教。”想道着便开始计划着怎样把这些人渡回西方，不过他是注定要失败了的，那几个人是唐杰和女娲的精血所造出来的，对唐杰和女娲是绝对的忠心，怎么可能离开东方去那西方之地。
　　而老子此时心里却想：“吾为人教教主，这人族对吾的道统却是重要，而且这些人族的资质都是不错，天道将来也是要大兴人族，如果能够得到这些人族的支持，将来对吾在人族中的道统传承却是有利。”忽然看到准提看着人族的样子，心中一凛，眼中精光一闪，瞬间便有了主意。
　　而原始也是和老子打的同样的主意，打算在人族传道统。不过老子毕竟是人教教主，若是贸然行动，怕会对自己很是不利，不过看那准提的样子是打算介入人族的事，看来却是不用担心。
　　这时，一个人的到来打断了众人的沉思，一阵无比的威压降下，令众修者人兴不起反抗的念头。一个老道出现在空中，面无表情的看着众人，很快便有人认出了此人，正是那道祖鸿钧老道。


第二卷 鸿蒙至尊 第21章 唐杰大婚（下）
　　却是来为唐杰道贺。至于其为何会前来，那就得说到大道那里去了。那大道在得知唐杰即将成婚时，立刻给天道一个指令，就是命人前去道贺。天道的代表是鸿钧，那么道贺之事自然就落到鸿钧的身上了。
　　鸿钧到得蓬莱岛后先是看了下，刚开始觉得这岛不比自己的紫宵宫差，但是仔细一看却又有很大的不同，先不说那些灵兽，就是那些灵根果树就不是自己能比得上的，特别是岛中央的那一株自己从来没有见过的果树更是恐怖，可以感受到里面蕴涵的巨大能量绝对可以让一个人立地成圣。这样鸿钧很是心惊，若是唐杰胡来的话，那洪荒之中不知道会出现多少圣人。但是一想到天道的态度，觉得唐杰应该不会乱来，也就微微放心了。
　　鸿钧降落下来，二个童子立刻前去迎接，却是比老子等人多了一个童子前去迎接，毕竟人家怎么说也是老子等圣人的老师，还是要给他点面子的。要是在这里让鸿钧与老子等人一样的待遇，岂不是在说鸿钧和老子等人的地位一样？现在唐杰的成婚大典可以说几乎整个洪荒有脸面的人都来了，在这里让鸿钧下不了台以后说不定他会搞什么小动作。
　　鸿钧看到二个童子前来迎接，而且都有圣人修为，这让他原本无情的心里出现了一丝波动，毕竟是二个圣人来迎接，多少还是很有面子的。当下微笑点点头道：“前面带路吧。”那二个童子应一声便把鸿钧领到大殿里面。老子等人看到鸿钧一愣，暗道：“这老师怎么也来参加这尊者的成婚大典了？而且老师来的时候我等既然一点感觉都没有，莫不是老师的修为更进一步了？”也难怪特们会有这样的想法，这个大殿被唐杰布下一个阵法，没有唐杰的允许，外面就是天塌地陷了里面的人也不会知道，何况是鸿钧前来呢。
　　老子等人连忙起来行礼，鸿钧只是淡淡地看了他们一眼就不在理会，坐在几人的前头。外面的人却是议论了开来，刚刚他们可是看到了鸿钧微笑点头，这让他们很是惊讶，要知道鸿钧向来都是跟快石头一样没什么表情的，如今却是向童子微笑，这说明了什么，就这一点就让众修者开始无限议论开来。
　　就在鸿钧到场不久，唐杰开送始现出身形，淡淡的威压压向众人，众人只感觉一阵压力传来，但很快就消失了。唐杰这才开口道：“在此本尊多谢你等能够前来参加本尊的成婚大典，今日对本尊来说是一个意义非凡的日子，希望你等在此能够玩得开心。”一句话说得众人激动无比，被唐杰感谢？这可是一件无比荣耀的事，虽然唐杰并不是真的在谢他们，只是说说形式话，但这也已经够了。
　　唐杰说完就坐在大殿的宝座上，而盘古就做他下面的一个位子在这时道：“成婚大典现在开始，有请新娘子。”一句话喊落，立刻仙音阵阵，灵气欢快的跳动着。女娲在清风和明月的陪同下开始从大殿后走出来。唐杰在女娲出来后只感觉眼前一亮，现在的女娲真的是美得无法形容了，本来已经是洪荒之中第一的美女，现在经过精心打扮更是比之以前美了几分。
　　唐杰站起来走到女娲身边牵起她的手，道：“娘子，你今天好漂亮。”女娲脸色微微一红，但很快就恢复过来，浅笑道：“夫君夸奖了。”唐杰一笑便带着女娲走到宝座坐下，看着下面的众人道：“这位便是本尊的妻子女娲，想来你等也是知道，今日本尊与其结为夫妻，以本尊的名义守护其一生一世。”女娲幸福的看着唐杰，并没有说什么，只是紧了紧握着唐杰的手，这已经足够说明一切了。
　　众人在唐杰说完后都是站起来对唐杰和女娲道贺道：“愿尊者与女娲圣人白头偕老，永不分离，天地为证。”而这时天空也是降下道道金光，瑞气条条。却是天道所为。众人说完后唐杰点点头示意其坐下。等到众人坐下后妖族以太一为首起来说道：“尊者成婚，我等妖族却是准备了些许贺礼相送，望尊者能够收下。”说完就取出一个阵图和一口箱子，太一道：“此图为周天星辰图，尚有些许妙用，另外还有一些炼器材料等。”说完就打开那口箱子，一阵冲天的金光闪过，众人一看，箱子里面却是装满了无数高级的材料，看得众修者一阵眼红。唐杰看这太一点下头道：“如此本尊便收下了。”说完就有一童子上面将阵图和箱子取走。
　　太一见到众人的样子很是得意，这可是他们妖族中最好的材料了，当然不是凡物，而看向巫族时却是充满不屑。看到妖族的人如此，巫族虽然气愤但也无可奈何，现在可不能丢脸了。当下帝江和其他十一位祖巫皆是上前道：“尊者，我等巫族却是有一宝贝送与尊者。”说完就拿出一个阵图，那阵图一出立刻散发出无比的杀气。众修者都是一震，眼中满是惊讶。当然圣人之流则只是微微看了一眼就不再理会。那帝江道：“尊者，此阵乃我巫族镇族之宝都天神煞阵，攻击力甚强，请尊者收下。”唐杰看到人家连镇族之宝都拿了出来，虽然自己看不上，但看在其诚意的份上便收下吧。说道：“你等却是有心了，此阵本尊便收下了。”说完就让旁边的童子取过阵图。这下子就轮到巫族的人看妖族的人满是不屑了，自己这阵图可是比那周天星辰图还要厉害。妖族的人只是一哼就不再理会巫族。
　　这时一直被人忽略了的人族上前道：“圣父圣母，我等人族也是有些许礼物相送。”说完就让人搬来几个大箱子，众人看到是用几个大箱子装的还以为是什么好东西，可是等到打开后众人却是想笑又不敢笑，因为人族送的东西很差，只是一些普通的材料和一些玉石而已。看到众人的样子唐杰眉头皱了下，道：“人族的心意令本尊很是高兴，人族实力尚弱，能够找到这些东西想来费了不少气力，如今本尊便送些许东西给尔等。”说完就一挥手，许多材料和法宝放于人族面前，最厉害的法宝都已经到先天灵宝了，其余的都是一些后天至宝什么的。人族立刻跪下道：“谢圣父怜悯我人族。”一童子接过人族送的贺礼。
　　妖族的人看着人族的眼神有些不一样，想来并不是什么好事就对了。太一心里更是道：“那人族如今却是有许多宝贝，而实力有弱，看来有时间可以将那宝物抢来。”巫族的人则是不一样，他们决定以后要交好于人族。众修者心里的想法也是各有不同。
　　接下来的时间就是众修者献礼了，所献之物繁多，唐杰也懒得看，直接让人收下便是。等到众修者送完，唐杰心里感慨道：“这洪荒生灵哪里找的怎么多的东西，莫不是把洪荒掘地三尺了？”虽然事实与唐杰想的有点出入，但也相去不远。众人可都是拼了命的找宝我看物，想要看看能不能让唐杰看得上自己的东西好收自己为徒。原来众人是在打做他弟子的主意’不过这收弟子得看心情和看谁比较顺


第二卷 鸿蒙至尊 第22章 众人献宝
　　上回说到巫妖人三族及其他的洪荒众修者在成婚大典上纷纷取出自己多年来收藏的宝物献给唐杰，在众人献完宝物后，那一直坐在旁边的老子此时站起来走到唐杰面前道：“尊者，我这也有一物献上。”说完就取出一个样子十分古怪的壶。老子拿出这壶的时候，其余的几位圣人眼中闪过一丝惊讶。
　　老子道：“这壶名为炼妖壶，为先天灵宝之列，妙用无穷，今日带来献给尊者。”说完就把炼妖壶高举过头，做呈献状。唐杰心里嘀咕道：“这老子怎么把这东西拿来？”给一童子使个眼色，那童子会意立刻把炼妖壶收了起来。
　　而原始通天等圣人此时却在心里道：“这炼妖壶怎的会在大师兄手里？却是不曾听说，说不得还藏有其他的宝贝，以后却是要小心点，免得着了道。”要是老子知道自己拿来送给唐杰的炼妖壶能让其余的圣人有这样的想法不知道他会不会找块豆腐撞死。
　　看到童子把宝物收起来，唐杰微笑道：“你却是有不少好东西。”老子连道：“不敢。”便退回去坐下。不过他看到其余的圣人看自己的眼光开始有些不一样，心中疑惑，细想之下方知是自己方才所送之物引起，不由得有些后悔懊恼。暗道：“如此一来恐怕以后在那道统之争中，这几位师弟却是会针对吾，若是那样，吾的道统定是很难传承，现在看来却是要好好计较一番。”
　　在老子献完宝后，原始站了出来，走到唐杰眼前，恭敬道：“尊者，大师兄都已经送完宝物，却是轮到我来相送，我这也有一物献给尊者。”
　　听完原始的话，唐杰心里有各些不悦：“这原输然说的好听，听着也是挺恭敬的，但是他的心里怎么想的本尊会不知道？哼。”原始拿出一个盒子，打开之后便有二十四颗珠子飞出，不断旋转着。原始道：“此物为定海神珠，别看现我看在只是后天至宝之列，但结合起来使用却是可以到达先天灵宝的威力。可以分开海水，有控水的功能。”说完还得意的看着老子，老子得原始看得很是郁闷，自己怎么说也是他的师兄，今日送的东西好点就要被他嫉妒，这是何道理？
　　唐杰对这定海神珠很是不感兴趣：“什么控水的功能，那只是垃圾，自己随便做出来的东西都可以控制天下万水，还会在乎你这东西？特别是对你这人更是不感冒。”点点头道：“收起来吧。”
　　说完便不再看那原始。一童子把那定海神珠收了起来，放在自己的怀里。那原始看到那童子如此我看行为心里大怒，自己送的东西岂是随便可以拿的。但是看到唐杰并没有管也是不好说什么，恨恨的看了那童子一眼便退回去坐下。
　　在原始坐下后通天立刻站起来，大笑一声道：“尊者，我也是有宝物相送，虽然比不上二位师兄的好，但于尊者还是有用。”说完就拿出一把金色的巨型剪刀道：“这宝物名为金蛟剪，攻击力尚强，却是可以一用。”刚说完就有一个童子嘴角抽搐的走过来拿过金蛟剪，僵硬着身子转过身站在一旁，此时这童子心里快笑死了：“这玩意对尊者却是和石头没什么两样。”而唐杰也是脸色一僵，但也很快恢复了来，心里暗道：“这通天虽然是好意，但是却不会说话，看在其真心相送的份上就不跟他计较了。”道一声：“如此甚好。”那通天咧嘴一笑便转身回去坐下。
　　唐杰将三清锻了贺礼，想道：“这西方二人不知会送何物？”通天退下后接引和准提就站起来走到唐杰身前，道：“尊者，我等有一宝物相送。”说完就取出一个绿色的莲子，那莲子一出，众人皆是惊讶：“这西方之人怎么会有如此宝物？这却是可当先天灵宝了。”接引道：“此物乃十二品金莲所孕育，待其完全成长可成为另外一个十二品金莲，比之一般先天灵宝还要好。”接引说完后，准提就眼巴巴的看着唐杰，心里想道：“方才那人族所送之物却是比不上吾等所送之物，想来会回酸等一些宝物。”
　　虽然他的想法不错，但是却注定要落空了。
　　唐杰见到西方送出这莲子先是一愣，不知其何意。但仔细想下便知道了：“原来这西方二人却是要在此落东方圣人的面皮。”唐杰想的的确是不错，那老子三人看到接引准提送出的莲子脸色很是不好看，认为这是西方的人在落他们的面皮，当下冷哼一声便不再看他们。
　　唐杰让童子收起莲子便不再理会，那准提见唐杰没有回送宝物心里很是不满意，刚想说什么的时候，一直被人所冷落的圣人之师，道祖鸿钧道人此时出来道：“尊者成婚，我却是无甚宝物相送，只能献几件小东西而已。”说完就拿出一把长枪，枪身通体银色，刻有九龙，肃杀之气不断散发。鸿钧道：“此为灭神枪，入得先天至宝之列，有些许妙用，请尊者收下。”说完后不等众人反映又拿出一块残破的玉碟道：“此为造化玉碟，先也一并赠与尊者。”
　　众人被鸿钧所赠之物惊呆了，先天至宝是什么概念。洪荒之中都没几个人有的，现在就拿出来相送，还有那造化玉碟，那可是道祖的成道之物，居然也拿出来相送。这让众人无法接受。
　　其实鸿钧送出来也是没有办法的事，因为这是天道所吩咐的，他也无法反抗啊。不过为了弥补他送出的造化玉碟，给鸿钧增加了一些修为，这让鸿钧很是高兴，觉得这造化玉碟送的也是值了。
　　唐杰见鸿钧送出来的东西并不感觉有什么惊讶，他知道这一定是天道吩咐的，或者说是大道的意思。命一童子收下后道：“道祖却是有心了，本尊很是高兴。”那鸿钧听到唐杰的话微微一笑便退回去坐下。等退到一般的时候唐杰大手一挥，顿时众人感到一股无法抗拒的威压从唐杰身上传来，而鸿钧的修为却慢慢的在提升着，从天道，超越天道，在到大道！这才慢慢停止，等会鸿钧慢慢恢复过来时唐杰微笑的对着他，鸿钧道："多谢尊者"蒽坐下吧！
　　等到鸿钧坐下后唐杰站起来道：“现在本尊宣布，接下来的时间大家可以自由的玩乐一番。”众人听到唐杰的话欢呼一声便开始狂吃眼前的灵果等物，刚才圣人在献礼他们可是不敢吃东西的，谁知道他们会不会不高兴拿自己开刀啊。现在有了唐杰的话当然不会放过这机会的。
　　看到众人的样子唐杰轻笑一声便不再理会，任由他们。这一场成婚大典持续了二十年之久，光是灵果等物就吃了不少，也只有唐杰才有这么大的手笔，要是换作别的圣人可能连十天的时间不到他们的库存就该见底了。
　　在唐杰的一声：“大典到此结束，你等可以退去了。”听到唐杰的话众人也觉得甚好，因为他们都吃了无数的灵果，此时也该回去消化了。
　　唐杰见众人如此又道：“你等可选各种灵果三十个带回去。”听到这话众人当然又是对着唐杰一番感谢，然后拿了灵果迅速离开。
　　等到洪荒的修者离开后鸿钧和老子等人才向唐杰告别回去潜修。唐杰见所有的人都离开了微微一笑，对这场成婚大典还是挺满意的。然后拉着女娲的手回到房间，在女娲面红耳赤之下一场开始。（下面的不能写的哇，要被和谐掉滴，各位看官自个去想哈！！！！！！！）


第二卷 鸿蒙至尊 第23章 迎父母
　　这天五庄观门外，站着六人不用说这六人就是唐杰他们。从唐杰大婚到现在已经有三百年了，这不好久没有看到好友了么？这下把全家老小都带来了！！另外这不有事么？？？
　　当他们到来的时候，镇元子已经知晓，原来地书感觉到了强者的气息，便通知镇元子，镇元子往地书一看，看到已经到门外的女娲、唐杰他们，连忙召集弟子连同自己一块去迎接。众弟子也不是很明白，这是老师第二次出现这种情况了，不知道这次又是谁来了。同样的事也发生在红云那！！！
　　‘吱呀’，五庄观的门被打开了，第一个出来的是镇元子，镇元子，第二个是红云，急忙走到女娲面前稽首道“贫道见过女娲娘娘、唐杰道友，迎接来迟，还请各位见谅。”镇元子和红云的关系可是非常好的，他来了红云当然的来咯！！！
　　女娲也对镇元子稽首道“镇元子你我同在紫霄宫听道，只不过我运气较好，被老师收为弟子，而且这些年来多谢你照顾人族，以后便不要娘娘的叫了，如诺不嫌弃我女娲，你也同红云一同称呼我为师姐，不知可否。”女娲知道镇元子与唐杰的关系较好，如果老是叫自己娘娘的话，怕不好。
　　镇元子也不客气，喊了一声女娲师姐。而后面的弟子也赶紧对女娲三人喊了一声师伯。众弟子第一次见到圣人，心里难免有些紧张和兴奋。洪荒的圣人就好比现代的天皇巨星，令人崇拜和追捧。女娲的弟子也恭敬的喊了一声师叔。
　　唐杰也满意女娲的这种做法至，他非常喜欢女娲这点是圣人但是却没有圣人一点架子，使人觉得非常容易接近。
　　这时候唐杰笑道“镇元子道友，我蓬莱岛的果子味道怎么样啊！不知道合你味口不。要是合你味口的话，下次我托人在送点过来或者你亲自去拿，我要是记得没错，千年前说过再次到你五庄观来你得给我准备几个人参果的。要是没有几个人参果的，我那果子也没有”
　　镇元子听道唐杰说道那朱苹混沌果喉咙都滚动了一下。
　　他感觉自己的人参果和朱苹混沌果虽然级别和功效都差不多，但是味口就大不相同了，朱苹混沌果有股天然的甜，使人吃后还想在吃，而人参果吃后就好像没有吃过一样。红云带回的朱苹混沌果，镇元子现在还藏了一些，生怕以后没有吃的了。如今听到唐杰说还会给自己吃，条件只是给几个人参果给他们吃，想都没想连忙答应。生怕唐杰他们会反悔。
　　镇元子手轻抚着自己的长须哈哈笑道“好，只要给位不嫌弃我的人参果味道差，那就尽管吃。我已叫弟子把果子给摘好了，给位请进。”镇元子一边说一边传音给自己的弟子让他们去采摘果子去了。
　　唐杰一行人来到屋内，屋内摆设有五个桌子，每个桌子上都摆着数个人参果。女娲和红云的弟子也跟着自己的老师沾光，也有一个的份，镇元子因为可以经常吃到朱苹混沌果而高兴，自己的亲传弟子也给了一个。众人便一边交谈一边吃，偶尔也会发出一阵阵爽朗的笑声。
　　人参果品尝完后众人嬉笑了一会儿。
　　“镇元子，这次我们来五庄观是为人族而来的，千年已过是时候让他们出洪荒历练历练了。”人族想必这千年来日子过的太过安稳了，如果不尽早出来历练将来怎么在巫妖之战中独占鳌头。
　　“恩，是应该让人族出洪荒了。”镇元子有点不舍的说道。
　　“那我们一同前去。”女娲这时候心急的说道。众人点头应是，于是吩咐好弟子在这里等候自己，便出了大堂往青丘山方向过去。来到青丘山天空中众人看着地上生活的人，一个个人居住的土洞，心情最为激动的还是唐杰。作为人的他可是见证了人类的产生。想到后世的父母含辛茹苦把自己带大而自己却还没有来得急好好照顾二老便身损了，实为不孝啊。
　　“我们老是待在上面也不是办法，我们下去吧。”唐杰便往地上飞去，众人见唐杰这么急着要见到人族也理解。毕竟他是人族的圣父啊，随之而后的是女娲。
　　青丘山一块无人的空地上，顿时一片白光涌现，周围的人们看到白光感到好生奇怪，便通知了人族长老。白光消失后，出现了四个人影分别是唐杰、女娲、镇元子、红云。
　　周围的人那个激动啊他们看见了圣父圣母，虽然大多数人都没有亲眼见过圣父圣母，但是他们每月都会到特定的地方去参拜一些对人族有大贡献的人。人们连忙拜倒恭敬的朝四人大喊“见过圣父、圣母、镇元子大仙，红云大仙。”众人的声音传遍了整个青丘山，其余人听到圣父圣母来到青丘山急忙朝声音之处赶去，正在闭关的恒氏、石氏、霄氏也听到族人的叫喊声，三人心里均为激动，三人泪水纵横抱在一块同时带着模糊不清的声音“圣父圣母没有忘记我们・・・・・”，三人相互哭了一阵后恒氏道“我们别哭了，快些出去，别让圣父圣母等久了。”三人也朝那赶去了。
　　此时的唐杰他们已经被人族所包围住了，所有人族都激动的看着他们四人，镇元子和红云经常来所以和众人已经非常熟悉了，而和唐杰女娲他们没见过但是确常听长老讲述圣母女娲乃是天地间第三个成圣的大圣人，圣父虽然不清楚来历，但是凭那手一挥就把我们人族给带到了青丘山，就连现在两位大仙也是不可能办到的，还有镇元子仙长和红云仙长的态度众人都可以看出对圣父带着友好，友好中带着一丝尊敬。
　　这时候四人面前出现三人，三人朝四人跪倒“人族族长见过圣母圣父，二位仙长”
　　四人看着三人眼神里都露出了欣慰的表情。
　　“恩，你们三人修为不错，千年便已到大罗金仙中期了，不错。你们都起来，老是这样跪着也不是办法，我们这次来是有事而来的。”女娲为人和气不喜争斗更不喜他人朝自己跪倒，所以转移话题。
　　三人听到圣母有事情要找他们，心生疑问，不过还是事情起来了，要是耽误了圣母的事，那可就不好了。
　　宵氏道“圣母，你既然找我们有事，那我们到供堂去说吧。”供堂就是人族每年祭拜的地方。
　　一行人来到供堂，因为面积所限供堂里面只有二十来人，除唐杰四人外，其余的皆是人族族长和长老级别，其余的都在外面等候。
　　供堂的摆设就好像一个选择祭拜祖先的地方一样，供台上现有五块牌子分别是女娲、唐杰、红云、镇元子，还有人教教主太上老君，还有一个香炉。供台下方有四条凳子，本来只有三条，本是三位人族族长所坐的。现在四人到来连忙加了一条凳子。四人坐在凳上，其余人都在台下恭敬的站着。
　　坐在凳上的女娲看来唐杰一眼，示意要唐杰说，唐杰也点了点头便道“恒氏，人族经过千年的发展，不知道已有多少人口了。”
　　“回圣父，人族从诞生的那一刻从数万人起经过千年的修生养息已经达到数千万人口了。千万中只有数万人修炼其中金仙修为占半数，天仙、罗天上仙占一半，大罗金仙只有我们三人。”恒氏也当然希望人多，人多才意味着才可以壮大自身的实力，不过在洪荒并不是可以用‘人多就是力量’这句话来形容，一个大神通者挥手之间便可以灭掉一族。恒氏说完后便朝圣父看去，希望圣父对人族现有的情况满意，圣父当时离去时要他们三人把人族给照顾好，他们不想让圣父失望。
　　唐杰听到后非常高兴，脸上露出了灿烂的笑容，心想虽然人族天赋和修炼人数远远不能与妖族鹤族相比但是在延续下一代的能力上是其他种族远远比不上的。并不是有人不想修炼，而是人族不像巫妖一样都可以修炼，因为人的体质比较奇特，就是功法没有适合自己的才导致不能修炼的。
　　“很好，很好，发展的不错。今日我们到来的事情乃是千年已过，你们也该出青丘山出去闯荡了，老是待在这里会对人族今后的发展是非常不利的。”唐杰郑重的说道。
　　三人心想原来是这件事情，确实如圣父所说，如诺还呆下去人族将会很难发展的。三人同时对唐杰道“皆听圣父安排。”
　　“好，给你们五日时间准备。五日后你们就迁居其他地方。”
　　台下所有人道“是，人族五日后搬迁。”
　　五日后人族全都集合在一块，那可说的上是真正的人山人海。
　　唐杰在高台上用法力扩充自己的声音使全部都能听到“人族在青丘山安顿千年今日起人族搬迁出外。如若没事，搬迁开始，搬迁之处尔等自行寻找。”唐杰看着数千万人，看他们还是否有何事情。
　　这时候人族发出一个声音“圣父如今我们即将要离开青丘山，为了多谢镇元子仙长和红云仙长多年来的照顾，虽然每次在供堂拜二位仙长，今日我们人族应当当面像二位仙长一拜，你们说是不是。”
　　唐杰朝声音处看去，说话之人是一个精神靖，鹤发童颜的老者，改老者乃是一个修炼之人修为乃金仙初期。唐杰听到他的话后也点头应是，心想如果没有他们二人照看人族，人族在这弱肉强食的时代定会被他族给吞噬掉。
　　人族听后全都大声道“是”，数千万人同时的大喊，声音之大震耳欲聋，台上的如果没有金仙的修为的一定会被这声是震的吐血。
　　说完是后便跪下去了，千万人下跪场面的之大，由于不是同时下跪，众人跪下去的形状形成了一波一波的，瞬间人就好像大海，他们的动作就好像波浪一波未平一波又起，显得好不壮观。
　　红云二人见到人族朝自己下跪也显得非常感动，自从唐杰托他们二人照顾人族，二人那是每过一段时间就来人族一趟，帮助一下人族教他们一些生活常识，还与人族的小孩一起嬉闹玩游戏。如今看到他们即将要离开心里也有不舍。但是他们不得不离开。
　　红云对着台下还没起来的人道“你们快些起来，虽然你们离开青丘山，但是你们要记住青丘山是你们的根，安定后如诺没有事情的话也可回来走上一走，在外面诺遇到自己不能解决的事情，你们可以托人报信道五庄观，我与镇元子定会相助。”
　　跪下去的人们听到红云所说便在朝二人一拜，而青丘山也成为了人族的圣地。
　　三十三天外的八景宫，太上老君做在一块蒲团，棉表情的道“人族之事日后与你二人又有何干系


第二卷 鸿蒙至尊 第24章 宝物出土（上）
　　人族跪完台上四人便出了青丘山，离别的时候唐杰对恒氏、石氏、霄氏三人吩咐道“你们离开青丘山后，必要小心行事，心中一定要有战胜一切苦难的信心，切不可意气用事，要知道你们的肩膀上扛着整个人族的气运，你们一定要团结，好了，我也不多说了，我把人族就交给你们了。”
　　三人应是，便离开了，离开前众人留恋的看了青丘山一眼，他们都知道这次出去必当凶险，不知道今生还有机会回到青丘山不。唐杰四人看着众人离去后才走。女娲伤感的问道“唐杰，你真的放心他们出去吗？”唐杰苦笑一下，他也不想他们出去历险，但是这是没有办法的事情。唐杰道“不经历风雨，又怎能见彩虹了。”女娲听后索良久也点了点头，二人便告辞红云与镇元子，带上自己的弟子回到蓬莱岛去了。
　　话说后土与玄冥得到元神与各鬃告辞后便回到自己的部落闭关修炼让本体与元神彻底融合，经过千年的时间本体与元神已经完全融合了，二人在一言一行方面都带有一丝道家气息。
　　一天玄冥从后土部落回来的途中听见不远处的森林里面有打斗的声音，由于好奇心的驱使，玄冥便打算过去看看，便刷的一下瞬移过去了，玄冥多次心道有元神就是好啊，到哪里去直接瞬移的，以前赶往后土部落需要半天的时间，现在只需半个钟头便可，瞬移可说的上是旅行者的必备技能。玄冥感到现场，看见了三人在打斗乃是一对二，那二人修为一个是大罗金仙后期和一个大罗金仙中期，这二人同时攻击一个大罗金仙中期的人，玄冥看后都觉得可耻，要不是那个大罗金仙中期宝贝了的估计早就挂了，看那三人都应该是隐修，不然有着大罗金仙修为在洪荒都不是默默无名之辈，除隐修外。
　　所谓的隐修就是不愿受到各大势力的招安，想过自己的日子，都属于逍遥之辈，不过隐修的修炼速度确没有他们快，因为各大势力有着完善的功法和丹药。三人的修为在隐修里面应该算是顶级了的。
　　大罗金仙后期手中拿着一把上发着紫光的剑一边打一边阴声道“小子，叫你多管闲事，我要你知道管我天败事情的后果。本来打算杀掉你的，想不到你有如此宝贝，只要你把宝贝送给我兄弟两的话，我们可以考虑挠你一命，怎么样。”
　　大罗金仙中期拿着一把青剑也附和道“小子听见我大哥的话没有，只有你把这件宝贝送予大哥阂，我地败可以保证挠你一命。”
　　那个被二人合攻的大罗金仙中期的人被一朵七彩莲花给包围了，不管二人的剑如何劈都不能看出任何痕迹来，不过衣裳上已经染上自己的鲜血了，口里也流出了鲜血，要不是功法要好在加上宝贝了的才勉强抵挡住二人攻击，虚弱的道“你们二个名字还真是不错，真是两个败类，为了这二把剑竟然屠杀了一个部落，还奸了整个部落的妇女而且连刚刚的婴儿你们都不放过，心这么毒辣就不怕招天谴吗。而且还长的这么丑，我天邪见过丑的，没见过这么丑的。乍一看挺丑，仔细一看更丑！你们长的可真是飞沙走石鬼斧神工的，难怪修为这么高，不过你们想要我的宝贝你们做梦。”
　　这人就是唐杰的最小弟子孔宣，正直他的由于和龙式，清风，明月他们相处时间较长所以也会说一些打击人的话。而孔宣的目的就是要激怒对方让自己有机可乘。他知道自己不能抵挡多久了。自己死了没什么关系，要是宝贝都被抢人，那他可无法面对自己的师傅了。
　　天败和地败最忌讳别人说他们丑如今被天邪这么说大怒朝七彩莲花一顿乱劈。和躲在一旁的玄冥听到孔宣的话开始对二人的行为感到异常愤怒，但听到后面的话顿时嫣然一笑，心道这人好生有趣被二人如此围攻还能谈笑风生。
　　二人一顿乱劈里面的孔宣也是有苦说不出，二人每劈一下孔宣的功力就少一分。过了许久孔宣见二人速度渐渐慢了下来知道二人要不是累了，就是功力慢慢的损耗了。孔宣在莲花里面正在聚集现在一半的功力在右手上，锁定住地败，只要机会一到就攻向他。
　　等了大约一炷香的时间，孔宣发现地败的速度已经逐渐减慢了，也知道机会即将要来了。地败也越劈越郁闷，心想这是肯定是先天灵宝，要不然不会这么厉害的，要是得到这个宝贝，我的实力将会大涨，到时候・・・哈哈，地败就好像已近得到这个宝贝了一样。
　　孔宣看到地败的速度越来越慢，知道机会来了。就在这时，地败不知为何在空中停顿了一下，孔宣见到，连忙用闪电般的速度朝地败打来。而地败则感觉到了一股强大的力量在朝自己打来。连忙闪躲，但由于攻击过来的速度太过快速，还是受了伤，被击中了肩膀，顿时人飞出老远，天败见到大怒，不过还是兄弟要紧，瞬移一下迅速的接住了正在落下的地败。
　　孔宣看后苦笑，如今自身的实力已经差不多要消耗完了，知道今天是在劫难逃了，今生只怕不能在回去和老师以及众师兄相见了，希望来世在做老师的弟子吧。
　　天败接住地败后，为地败检查了一下伤势，除了肩膀受伤外其他都好，地败由于受伤丢了面子心里大怒对天败道大骂“大哥，这小子的够阴险的，竟然敢突袭老子我，大哥我们把他挂了，***的，我都不记得我多久没受伤了。如今栽在一个臭小子手里。”
　　天败听后点了点头道“地败，我们得尽快解决掉他，要是被其他势力发现我们在打斗，那宝贝就没有我们的份了。”
　　天败说完便冲了过去，地败其次。天败紫剑紫色光芒大盛犹如一条紫色长蛇，地败青剑同样光芒大盛，只不过和天败的相比较起来就显得短了很多。孔宣看到这二道光芒，如果联合宝贝的话是可以接下的，但是那样的话自身将会受到・・・，不管了只要可以争取见到老师和众师兄，那一丝机会便一定要拼命也要把握住。
　　孔宣拿出一颗丹药，颤抖的把丹药送进嘴里，孔宣知道这颗丹药一但吞下逃跑的机率便大了许多，但是修为也会因此而废掉，一个修道之人如果没有了修为那是一件多么痛苦的事情，但是为了见老师他们痛苦算的了什么，可见老师和师兄们在孔宣心中的地位。吞下丹药后，孔宣感到自身的修为正在快速恢复，瞬间把24品莲台运行到极致，24品莲台顿时出现的七彩光芒把莲台紧紧包住。地败和天败心感奇怪，他功力怎么一下子恢复这么多了，不过还是挥剑朝孔宣劈去，周边的树木因为他们的决斗都以被摧毁了。二剑与包围孔宣的七彩光芒相撞。以他们为中心产生了一个气流像四周涌去，方圆百里的树木无不受到影响。二人感到剑碰到七彩光芒便不能在进去了，而且感觉到七彩光芒在反抗便在加了一把力。孔宣感到一股力度，再次喷出一口鲜血，七彩光芒也出现了裂痕。
　　二人见机会来了，便把功力运到极致，裂痕也越来越大。
　　“轰・・・・・・・”七彩光芒彻底破碎，二人也受到莲台的反震被弹出去了，莲台消失，隐到孔宣的体内，而天邪则受不了疼痛已经昏迷飞出老远，功力尽失，如无机遇，大神通者从此只能是一个凡人了。
　　二人弹出后起身，看到孔宣飞出二人大喜，知道孔宣已无反抗之力。便再次提剑劈去，一边劈一边道“你不是要多管闲事吗？我拿了你的宝贝后我照样去灭其他部落，哈哈・・・・・”就当要劈到时候。这时候传来一个女人的声音吼道“你们二人无耻，今日留你们不得。”一道紫光冲向二人，瞬间紫光离去，二人露出惊恐绝望的表情。不过二人一动也不动了，顿时二人化成粒子慢慢的消失。在他们消失的不远处出现了一名穿紫衣，白靴长发的年轻女子。
　　这名女子不是别人正是躲在一旁观看的玄冥。玄冥看也不看那消失的二人朝孔宣走去，来到孔宣身旁蹲下去查看了一下孔宣的情况。
　　“唉！筋脉尽断，修为已废，看来洪荒之中只有那圣人出手才可恢复他的修为，都怪我，如果我能早些出来相救他就不会变成这样子了。”玄冥心中满是自责，他知道一个修炼的人如果知道修为已废那还不如直接杀了他来的爽快，况且她对这个有正义感、幽默风趣的男子还是挺有好感的。
　　蓬莱岛内，荷花塘旁一名盘腿而坐，长发飘飘、衣随风动脸色阴晴不定良久睁开双眼嘴角含笑的白衣男子自言自语道“呵呵・・・・，想不到竟会有如此一段姻缘，孔宣历经此事修为将会大幅度提高，不过还需我帮他一把才行。唉，还真是不让人放心啊。”音落，荷花塘已没有了白衣男子的身影。
　　昏迷中的孔宣闻见一股淡淡的清香努力睁开着双眼朦朦胧胧的看见自己被一位穿着紫衣的仙女给抱住，仙女的脸庞并没看清，因为他已经没有一丝力气来支撑了，眼晴再次闭上，但他可以感觉到自己好像在快速移动。他高兴，高兴自己没死，还可以再次见到老师他们。他也悲伤，悲伤自己没死，但修为确已被废。
　　玄冥把孔宣带到一个游历洪荒时无意找到的洞府，把孔宣安置好在周围布置了一个阵法以防止猛兽的袭击，为了让孔宣身体上的伤可以快些恢复便在孔宣所在的地方布上了一个聚灵阵。安置好这些后玄冥便去找了一些水和食物来，孔宣现在没有法力所以和普通人并没二样，依然会肚子饿的。
　　二个月后孔宣的身上的伤差不多已经完全好了。二人二个月的相处关系十分融洽，刚开始孔宣清醒过来，心情很是低落，想尽一切办法法力都不能恢复。如果不是玄冥一直鼓励他安慰他恐怕他早就放弃了。
　　“孔宣我去给你找吃的了，你待在这别出去哦，要是发现你出去了，看我不教训你。”
　　“呵呵，你放心我不会出去的，不过你也要注意点，我可不想你这个娇滴滴的女子被别人伤害。”孔宣非常感激这个秀美、细心、可爱的女子是她陪自己度过了人生的低谷，要是没有她自己恐怕已经没命了。虽然不知道玄冥的深浅但他知道起码是大罗金仙后期的修为，要不然怎么从天败、地败手中救出，他可不会相信那二人这么好心会放过自己。而玄冥为了掩饰自己的身份，根本就没有告诉他名字。好在孔宣也没有怀疑。
　　玄冥听到孔宣在关心自己心里也高兴，但没有表露出来琼鼻一皱，说道“哼，你这个死孔宣是不是想我出事啊！没良心的东西，不跟你说了，我出去了。”说完转身便走了。


第二卷 鸿蒙至尊 第25章 宝物出土（中）
　　孔宣看着消失的玄冥呵呵一笑，他觉得跟玄冥在一起感觉非常快乐。一阵子不见他脑子里面总是思念着她，他也说不清这种感觉。
　　这时孔宣耳边传来了一个令自己激动不已的声音。
　　“呵呵，小孔宣，没有修为的日子过的怎么样啊！”这时候传来了唐杰的声音，虽然这里离蓬莱岛距离不知道有多远但孔宣依然听得非常清晰。
　　“呜呜呜呜・・・・・，老师，我终于，终于再次听到您的声音，我以为这辈子再也不能听到您的声音了，劳您担心了，弟子过的非常好，只是没有了修为而已。”一直坚强的他在修为消失都没落泪的孔宣，在听到唐杰声音后激动的哭了出来。
　　“哭什么哭，男子汉哭什么哭的，要见为师自己不知道回来见啊！不过至于你的功力・・・・・”听到唐杰话后孔宣果然不在哭了。
　　“老师，我的功力怎么了，指是不是可以恢复，您说完，我受到了打击的。”
　　“破而后立”唐杰平淡的说了四字。
　　孔宣疑惑道“破而后立？”孔宣思考良久道“弟子愚钝，不知老师是否可以详解。”
　　“呵呵，致使你功力尽失的原因乃是你的筋脉尽断，不知你是否知道。”
　　“弟子知道。”
　　“破而后立就是破坏原有体系后，才能建立全新的、更加完善的体系。就好比你的筋脉，只有尽断才可建立更加完善的筋脉。”唐杰解释道。
　　“还请老师指点我那完善筋脉之法门。”孔宣压住内心的激动，使自己保留一颗平常心。
　　“这法门说难也不难，说容易也不容易。只要你体内有一丝混沌气便行。但是你体内已无一丝混沌气，如今为师便赐你那一丝混沌气，你体内有混沌气后，运行你自身修炼的功法便可。”唐杰的确没有说错，在整个洪荒基本上只有蓬莱岛有纯净的混沌气息。
　　这时候孔宣见一小洞口飘进来一丝灰色气体，住在蓬莱岛的他当然知道那道气体是为何物，孔宣赶紧深深的吸上一口气，气体慢慢的从孔宣的嘴巴进入到身体里面循环一周，感到了一股非常细小力量在体内，但是孔宣确有种想哭的冲动了。孔宣正准备说话的时候，唐杰的声音便再次想起来了。
　　“你过段时间便可恢复修为，不过为师在这里拜托你一件事情。”
　　“老师，您有什么事情吩咐弟子就是，您的事情就是弟子的事情，还请老师您千万不要说拜托二字。不知您有什么事情吩咐。”孔宣惶恐的说道，他对自己的老师那是既崇拜又尊敬，哪里感受老师拜托二字。
　　“呵呵，那我便说了，为师近日算出你有一段姻缘，有缘人已经出现，就是经常照顾你的那女子。当你在回蓬莱岛的时候你必须把他给带回来，要不然你就不用回来了。好了，我说完了，我的话你定要记住。”孔宣听到唐杰说自己有段姻缘苦笑一声，而且那女子不是别人，就是经常照顾自己的女子。孔宣苦笑一声便去修炼了。
　　蓬莱岛内，女娲对唐杰道“唐杰，你这样告诉孔宣你觉得这样好吗？还有你赐给他的那丝混沌气息可不简单。”
　　“呵呵，不简单才好啊！女娲你不理解唐杰，他在感情乃是木讷之人，除非你把事情给挑明了，要不然他是不会感受到的，我也不想让感情羁绊住他，我现在告诉他也只是让他做好一个准备而已，事情的关键在他，在说玄冥也是一个好女孩。我看他们也挺合适的。”唐杰对玄冥这个女孩还是比较喜欢的在加上他和自己的弟子有段姻缘当然会想尽快成全他们。
　　女娲听后心道“唐杰在感情上木讷，我看你在感情上更木讷。”
　　而洞府中的孔宣此时已经进入了一个玄妙而又兴奋的境界。
　　混沌之气在孔宣的体内不断循环着，就好像死循环一样。所到之处筋脉都在慢慢的进行修复，不过奇怪的是混沌之气在体内循环这么多周后一点都没有消耗，跟以往在蓬莱岛吸收的有所不同。
　　这道混沌气体确实与一般的有所不同，他是唐杰集数千道集合成一道，那可是做到了纯中提纯。
　　过了不知多久体内的筋脉已经修复好了，孔宣那个兴奋啊！离恢复修为的日子不远了。现在筋脉修好了，是该运转功法的时候了便开始运转自己所修炼的功法，功法每一转混沌之气也随着功法的转动而转动，孔宣就感觉自身的实力增长了一分。由于孔宣是筋脉所断才导致修为被废，只要筋脉一但被修复好，功法只需修炼一段时间便可恢复。
　　不知过了多久，“哈哈。修为终于恢复了，终于恢复了。”孔宣此刻最想感想的人便是自己的老师唐杰，没有老师就没有现在的自己，先把修为稳定下，稳定之后在回蓬莱岛。孔宣一想又回到蓬莱岛就想到了唐杰的那句话‘当你在回蓬莱岛的时候你必须把她给带回来，要不然你就不用回来了。’
　　想到这里孔宣内心苦笑了一下后便稳定去了。
　　当孔宣内视的自己身体的时候。看到已经修复好的筋脉比以前更有健壮性了。筋脉更加宽广了至少比以前宽了数倍，力量的流动也加速了，难道这就是老师所说的破而后立吗？就在这时候奇怪的事情发生了。原本那道混沌之气正在体内循环，突然那道气体停止了循环，停留不动了，不可思议的事情发生了，那道混沌气体突然变化成一支箭，箭头四周晃动，样子好像在寻找什么东西，晃动几下后，便停止了，箭头描准了筋脉左上角，突然这支箭就好像脱离了弦一下，往左上角一个紫色球状的东西迅速冲去。
　　这颗紫色球就是剩余药力所封印的地方。随着药力的流失，紫色球也会随之减小。
　　孔宣大急，因为箭所去的方向乃是鸿蒙丹剩余药力所封印的地方，如果封印被冲破导致药力外泄那后果可不敢想象的。急忙运功阻挡，体内的混沌气也形成了一支箭，那箭迅速朝那支箭飞去，当二箭飞到相融的时候，二支箭的箭头已经相撞，二箭相抵，谁也不肯让谁，许久，孔宣所化之箭开始慢慢的颤抖起来了，而另只箭依然气势汹汹。
　　“想不到这丝混沌之气竟然如此厉害，不知老师匆这道混沌之气寓意如何。算了，还不不去阻挡，阻挡也是徒然，我相信老师必有其用意。”体内孔宣所化之箭便慢慢消散，那只箭没有了孔宣的阻挡速度便再次快了起来，而且速度比前些还要迅速。“轰”箭射中了紫色球，射中之后便消失不见了。紫色球也出现了一个细小的洞口。孔宣看后知道药力就要出来了。不知以现在的修为可不可以炼化他们，还是赶快把功法运转起来。
　　一股黄色气体飘出细小的洞口，这股黄色气体充满着鸿蒙丹的气息，不用说这就是鸿蒙丹所剩药力。唐杰炼制的鸿蒙丹所服用的众人中，也只有龙式，清风，明月是依靠自身实力来炼化的，孔宣的是在唐杰的帮助下才炼化成功的。
　　黄色气体飘到筋脉里面，不到一会，整个筋脉都充斥着黄色气体。孔宣不敢耽误，加快心法运转，来炼化逆天丹的药力，孔宣只希望封印快点愈合，按这个状况下去，早晚会被药力给撑爆。
　　孔宣脸上满是痛苦的表情，他只感觉筋脉火辣辣的要燃烧一样，痛苦并没有停止，而是在依然在延伸下去。比前面的更加要痛苦十倍。
　　“轰隆・・・・”孔宣的脑袋轰隆一声便倒下去了，他倒下去的唯一知觉就是感觉自己好像躺在一个柔软的东西上面，然后好像听见“啊！”的一声，接着就没知觉了。而紫色球好像就是要孔宣晕过去才罢休，昏迷后封印便愈合了，紫色球也小了许多。但是功法确没有停转，依然在不停的炼化筋脉中存留的药力。
　　不知是过一天还是几天后。
　　“额・・・・・”孔宣的喉咙发出了一声轻微的声音，现在天邪可舒服多了，药力也被炼化完了，全身的混沌气流通顺畅修为也不知道涨了多少。孔宣便慢慢的睁开那许久没有睁开的眼睛。
　　不过就在这时候耳边传来了河东狮吼班的声音“死孔宣，你还不快给我起来，你还打算压着我到什么时候。”
　　原来在孔宣修炼的时候外出找东西吃的玄冥回来了，玄冥看到孔宣正在修炼，心感奇怪，难道他找到可以恢复修为的办法了。身为鬃的她虽然看上去大大咧咧，其实心里还是非常细腻的。知道修炼时不能被打挠，索性便坐在一旁等他醒来。当看到孔宣出现痛苦的表情时，连忙跑到他面前，但又不敢碰他，便小心翼翼的发出一道神识进入到他体内，神识刚刚接触道他，便给反震回来试了多遍结果都是一样。
　　玄冥看着孔宣心里也只是干着急，她对孔宣有着一种说不出的依赖感，自己也不知道为什么有这种感觉。就在着急的时候他眼晴出现了一个黑影，出于自然的反应玄冥双手打向黑影，当看清是他后连忙收手，收手后接着就发生了玄冥被扑倒的事情。
　　迷迷糊糊的孔宣耳边传来了玄冥的声音连忙打开双眼看到了连自己都不感相信的事情就是自己压在了玄冥的身上，看着玄冥翘起的小嘴和那副羞怒的俏脸，孔宣那风平浪静的心也变的波涛汹涌，眼都看直了。
　　孔宣喉咙艰难是蠕动了一下。吞吞吐吐道“不・・・不好意思啊！！！我也不知道这个样子，不过，不过你真美。”
　　“你这么多废话干什么，你还不起来。”玄冥现在只想他快点起来，她可受不了孔宣那裸的眼神。不过听到孔宣说自己漂亮，心里有这一丝怯怯的喜悦之情。


第二卷 鸿蒙至尊 第26章宝物出土（下）
　　“哦，哦，不好意思，我马上起来。”说完便连忙从玄冥身上爬起来。玄冥也赶紧从地上起来。
　　“不知道我修炼多长时间了。”孔宣可不想继续那个话题下去。
　　“你也没修炼多久，只有数十年而已，你一定是找到恢复修炼的功法了，不过我怎么有点看不出你的修为了。”玄冥俏脸嫣红的向孔宣询问道。
　　玄冥的话让孔宣大吃一惊，连忙查看一下自身的修为，这一查看让孔宣可不是大吃一惊了，那可是大吃二惊了。竟然跳了一级达到准圣巅峰的修为了。兴奋，兴奋，除了兴奋还是兴奋。人太过伤悲和兴奋都会使人失去理智，不信，你看。刚刚从地上爬起来的孔宣由于太过兴奋，一把抱过玄冥的柳腰在原地转了起来。而玄冥此时那可是有羞又怒，想想从前都是他欺负别人，这几天到好，接二连三的被别人吃了豆腐。
　　良久，玄冥对着孔宣柔声道“孔宣你可以把我放下来吗？”暴风雨之前都是平静的。
　　在兴奋中听见了玄冥的话在压看了一下自己的动作连忙把玄冥放下来道“呵呵，失礼了，都快我太兴奋了。”
　　玄冥呵呵一笑，也不说话，把手放到孔宣的腰间的软肉使劲一捏。兴奋中的他，顿时发出了一声凄厉的惨叫。
　　等惨叫声平息后玄冥笑呵呵道“看你还敢对我面前耍流氓不，说说你到什么修为了。”
　　孔宣现在才知道玄冥的厉害，那一捏实在是令人受不了，但是赶快道“呵呵，我达到准圣境界了。哈哈”
　　“什么，你准圣境界了，怎么可能。你有没有高人指点或者有师傅。”玄冥大惊道。
　　孔宣听到玄冥说师傅，心道如果没有师傅哪有自己，想到这连忙朝蓬莱岛方向跪拜磕头，每个磕头都轰轰响。三拜后便起来，额头上流出了鲜红的血液。
　　玄冥也被他的动作给吓到了，在看到他额头上的血心里也感到一阵心痛。连忙上前拿出手帕温柔的擦着他额头上的鲜血，孔宣也感受着她的温柔。
　　玄冥柔声道“你为什么这样做，你是不是有师傅，能不能说给我听听他是谁。”
　　“不能！”
　　“为什么！”
　　“我当应过我师傅不暴露他的姓名。”
　　“连我都不能说吗？”
　　“不能。”
　　“好你个死孔宣，竟然连我都不说，你是不是找打啊，别跑，你给我站住，你还敢笑。”玄冥气呼呼的对这着哈哈大笑跑出去孔宣说道，说完过自己化做一道白光追出去了。
　　溪边，河水哗啦啦的流，水面因为阳光的照射使水面看上去金灿灿的，一名男子和一名女子披着斗篷在溪边垂钓。
　　“孔宣，我们在这里也待了一百来年了，我好久都没有见到后土姐姐了，我想她了。”女子放下钓竿，挽着男子的手臂摇晃着说道。
　　“玄冥，你既然想，那我们就出去吧，我也是时候回师门看看了也不知道师兄们回到没，也有一段日子没见面了，还真想念以前的日子啊。”男子带着微笑懒洋洋的说道。
　　“哼，老是说你师门，但又不告诉我你老师是谁。不过看在你阂出去的份上我不生气而且还有奖励。那我们快去吧！‘啵’这是奖励给你的，呵呵。”女子对着男子的脸上亲了一口，男子脸上露出了幸福洋溢的笑容随后二人手中的钓竿凭空消失不见。男子牵着女子的手往路口走去了。这二人就是孔宣和玄冥。
　　经过前面那些事情后二人的关系明显更进一步，便一同游历洪荒二人本就有因缘，迟早会在一起，要的只是时间问题。玄冥在这期间也告之了自己的真实身份，不过孔宣并没有感到太多的惊讶，一个准圣修为的女子身份能简单吗？不过让玄冥感到不满的是孔宣没有把他的师傅告诉给自己，还说什么时机未到。不过玄冥感肯定他的师傅一定是圣人，如果不是圣人那谁还有资格收一个准圣做徒弟，当然除了那个人之外。
　　二人由于都是瞬移，所以并没有多久就来到了后土部落，进入部落里面，巫人们都纷纷向玄冥二人致敬，虽然他们并不认识孔宣，但是和玄冥走在一起身份一定不简单。顿时周围显得有些拥挤了，孔宣在玄冥耳边小声道“想不到你巫气挺高的吗？”玄冥听后简简单单的道“废话.”就不搭理他了，因为太多人和她打招呼导致没有时间搭理他。
　　这时候众人让出了一条小路，一名含笑的女子沿着小路来到了二人的面前，看了看孔宣在看玄冥心道“想不到此人修为如此之高，而且和玄冥的关系视乎不简单啊，看样子也不是什么狡诈之人。”想到这里后土便调侃道“难怪妹妹这么久没有来我这里，原来是另有他处啊。”后土故意把他处加了加重音，玄冥听到后土的话娇羞不已，连忙道“后土姐姐，我们到屋子里在说吧。”而孔宣并没有听见后土的话，他也在打量后土，心想鬃果然都不简单，修为都是准圣顶峰，难怪洪荒中没人敢招惹鬃，十二个一块上会打的连渣都没有。孔宣连忙拱手道“小子见过后土娘娘。”
　　后土轻轻一笑道“我们到屋里谈吧。”后土便转身离去，二人紧跟随后。
　　来到屋内后土让二人坐下并吩咐侍女送些茶水过来，不久侍女就把茶水给送来了。
　　“不知这位道长怎么称呼。”后土喝了口茶慢慢的问道。
　　“后土娘娘，您别叫我道长道长的，我叫孔宣，如您愿意的话你叫我孔宣便可。”
　　“呵呵，我便叫你孔宣吧，你也别称呼我后土娘娘，你要是叫娘娘有些人会不高兴的，你跟随玄冥一同叫我后土姐姐，不知道孔宣你愿意吗？”后土边说边打趣着玄冥。
　　孔宣还没回答，玄冥就连忙说道“后土姐姐说的是，孔宣你以后便跟艘叫。还不快叫后土姐姐。”玄冥没有给他说话的机会便替他回答了。孔宣心里苦笑一下，感觉有点别扭但还是称呼道“后土姐姐。”他们的关系后土也不点破，心里还是默默的祝福玄冥。
　　三人便闲谈一会，突然十二鬃通讯宝物闪动起来了，后土与玄冥连忙从腰间取出二人同时对着玉佩一点，里面传来了帝江的声音“东北之地有一宝物出世，我先赶去，你们速速到来。”孔宣怕玄冥出事连忙道“那你们快去，我也同你们一前去，看有什么地方可以帮到忙的，”后土也不推迟多一个人就多一份力量，而玄冥则是非常高兴孔宣可以一同前去，他也可以借这次机会介绍给哥哥们认识认识。三人便朝东北之地飞去了。
　　天庭内帝俊正在和羲和嬉笑，这时候东皇太一急忙跑进来，帝俊道“太一，有什么事吗？看你这么急，来坐，要你嫂子给你泡杯茶喝喝。”，“现在没有时间喝茶了东北处有一宝物就要出土了，千万不要让其他人给占了先机。我们赶快过去。”东皇太一给都不给帝俊思考的时间直接拉着他就走，只留下羲和一脸疑惑。
　　蓬莱岛内唐杰对女娲道“女娲，即将要宝物出世了，而且这件宝物来头可不小哦，看来这次要有一产大战了，闲来无事，我们去耍耍猴，看看戏，怎样！”女娲听到他说耍耍猴，看看戏扑哧一声笑道“要是他们知道你把他们当成猴了，肯定会围攻你的，到时候可别怪我不帮你哦・・・”.
　　“好啊，竟然看着我被欺负，看我不惩罚你。”唐杰假装生气要去抓女娲。女娲见后连忙闪躲，二人嘻哈一阵后女娲连忙道“不玩了，不玩了，我们快去吧，要是去晚了就没得看了。”她可不想在玩了，吃亏的老是自己，每次唐杰都吃豆腐。唐杰做出一副放过你的眼神道“好吧，我们早些去把。”女娲白了他一眼，便随之去了。
　　其余圣人皆感应到有一件重宝出世，吩咐弟子一些事情后便连忙朝东北方向赶去。
　　东北方的四周已经齐聚了许多大神通者，就连一些不常出的隐士都破关而出，不过不是来夺宝，他们都是观看的，因为他们都知道以自己的实力怎么能和那些准圣，圣人斗。而且弄不好还可以被圣人看中，收为徒弟，那以后就有了强大的靠山了。
　　不过能让这么多大神通者乃至圣人都想得到的宝贝到底会是


第二卷 鸿蒙至尊 第27章 圣人出手鲜花
　　宝物所出土的地方名叫魔龙谷，此谷开天后便有，整个谷内都充满着煞气，没有大罗金仙的修为只有罗天上仙后期进来的话，你不死也要脱层皮。里面每死一人魔龙谷的煞气便更加重一分。
　　在周围的那些隐士，可见其修为都以到达了大罗金仙，就在众人等候的时候，鬃帝江进入了魔龙谷，帝江见藏有许多修炼者也不理会，看了看周围便选定了一块离宝物出土不远的地方等候其他鬃的到来，他可不会以为只有他们鬃会来，要是在进去碰见了帝俊和东皇太一他可没有把握一个打二个，陆陆续续的其他鬃也到了，最后到的是后土他们三人。其他鬃警惕的看着孔宣，心道这是何人，修为有准圣。玄冥连忙拉着孔宣的手走向各鬃为他一一介绍，众鬃听到孔宣原来是玄冥的那个也就放下了，不过还是留有一丝戒心，这也不能怪他们谁叫人心难测啊。
　　孔宣也与他们一一打了招呼，众人也点头回应，只有帝江说道“我们只有这二个妹子，其中一个就交给你了，你可不能让她受委屈，要是让我知道玄冥受到了委屈，那你便是整个巫族的敌人。后果我就不多说了。”玄冥听到帝江的话知道是为了自己好但是听上去好像是在威胁一样，正准备说话的时候被孔宣给搂住了腰示意她不要说话，“你是玄冥的大哥，那我也称呼你为大哥。大哥你尽管放心，我会用自己的性命来保护玄妹，不让他受到一丝伤害，如果玄妹在我这里受到了委屈，不用你说，我都会自行了断。如果我连自己的女人都保护不了的话，我算个什么男人”玄冥听到孔宣的话心里大为感动当着众人给了孔宣一个甜的吻，便躲在孔宣的怀里，众人看到哈哈大笑起来。
　　这时候帝俊和东皇太一也到来了。还有一个不协和的声音响起来了“这不是十二鬃吗？怎么你们也来夺宝贝，而且还知道自己的实力不够还请了外援。你们要请外援也用不着玄冥使用美人计吧。”鬃听到帝俊那冷嘲热讽的话语显得棉表情，可是天邪怀里玄冥可就不干了，脱离孔宣的怀抱冲帝俊骂道“你这只臭鸟就知道叽叽喳喳的，是不是饿了啊，谁叫本大小姐善良，你要是饿了我施舍一些东西给你吃哦。咯咯”
　　“你・・・・・，哼，不跟你这女人一般见识。”帝俊自知自己说不过她，现在也不是打斗的时候，便忍他一忍也就不在说话了。
　　鬃见帝俊吃了鳖纷纷大笑起最来，其中共工更夸张一边大笑一边说“我得意的笑，我得意的笑。”就连孔宣刚开始阴沉的脸也笑了起来。
　　帝俊看着他们大笑，脸都气的绿了。要不是东皇太一托着，早就冲过去干上一架了。
　　鬃们笑了一会儿也就不笑了，双方静静的等待着宝物的出土，双方都觉得奇怪，有如此宝物出世那些圣人们怎么会没来，不过他们还是希望那些个圣人不要来，要是他们到了宝物哪还有他们的份。不过他们还真是想什么来什么，不过一会儿，天边飘来了五朵彩云和一朵白云，彩云上灭光闪闪，散发出一股威严。而白云散发出一股祥和之气。白云的主人自然是那不喜争斗的红云，彩云的主人便是其余那圣人。
　　，魔龙谷内的那是有人欢喜又人愁，喜的是那些隐士，看到圣人来他们的心也随之高兴起来了，都心道待会一定要表现好，圣人看中自己那可就幸福了。而愁的自然是鬃和帝俊他们，那些隐士不知道传说中的圣人是个什么样，他们可是知道圣人是个什么摸样，除了红云不喜争斗外，其余的都是一些吃人不吐骨头的家伙。双方同时心道“完了，哪还有自己的宝贝啊，看来这趟是白来了。”
　　众圣踏进煞风谷那些隐士连忙跑过去说那些恭维的话“见过各位圣人，圣人金安。”三清是不屑搭理他们，红云则是微笑的点了点头，只有准提与接引哈哈大笑，他们二人所创立的教位于西方，乃贫苦之地，教内人员稀少，看见这么多的隐士心里便有了拉拢他们进佛教的意图。准提开门见山的道“我观各位隐士都是大神通者，不知是否愿意加入我西方佛教一同去普渡那迷茫的众生。”
　　那些隐士听到准提的话心里大喜，自己来的目的不就是要让圣人挑选自己当弟子吗？现在圣人开口了，我们还有不答应的道理众人对准提接引二人稽首道“大善。”准提二人大喜，这次来宝物还没出世，自己西方教有增加了一批修炼之士，接引道“恩，那你们到谷外等候我们，等这件事情结束后我们在一同前往西方教。”众人应了一声后便退出了魔龙谷。还在这里的都暗骂二人无耻。
　　鬃和帝俊他们还是道“恭喜二位圣人喜得门徒啊。”而孔宣这些圣人充满了不屑，来就来，还要弄的别人生怕不知道他们的到来一样又是彩云又是金光，一点都不像红云师叔，女娲师叔和老师那样做事低调。由于唐杰与女娲的事情知道的人并不多，而且是发生在他们出岛后的事情，他们当然不知二人的关系，还以为是以前的关系。
　　孔宣对众圣人的不满直接说出来，对着准提道“准提你这个无耻的东西也配是圣人，表明一副清高的样子，不过认识你的人都知道你骨子里面犯贱，还普渡众生，我听着都不舒服。”其实他们二人只有准提比较无耻，接引还是大善之人。
　　鬃和帝俊以及其他圣人听到孔宣的话，心里直叹此人有胆色。而玄冥都急的要哭了，连忙跑过去抓着孔宣，要是惹怒了圣人那后果可不是鬃们可以当但的。而正在沉浸在喜悦里面的准提听到有人骂他，顿时大怒全身散发出一股威压冲向辱骂自己的那人。
　　孔宣顿时感到一股强大的威严冲向自己，心里大惊，连忙推开抓住自己玄冥。
　　“扑”鲜血从孔宣口中喷出，孔宣手捂着胸口，双腿颤颤发抖，有随时要跪下去的准备。心道圣人就是圣人，连威压都不是准圣可以抵挡的。就在这时候孔宣感到一股清凉的气息进入自己的体内，准提的威压顿时消散不见了。
　　玄冥带着眼泪急忙朝孔宣跑去，扶着他，眼泪忍不住直往下流。孔宣看到她哭泣心里就像被一把利刃给刺伤了一样。
　　“师兄，请看在老道的份上就放过孔宣吧！”红云开始并没有看到他，直到他辱骂准提时才看见孔宣，不过那时候晚了，准提以向他攻去了。便连忙出手阻挡，不过还是晚了，红云心里苦笑怎么唐杰的弟子跟他一个性子，还真是物以类聚。
　　鬃们都大感奇怪红云怎么会知道孔宣的名字，心里对孔宣的身份也越来越好奇了。准提也奇怪红云一个准圣的修为怎么会化解掉自己的威压，不过并没有想太多，心道红云怎么会为一个小子来求情，不过红云有让位之恩，自己也不好为难他，如今便还他一个人情算了。
　　便道“就看着师弟为他求情的份上，便放过他。这次也算是给他的一次教训。”
　　“多谢师兄。”红云便朝孔宣走去。
　　老君看向红云的眼里闪过了一道金光。不过众人并没有看见。
　　红云走到孔宣面前对把手搭在孔宣的背上一边为他疗伤一边道“孔宣你没有事情吧，你不是去游历洪荒去的吗？怎么会到这里来了。”说完看了看他身旁正在哭泣的玄冥。
　　孔宣感觉伤恢复了一半，便转过头去看着玄冥呵呵一笑用手把她脸上的泪珠给轻轻擦掉，然后轻轻的说了句“放心，我没事情，我可是你男人。”玄冥见他也没事了这才停止了哭泣，而且听到他说是自己的男人，羞涩的白了他一眼。并朝红云投了个感激的眼神。
　　孔宣转头对红云道“红云师叔不好意思啊，到现在才和你打招呼，刚才多谢你。要不是你我就得死在那个无耻的家伙手中了。”
　　孔宣依然死不悔改的说道，这时候玄冥可真想把孔宣给勒死，刚刚伤才有好转，现在又乱说，玄冥上前一步挡在孔宣的面前，然后看向准提生怕准提在攻向孔宣。孔宣看到玄冥的举动心里大是感动。“准提你他吗的算个鸟啊，等我师傅阂师兄来了，叫你哭都哭不出来，垃圾一个也好意思显摆，伪圣人一个，你能成圣我就奇怪了，怎么天道的眼睛瞎了吗？让你这么个虚伪的家伙成圣？”
　　而红云看着孔宣简直哭笑不得，心想怎么这个娃子越来越和他那师傅脾气像了。不过他并不担心，因为该到的人都到了。
　　鬃后土听到孔宣叫红云为师叔，而且脾气跟他也有些相吻合，心里对孔宣的身份便已经猜出来了，传音给其他鬃，玄冥听到后土的传音心里稍微放下来一点，而其他鬃则全部放下心来了。众圣人也猜出个七八来了。只有准提傻傻呼呼的。
　　准提今天可是丢足了面子，准提本就是小心眼之人，那次唐杰在紫霄宫内侮辱他的事情他到现在还依然记得，要不是碍着看不清他的实力早就和唐杰开战了，如今接二连三的被这个人侮辱，他那聪明的头脑早已被怒火给覆盖了。准提怒道“大胆，区区蝼蚁也敢辱骂圣人，今天不好好给你涨涨记性，那圣人在你眼里还有何尊严。”说完便提起佛尘朝孔宣打去，准提佛尘随手一划，空气中变出现一道实体的散发着金光的佛珠朝孔宣飞去，准提不知道拿佛尘划了多少下，只见空中出现了满天的佛珠。佛珠纷纷朝玄冥和孔宣飞去，而红云连忙躲开，并不是红云对付不了这些佛珠，而是该到的人到了自己还在这干什么，闪开的同时也在为准提祈祷。
　　玄冥并没有退缩一步，他自问自己要抵挡一部分还是勉强可以的，若是全部的话恐怕巨能为力了。其他鬃当然知道这些佛珠的威力，心里大急，不过为时已晚佛珠已经包围住他们了，同时心里大骂红云。如果他不离开那是一定可以阻挡的。
　　准提的嘴角露出了一丝残忍的笑容。
　　“哼。准提你当我蓬莱岛的人是好欺负的吗？”就在这时众人都听到了令他们熟悉的声音，孔宣听见那可高兴了，知道老师和师兄来了，那自己还怕什么，而准提听后脸都变了。
　　冲向玄冥的那些佛珠顿时也消散掉了，他们面前出现了二个人影一个是唐杰另一个便是女娲。与清风明月几人，不过几人都没什么好脸色，帝俊和东皇太一大喜，连忙到女娲面前恭敬道“帝俊（东皇太一）见过女娲娘娘、逆天道长，娘娘金安，道长金安。”唐杰没有出声，女娲只是点了点头示意他们到一旁去。孔宣连忙出来激动的跪倒在唐杰面前“弟子孔宣见过老师，老师金安，女娲师母金安。”
　　孔宣跪着一动也不动，孔宣放出一道圣识进入到孔宣体内检查了一下他的伤势这才道“起来吧，为师会为你讨回公道的，要知道我蓬莱岛的人不是好欺负的。
　　众人想到的果然不错，孔宣是唐杰的弟子，便连忙朝唐杰打了声招呼，唐杰也棉表情的应答，也只有准提没打招呼了。
　　后土听见唐杰与女娲在一起了不知为何心里有一种失落感酸酸的看见任何人都烦躁的感觉，后土连自己也不知道为什么会有这种感觉。玄冥跑到唐杰面前邹着琼鼻不高兴道“傻小子，想不到你就是孔宣的老师，不过我不高兴。”
　　唐杰被他这话弄的有点莫名其妙不解道“我是你男人的老师，那你为什么不高兴。孔宣你让玄冥说完。”唐杰打住正在拉扯玄冥的孔宣道。
　　孔宣无奈的松开手，玄冥道“你要是孔宣的老师，那我以后看见你不也是要称呼你为老师了吗。那不行，我后土姐姐那以后也要小你一辈了。”
　　唐杰那严肃的脸上也露出了笑容，心道这妮子可爱，孔宣好福气啊。“要不这样，以后各叫各的，你还和你姐姐还是叫我唐杰，孔宣还是叫我老师，怎么样。”
　　“耶。行，就这样，各交各的。”玄冥这才高兴的叫了出来。
　　“还有红云，你这个死老头，你刚刚为什么要躲啊，要是唐杰不来，那我们二人不就要被那些佛珠给打死。”玄冥对红云的躲闪非常不满，现在又唐杰罩着他，他才不怕这些个圣人。
　　红云故做严肃道“玄冥小丫头，唐杰虽然不建议各叫各的，但是我有建议的，快叫声师叔听听，我一高兴便交你两手。哈哈哈哈哈”
　　“老头，你给我去死。”玄冥羞怒道，唐杰也知道红云为什么要闪躲便也不怪他。
　　众人都被玄冥的话给逗笑了，只有西方二人没有笑出来，而孔宣就郁闷了，心道原来老师与玄冥他们都相识啊，这样也好我也不用介绍了，还是老师聪明，连各叫各的都想出来了。
　　见过各位师兄，小弟孔宣有礼了，孔宣道蒽，不错小孔宣长大了知道要老婆了，哈哈哈，小师弟啊等下看老师处理吧！
　　是，师兄
　　唐杰这才看向准提，准提就好像被一条毒蛇给顶上了一样，想逃也逃不掉。接引连忙道“还请逆天道长不要见怪，我师弟准提也不知道是您的弟子，还请不要见谅。”
　　“等宝物出世后在说。”唐杰只说了这几句话便不在说话。众人也都不知道说话，一起等待宝物出世。只有孔宣在一旁疗伤。
　　过了一会儿，众人感觉，魔龙谷的煞气越来越重了，地上的土也在轻微的震动。众人知道宝物要出世了，煞气也越来越重，众人连忙发出护体神光，唐杰射出十一道紫光分别射向孔宣和十位鬃，因为鬃不修元神所以无法发错护体神光。鬃们虽然也可以靠自身来抵挡，但还是朝唐杰拱手以示感谢。至于清风他们吗，想必大家早就知道了吧，都成圣了还要别人护着？
　　煞气越来越狂暴了，宝物出世的地方出现了一个有煞气组成的龙卷风，在原地旋转不已，四周的煞气全都被龙卷风给吸进去了。众人心里大感奇怪，这是什么宝物出世，出世想不到有这么多煞气包围，一定是件不详之物。这是传来破土的声音，众人只看见一个物体飞出，不，应该准确的说是一本四方四立非常厚的书。
　　不知是谁惊恐的叫道“冥书”
　　自盘古开天辟地以来，天地就产生了三书，各为天书、地书和冥书，以天书最为厉害。
　　得天书者可替天行道。得地书者稳定洪荒，不让洪荒导致灭亡。冥书确与其他二书不同，此书可定众人生死，除了那些跳出五行的大神通者外，其他皆可。三书自动择主。鸿钧得天书，镇元子得地书，自于冥书了，现在还是无主之物。三书合一可以成为灭世神书，屠神灭圣不在话下！
　　众人看着被煞气包围的冥书大急，说谁不想得到冥书的那是傻子。于是众圣便开始行动了，各显神通红云和女娲则是在一旁。
　　唐杰对鬃和妖皇道“他们爱打便让他们打去，我们找个地方坐坐，尝尝我蓬莱岛的茶和果子味道怎么样。”他们又怎么会拒绝唐杰。于是找了一块空地便开始喝茶和吃灵果了，他们各自都只吃了一个果子，不是果子不好吃，而是只能吃一个，在吃一个的话他们会觉得身体会爆炸的。他们吃的果子乃是蓬莱岛的另一种果子，有这提升功力的特效。吃后除女娲和红云还有孔宣外，其余人大是心惊，因为果子一进入口中便化为一股强大的气息进入他们体内，充斥着整个筋脉，良久，他们把那股气息炼化完之后都感到法力有所提高和提纯，众人大喜，连忙起来朝唐杰恭敬的一拜。唐杰也接受了他们的一拜。
　　“帝俊，你妻子就要产子了，我也没什么好礼物送与给你，你便桃拿二个送给她，就当是贺礼，你不嫌我寒霜把。”唐杰心道羲和产子自己也要去一趟还不如现在便送给他礼物算了。
　　帝俊大喜要是有了这果子，那自己的妻子和孩子将会大幅度提升，连忙道“多谢道长赐果，我便替羲和谢谢了。”帝俊赶紧拿了二个果子，鬃心内一阵鄙夷。“果子也吃完了，我们看他们打斗吧。”他们便朝他们看去。
　　圣人们在那打的热火朝天而他们却在喝茶吃果。感觉就好像剧院里看戏一样，观众在喝茶吃花生，演员在台上表演。在打斗的圣人也感觉自己好像被他们在看耍猴的一样看着自己，便连忙停手了。
　　“怎么不打了，继续啊，都知道冥书会自动择主，你们还在这打，真不知道你们这些个圣人脑袋是不是生锈了。”唐杰棉表情的道，老君、元始、准提、接引听了唐杰的话后心里大怒，虽然他们表面上对唐杰恭恭敬敬的，心里早就不满，要不是看在自己老师也对他毕恭毕敬的份上，就凭唐杰刚刚所说的话他们肯定会冲过去了。只有通天一副不关我事的表情，也不在意唐杰所说的话。
　　众圣被唐杰这一说便也不在说话，被众圣你争我夺的冥书周围的煞气所形成的龙卷风便消失不见了。冥书停在空中一动也不动，众人的眼睛都盯着冥书，都想冥书朝自己飞来。这时候冥书动了，但却不是飞向众人，而是在空中打转，众人看到不解心里同时想到冥书的主人不在我们这些人之中？
　　空中的冥书突然从打转的轨道脱离，朝唐杰他们方向迅速飞去，众圣心里失望，而唐杰他们那边则是大呼高兴。不过马上除鬃外，其余人要再次和圣人一般失望，因为冥书朝后土方向去飞去，瞬间进入了后土的体内。唐杰看到冥书进入后土体内心道后土注定要化身六道吗？其余人看到后土得宝虽然心中不快，但还是纷纷祝贺，后土也是面带微笑一一回应。众圣人打算告辞的时候唐杰说话了“准提如今此事以了，我们也该算算你欺负我弟子的事情了。”
　　“道长，我怎能敢和您动手了，要是老师知道了定会责罚的。”准提他可不想一个人和唐杰单挑。
　　“没事的，要是你老师责罚你，我替你揽下，这个你就不用顾忌了。”
　　“这……”准提不知如何回答，要是不答应了那说明怕他那面皮是丢定了，要是答应了又打不过也丢面皮，左右都丢面皮。
　　“要不这样，你们五人可以同时出场也可打轮流战，而我就只一个人出场，不知可否。当然我并没有小瞧你们”那些准圣听到唐杰的话，心里大惊，一个人单挑五位圣人，这还是天地以来第一人吧。而众圣见自己被小瞧，虽然唐杰声明没有小瞧他们但还是被给他们歪想了，只有通天露出了开心的笑容，因为圣人在洪荒可是顶级的存在，而通天可是个典型的战斗狂，自成圣以来便没有好好的大过一场了，便连忙当应“好，我同意。”
　　其余四人见通天都答应了，他们也不好不答应，唐杰一个打他们五个要是还不答应那面皮可就丢大了。便一一答应了。准提露出狰狞的表情，不过只是一闪而过心道“我一个人怕和你斗，我就不相信你可以一个打五个，呵呵，这次你自己找死，就别怪我了。”女娲连忙阻止，他不是在为唐杰担心，而是在为他们五圣人担心，他可是知道唐杰的厉害，虽然自己对他们并没有什么好的感觉，但是师门一场，还是想阻止一下。
　　唐杰手一扬阻止女娲传音道“放心，我只不过是教训他们一下，要不然他们还以为自己是圣人就有多了不起。”女娲心想他们的所为确实是有点高傲，是该修理修理了，这才没有阻止他，而唐杰见他们答应，心中大喜，他的目的就是要在众人面前立威，所以也没有去太多注意准提的表情什么的。
　　老子，原始，通天，准提，接引刚拿出法宝来，就感觉到一股威压慢慢的降了下来，五人同时倒地。
　　震惊！！除了震惊还是震惊！！！一招啊，一招五圣人就吐血倒地！恐怕除了唐杰之外就只有大道由这个能耐吧，即使是天道也不行啊！
　　三十三天外紫霄宫，一名老者凭空出现在蒲团上，睁开眼晴叹息了一声，便闭上眼睛，再次从蒲团上面消失了身影，就好像从没出现过一样。不是鸿钧不想管，而是天道他都能动动小手指就灭了，别说他一个代言人了！！！！！！
　　那些鬃和妖帝们可是看了一场免费的无替身武侠大片，看的直呼过瘾。对唐杰那个崇拜，同时也更加尊敬了。因为众人都没有见过唐杰出过手，如今一出手就是一对五，而且还好像很轻松的样子。众人心想要是自己有逆天道长一半厉害就好了！！！！！！！
　　“好了，该教训的也教训了，我们会蓬莱岛吧，对了孔宣你也回蓬莱岛去，你也应该静下心来好好修炼了。”唐杰笑呵呵的对弟子说道。唐杰对别人是一副严肃的表情，但是对自己人那总是一副笑呵呵的样子！！！
　　时光荏苒，日月如梭，转眼就过了数百年，而孔宣跟众人的感情蒸蒸日上，但还是经常被众人耍。期间众人也为孔宣和玄冥举行了一个简单的婚礼，形式很简单只邀请了鬃其他的皆没邀请。
　　最高兴的还是鬃，他们可比孔宣和玄冥都高兴。另他们高兴的原因有二点一则是看到自己的妹子嫁给了一个喜欢自己的人而高兴，二则是通过这场婚礼蓬莱岛鹤祖也可是亲家了，以后又什么事情蓬莱岛也不会袖手旁观的。鬃心想妖族你能奈我何。
　　天庭，一座精致的院子内一名霸气十足的中年人在一房间外来回的走来走去，眉头紧皱，看上去一副很是焦急的样子。这名男子就是帝俊，羲和临产，就要产子了。
　　“大哥你别走来走去，我头都晕了。”东皇太一不满的说道。
　　“呵呵，太一不好意思啊，哥哥也是为你嫂子担心啊，他怀胎数千年比常人不知多了多少时间，而且又进去这么久了，你叫我怎能不着急。”东皇太一也理解帝俊为何如此焦急，其实东皇太一也非常担心这位嫂嫂的。
　　这时房间传出了数道微弱的鸟叫声。
　　“吱呀。”房间里走出一名老人，由于帝俊紧张并没有听见那鸟叫声。帝俊见人出来急忙问道“产婆，情况如何。”产婆高兴道“恭喜妖皇贺喜妖皇，娘娘安然无事，而且还给您生了十个太子，妖皇你可以进去看看，不过声音要轻点，不要打挠娘娘休息。”帝俊听后大喜，连忙进到房间里东皇随后。帝俊看到十子后大喜，吩咐东皇公告洪荒，天庭摆宴百天，众人皆可到来。
　　圣人闻言也相续派出弟子带上礼物前去祝贺，蓬莱岛也派出清风，明月前往。
　　“幽冥血海弟子前来祝贺。”
　　“西方教门人前来祝贺。”
　　“巫族门人前来祝贺。”
　　“人族前来祝贺”
　　“・・・・・・・・・”
　　“碧游宫门人前来祝贺。”司仪大声喊道，每一位司仪喊后就由一位小妖带领他们去饭桌前。
　　“蓬莱岛门人前来祝贺”另一位司仪无力喊道。司仪心道“蓬莱岛是何处，怎么没听过，而且还礼物都没带，敢情是来白吃白喝的。”便对身旁一小妖点头，小妖示意便把他们二人带到了下等桌。
　　此等酒宴分为特等桌，上等桌，中等桌和下等桌。特等桌，极品桌是留给鸿钧与唐杰坐的，虽然说不知道会不会来，但是准备好总没有错，特等卓是留给圣人门徒坐的，上等桌是留给不是圣人但是同在紫霄宫听到人坐的，中等桌是留个那些个隐士的，下等桌是留给那些宝贝差，道行低的人的。
　　由于妖族地位显赫前来之人皆送礼，虽然有好坏但还是送了，哪像蓬莱岛二人光着手来，司仪想都不想直接往下等桌送，不过二人也不在意。
　　良久帝俊和东皇讲了一些客套话后众人便入席了，帝俊和东皇心道“怎么蓬莱岛没来人，逆天道长不是说来的吗？”二人便去把司仪给叫喊过来看有没有蓬莱岛的名字。一会司仪便到了二人面前。
　　“你们给我讲讲来人的情况。”东皇对着下面的司仪道。
　　司仪们简单的复述了一下情况，到了接待蓬莱岛的那位司仪了。
　　“禀告二位妖皇，在下的情况与前面几位相同锻了礼，不过确有一列外。”
　　帝俊听到有列外疑惑道“什么列外，说来听听。”
　　“回妖皇，一处名叫蓬莱岛的门人前来祝贺，因没有送礼，所以便叫人带到了下等桌。”
　　“什么，你把蓬莱岛前来祝贺的人带到了下等桌。”帝俊和东皇同时对那名司仪喝道，二人心道希望他们没有生气，如果生气就不好了。
　　“是……是的。”司仪听到二皇同时大声的对他说道，心里隐约知道二人身份不简单，知道自己惹祸了，低头吞吞吐吐的回到的。
　　帝俊桌子一拍怒喝道“你最好希望他们没有生气，要不然要了你的狗命，还不快带我们到他们的桌位去。”司仪不敢多说连忙带领帝俊和东皇往二人桌位去了。
　　许久，清风他们这桌的人顿时紧张起来了，有些人小声道“快看快看，二位妖皇朝我们这赶来了。”只有清风和明月依然还在浅尝食物。
　　司仪小心的指了指二人，帝俊和东皇太一连忙对二人道“不知蓬莱岛来人，我二人招呼不周还请见谅，还请二位移架到特等席。”来两个圣人算是给他们面子吧？这就是蓬莱圣人的态度啊，哪像外面那些
　　清风二人并没有招待不周而生气，笑呵呵对帝俊说道“特等席就不去了，老师也只要我们吃完这一顿后就走，不过老师有话带到。”
　　除了特等席那些人不吃惊外，其余的大惊，心道蓬莱岛是何地方，二人竟敢拒绝二帝的邀请。二人身份肯定不简单，以后还是少惹蓬莱岛人为妙。
　　“二位到后堂去说。”帝俊也不在意二人拒绝，听到他们说逆天道长有话带到连忙说道，二人心道逆天道长的话岂能是常话。
　　二人也随他们到后堂去了。
　　来到后堂帝俊急道“不知逆天道长有何话要二位


第二卷 鸿蒙至尊 第28章 十子游洪荒
　　“不知逆天道长有何话要二位带到。”
　　“老师要我告知妖皇帝俊要你日后好好教导十位太子，老师另送一条项链给十位太子其中一位，这个帝俊可自行抉择。还有一颗丹药，只要有一丝元神存在，皆可恢复元神。”清风拿出一个墨色的项链和一颗黑色丹药递给帝俊，帝俊连忙接住，他虽然不能看出这个项链的特点所在，但是他知道逍遥出手，必属精品。
　　“那麻烦二位桃向逆天道长道谢。”帝俊感激的说道
　　“恩，行，妖皇的谢意我们会转达给老师的，如诺没事我们就回岛去了。”清风可不想在这里了，心道还是蓬莱岛舒服些。
　　这时东皇说道“二位还没玩好，不如在这多玩耍几天，让我们好好招待二位。”
　　“来日方才，蓬莱岛还有事至情处理，等哪天有空再来拜访。”清风和气的说道
　　二人听到他们说蓬莱岛有事处理也不在阻留帝俊道“就让我兄弟俩送送二位。”
　　清风和明月都没有拒绝。帝俊把他们二人送走，看到二人消失的地方心道“蓬莱岛之人不但修为高，为人处事更胜修为，比那些圣人子弟不知要好多少倍。”天庭摆宴结束后，帝俊便邀请闭关的鲲鹏出任天庭妖师，专门教导十子。地位只在二人之下，帝俊尤为喜爱那个最小的儿子，便把那条项链挂在他脖子上了，而丹药则是放在身上留着日后用的。
　　原来这二件物品乃是唐杰亲自吩咐二人亲自送给帝俊，自于有何用处唐杰并没有多说，只说了这二物对帝俊日后将会有大用处。
　　洪荒不计年，一晃就是几百年过去了！！！！
　　妖族天帝有十子，为金乌，是帝俊和羲和所生，这十只金乌一生出来便带有太阳真火，得天独厚。这十只金乌生性调皮，小的时候还比较好，但是随着年龄的增长，这十只金乌也懂得了自己的父母在妖族的地位，久而久之这十只金乌开始嚣张跋扈起来，经常找妖族之人比斗，因为他们认为这世界上除了自己的父母和叔叔外再无能人。在比斗之时时常控制不住自己身上的太阳真火，把人烧伤或烧死。妖族的人对此敢怒不敢言，因为这十只金乌是妖族的太子，而且太一帝俊对他们都很是宠爱。
　　当然，刚开始时会与他们打斗的都是一些修为比较低下的，而日子一久，那金乌修为提高后开始对一些大神通的妖族挑衅，要那些大神通者跟他们打斗，而那些大神通者都看在其是妖族太子的面上皆是放水示弱。
　　可那金乌可不管别人示弱还是不示弱，照样找人打斗，直到有一天遇到一个比较不惧怕他们的大神通者，一战下来以失败告终。这让心高气傲的他们怎能忍受得了，便向太一告状，太一在儿子和部下之间选择了儿子，那个大神通的妖族在不久之后便被太一找寻一借口将其诛杀。
　　太一在杀了一个大神通的妖族后，开始有一些人产生不满，怎么说他们也是有大修为的，今日在你太一手下做事，已经是够给你面子的了，难道还要忍受你那侄子和你的气？这却是不可能的。
　　一天，一些妖族的大神通者纷纷请求太一将那十只金乌放出天庭，不然再这样下去对天庭很是不利，还是先等到那金乌可以控制自己身上的太阳真火时再让其回到天庭，这对天庭也是有一大好处。
　　太一见这些大神通者的建议，心中想道：“我那十个侄子现在修为还不是很高，不能控制住自己，经常伤人性命，而且天庭的很多建筑都被烧毁，若是这样下去，妖族的人肯定会对我产生不满，这对我的地位有很大的威胁，若是把我那十个儿子放到天庭外让他们修炼，等到他们可以控制自己时修为一定能达到大罗金仙的境界，到时候回到天庭也能帮助我处理一些事，这是两头皆利的好事，看来是可以做了。”
　　想到这里便对那些大神通者道：“你等的建议我已经知道，你等能够为妖族着想却是妖族的福分，我在此替妖族向你们道谢。”太一的一句话让那些妖族的大神通者感动无比，心里都下了一个决定，以后一定要为天帝鞠躬尽瘁，死而后已。这不得不说太一的心机很是深沉。太一见到这些人这样暗暗点头，知道自己把这些人的心抓得更加牢，自己的地位也更加的巩固了。
　　太一将那十只金乌带到洪荒极西的一个小岛屿，这个岛屿中间有一个古怪的树，这棵树居然不害怕太阳真火，这树的名字叫扶桑神树，开天时便已经存在了。太一对着那十只金乌道：“侄儿，你等在此好生修炼，妖族里已经有些人对你们不满，所以你等一定要好好修炼，这才不会给别人落下话柄，等到你等可以控制太阳真火时你等就可以会到天庭。”
　　那十只金乌很是不屑的道：“那些人不满有能怎样，要是敢说什么我等就一把火烧了他们。”说完还一脸得意。
　　太一只能无奈的摇头道：“你等也不要自满，先前你等能够打过那些人，那是因为他们看在为父的面上才不与你等纠缠，不然你等早就收伤了。记住，没事不要跑出这岛。”说完就不管那十只金乌径自回到天庭。
　　那十只金乌见此也是没有办法，只能先在这岛屿看一看，可是很快他们就失望了，因为着岛屿的生物除了中间那棵树外，在他们来的时候就被他们身上的太阳真火化为灰烬，想出去玩一玩，有想到太一才刚吩咐他们不可以出这岛屿。无奈之下只好在那棵树上落下，开始修炼起来。
　　刚开始修炼的时候倒是没有感觉到什么，可是日子一长了，修为增加得也比较慢，修炼的枯燥他们也是忍受不了。一日，那七太子对众金乌道：“各位兄弟，你们说说那岛屿外的洪荒世界好玩吗？”
　　我看大太子道：“那洪荒世界父亲和叔叔从不让我等下去玩，我等又怎会知道好玩还是不好玩。”说完还一脸无奈。
　　那七太子说道：“也是，听父亲说那洪荒是由巫族掌管的，不知道那巫族的修为如何？有何资格掌管那洪荒，不如我等去那洪荒看看，若是能够击杀一些巫族之人，将来我等回到天庭也是比较有面子。”
　　其他的金乌被七太子的话说得一阵心动，便一起商量起来，商量完的结果便是，到那洪荒之中游玩一番，看下好玩不，若能找到一些巫族的人就将其击杀。他们之所以这样想，是因为他们觉得自己的修为已经很高强了，在洪荒之中也一定能称霸一方，却是不知道以他们现在的修为如果连手的话，确实可以击杀一名大罗金仙修为的人，但是遇到一些准圣修为的那根本就是给别人送菜的。
　　那十只金乌商量好之后便飞出那岛屿，一路向洪荒飞去，那十只金乌刚进入洪荒，也没有收敛太阳真火，一路下去便把洪荒的大地考干，杀害了无数生灵。这一动静自然惊动了一些大修为者，但是一看到是十只金乌，都知道这是妖族的十位太子，若是过多的管他们的事，可能会遭到他们的报复或是太一帝俊的报复，也就不管他们，径自修炼参悟大道。
　　十只金乌在空中飞着，就象是有十个太阳挂在空中一般，洪荒的生灵唉声叹气，但也是无奈，希望有一些修为高强的人能够让这十只金乌离开，可是等到很长一段时间见还没有人来管他们，不由得想道：“这些大修为者莫不是不管我们的死活？”
　　、、、其实也不是，是有一些人去管那些金乌的，不过很不幸，他们的修为不是很高，就算是有一个比较好的，在那十只金乌的联合攻击下也是抵挡不住，这也是没办法的事。那十只金乌见来挑衅他们的人都是斗不过他们，不由得更加嚣张了，身上的太阳真火烧得更旺。
　　在洪荒的一处仙山，有五位声名不响的大修为者，从出世时便已经在一起，自称五仙人。这五人修为最低的都有大罗金仙后期，最高的也有准圣后期了。他们在修炼之时感到那金乌进入洪荒，搞得生灵涂炭，不由得大怒，暗想：“这十只金乌真是不知好歹，竟然敢做出这样的事，难道就不怕天谴？现在看来我等得找一个人，让他来行这射日的功德大事。”
　　想到这里，一人对着里面修为最低的人道：“五弟，你去洪荒寻找一下，若是有人能够行那射日之事，便将他带来，我等一起教他，好让他快点行那射日之事。”那个修为最低的人，也就是他们的五弟道：“这样也好，那我就先去了。”说完就飞出这仙山，在洪荒之中寻找那个能够射日的人。


第二卷 鸿蒙至尊 第29章 十子着劫（上）
　　在巫族里的一个比较大的部落里，有一名大巫，名字叫夸父，这夸父在整个巫族里也是比较有名气的一个，一身修为直追十二鬃。这一日，夸父正在与族人一起打猎，忽然听到有一个族人惊声高呼道：“快看，部落里着火了。”
　　那夸父闻言立刻向部落的方向看去，只见部落浓烟滚滚，无数火焰迎风而长。夸父见此，立刻道：“你等立刻艘回部落里。”说完就展开身形向部落里赶去。等赶到时，却是已经太晚了，有许多的族人在这一场大火中死去，这样夸父很是愤怒。
　　这时，夸父看到一直在天空中飞舞的十只金乌，周身散发着耀眼的太阳真火，宛如十个太阳般。夸父见此，立刻知道一定是这十只金乌干的好事，不由我看书斋得对其大怒道：“你等这妖族的扁毛畜生，竟敢伤我族人，还不给我下来。”
　　那十只金乌听到有一人在骂自己，不由得很是生气，想自己一路走来，都没有人敢对自己怎样，今日却是被人给骂成扁毛畜生，这如何能不让他们生气。原来，这十只金乌在进入洪荒后便一路游玩一路寻找那巫族之人，刚开始只是找到一些巫族的小部落，见里面根本没有什么大修为的人，就开始攻击了他们，后来慢慢找一些相对比较大的部落，见还是没有大修为的人，胆子也就开始大了起来。
　　也是这金乌好运，一直都是没有遇到大修为的人，所以他们才能够走到今天这一步。但是今天他们遇到了巫族中有名的大巫，看来是会有一场大战了。
　　金乌对着夸父怒骂道：“你呢这不知死活的东西，竟然敢骂我等，你可知道我等是谁，我们是妖族的太子，你最好还是自己过来让我等将你打杀了。”说完还一脸得意的看着夸父，想从夸父的脸上找他害怕的表情，不过他们失望了，我看夸父有的只是无比的愤怒。
　　夸父忍不住心中怒火，骂道：“就算你等是妖族太子，但这可是洪荒，还轮不到你妖族来此，如今你等杀我族人无数，今日定不与你甘休。”说完就拿出自己的武器――一根巨大的木棍向金乌砸去。
　　那金乌还没有反映过来便有一只被砸中，虽然不至于受伤，但这一下也让他疼得够呛，身上的羽毛掉落了许多，从空中掉了下来。其他的金乌见到自己的兄弟被人给这样打了，一直我看心高气傲的他们怎能忍受得了，一直以来可是只有他们打人的份。
　　九只金乌齐齐攻向夸父，从身上不断的发出太阳真火灼烧夸父，那夸父被这太阳真火一烧，顿时哇哇大叫起来，知道这东西能硬碰，没办法只好采取的攻击，手中的木棍舞得密不透风，滴水不进。
　　一场战争持续了好几个时辰，忽然一只金乌从夸父的背后偷袭而至，那夸父一个不察便被击中，剩下的九只金乌见此气势大涨，攻击之势更加凌厉。就这样夸父一直都是被压着打，夸父见形势不妙，怒吼一声，身体瞬间便开始增长，直到身高数千丈时才停下来。
　　夸父开始了反击，先前被来是被压着打，可是在变身后就不一样了，双方的实力倒是夸父要高出一些。见此情形，那金乌中最小的一只，也就是十太子对他的几个兄长传音：“几为兄长，如此下去我等一定会败在这巫族手中，不如我们在空中飞，等到那巫族的人体力不支之时，我们就可以很轻松将他击杀。”
　　大太子听到十太子的话眼中一亮，觉得这是一个好主意，但是又有点担心：“你说那巫人会中计吗？要是他不追着我们跑我们也是没有办法啊。”
　　十太子自信道：“他一定会追的，可别忘了刚刚我等可是杀了他不少的族人，若是他不来追我们那才是怪事，所以我等是可以放心的做的。”
　　其余的几个太子听到这也是道：“对啊，就这么办吧。”说完就对视一眼，迅速脱离战场，向高处飞去。那夸父本来就可以赢得胜利了的，但是眼前的这十只金乌却是忽然就逃离开来，不由得大怒，他怎么能让他们逃了去，若是让他们逃了，那自己怎么对得起死去的弟兄。
　　怒道一声：“畜生别想逃。”那些金乌虽然很是愤怒，但是为了能够杀了这巫族的夸父，只能暂时忍一忍了，反正很快就可以报仇了的。继续闷头向前飞去。
　　那夸父在后敏紧的追着，时间慢慢的过去了，日复一日，夸父的体力渐渐不支，但是夸父却没有放弃，仍在继续追逐着。
　　这时夸父忽然听到有一人在耳边道：“夸父，你中计了，那金乌是设下圈套让你进去钻的。等到你体力不行的时候他们要对付你就简单多了。”一句话让夸父如梦初醒，暗想道：“我追了这金乌这么久，而他们一直都是在天空中飞着的，根本不会耗费什么力气，而我却是在地上一直追着，到现在也是很累了，若是等我体力完全不行的时候，那……”想到这里夸父不禁一阵冷汗冒出。
　　转过身，看到一个年轻的修者正在后芒笑的看着自己，一看之下发现着年轻的修者修为竟然只比自己弱一些。对其谢道：“谢过道友的提醒，不然我今日怕是要在此陨落了。”那道人微笑道：“贫道为仙人中的火精仙人，见过道友。”
　　那夸父听到那道人都介绍了自己，也是说道：“我乃巫族大巫夸父，见过道友。”一个不适时宜的声音出现了，“好你个不知死活的道人，竟敢跟那巫族之人说，找死。”却是那金乌在见到那夸父没有再追时感到有点诧异，赶来一看却是正好听到那火灵道人的话，不由得大怒。
　　那火精道人听到金乌的话，立刻怒目圆睁，大怒道：“还你个金乌，不要以为你等是妖族太子就可以怎样，若不是你等的父母护着你们，你们能有今天？今日倒是要看下是谁不知死活”那火精道人有是年轻气盛，火气比较大，听到那金乌的话当然不能够忍受，也是开口对那金乌侮辱。
　　十只金乌被火精道人的话气得不轻，一直以来他们都是认为这洪荒天地间除了自己的父母和叔叔外，其余的人他们都是可以打败的，就是连那被人传得神乎其神的圣人在他么手下也不见得能讨到好处。


第二卷 鸿蒙至尊 第30章十子着劫（下）
　　其中一只金乌对着火精道人喷出一口太阳真火，那火精道人没有想到金乌会忽然出手偷袭，没有防备的他立刻被那太阳真火烧了下，疼得他哇哇大叫，手指掐一个法诀把这太阳真火熄灭。看着自己的身体，此时身上的衣服被烧掉了大办，头发也是烧掉了不少，皮肤焦黑。双眼怨恨的看着金乌，道：“是你等先攻击的，那就不要怪我了。”说完就祭出自己的法宝向偷袭他的金乌攻去。
　　那火精仙人向那偷袭他的金乌攻去，那金乌实力根本就没有他的高，一下子就被击中翅膀从空中掉落下去，其他的金乌见次皆是大怒，扇动着翅膀向火精仙人杀去。火精仙人当然不可能让他们这么容易得逞，很快就躲了过去
　　九只金乌的联合起来就是准圣初期的高手也到避退，何况是这一个大罗金仙后期的火精仙人，但是有了夸父的加入双方很快就持平了，谁也奈何不了谁。
　　我看
　　在蓬莱岛的唐杰当然知道这里的事情，看到有一个大罗金仙修为的人相助夸父，一愣，暗道：“怎么会多了这么一号人物出来，以前都没有听说过呢，看来得好好查一查了。”想到这里就施展大神通直接侵入火精仙人的大脑，而火精仙人却根本就不知道。
　　从他的脑海里唐杰知道了一呼些他们的情况，对五仙人的这种行为是支持的。从金乌进入洪荒后，那些大修为的人都是不敢管，深怕自己遭殃，这一点让唐杰很是气愤，怎么说他们也是从这洪荒出生的，怎么可以让那金乌如此祸害洪荒而不去管。
　　唐杰又想道：“看来我我看得出去走走了，不然那些妖族的人尾巴都要翘到三十三天中去了。”想到这里便一个闪身消失不见，待得再次出现时，却已经到达了夸父合金物打斗的地方。
　　唐杰一到，立刻就道：“住手，看你等打斗的事情把洪荒搞成什么样了，还不快点停下。”在打斗的人听到唐杰的话身体一震，想道：“到底是何人，竟然能够在我等不知觉的情况下接近我等，若此人有歹心的话，那。”想到这里立刻寻找起唐杰的身影，等找到的时候看到唐杰正一脸不善的看着他们。
　　那夸父和火精仙人看到唐杰，一眼就认出眼前的人到底是谁，因为他们都是有参加过唐杰的成婚大典的。见到唐杰出现立刻就行礼道：“见过尊者。”唐杰只是点点头，看着他们二人道：“你等还是看下洪荒世界，经过你等的打斗现在已经成什么样了，这方圆万里之内都已经被你等毁灭，现在你等还不停下么？”
　　夸父和火精仙人听到唐杰的话，看了下洪荒世界的样子，果然万里的地方都已经被他们毁灭，见到这样都不由得羞愧的低下头。他们二人肯认错，但是有的人却就不一定了。正是那十只金乌。
　　那个大太子首先出来道：“你这道人好无礼，我等可是妖族太子，你见了为何不行礼？莫不是瞧不起我等妖族？”其他的金乌也是应和。
　　见到这里唐杰不禁为之气结，怎么在这洪荒这么久向来只有别人行礼的份，今一个妖族的太子就想让我行礼？？？？？？还以为自己真是什么东西。对着那大太子道：“看来妖族的人真的很没有礼貌呢，得教训教训你们。”
　　正在唐杰准备教训他们的时候，远处有一个人飞速前来，等到那人近前时，一看，却是一个大汉，长得更夸父倒是差不多，看来也似乎一个巫族的人了。
　　那人一到就立刻对这夸父道：“兄弟，我来迟了，今日一定帮你对付这金乌。”夸父见到来人哈哈一笑道：“后羿，来得不迟，却是刚刚好。”唐杰一听那人是后羿，眼中一亮，想到一个阴损的办法。
　　对后羿道：“后羿，你过来，本尊给你一些东西，让你好好教训这些不知死活的东西。”那后羿听到有人喊他了，转过身一看，见喊他的人是唐杰，顿时激动异常，要知道能够被唐杰喊出名字的人可是少得很，今日被唐杰喊一句也足够他炫耀一辈子的了。
　　立刻走到唐杰跟前恭敬的道：“不知尊者有何吩咐。”唐杰看后羿如此微微一笑：“你不必如此，今日赐你盘古射日弓，这弓用来射金乌却是正好，我在这里给你设一个时间阵法，里面万年，外面不过瞬间而已，等到你把这键练好了再出来。”说完就在后羿眉心一点，再直接在他的身边设下一个时间的阵法。
　　那后羿只感觉脑中忽然多了好多东西，立刻坐下来消化那些信息，等到他消化完后就开始就地修炼起来。等到他修炼好那意箭诀后，时间已经过去数十万年了，当然是在阵法里的，在外面的人看来不过是过了一小会而已。
　　唐杰见后羿练得差不多了，就把那阵法撤去，那后羿的身形立刻就出现在众人的眼前，所有的人都可以明显的感觉得到后羿身上传来的巨大压力。此时他的修为已经到了准圣中期，比只鬃也是有过之而无不及。
　　在旁边的十只金乌看到后羿的变化心惊不已，知道眼前的人一定不是他们可以抵抗的，而造就眼前的人就是那我看个被称为尊者的人，那他的修为更是恐怖，这人一定不能得罪，还好我等刚才只是说了几句，并没有得罪什么。这十只金乌却是不知道他们刚才的话已经把唐杰给得罪透了，在洪荒中就连圣人见到了他也得恭恭敬敬地称一声尊者，怎么可能在让他们骂了之后还不教训他们呢。
　　后羿一出来以后就对着唐杰一拜道：“谢尊者。”唐杰淡淡的道：“不用多礼了。还是先解决这金乌之事，免得让他们再祸害洪荒。”那后羿听到这立刻就取出盘古射日弓对着那金乌。
　　那金乌听到唐杰要对付他们心中一惊，道：“为何还要杀我们？我等并没有得罪你，只不过是说了几句，你不觉得你这样做太狠心了吗。”唐杰听后哈哈一笑：“是只说了本尊几句？但是这几句就足够你死亿万次了。本尊的威严没有任何人可以侮辱蔑视的。”说完后那后羿正好发出一箭，这并不是实体的箭，而是那盘古射日弓加上后羿的力量化成的箭，威力自然是强大。其实这箭对飞禽类的攻击是双倍攻击的！！！
　　那一箭很快就贯穿一只金乌的胸口，那只金乌到死还不能相信自己竟然一下子就被击杀，眼睛还蹬得大大的。其余的金乌见此可是不敢再多言，立刻就分散开来逃跑。那后羿还想要追，但是却被唐杰拦了下来，唐杰道：“现在先不用去追了，等以后他们自然会受到应有的惩罚。”说完就不管几人回到蓬莱岛。
　　剩下后羿，夸父和火精仙人，夸父先是对火灵仙人一番感谢，那火精仙人也是连道不敢，然后就以山中有事先离开了。而后羿则是抱着他的射日弓在一旁傻笑，看得夸父眼红不已：“这么好的宝贝就这么送给后羿了，早知道我臼尊者能不能也给我配一个武器。”当然夸父并不会产生什么妒忌的心理，反而很是替自己的这个兄弟高兴，把后羿从发呆中叫醒一起回到部落里。


第二卷 鸿蒙至尊 第31章 三圣出蓬莱！
　　上回说到那唐杰让后羿射下一只金乌后，其余的九只都是逃走。一路直往天庭而去，等到天庭的门口时，一些妖族的人看到九个太子的模样狼狈，很是惊讶。一直以来这些太子可都是不吃亏的主，今天怎么会这么狼狈，难道是惹到什么大神通的人？不过也不太可能啊，就是有大神通的人来了，只要喊出妖族太子的名号，一般是不会为难他们，难道这次惹的人是可以和天庭对抗的存在？
　　妖族的人一时惊得说不出话来，但是还是有一些比较醒目的妖族立刻跑去告诉帝俊，这可是一件大事，要是干得好了说不定还能得到天帝的赏识，那自己以后在妖族还不是要风得风，要雨得雨。
　　而此时的帝俊在凌宵殿里跟妖族的一些大圣商量对付巫族的办法，忽然，一个妖族的人急急忙忙的跑了进来，口中大喊道：“陛下，大事不好。”那帝俊一见这个妖族这样，大喝一声：“注意你的说辞，什么大事不好了，这么慌慌张张的，成什么体统，今要不说出个所以然来，那你以后便不再是妖族的人。”
　　那妖族见帝俊把话说得这么重，愣在那里，一时不知道怎么说。再见到帝俊面色不善时终于回过神来，道：“陛下，今日小的在南天门执勤，见到九位太子回来，很是狼狈，似乎跟别人打斗过一样，伤得不轻啊。”
　　帝俊听到自己的儿子都受伤了，哪还管得了什么，忙道：“在哪里，立刻带我去看看。”那个妖族的人应一声立刻带着帝俊出去，本来在商量对付巫族的人见到天帝都出去了，那自己这个做手下的能怎么办，只得跟出去。
　　帝俊和那个妖族的人迅速去法找那九只金乌，等见到那金乌时，看到他们身上的样子，眼中满是愤怒，喊一声：“我儿。”那原本正打算找帝俊的金乌听到这话，看到帝俊立刻大喊一声：“父亲，孩儿差点就见不到您了。”说完就向帝俊飞去跪在其身前。这时太一闻声也跑了出来！！
　　太一见此连忙把他们扶起来道：“皇儿，跟为叔说说，到底是怎么一回事。”那九只金乌见得太一如此，心中窃喜，嘴里却道：“叔父，我等好委屈，本来我等在那岛屿修炼，可是一天却有一个巫人跑到那岛屿，要我等让出那片宝地，我等想，那是父亲为我等准备的地方，怎么可以让出呢，就对其说这岛屿不好相让，那巫人却立刻就上前来与我等争斗。”
　　太一听到这里大怒道：“好个胆大妄为的巫人，看来不给你们点教训还真以为我妖族无人了是吗？”那九只金乌见到太一大怒的样子，心里更是高兴，以为现在大仇可报了。大太子道：“我等见他上前来争斗，不想与他有过多的纠缠，可是他却是不肯放过我等，依旧对着我等就打，没办法之下我等只好先把他引开，到洪荒之中再和他打过。本来是可以赢的，可是却忽然来了一个叫火精的道人，跟那个巫人是一伙的，那个巫人被我等用计消耗了不少体力，可是那个火精道人却是跟那个巫人是同一个水平的，一战下来也是消耗了我等不少体力，就在即将赢的时候，又跑出二个人来，一个是巫人，名为后羿，另一个应该是个散修。”
　　太一这是打断他的话：“你的二弟呢？怎么不见他？”原来是太一在见到只有九只金乌的时候，却少了二太子，担心那二太子出什么事的太一当然要问一问了。
　　大太子和其他的金乌听到太一的话都是哭道：“父亲，叔父啊，那二弟（哥）被后来那个巫人给杀害了。”太一听到这话如遭霹雳，脑中一阵轰鸣。良久才回过神来道：“说清楚点。”那个大太子赶忙道：“那个散修教了那个后羿一门绝学，将二弟杀害了。”
　　太一听完后咬牙切齿道：“今日的仇，将来一定要你等付出十倍的代价。”又道：“那个散修叫什么名字？”最小的十太子立刻跑出来道：“那个该死的道人听别人都叫他‘尊者’就是不知道他的全名是什么。”太一和他身后的妖族听到这话立刻一阵颤抖！！！
　　想道：“是那尊者？不可能呀，那尊者是不会随便动手的，而且他一动手轻则废人万年修为，重则神魂皆灭，他们是怎么逃回来的？”
　　想到这里太一，帝俊面面相觑心有余悸的道：“你说的那个人叫尊者？那你们是怎么和他打起来的？”
　　那十太子并没有听出太一，帝俊话里的意思，道：“那个叫尊者的人是忽然出现的，他上来就说道‘你等这些金乌却是可以拿来炼气之用，这样我就有一件先天灵宝可以使用了。’父亲你看，他这根本就是把我等当成材料了。”十太子说这话是要让众人觉得那个尊者并没有什么厉害的地方。
　　听完十太子的话，在场的妖族都忍不住色变。他们都听得出来了，肯定是他们在撒谎，要知道在洪荒中可是没什么人敢冒充尊者的。‘尊者’这个尊称只有逆天至尊这个尊者才能担当得起，其他的人可没有这个资格。就是冒充了，这个人很快就会受到惩罚的，所以到现在一直都是没有人敢去冒充，毕竟没有人会嫌命太长。
　　帝俊忍不住怒火骂道：“孽障，到如今还不肯说实话，是不是要我动刑你等才肯说？”九只金乌被帝俊骂得一愣，道：“父亲，我等说的都是实话，那个人是想拿我等去炼先天灵宝……”还没说完就被太一扇了一巴掌。太一道：“胡闹，你等可知那尊者是何许人物？就等的话一听就破绽百出，人家尊者连先天至宝都不看在眼里，还说什么终于有一个先天灵宝可以使用。笑话，你等最好给我说清楚，不然都时候我都保不了你等。”
　　九只金乌听到太一的话都知道了自己闯祸了，向帝俊道：“父亲，那个人真的那么厉害？”太一冷哼一声算是肯定了。旁边有一个妖族的大圣道：“不错，确实是很厉害，整个妖族加起来怕都不够人家打的。”
　　那九只金乌听到这里，一阵冷汗冒出，哭道：“父亲，你要救救我等啊，我等还不想死。”现在的金乌活像一只只可怜虫而已。太一道：“你等还是跟我说清楚吧，然后我带你等去给那尊者谢罪，希望尊者能放你们一马，以后你们都给我老实点，不要以为是太子就可以乱来，洪荒中还是有很多人是你们不能惹，也是你们惹不起的人物的。帝俊也在一旁点点头！
　　当下那金乌连忙把事情的真相告诉太一帝俊，帝俊听后无奈叹道：“以后却要对你等严加看管，不过那尊者也是害了我一个儿子，去谢罪的事就不用了。“听到太一的话众妖族无不色变，刚刚的话他们可都是听得一清二楚，这明显就是这金乌跑去惹人家，现在不过是被杀了一只而已，没有全部杀了就很不错了，现在如果去道歉的话那是最好，可这天帝居然在记恨，这可如何是好。
　　众妖族的心里所想太一还是知道一些的，看这他们淡淡道：“如果你们怕尊者的报复，那么你等现在就可以离开妖族，我不会管你等。但是以后若是犯到我妖族的手里，那么我是不会留情的。”说完散发出准圣的气势压向众妖族。
　　那些妖族的人听到太一的话，再加上太一所散发的气势，哪里还敢说什么不好听的话，现在还是先保住命比较好，至于尊者的报复，等以后遇到了再说吧。对着太一道：“妖皇，我等誓死追随陛下。”
　　太一听到这话脸山露出了笑容，道：“有你等的支持，妖族何愁不能大兴。”所有的妖族听到这话都是奉承太一，这让太一的自尊心和虚荣心得到了极大的满足。但是那金乌的事还是得管下。
　　对剩下的九只金乌道：“你等先回那岛屿，还是那句话，等到你等可以控制住身上的太阳真火时在回来。”九只金乌一听，立刻道：“叔父，我等已经可以控制身上的太阳真火了，在与那巫人打斗时突破了，所以就能够控制。”
　　那太一听到这话，道：“真的？”然后就开始查看起金乌的修为，发现都已经到了大罗金仙中期了，却是可以控制。”大笑道：“不错，都已经突破了，如此你等以后就留在天庭里，看谁敢不服。
　　“说完眼睛扫了众妖族一下，那些被看到的人迅速把头低下去，毕竟已经他们对金乌可是很不满的，现在人家都已经突破了，自己还能说什么呢，只是以后天庭又要不得安宁了。想到这里都是摇摇头，徒呼奈何。
　　在金乌逃离之后便回到仙山中，与自己的四位哥哥商量那金乌的事情。木精仙人道：“五弟，今都已经露面了，想来那妖族的太一，帝俊定然不会放过你，看来得好好商量一下，说不得我等还得求一靠山，以后才不会中了那太一的道。”说起来这几个精灵也是大有来头，盘古开天，天地初分时候有五行之气所化，经历了几十元会的修炼才有如今的实力！
　　火精仙人道：“二哥，今日回来正是要商量此事，那金乌残害无数生灵竟然只是被击杀了一只，哎。”金精仙人道：“嗯，有了，既然你是先去相助巫族，与那大巫夸父并肩作战过，想来找巫族当靠山应该可以，想我等的修为之高，巫族是不会嫌弃我等这一大助力的。”
　　火精仙人听到这跳起来道：“正是此理，我等这就去找那夸父。”这时，一直旁边看着的土精仙人忽然道：“那剩下是九只金乌也一定不能放过，不能留着他们再次祸害洪荒。”其他的几人一愣，暗道：“没想道：“平时温和的四弟竟然也会说出这样的话。”不由得齐齐看向土灵仙人。土精被几人看得一阵脸红，但很快就恢复过来，道：“那些金乌伤了五弟，这仇是一定要报的。而且留着金乌对洪荒的危害实在是太大了，虽然他们有可能改变，但是这个赌我们打不起，洪荒的生灵实在是太多了。”
　　其他的几人听到这也是沉思，最后还是水精仙人开我看口道：“如此也好，对金乌我们不能留情，那只会害了我们和众多生灵而已。那么现在就去找那巫族的人吧。”说完就率先离开这仙山去找那夸父，其他几人见到水精仙人出去了，也是跟着出去。
　　蓬莱岛，唐杰正坐在大殿里，洪荒的一切都笼罩在他的感知之中。那金乌回到天庭的事，和太一，帝俊的反映，以及那个火精仙人和他的四个哥哥，唐杰都是有关注的。对与太一与帝俊的想法唐杰很是不屑想道：“什么赔礼道歉，本尊还不想要呢，就你等也想来见本尊？再修炼个亿万年可能本尊心情好会见下你等。帝俊，太一啊，天道注定你是要陨落的，本尊也不想管那么多，所以勒，你只能乖乖的去死吧，至于你其他的儿子，嘿嘿，不好意思了，本尊一定会让他们死得干干净净的。”哦，不留一个好玩点！！
　　想到这里便唤来二弟，对其道：“二弟，你去那巫族找一个大巫，名为后羿，此人修为还是可以，你就隐在他的身边，在他即将身死时你便暗中出手相助一下便可，不要泄露自己的行踪。”盘古虽然疑惑唐杰为什么要找那大巫，但是唐杰的话对他来说就是一切。是：大哥
　　唐杰看到盘古出去后才自言自语道：“不久之后巫妖大战便会开始，那西方的人可能不会老实的，而东方这边的圣人也只是坐山观虎斗，根本就不会去管，最后还是要便宜了那西方，哎，都是一个面皮的问题，只是不周山倒后，这洪荒人族的序幕也就该打开了，到时候也会有趣些。”说完后就站起来走了出去。
　　我看
　　刚走出大殿不远，龙式，清风，明月便带着孔宣跑了过来，龙式首先开口道：“师尊，小师弟已经出关了，现在的修为已经到了准圣中期，厉害吧。”说完就和明月一起眼巴巴的看这唐杰，唐杰见他们这样哪还不了解，摸着三子的头道：“不错，这是你三人人的功劳，想要什么说下，师尊一定满足你们二人。”
　　三子等的就是唐杰的奖励，听到这连忙道：“师尊，那巫妖大战即将开始，我等想去玩玩，行不？”唐杰哈哈一笑道：“就这么简单是吗？好，为师准了，你们想去玩就去玩，遇到什么麻烦只管找为师，一定替你们摆平。”
　　我看听到唐杰的话三子心里美滋滋的，早就想去玩下拉，只是师尊一直没开口，而且又要教小师弟修炼，没有时间，现在可好了，终于有机会了当然要去玩下。看看巫妖大战有什么好看的，不知道那西方的二个人会不会来，要是敢来的话，哼哼。
　　不得不说四子确实是对这西方的人不感冒，准提对孔宣做过什么他们可都是记在心里的。唐杰看到三子的样子，一阵汗颜，但也不想说什么，毕竟三子都已经长大了，有些事她们自己都可以做主了的，管得太多反而不好。
　　四人对唐杰道：“师尊，如果没什么事我等就先退下了。”唐杰点点头，立刻就退下去，准备在巫妖大战的时候离开蓬莱岛去玩。
　　看到三子离开，想道：“既然三子想去巫妖大战，说不得我还得管管巫妖的事情了。免得在那受气。”想到这里，心里便有了个主意。为什么不是四人去？别忘记了孔宣大师是有老婆的人哦！！！！


第二卷 鸿蒙至尊 第32章 夸父逐日
　　唐杰现在的修为一天比一天高，在鸿蒙之中称之为鸿蒙至尊，有是鸿蒙的开创者。对宇宙中的万物是无知不晓，但自己的修为只能在宇宙中，但在广阔的河外宇宙唐杰还没有那个能力……
　　话说巫妖大战一触即发，十一鬃哪能受到过这种气，当即在之前开了一次集体会议。来对付东皇的九只金乌。他们都知道九只金乌的厉害，没有什么万全之策……
　　这是老大帝江道：“大家对这次的事情有什么看法？”说完看向众人……
　　众人面面相窥都不知如何是好。再不说九只金乌的实力，好友东皇太一那老家伙实力都是准圣。
　　“我们兄弟姐妹害怕他们不成，大不了鱼死网破。”火神祝融愤怒道。众人同时点头道。
　　现在的唐杰都看在眼里。在见蓬莱岛自己的老挝背负着手点了点头……
　　“老婆，你说我们帮不帮这乌族？”唐杰说道……唐杰很是满足额看着自己的老婆，因为自己能给自己心爱的人想要的，能为自己额爱人做些什么那是最幸福的。
　　女娲脸一红道：“我看还是帮他们一下吧，何况玄冥有是孔宣的未婚妻呢！”说着女娲慢慢的低下头表现出害羞状。
　　“哈哈哈，好了，不用你回答我也会帮助他们的，因为东皇的十子只能存一，它的使命不可限量啊。”女娲抬头看着这个让自己看不透的丈夫。掐指一算唐杰继续道：“走，跟我去见见一个即将成圣的老道。”说完拉着女娲消失在蓬莱岛……
　　很快二人来到一座荒岛上，唐杰和女娲没有出声静静的看着一头白发的老者……
　　片刻……
　　“哈哈，我夸父也成为圣人了，哈哈哈。”夸父没有意识到唐杰存在，有点失态。
　　“咳咳”唐杰故意咳了咳，夸父猛然转身，看向这个年龄不大的年轻人，但他没有看不起这位看似年轻的年轻人，因为连圣人都看不清修为的年轻人会是弱者？
　　“请问你是？”夸父问道。
　　“我是唐杰，这是我的妻子女娲。”唐杰简单介绍道。
　　夸父一惊，自己在这个岛上不知修炼了多少年，但是对外界略知一二。
　　夸父回过神来赶忙跪下道：“晚辈有眼无珠，没认得至尊，请恕罪。”
　　唐杰看着单膝跪着的夸父，又看了看女涡。女涡向唐杰使了个眼色，意思是办正事要紧。
　　唐杰道：“你起来吧，我今天找汝有重要的事。”
　　夸父一听，站起身等待命令。“汝以成圣，封你为洪武道人，赐你一丝元神，令加鸿蒙拐。”唐杰说完手一挥，夸父眉心一闪，手中多了一把蛇头拐杖。
　　“谢至尊。”
　　“现以降使命于你，巫妖正处于备战状态，战争一触及发。这次大战的根源是巫族帝俊的十个儿子。”唐杰一顿继续道：“你现在去吧。”说完唐杰给了夸父一丝的记忆，包括金乌的模样。
　　夸父得此信息便离开荒岛，去那巫妖大战当中去了。当夸父来到战场，这里早已一片狼藉，生灵涂炭。
　　这时，夸父看到一直在天空中飞舞的九只金乌，周身散着耀眼的太阳真火，宛如九个太阳般。夸父见此，立刻知道自己的使命就是这九只金乌，不由得对其大怒道：“你等这妖族的畜生，竟敢伤我族人，还不给我下来。”（夸父也是巫族的的一员）
　　那十只金乌听到有一人在骂自己，不由得很是生气，想自己一路走来，都没有人敢对自己怎样，今日却是被人给骂成畜生，这如何能不让他们生气。原来，这十只金乌在进入洪荒后便一路烧杀一路寻找那杀害自己兄弟之人，刚开始只是找到一些巫族的小部落，见里面根本没有什么大修为的人，就开始攻击了他们，后来慢慢找一些相对比较大的部落，见还是没有大修为的人，胆也就开始大了起来。很快就碰到了在一起的乌族众人，火神祝融，水神共工、帝江等大修为的人。
　　之前也是这金乌好运，一直都是没有遇到大修为的人，所以他们才能够走到今天这一步。但是今天他们遇到了巫族中有名的大巫，看来是会有一场大战了。不过乌族众人不不修元神，被九只金乌的太阳真火一阵狂烧，困不成军。
　　夸父的到来也没有令它们有什么恐惧，因为自己的后台强大。
　　金乌对着夸父怒骂道：“你这不知死活的东西，竟然敢骂我等，你可知道我等是谁，我等可是妖族的太子，你最好还是自己过来让我等将你打杀了。不然诛你九族。”说完还一脸得意的看着夸父，想从夸父的脸上找他害怕的表情，不过他们失望了，夸父有的只是无比的愤怒。一头的白发，另加长长的胡须都翘了起来。
　　夸父忍不住心中怒火，骂道：“就算你等是妖族太子，但这可是洪荒，还轮不到你妖族来此，如今你等杀我族人无数，今日定不与你甘休，杀人偿命，用你们的鲜血来偿还吧”说完就拿出自己的武器――蛇头拐杖冲向其中的一只金乌。
　　那金乌还没有反映过来便有一只被砸中，虽然不至于受伤，但这一下也让他疼得够呛，身上的羽毛掉落了许多，从空中掉了下来。其他的金乌见到自己的兄弟被人给这样打了，一直心高气傲的他们怎能忍受得了，一直以来可是只有他们打人的份。一只只金乌口吐太阳真火，夸父也是被烧的疼痛难忍。
　　九只金乌齐齐攻向夸父，从身上不断的出太阳真火灼烧夸父，那夸父被这太阳真火一烧，顿时哇哇大叫起来，知道这东西不能硬碰硬，没办法只好采取快速的攻击，手中的拐杖舞得密不透风，滴水不进。着拐杖可不是什么，那可是鸿蒙拐。是唐杰特意未完成这次的使命，使鸿蒙平衡的工具，其实一般的破铜烂铁。
　　一场战争持续了好几个时辰，忽然一只金乌从夸父的背后偷袭而至，那夸父一个不察便被击中，剩下的八只金乌见此气势大涨，攻击之势更加凌厉。就这样夸父一直都是被压着打，夸父见形势不妙，怒吼一声，全身肌肉开始膨胀，身体急剧的增加。
　　夸父开始了反击，先前被来是被压着打，可是在变身后就不一样了，双方的实力倒是夸父要高出一些。见此情形，那金乌中最小的一只，也就是十太对他的几个兄长传音：“几为兄长，如此下去我等一定会败在这巫族手中，不如我等在空中飞，等到那巫族的人体力不支之时，我等就可以很轻松将他击杀。”
　　其他几只金乌听到十太地话眼中一亮。觉得这是一个好主意。但是又有点担心：“你说那巫人会中计吗？要是他不追着我们跑我们也是没有办法啊。”其中一只自信道：“他一定会追地。可别忘了刚刚我等可是杀了他不少地族人。若是他不来追我等那才是怪事。所以我等是可以放心地做地。”
　　帝江等人看到这场面都傻了眼，一个个不知所措。看到九只金乌飞翔远处也无能为力，都看向从没有见过的夸父。
　　夸父大叫一声；“出声哪里逃，”说完腾身一跃向金乌所飞去的方向飞去了。
　　金乌一边往前飞一边回头挑衅夸父，飞禽当然要比走兽跑得快，夸父在后面苦苦的追。
　　九只金乌一边跑一边向夸父吐太阳真火，现在的它们完全可以控制真火。而夸父在身后忍受着被烧的痛苦，却又无能为力。
　　专眼一万年过去，夸父的体力慢慢的消耗的差不多了。但嘴里不停的骂着那金乌，金乌也是一肚子的气，一个个在想：等会的明年的今天就是你的祭日。什么事都逃不过唐杰的法眼，唐杰神识一扫，眉头一皱。
　　“没想到这金乌还有这一手，看来夸父还是不够老道啊！”唐杰对女涡道。“那我们还要不要帮助夸父一下？”女涡问道。
　　唐杰深深吸了口气，眼里隐隐有雾气。
　　为难的道：“我原以为找到夸父孔宣可以逃过一劫，我还是不能超出天道阿。”


第二卷 鸿蒙至尊 第33章  射日（上）
　　女娲看到现在的唐杰知道要发生什么事，忙问道：“是不是和后土有关，我不希望她有事，他是我的好妹妹啊！”
　　“唉，天意啊！后土只是失去自由但孔宣是失去生命啊！”一滴晶莹的泪珠从唐杰的眼睛里滑下。
　　“没有办法了吗？”女娲问道。
　　“嗯。”唐杰顺势的点了点头。又怜惜的看了看女娲，女娲没有想到现在自己也进入了这种使命的游戏当中了。
　　唐杰闻了闻情绪灵识传音给了孔宣和后土。
　　孔宣和后土正在谈论刚才夸数父和九只金乌战斗时的情况，旁边还有龙式、清风和明月。
　　正在说的兴起的孔宣一怔，父亲有什么重要的事，这么急着找我。和几个兄弟说了几句就匆匆的往蓬莱岛赶去。后土紧随其后。
　　蓬莱岛大殿之中，唐杰女娲在沉默着。
　　不一会儿，孔宣和后土就急匆匆的来到大殿。
　　孔宣道：“不知道父亲找我有什么事？我们正看了一场惊心的大战呢！那九只金乌的确厉害，和那个什么洪武道人的打了一个平手，不过那九只金乌跑掉了，洪武道人就追杀而去。”孔宣在一个人絮絮叨叨的讲述着战场上发生的事。
　　唐杰女娲只是静静的听着。
　　“我要是能和他们大战一场就好了。”
　　“如果真有机会你愿意去吗？”唐杰说道。
　　孔璇一听高兴道“好啊，哈哈。”
　　见自己的父母没有说话，自己脸上的笑容也渐渐失去了光彩。
　　“父亲你说的什么意思？”孔宣疑问道。
　　“现在有一使命降临到你的身上！”女娲帮唐杰说道。
　　“什么使命？有这么严肃吗？”
　　“这次的使命会使用你全部的精血。――。”说着唐杰实在说不下去了。
　　孔宣是凤凰，在出生不久唐杰便赐给他了八滴精血，现在的孔宣可谓是正精力旺盛，朝气蓬勃。
　　“你是说要用我的生命，来完成这次的使命？”孔宣难以置信道。
　　“嗯。”
　　“那后土怎么办，我就不能见到父亲和母亲了。”
　　这句话一出女娲在也忍耐不住抱住唐杰痛哭起来。
　　“叔叔，能不能不让孔宣去完成使命，”后土也在一边乞求道。
　　“不行，这是天意，我原本以为夸父的出现可以完成这次的使命，不过我错了，天尊再有人选啊。”
　　孔宣好像知道了一些什么道：“嗯我这条命是父母给的，就把它还给你们吧。”说完转过头对后土道：“等我完成任务，我回来找你的。我如果永远不回来了，那你就找个好人好好过日子吧。”现在的孔宣是多么的难受啊，自己的生命从开始就不属于自己，连自己最心爱的女人都不能在一起，孔宣现在想狂吼。
　　“孔宣，我的儿子不能没有志气，哪怕是死也要笑着死，听见没有。”
　　一语惊醒梦中人，孔宣大声回答道：“敬遵父命！”单其跪地。
　　“现在我封你后弈道人，你全身有八滴精血，可化成八把箭，这是一把射日神弓，。”唐杰手一挥一把看似和平常大的弓凭空出现在孔宣的手里。不过这是一把射日神弓，看似小但重如泰山。
　　在孔宣接到射日神弓的时候全身上下都还做了一位战神的模样。
　　“你的使命就是用你身上的八滴精血化作利箭，射下金乌，解救出夸父。”
　　“是”
　　“你去吧。”
　　孔宣应命，看了快哭成泪人后土一眼，心里特别过痛难忍，心一狠，头也不回的离开了大殿。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――时间慢慢的过去了，日复一日，夸父的体力渐渐不支，但是夸父却没有放弃，仍在继续追逐着。
　　现在的九只金乌可谓是耍猴的心态，看着身后的夸父嗷嗷直叫，时不时的发出太阳真火烧几下。
　　唐杰送给夸父的一滴精血现在已经用完了，夸父知道现在的自己不能在飞着追逐了，自己体力还需要战斗呢。随后落到地上。
　　九只金乌看到如此景象，不由得全都停了下来，此仇它们是不会不报的。
　　夸父刚落地。
　　这时夸父忽然听到有一人道：“洪武道友，你中计了，那金乌是设下圈套让你进去钻的。等到你体力不行的时候他们要对付你就简单多了。”一句话让夸父如梦初醒，暗想道：“我追了这金乌这么久，而他们一直都是在天空中飞着的，根本不会耗费什么力气，而我却是在地上一直追着，到现在也是很累了，若是等我体力完全不行的时候，那……”想到这里夸父不禁一阵冷汗冒出。暗道自己太愚蠢，自己是不是修炼的成傻子了。
　　转过身，看到一个年轻的修者正在后芒笑的看着自己，身后背着一面弓，一看之下发现着年轻的修者修为竟然只比自己弱一些。对其谢道：“谢过道友的提醒，不然我今日怕是要在此陨落了。不知道友如何称呼”那道人微笑道；“在下是后羿，至尊命我前来助你。”
　　那夸父听到那道人都介绍了自己，也是说道：“我乃巫族自修夸父，见过道友。”
　　“好你个不知死活的道人，竟敢跟那巫族之人说，是不是获得不耐烦了。”却是那金乌在见到那夸父没有再追时感到有点诧异，赶来一看却是正好听到那火灵道人的话，不由得大怒。但却不知道夸父现在是没有力气追了而已。
　　孔宣听到金乌的话，大怒道：“还你个破鸟，不要以为你等是妖族太子就可以怎样，若不是你等的父母护着你们，你们能有今天？今日倒是要看下是谁不知死活”那火灵道人有是年轻气盛，火气比较大，听到那金乌的话当然不能够忍受，也是开口对那金乌侮辱。
　　十只金乌被火灵道人的话气得不轻，一直以来他们都是认为这洪荒天地间除了自己的父母和叔叔外，其余的人他们都是可以打败的，就是连那被人传得神乎其神的圣人在他么手下也不见得能讨到好处。今天是不是自己兄弟九人倒了霉了，碰了一个不说，现在又来了一个。
　　其中一只金乌对着孔宣喷出一口太阳真火，那火灵道人没有想到金乌会忽然出手偷袭，没有防备的他立刻被那太阳真火烧了下，疼得他大叫，幸亏现在的他身上有看似一套神铠的战甲。手指一点把这太阳真火熄灭。看着自己的身体，此时身上的衣服烧坏露出里面的，头发也是烧掉了不少，皮肤焦黑。双眼怨恨的看着金乌，道：“是你等先攻击的，那就不要怪我了。”说完就祭出自己的法宝向偷袭他的金乌攻去。


第二卷 鸿蒙至尊 第34章射日（下）
　　久九只金乌见孔宣向自己攻过来，不退反进。九柱太阳真火其烧向孔宣。孔宣一个不小心配到太阳真火，被烧得疼痛难忍。顺势拿起手中的射日神弓打向一只金乌，那只金乌被打的落在地上，好一会才艰难的飞到空中。同时孔宣也被其他的金乌打退到地面上。
　　那只被打的金乌狼狈不堪，孔宣也没好到哪里去，而现在的夸父正在恢复着自己的功力。
　　洪武到人和后羿道人（夸父和孔宣）看了下自己的地盘的样，果然万里的地方都已经被他们毁灭，见到这样都不由得愤怒到了极点。
　　那个大太子先出来道：“你这道人好无礼，我等可是妖族太子，你见了为何不行礼？莫不是瞧不起我等妖族？快快给我等行李，我等看在你们给我等行礼的份上饶了你们。”其他的金乌也是应和。不由得还发出几声欢快的名叫，好像在嘲讽两人。
　　“夸父道人我也不瞒你了，这次至尊让我用这射日神弓来射杀这金乌，想必至尊是让我们两人联手来对付着金乌。”孔宣说道。
　　夸父的体力现在基本上恢复野的差不多了，其实在孔宣和金乌大战进行了十年。
　　夸父点了点头道：“那我们怎么联手、、？这群该死的鸟在天上很是嚣张。”夸父焦急的说道“这样吧，你在天上吸引那些个鸟，我在地上等时机，只要以有机会我就射那金乌。怎么样？”
　　“也只有这个办法了，那我们就合作愉快吧。”夸父一拱手，腾空向那些金乌飞去。
　　“你这个傻老头是不是还没有被我们耍够啊？哈哈哈”一整大笑声从空中传来。
　　夸父一听羞怒的哇哇直叫，这么一说可被整个混沌所听到，和不丢人、一年之后，九只金乌被夸父吸引到一处，现在的孔宣看到时机已成熟，拿起神弓运用起自己的一滴精血就要射。孔宣惊讶的发现这射日神弓居然拉不开，自己拉了几次累的比和金乌大战十年还要累。
　　正在孔宣郁闷之时，唐杰灵魂传音道：“你不要急，我现在给你个阵法，你在此修炼一段时间。
　　片刻孔宣只感觉脑中忽然多了好多东西。立刻坐下来消化那些信息。等到他消化完后就开始就地修炼起来。等到他修炼好那意箭诀后。时间已经过去数百年了。当然是在阵法里地。在外面地人看来不过是过了一小会而已。这个阵法不光是修炼的法宝还能增加时间或减少外界的时间
　　唐杰见孔宣练得差不多了。就把那阵法撤去。那孔宣地身形立刻就出现在众人地眼前。所有地人都可以明显地感觉得到孔宣身上传来地巨大压力。此时他地修为已经到了准圣后期。比夸父也是有过之而无不及。
　　在旁边地九只金乌看到孔宣地变化心惊不已在和夸父战斗都能感到一阵强大的威压，夸父也不例外。九只金乌知道眼前地人一定不是他们可以抵抗地。这时的夸父见自己一方的人变得强大战斗欲望也上来了。金乌现在却和夸父战成平手，注意力全在孔宣的身上了。
　　孔宣一出来以后就对着唐杰灵魂一拜道：“谢尊者造化之恩。”唐杰淡淡的道：“不用多礼了。还是先解决这金乌之事，免得让他们再祸害众生。”那厚意听到这立刻就取出射日弓对着那金乌。
　　现在孔宣感觉浑身是力气，拿起射日神弓用力一拉，射日神弓慢慢被拉开，孔宣有控制自己的一滴精血放在弦上。其中一只金乌看到这一情形放弃攻击夸父，前来阻止。
　　那金乌小瞧了现在孔宣，再也不知道手里拿的是什么玩意。一口太阳真火喷出，孔宣同同时松开弓、那一箭很快就贯穿那一只金乌的胸口，那只金乌到死还不能相信自己竟然一下就被击杀，眼睛还蹬得大大的。其余的金乌没想到现在的孔宣为何能击杀自己的兄弟，但事实却摆在了那里。
　　天庭大殿中的东皇太一一拍面前的桌子道：“胡闹，你怎么能任由它们胡作非为，你可知道现在的尊者就在那蓬莱岛吗？”东皇太一对着帝俊说道。
　　东皇太一和帝俊立即召集人马赶往巫族之地，心里希望自己的九个儿子不要出什么危险，死了一个就够心疼的了。
　　而此时的太一在凌宵殿里跟妖族的一些大圣商量对付巫族的办法，忽然，一个妖族的人急急忙忙的跑了进来，口中大喊道：“陛下，大事不好。”那太一一见这个妖族这样，大喝一声：“注意你的说辞，什么大事不好了，这么慌慌张张的，成什么体统，今日你要不说出个所以然来，那你以后便不再是妖族的人。”东皇太一心里都急成麻花了。
　　那妖族见太一把话说得这么重，愣在那里，一时不知道怎么说。再见到太一面色不善时终于回过神来，道：“陛下，今日你让小的去看九位太子，不料却在巫族之地见到太子们正和两道人大战，巫族之地已被就为太子烧的不成样子了，我刚才看到――――”那妖人吞吞吐吐的没有说。
　　“快说，别吞吞吐吐的。”东皇太一急道。
　　“小的刚才看到八太子被一拿弓之人射杀。”那妖人没敢抬头看太一。
　　太一听到自己的儿都死了了，哪还管得了什么，忙道：“在哪里，立刻带我去看看。”那个妖族的人应一声立刻带着太一出去，本来在商量对付巫族的人见到天帝都出去了，那自己这个做手下的能怎么办，只得跟出去。
　　“谁杀我儿我今天要他偿命。”整个鸿蒙都听到了这个声音，在蓬莱岛的唐杰只是点了点头。
　　“太一你最好识相点，我现在的心情很差，不要惹我。”唐杰在心里想到。
　　现在的孔宣已射下七只金乌，脸色苍白如纸，骨瘦如柴。远在蓬莱岛的唐杰看在眼里同在心里。
　　那两只金乌看到自己的兄弟被杀害，现没有愤怒的神色，现在有的是惊恐。两只金乌准备逃跑。但在夸父的纠缠下不能离开半步。孔宣运用起自己的最后一滴精血，放在弦上。且没有力气区拉开那射日神弓。


第二卷 鸿蒙至尊 第35章 鸿蒙大会 终章
　　夸父这下可急了，自己的体力已经快不支了，眼看两只金乌就要逃跑，夸父大喝一声，急速向孔宣跃去。
　　两只金乌看到有机可趁，转头就要逃跑。夸父到孔宣面前把自己的强大的灵魂灌入到了孔宣的身体。孔宣只感觉身体忽然之间来了一阵力量。拉开射日神弓，用完了最后一滴精血，一切好像静止一样。
　　“哧”只听到弓箭贯穿的声音。
　　妖族一群人刚刚赶到看到这一幕，东皇太一看到这一幕并没有向疯了似的，而是静静的看着。因为眼前的这一幕令他这一代皇帝也张口咂舌。
　　只见最后一只金乌身体渐渐的变成火红色原本的渐渐地变成气体，越发的炽热。此刻的孔宣身体也渐渐的化为空气，只留下了一把射日神弓。
　　夸父和孔宣的身体变成气体合后向那金乌射去。三人的身体融为一体后慢慢升高，最后变成了一个有太阳真火构成的大火球，孔宣、夸父和金乌的使命完成鸿蒙产生了一个用不帅灭的星球那就是――――太阳。
　　下奶东皇太一没有鲁莽行事，他现在才想起当时自语偶有孩子的时候，唐杰送的贺礼，越想越不对劲。东皇太一终于明白自己在为别人养了这么多年的儿子啊。他把这一切的一切都怨到了唐杰的头上。
　　――――――――――――――――――――――――――――-――――――――蓬莱岛唐杰的住处现在的唐杰很郁闷，自己的儿子死了不说，上面还有一个天道压着自己。
　　唐杰掐指一算，眉头微皱，发现自己的另一半灵魂在空间乱流中飘荡了不知道多少一年了，现在灵魂非常的虚弱。唐杰没有多想，立即灵识传音给每个达到准圣以及以上级别的大神通者。
　　很快各界的大神通者都积聚在蓬莱岛，妖族的东皇太一、帝俊。
　　巫族的帝江、共工、祝融等女涡，后土、鸿钧，三清等全部到场在大殿候着。
　　待众人到齐，唐杰站在大殿之上道：“在此召集大家来到这里是告诉大家一声，我要穿越宇宙到河外宇宙办一件重要的事。现在的鸿蒙就改名为神界。”
　　唐杰嘴里念着什么，手一挥，鸿蒙与另外一处的空间以打通。那也是一个所谓的神界。唐杰感应到自己的另一半灵魂已到达了两界的交界处。
　　“好了大家都散去吧，以后就没有鸿蒙这个名字，就到此为止吧。”
　　现在最高兴的要数东皇太一，只要唐杰一走那这里谁还敢惹自己，还有就是提高自己的实力，为自己的儿子报仇。
　　待到众人全部离开，只剩下女涡和三子。
　　唐杰战神对着女涡道“老婆对不起，天道降下使命于你，”
　　“我不能和你一起走了吗？”女我反问道。面色有些焦急。
　　唐杰点了点头：“有一蓝晶星亿年之后神界将有一些灾难波及到此星球。”
　　唐杰一顿继续道：“你们三个以后要在神界打下一片天地。”唐杰很欣慰的看着三人，唐杰有掐指一算，靠，自己怎么到了一万年之前，现在是以前的什么时候了呢？
　　说完凭空消失在了原地。
　　自此以后所谓的神界变化可谓是巨大，一个个势力的崛起，一个个小势力的的覆灭。最后神界统一规定了神界的等级。
　　神界分为：天尊、神王、上部天神、中部天神、下部天神以及神人。
　　这些神还分为飞升神人和原有神人。
　　所谓的飞升神人就是从各界自己苦苦修炼飞升到神界的。而原有神人就是审一审结婚所孕育的子女，刚刚出生就是神的人。
　　本卷已完成，接下来将进入第三卷，希望大家继续支持。
　　最后一章由于心急没有细心的去写，在说今晚满脑子里没有东西，大家海涵。以后会给大家不一样的精彩。
　　在这里说一下李天成的一半灵魂穿越了鸿蒙去，那是在没有穿越的之前，那使的神界还没有大战。


第三卷 投胎转世  第01章 血龙传说
　　李天成的另一半灵魂在空间乱流中飘荡了又不知道多少年，灵魂气息不知不觉的渐渐强大起来，原本虚弱的灵魂现在渐渐恢复。
　　又过了百年终于冲出空间乱流，灵魂气息降临在了一个凡人身上，从而来到了一个不知名的星球。
　　血龙乃上古神兽，传说第一只血龙是聚集天地之灵气而成，也就是天地所生。腹部具有十二爪，又号称“十二爪黄金龙”，攻击防御之强悍，修为却提生的很快，它只修炼了几百年就达到了神王境界，以它的防御攻击无疑是众神王中的霸主！它看不惯众神的勾心斗角争夺权势，就把王位传给了他的儿子，自己却去了不知名的星系，至今也没有回来。提起它的儿子是决对的兽中天才，刚刚出生就快达到了神王境界。它的儿子乃是一个十只爪的血龙，不过还有一对翅膀，被称为“十爪黄金双翼龙”是一只变异的上古神兽血龙，比它老子还，五十年就达到了神王境界，他的父亲给他娶了名字叫“血双翼”。当它达到神王境界后它的父亲就离开了神界。又过了数千万年神界出现一宝藏，开启宝藏钥匙的一部分就在血双翼手中，众神王要求它一起进入宝库，但被血双翼婉然拒绝了。众大神王下了杀机，开始了一场屠龙大会，它虽然是天才，但修炼时间太短，很快整个龙族就没几个龙了。绝望的血双翼用最后的力量反抗，没想到这最后的力量竟然撕裂空间打通了通往盘古所创的星球“蓝晶星”。当时在做垂死挣扎的几头巨龙也不管什么空间乱流都进入了通道，进入了令一个星球“蓝晶星”。当时神王没有追，因为他们知道强大的力量开通的空间通道只能传送修为比自己低者，决不可能传送自己，如强迫传送就会被空间乱流绞死。血爽翼和一些龙族不知不觉来到了盘古所创的天下。它们却不知却给人类带来了灾难。
　　女涡的使命才刚刚开始，女涡来到一个叫做蓝晶星的星球，在这里用唐杰留给自己精血又造就了一批人族。而神界的大战是蓝晶星的上空撕裂，空间乱流瞬间袭向蓝晶星的众精灵。
　　女娲在造人之前，与正月初一创造出鸡，初二创造狗，初三创造羊，初四创造猪，初六创造马，初七这一天，女娲用黄土和水，仿照自己的样子造出了一个个小泥人，她造了一批又一批，觉得太慢，于是用一根藤条，沾满泥浆，挥舞起来，一点一点的泥浆洒在地上，都变成了人。为了让人类永远的流传下去，她创造了嫁娶之礼，自己充当媒人，让人们懂得「造人」的方法，凭自己的力量传宗接代。
　　女娲目睹人类遭到如此奇祸团，看到自己的儿女遭罪，感到无比痛苦，于是决心补天，以终止这场灾难。她选用各种各样的五色石子，架起火将它们熔化成浆，用这种石浆将残缺的天窟窿填好，随后又斩下一只大龟的四脚，当作四根柱子把倒塌的半边天支起来。女娲还擒杀了残害人民的黑龙，刹住了龙蛇的嚣张气焰。最后为了堵住洪水不再漫流，女娲还收集了大量芦草，把它们烧成灰，埋塞向四处铺开的洪流。女涡可谓是尽心尽职，。
　　经过女娲一番辛劳整治，苍天总算补上了，地填平了，水止住了，龙蛇猛兽敛迹了，人民又重新过着安乐的生活。但是这场特大的灾祸毕竟留下了痕迹。从此天还是有些向西北倾斜，因此太阳、月亮和众星晨都很自然地归向西方，又因为地向东南倾斜，所以一切江河都往那里汇流。当天空出现彩虹的时候，就是我们伟大的女娲的补天神石的彩光。也可能是这是母子相见的标志吧。孔宣的牺牲虽没给女涡留下什么过大的伤害，但毕竟是自己的儿子。
　　当初逃下来的龙族有的还活着有的已经在空间通道中被空间乱流绞死，还有的来到蓝晶星途中受到了重伤来到这里也死去了。不过有两条龙落到了一起，那就是血双翼和一条黑龙，这条黑龙叫“黑德”，原本是两条内力黑龙，被女涡杀死一只，这只就是龙斯特的祖先“黑龙”。其实女涡看到的只是一只黑龙在祸害人间，却没有注意其他的龙族，当女涡修补完天，想在除去其他祸害人类的龙族已是有心而力不足。
　　当两人来到蓝晶星数十天后，由于体力的消耗过大必须通过灵气来补充，而蓝晶星上的灵气少得可怜。由于没有灵气的补充他们两个法力也渐渐淡化，实在无助的他们就想到了传宗接代。他们两个当时已没有能力转化成人型，只能变成人身龙首，相貌之吓人。没有人间女子愿意跟他们接触。在这之间他们遇见了当今青云门创始人“风玉子”，风玉子见他们实力远超自己，便与他们结拜兄弟，风玉子还大方的送给了他们两座巨大的城池，被二龙称为“血龙城”和“黑龙城”。也就是当今的“巴克斯王国”和龙斯特王国“。
　　没有灵气补充的他们只有死路一条，他两个便一人捉了一个女子来延续后代，两怀孕的女子妄图自杀，但两龙时刻在她们身边，小心的呵护着，等到孩子降临的那一天，两女子一对两龙产生了好感，但不幸的是两龙以奄奄一息，整个身体以无法在保持人身，两条巨龙呈现在两女子的眼前，两女子流出了眼泪，第一次为他们流眼泪。在临死之前他们宣布自己的儿子成为国王，当时风玉子念道兄弟之情，就下令两国国王不受青云门所管。
　　由于一代代族人的延续，血龙血的浓度渐渐稀薄下来，但这也不是绝对的，像李啸天的父亲就是一普通血龙族人，而李啸天却是超级神兽的化身”五爪金龙“
　　这里所谓的李啸天马上就要写到。


第三卷 投胎转世  第02章 神龙对决
　　在当时战斗中人类渐渐扭转了战局，为了抵抗人类的屠杀，兽族和魔族进行了一系列的联姻，而我的祖父也是当时政治婚姻中的一员。在通过联姻我的祖父娶了魔族魔王的一个妾室的女儿，也就是我的祖母。之后他们有了一对儿女，他们女儿的名字叫翠红，长的可谓是倾国倾城。不料当时二十岁的她正赶上了那次“天劫”，那只十足黄金双翼龙“血双翼”把她虏走并强暴了她生下了一个男子，那正是我的父亲紫啸天，而翠红也就成了我的奶奶。生下这个孩子并不是她自愿的，还好她并没有抛弃这个孩子，我这是很感激她的，如果没有她哪来的我啊。当然现在我还没有出生，父亲虽然是三族混血，但并没有魔族的邪恶和兽族的野蛮，人类自古高喊是“龙的传人”，那我父亲自然属于人类喽。
　　在一座豪华的宫殿内穿着一身黄金龙袍的男子，正站在闯宫殿门口，一双炯炯有神的大眼凝视着远方。他的身后站着一位穿着龙图案朝服的大臣，国王最信任的大臣。龙袍男子正是当今四大王国霸主巴克斯王国国王李啸天，身后站的是军机大臣敖方，两人都默默的站着。
　　“敖方，敖生都出生好几天了吧，你都当爷爷了，我还没当爸爸呢！”李啸天打破宁静开玩笑说道。
　　“唉”敖方叹了声，气。
　　李啸天说道“这孩子就是命苦啊”
　　“陛下，我儿为捐躯，我为话他骄傲，儿媳难产去世的，这是命中注定啊。”敖方说道。他的儿子在百年前保卫王国而战死。
　　“你这个爷爷当成的不称职啊，把孩子仍在家中，明天你们爷俩就搬到皇宫来吧。”李啸天说道。
　　“陛下，使不得，我等怎能与陛下同等住处。”
　　“我们以前就是兄弟嘛！你呀就搬来吧，我也闲着无聊，陪我下来下棋也好。”李啸天说道。
　　“就搬来吧那臣遵命”
　　“你这么多一直对我忠心耿耿，也没有赏你的，这夜明珠你就收回下吧。”紫啸天一挥手，在外面候着的侍女就双手捧着一个盒子走到了敖方面前，紫啸天自称“我”可见敖方在他心中不是军臣关系那么简单。敖方世世代代为国卖命，紫啸天都看在眼里。
　　“不不不，陛下言重了，我为国效忠那是理所当然，这等宝贵物品我不能要。”敖方推辞道。
　　“这么多年来我一直把你当兄弟，这夜明珠有修身养性之功能，你就收成下吧，何况你年纪也大了，岁月不饶人啊！”李啸天感叹道。这时敖方两行泪水不受控制的流了下来，而此刻在他心中下定了一个信念，那就是死也要为国王效命，敖方见推辞不掉就回答道“谢陛下赏赐。”
　　敖方接过夜明珠，小心的放进了怀里。夜明珠乃是李啸天先祖血龙遗留下来的，这么多年来紫啸天以为只是摆设的物品，而不知道它的真正用途。
　　紫啸天转身正要说什么―――――――――“哇、哇”“轰…”天空响起了数道天雷。
　　“恩？”一黑袍男子缓缓睁开双眼，“难道有神器物品出世了，不可能除了那件神器不会在有别的神器了。”黑袍男子自言自语道。
　　“娘娘生了、娘娘生了”一个看起来十五六岁的少女兴奋的喊道。
　　“怎么这么小。”另一少女说道。“小红你快去通报陛下说娘娘生了是个男孩。”
　　“芳姐又不是你生的，着什么急啊。”小红开玩笑道。
　　“别贫嘴快去。”小芳两腮微红，显然已不好意思了。
　　“知道了马上去。”小红快速的向那座豪华府邸跑去。这时听到哭声的二人也快速的往后宫赶来。“敖方，你说青儿生的是男是女。”李笑天面带微笑的说道。
　　“一定是个男孩，就向陛下您英武神勇。”敖方双手举起。
　　巴克斯王国正是血龙一脉，血龙一脉主要靠防御强、速度快、攻击杀伤力大。蓝晶星上大多数生命都追求成神，李啸天也不例外。达到洞虚期的李啸天可以通过神识探索到整个巴克斯王国，何况一个小小的皇宫，听到小孩哭，那是理所当然。
　　“哎哟，哪个不长眼的啊，撞的老娘好疼啊！”
　　“小红休对陛下无理”敖方训斥道。小红抬头一看，顿时吓的说不出话了。
　　虽然李啸天是一国之主，但为人平和。“好了，刚才是不是王妃生了。”李啸天看着小红微笑着说道。小红一听没有了刚才的恐惧，说道“陛下，娘娘她生了一个男孩，可爱是可爱，不过太小了。”
　　“哈哈，我有儿子了。”李啸天没有了往日的庄严，兴奋的瞬移到了王妃的寝宫，原地只留下了一道残影，不，那不是瞬移而是速度！李啸天是一国之主，但并不花心，别的国王都是三妻六妾，而李啸天就娶了一个妻子，这也是紫啸天的苦衷，不应该说是苦衷，因为他是真的爱自己的妻子。
　　“青儿，朕有儿子了，快让朕看看。”
　　“陛下，你人没到，声音到的够快。”只见躺着一名妇人。头上放了一只毛巾，一看就知道是刚刚生完孩子，但还是掩饰不住美丽而又高贵娇言。美丽的长发被汗珠打湿贴在了脸上。更显出了她的妩媚。
　　李啸天快速抱起了孩子，当看到孩子的时候紫啸天兴奋的好像两眼射出了精光。“难道血龙龙血浓度已经达到了。李啸天小声嘀咕道。
　　“哈哈，青儿我得感谢你啊，我们血龙一脉后继有人了。”
　　“陛下为何这样说”。
　　“孩子虽然小，但是他身上散发出的紫色气息，这是紫光护体啊，这就是血液的颜色啊，说明孩子血液浓度达到了血龙的要求！还有就是刚才天雷降下，我现在终于明白为什么会降天雷了。”
　　“那恭喜陛下了。”
　　“青儿这都是你的功劳啊。”李V天放下孩子紧紧的包住了萧青。两人一言一语的谈着。
　　转眼一个月过去了――――――――――“青儿来今天你是主角。”李V天笑哈哈的说道。
　　“陛下应该是孩子的主角，我们只能做配角喽。”
　　“大哥恭喜啊。”一男子大大咧咧的走进了满月酒席的宫殿。
　　“奥，李雷来了。”李V天对他这位弟弟的印象不怎么好，做事阴险，心狠手辣，六亲不认，可以这么评价他。只是他胸无大志，整天就想着女人，李啸天看在兄弟的份上，封了他一个亲王，让他管理奥布莱恩郡城。
　　“哎呦，大嫂生完孩子身材还这么好啊”。
　　“哼。”青儿对这位雷亲王很不屑，没有真才实干，就会用一些手段。
　　李雷只是哈哈一笑但心里恨声道：妈的，你在漂亮怎么了，还不是被我看光了，我早晚会让你们看得起我的！”其实紫雷偷看过萧青洗过澡，萧青当时勃然大怒，却没有对李啸天说。
　　紧接着又有很多贵宾来到了宴席。
　　“龙斯特国王陛下到”一侍卫高声喊道。
　　“恭喜天兄，贺喜天兄啊！”一男子大大方方的走了进来，这位就是传说中黑龙一脉的传人，龙斯特王国的国王。身上的高贵的霸气无时无刻不在散发着。
　　“同喜同喜啊，今天怎么没有把小龙雪给带来啊。”
　　“龙兄怎么知道我没有带来啊。”说着一位妇人抱着一个孩子走了进来，虽说是妇人只是生完了孩子。但是那妖艳的面庞、纤细的柳腰足可以迷倒众多男人。
　　“梅姐，没想到你也来了，我还以为你刚生完孩子不来了呢。”萧青一看这女子就高兴的迎了上去。这女子正是龙斯特王国皇后龙斯特的大夫人一简梅。
　　“我侄子的满月酒我怎么能不喝呢！”继续说道“来我看看我小侄子长的什么样。”一边说着来到了萧青的身旁。
　　“青妹给孩子娶的什么名字啊？”
　　“还没想好呢，就请梅姐给想一个吧。”紫啸天和龙斯特看到这两人聊的热火朝天就准备找地方叙旧去。
　　“我看就叫天成吧，？这个不错，就叫天成吧”
　　“啸天”正准备走开的两者人停住脚步。
　　“我们的孩子不是没名字嘛！刚才梅姐给取了个叫天成你看怎么样。”萧青继续道。
　　“天成，好就叫天成，”
　　“什么天成啊？天兄好久不见啊！龙兄没想到你速度够快的啊。”说话之人正是西部霸王耶鲁王国国王奥林。
　　“林兄别来无样啊，龙兄也只是刚来”。紫啸天说道。“两位皇后可越来约漂亮了。”萧青和一简梅只是相亲互一笑并没有说话。在场的人都在彼此打着招呼。
　　“蒂雪女王到”侍卫高呼到。
　　“天兄青妹恭喜啊。”一席红色长袍的女子走了近来。她的美貌比之一简梅略逊一筹，但拥有的王者霸气使她拥有了不一样的美。她正是北部雪兰尔王国女王蒂雪。
　　“雪妹，早知我们一起来啊！有时间到我那里做坐啊。”紫啸天刚要开口被奥林强在了前头。
　　“哼，还想让老娘在上你的当嘛。”
　　奥林一听就知道是他想占蒂雪便宜的事，顿时老脸一红，只能站在那里傻笑。
　　蒂雪见场面有些尴尬就往萧青走去，“青妹孩子叫什么名字。”当她看向孩子的时候，自天成也正好看向她，只见蒂雪一怔“好灵利的目光”。
　　“陛下，小儿叫紫云，是梅皇后给取的呢，陛下觉得怎么样。”萧青回答道“陛下”。还沉浸透在刚才的蒂雪听到叫声才回过神来。
　　“好，不错”
　　各大主要人物都到齐了，宴席也开始了。都在彼此聊着一些琐事。
　　“天兄，我有一个想法不知道该不该说，”龙斯特夫妇对视一眼说道……“龙兄有话就说，”。
　　“你有一个儿子我有一个女儿，我们不如给他们两个定个娃娃亲吧！”
　　李啸天哈哈一笑说道“好，就这么定了，就请林兄和雪妹当个证人吧！二位如何？”
　　二人对视一眼蒂雪说道“那天兄不是双喜临门了，那真是恭喜了”蒂雪虽然这样说，心里却暗骂龙斯特是个老狐狸。奥林的眉头也不津微微的皱起。在四大王国中巴克斯王国的实力最强，都想和李啸天拉好关系。
　　太阳渐渐落下了，宴席上的人还兴奋的聊着。
　　“轰、轰…”随着数声剧响，远本接近傍晚的盘龙大陆被什么东西照的耀眼。
　　“妈妈、妈妈天神、是天神！”巴克斯城的一个孩子正手指着天空兴奋喊着。别说是孩子就是大人这时也兴奋的不得了。
　　“快回家吃饭去，整天听爸胡说。”一位身穿朴素的农村妇人身上扎着围群走了出来。
　　“妈妈你看啊。”小孩焦急的想让自己的妈妈分享此刻的美景。
　　那名妇人疑惑的抬起了头，“啊，难道世上真有天神”。那名妇人惊呼道。她此刻没有在阻止孩子，自己也观赏着这状观的一刻！
　　皇宫满月酒席满月酒席上的李啸天夫妇听到声音面容为之一变，但随即又恢复了正常。但还是没有逃过奥林和蒂雪的法眼。紫啸天感觉到了能量波动带来的杀气，奥林和蒂雪何等人物实力同样之强憾，此时二人也感到能量波动带来的杀气，结合刚才李啸天的反应就猜到肯定与巴克斯有关。
　　这是李啸天说话了"各位时间不早了，就请回吧。”
　　“林兄、雪妹对不住啊，青儿有点不舒服，二位也请回吧。”李啸天继续说道。
　　“那青儿妹妹不舒服，那我就告辞了。”蒂雪起身说道。两手一恭，走了出去。
　　“那天兄告辞了。”奥林说完就追着蒂雪喊道“雪妹等等我啊。”
　　两个人的身影很快消失在了众人的视线中，宫殿里只有李啸天夫妇、龙斯特夫妇、紫雷和敖方。
　　“唉”李啸天轻叹了声两手背在身后说道“龙兄我想拜托你件事。”
　　“天兄可是很少让别人帮忙的，天兄请说，只要我龙斯特能办到的我一定做到，难道天兄有什么事？”龙斯特胸有成竹的说道……
　　“不管发生什么事，我请龙兄――――――”话刚说了一半……
　　“萧青，快快跟我回神庭！”一个高亢而有力的声音说道，这不是喊的而是对风元素的领悟，控制风元素往一处流。
　　萧青一听就猜出了谁来的，身体一跃飞到了半空中。
　　“青儿你要干什么。”萧青没有回答。对着天空说道“周显，你怎么知道我在这里。”萧青也正在索：“难道父亲他达到神王境界了。”要知道能打通空间通道必须达到神王境界，传送修为越高的神人打通的难度越大，对传送之人越危险。
　　“青妹妹，姨夫让我在各地找你，我都找了好几千年了，没想到你躲到了这里，要不是你生了那个小，引动了天雷我还找不到你呢！快快跟我回神庭。”
　　“我是不会跟你回去的，你就不要在做白日梦了。”
　　在下面的李啸天在也站不住了，瞬间到了萧青的身旁。“天哥，快回去，你不是他的对手。”萧青焦急道。
　　这是周显说话了“你就是那个让我青妹妹爱的死心塌地的卑类吗？”
　　“周显请你放尊重点。”
　　李啸天早就有动手胡准备，一条数百米长的巨龙出现在了空中，特殊的是它腹部还有一只爪。
　　“哼，一只小虫，也敢撒野。没想到龙族在神界混不下去了，居然自降身份做卑贱的人类。”
　　“我就先替姨夫杀了这卑贱的人类。”话刚说完，只见周显单手一挥，一履金光射向了紫啸天。
　　“天哥小心――――――”话刚说完，金光就与李啸天的尾部碰撞了。只听“砰”瞬间血雨四溅，金光从他的尾部穿透过去，已经龙化的紫啸天已看不出疼痛的表情。――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――““天哥！！！”萧青手中顿时出现了一把透明的剑“闭月流水剑"那不是一把真正胡剑，而是控制水元素而形成，修为高的人施展出来威力高的可怕。
　　金光穿透龙尾之后并没有消散，而是有翻过来射向“五爪金龙”。李啸天正是超级神兽“无爪金龙”血龙血浓度达到中级水平。李啸天的第五爪瞬间迎上，“轰”又是一声巨响又是一声巨响，这次并没有像上次那样穿体而过，而是被今光击落到了皇宫地面，周显和李啸天跟本不是一个层次的，一招只是随便的一招就让曾经是盘龙大陆的顶级强者损落。在场的所有人想帮忙却有心而力不足，战斗的于波就让他们用斗气来抵御。
　　整个皇宫变成了一片废墟。
　　巴克斯城的那对母子还在傻傻的观赏，却不知道自己将大难临头。“妈妈流…”星字还没说出来，那个孩子在也说不出话了，身体连骨头都没盛的爆裂开来，
　　“我的孩子，我的…”“彭”那名妇人也失去了生命。不光是这对母子整个巴克斯城的居民都在承受着这莫日的来临。只有在巴克斯城的最西的奥布莱恩郡城波及比较小。一波一波的气浪正催毁着无数的建筑和生命。
　　李啸天被击进了地底，用尽全力弹射了出来，一条伤痕累累的超级神兽“五爪金龙”缓缓的变回了原形。浑身被血掩盖的李啸天已看不出一点生机。
　　周显急速伸出右手向李啸天攻击而去，“啊”只听周显大叫了一声，身体急速后退。周显的脸色非长的难看，因为他的右手可用肉眼看到的速度消失掉。萧青本没有实力伤到周显，这是萧青拼命的一击，周显又没有防备，这一击非同小可。萧青得手后急速向受伤的紫啸天奔去。
　　“哼”周显忍住疼痛冷哼了一声，左手凭空出现了一个塔状物品，只见他说了声“收”。“啊”萧青大喊了一声“天哥”！
　　李啸天缓缓的抬起头，深深的看了一眼天空，他连说话的声音都发不出来了！萧青被收到宝塔中周显身体一晃消失在了天际中。这场灾难终于结束了。众人都快速走向李啸天，但没有人注意一简梅抱着的天成，天成身体周围被紫气环绕抵抗着冲击波，冲击波消失紫气也随之消失了。巴克斯城几亿人口现在也就盛几万了，皇宫内只有龙斯特夫妇、天成、李雷和敖方，李啸天生死未卜。
　　龙斯特抱起紫啸天说道“这皇宫已没有去处，就先到我府去吧。”说完第一个腾空飞向了龙斯特王国，几人一听都腾空跟在了龙斯特身后。
　　“难怪李啸天赶我们走，原来是大难临头了，哼。”蒂雪说道。
　　“我看过些日子该我们出场喽。”奥林两眼微眯说道。
　　“好戏完了，我们走”蒂雪腾空飞起，奥林紧跟身后。其实蒂雪和奥林在出来巴克斯王国皇宫根本就没有走，而是悄悄的躲在了不远处一隐蔽地方。
　　巴克斯王国奥布莱恩郡城亲王府中一妖艳女子正在哼着小曲躺在。这女子正是紫雷前几天花了好几百金币从满春楼买回来的，还没来的及享受呢！这时门外传来了敲门声，
　　“谁啊。”一声让人想吐的口气回答道。
　　“我，美人快开门啊。”李雷回答道。要说李雷为什么没有去龙斯特王国是因为他还没有达到飞行的能力，还有当时众人只担心紫啸天，却把给忘了，李雷也懒的去就回到了自己的王府。那女子刚开门紫雷一把抱起那女子道“桃花，可想死你了。”说着两人到了。只见一件件衣服被抛物到床下，很快传来了女人的声，男人的喘息声。雪尔兰王国蒂雪寡房中，“雪妹我等这天好久了。”蒂雪脸上难得出现了羞红。两人同样做着男女最原始的动作。两个小时过去了。奥林身体在蒂雪身上抽畜着，“雪妹，爽吧。”“恩”蒂雪回答到。如果传出去两国王在干那种事不被天下人耻笑死。
　　“我们什么时后占领巴克斯王国”奥林说道。
　　“一个月后吧”，一脸春意的蒂雪回答道。
　　龙斯特府中，“陛下，我国陛下怎么样了，”最着急的就数敖方了。
　　“龙兄身体内以成一滩烂泥，只靠精神力维持恐怕活不过今日。”，听完敖方的泪水流了出来。“咳、咳龙兄。”奄奄一息的李啸天用微弱的声音喊道。
　　龙斯特快步走到床前道：“天兄，你不是有事拜托我吗？什么事你说吧”
　　“我快要死了，我求你收留我儿子，好吗？”
　　“你我还说什么求不求的，我答应你！”
　　“敖方，我就拜托你保护天成了，等到他以后实力强的时候你就告诉他真相吧。”
　　“臣，遵命。”敖方急忙答到。李啸天脸色开始发紫了这是他在燃烧自己的精神力在说话，精神力燃烧殆尽的李啸天说完缓缓闭上了眼。
　　一个月过去了，李啸天的死迅很快传遍了四大王国。谣言也越来越多，什么李啸天对天神不敬，天神来惩罚他等等！
　　巴克斯皇宫在龙斯特的帮助下已经修整的差不多久了。
　　“明天就是盘龙节了，今天惊陛下举行葬礼吧！”敖方说着两行泪珠情不自禁的流了出来。盘龙节是很久以前青云山的创始人风玉子规定的节日，每三百六十五日一次盘龙节，一到盘龙节四大王国热闹非凡。但这个盘龙节对巴克斯居民来说没有一点生气，都沉浸在痛苦之中，因为他们的亲人独去了。现在整个巴克斯城及附近地一些城池人数不过万人。
　　今天在新建的皇宫中，李啸天灵位摆在祀堂的正中间，敖方怀中抱了两个孩子李天成和敖生。奥林、蒂雪来到了祀堂两人深深的鞠了一恭，紧接着李雷也来到了，毕竟李雷是李啸天的弟弟，是必须来人之一。一个个有头有脸的人物相继来到。葬礼整整进行了一天才完成，葬礼过后敖方宣布李天成是巴克斯王国继承人。
　　其实四大王国的掌控者不是国王，而是作落在“四国商会”和平区域的修神者上官道人。国王的废除是上官道人一句话的事。因为每一代的国王都是上官道人的亲传弟子或记名弟子。人类的寿命比其它生灵的寿命要短，国王几百年就会换一代，新任的国王不是传下来的而是上官道人指定的。，“四国商会”听起来很渺小，但是却大的可怕，四国商会区域有五大山峰，而上官道人在最终间那座山峰上。青云山原名修神山，是风玉子所创，每一任掌门都是上任掌门的亲传弟子，资质好的惊人。上官道人就是青云山第二十八代亲传弟子，上官道人觉得修神山太过招摇到了他这一代就改名青云山了，所在的门派就是“青云门”。青云山座落在四国商会一偏远地区，青云山直穿云霄最顶端有云雾廖绕，青云山四周有四座山峰，分别由各大掌门的亲传弟子掌管，这些人中有和上官道人同辈的，有的还是他的长辈。
　　能够达到修神资格的人类少之又少，好几十年甚至好几百年才能收到一个亲传弟子，记名弟子也不怎么多。大多数人类都修练战士或魔法师。战士主要修炼身体和速度，战士如果达到九级体制就可以抗住极品灵器的攻击。在四大王国中出现的隐士高手也很多，他们已经不为名利而，而是追求颠峰的强者。
　　这次李啸天的死上官道人应该令派一人去新任国王，但是他没有这么做，他不是不想这么做，而是有一个令他头疼的事。四大王国在很久以前就有两大王国不受青云派任命国王了，那就是八克斯王国和龙斯特王国，而这两国名义上归青云门管，但很多事是不受制约的。
　　上官道人心理上是想让两国臣服但两大国王实力不在他之下，还有就是风玉子在创建四大王国的时候规定人类战争修神之人不得参战，否则将被极地高手击杀，青云派一些还没有非升的高手都到了极地静修，那些高手都知道这个规定。就是给上官道人十个胆也不敢亲自出手杀向两国。李啸天一死，上官道人想了一个策略！


第三卷 投胎转世  第03章 血龙宝典(上）
　　在雪尔兰王国皇宫蒂雪寝宫内，奥林正续续叨叨的说着什么，蒂雪刚要发作。蒂雪脸上不由露出了笑容。
　　“雪妹你同意了。”奥林心中不由一喜。
　　“同意个屁，刚才师父他老人家给我神识传音，让我们最近几天占领巴克斯王国。”蒂雪不由的站的起来。“难道师父没有打算派新任国王接任？”奥林问道。
　　“我怎么知道，不过我们不用偷偷摸摸的了，可以光明正大的发起进攻了。”蒂雪不耐烦的说道。上官道人直接传音给了蒂雪，而没有和奥林联系，奥林做事没头脑在青云门那是出了名的。奥林和蒂雪只是想在上官道人没派新任国王来之前多占领一些领土而已，没想到会让他们正大光明的占领。
　　“我们什么时候出发？”奥林问道。
　　“明天晚上出发。”蒂雪冷这冷的说道。
　　奥林也没有生气继续问道“我们先进攻哪里。
　　“以我们的实力可以进攻奥布莱恩郡城，何况紫雷又是个胆小鬼，绝对不敢出来迎战！”蒂雪高傲的说道。
　　“雪妹不要忘记了修神者是不可以参战的哦。”
　　“怎么你不相信我的实力？”蒂雪反问道。奥林只是笑了笑没有说话。
　　很快到了第二天傍晚，太阳慢慢落下了山，整个盘龙大陆大多数人们已进入了梦香，因为昨天的盘龙节兴奋的人们没有休息好，今晚都早早的休息了。而此刻雪尔兰王国和耶鲁我国的士兵却没有闲着，数十万人快速的向巴克斯王国奥布莱恩郡城挺进。
　　奥布莱恩郡城李雷府邸中，“哈哈，美人亲一个。”李雷腿上正坐着一个只穿着、戴着的女子，他的手正在这女子，那女子口中不停的传出声！“在过几天，我就是新任国王了，敖方还没那个胆量跟我动手。”他一别想着一边用力捏了一下那女子的。紫雷在也忍不住了，直接把那女子的撕烂，按在椅子上前后用力的移动着，那女子痛的眼泪都流了出来。
　　“报，”一亲信猛的推开门双手抱权恭身道，“城外又数十万大军准备攻城。”
　　正到的紫雷一听身体一抽，那女子一怔说道“爷在来啊。”
　　“妈的，没看见老子正在快活嘛。”李雷怒视着那个侍卫吼道。又把头转向了那名女子：“宝贝我们继续”说完没在理侍卫，也难怪李雷不相信，自他出生就没有谁敢发动过战争。
　　“殿下，真的大事不妙了，”那名侍卫焦急的说道。
　　李雷一看侍卫不像撒谎快速的提起裤子，“走，去看看。”
　　“爷，你真没雅性”那个女子嘀咕道。
　　“啪”李雷给了那女子一巴掌，“臭，”说完头也不回的走了出去。
　　那女子一怔，没有在说话。从亲王府到护城楼说远不远，说近也不近，紫雷和一群侍卫足足赶了一个时辰。紫雷刚到城楼上一看，顿时浑身一哆嗦，只见城外密密麻麻的人群，他哪见过这阵势，他想“我没有得罪什么人，为什么来攻我的城池，”没等他细想下面有人发话了“紫亲王紫雷听着，快快投降，”一个身穿铠甲的战士喊道。
　　李雷一想到自己快成国王了，“妈的拼了，”他想道。随后一道道命令正在执行。
　　下面的那个战士见没动静，回头向远处一个不起眼的山丘看去，蒂雪和奥林正负手站在那里。蒂雪向他点了点头。那士兵手中长枪一挥顿时一片人海冲向城池。人类大多数修炼战士，这些士兵也不例外，在前面的大多数是一、二级战士。虽是一、二级战士，但速度很快，扛着云梯很快到了城楼下，瞬间城楼被云梯所掩盖。
　　城池上的士兵虽然有所反抗，但长久没有训练的他们早就没有了战斗力。很快一个个士兵攻上了城楼。紫雷一看情况不妙，刚要喊“我投降”一把战刀劈下了他的头颅！兵败如山倒，那些奥布莱恩郡城士兵一看首领独了，还打什么，一个个都举手投降了。蒂雪和奥林相互一笑消失在了原地。两大王国士兵很快布满了奥布莱恩郡城，烧杀强掠无恶不做。
　　在新皇宫的敖方早以得到了消息，他知道下一个目标就是整个巴克斯王国的中心，巴克斯城。所以他以准备好了防御，巴克斯王国已有数万年的历史，自己早以培养了一些优秀人才。
　　十天很快过去了，已经调整好的两大王国士兵开使了向巴克斯城的进攻！
　　“杀”城下喊杀声想起一片。“弓箭手射！”敖方手一挥数以计千的弓箭像下雨一样飞落而下，城下顿时死伤一大片。紧接着又有一批杀了上来，这一批明显不是一般的战士，弓箭根本伤不到他们，这些都是五、六级的战士。这时敖方嘴中念着一些咒语，空中空气开始扭曲了起来，冲上来的战士都被风绞的连骨头都没盛。
　　原来敖方是一名七级风系魔法师！蒂雪早已达到洞虚期精神力之雄厚，一眼就看出这敖方是一七级魔法师，使用的是气级魔发“风之防御”，便派了八级战士前去攻击。
　　那些八级战士身上拥有的斗气足以攻破七级魔法“风之防御”同样也可以防御“风之防御带来的攻击。敖方一看大势以去，他用“风御术”腾空飞回到了皇宫抱起两个孩子朝龙斯特王国飞去。
　　在距离龙斯特王国还有几千里远的时候，遇到了麻烦。
　　“李啸天的孩子留下，饶你一命。”说话之人正是奥林！敖方刚要逃，但无法逃出，奥林以对该空间进行了锁定。，修神者只要达到洞虚期就可以对小部分的空间进行封锁，奥林只是一个七级魔法师，在奥林面前只能被蹂躏。敖方正在做着决则，他一次次回想起了紫啸天的的死前的嘱托，最后放下了一个孩子飞向了龙斯特王国。在途中他伤心的流出了眼泪。
　　要说龙斯特为什么没有援助敖方，一是因为李啸天的死让他对巴克斯王国的感情渐渐的淡了下来，二来就是青云门里的那位！
　　盘龙历10006年，巴克斯王国灭亡已经有六个年头，盘龙大陆这六年没什么变化。
　　朝阳初升，黑山镇这个小镇上依旧有着清晨的一丝清冷之气，只是小镇中的居民几乎都已经出来开始工作了，即使是六七岁的稚童，也差不多也都开始了晨练。
　　黑山镇东边的空地上，早晨温热的阳光透过空地旁边的大树，在空地上留下了斑驳的光点。
　　只见一大群孩子，目视过去估摸着差不多有一两百个。这群孩子分成了三个团队，每个团队都是排成几排，孩子们一个个都静静地站在空地上，面色严肃。这群孩子最北边一个团队的孩子大概六岁到八岁。而中间的一个团队，差不多是九岁到十二岁，最南边的则是一群十三岁到十六岁的少年。
　　在这一大群孩子前方，便是三名壮硕的中年人，三个中年人都是穿着短背心以及粗布长裤。
　　“想要成为一名伟大的战士，就必须从小刻苦锻炼。”为首的中年人背负着双手，昂着头颅冷然说道，那冷厉的目光更是朝最北边一个团队扫了过去，那群六七岁的孩子们一个个抿着嘴，乌溜溜的眼睛更是盯着这位中年人，丝毫不敢出声。这些普通人就是锻炼自己的体魄，将来为国家效力，他们都为成为战士而渴望，大多数人都修炼战士，魔法师却很少。
　　说话之人正是当年的敖方，敖方看起来没有什么变化，只是脸上多了一些沧桑。“你们都是普通人，不可能像那些大贵族一样有厉害的斗气密典修炼，想要出人头地，想要将来不被人瞧不起，你们就必须按照最古老、最简单、最基础的方法锻炼，锻炼身体、打熬力气，明白没有！”
　　敖方看着一群孩子说道，敖方因为以前是巴克斯王国的人，住在龙斯特王国的皇宫总有点不适应，他便请求龙斯特带着一个孩子来到了这个小镇。
　　“明白。”一群少年响亮地吼道。
　　整个盘龙大陆几乎每一个男子都要从小努力锻炼，如果谁不刻苦训练，那他将来就会被人瞧不起！代表男人地位的，就是实力与金钱！一个没有实力的男人，就是女人也会瞧不起的。想要父母们引以为豪，想要女孩们崇拜，想要将来过的风光！就必须成为伟大的战士！
　　他们都是平民，不可能修炼那些珍贵的斗气密典，他们唯一的方法就是从小锻炼身体、打熬力气！刻苦，努力！比那些贵族们花费更多的精力，花费更多的心血去努力！
　　“早晨，朝阳升起，万物生机勃勃。此刻正是吸收天地的精华，提高我们身体潜力的最好时候，老规矩，双腿分开与肩同宽，双膝微微弯曲，双手收于腰部位置，”敖方冷漠的说道。
　　“记住，集中注意力、心中平静、呼吸自然！”敖方走在少年群中说道。
　　他步入这一群孩童中央，看着这些孩子，希尔曼脸上冷漠，可是心中却感叹：“这些孩子实在太小了，无论是体能上或者心智上还远远不够，对他们的要求也不能太高。不过身体锻炼，还是从小培养的好，从小认真锻炼，将来上战场活命的机会才能更大。”
　　“你们记住，即使不靠斗气，单纯的锻炼**达到极限，理论上也是有可能成为六级战士的！而一名六级战士加入军队当中可以轻松成为中级军官，可以轻易获得军队中的斗气修炼方法！即使成为不了六级战士，只要成为最普通的一级战士，便有资格加入军队，记住，一个连一级战士都达不到的男人，那，他不是男人！”敖方面容冷厉继续说道。过了一会儿，那些六七岁的孩童便都摇摇晃晃了，一个个孩童都感到自己的双腿酸痛的厉害，只是十六七岁咬牙坚持着，坚持不了一会儿，一个个孩童便都倒地瘫坐在地上了。
　　敖方面容依旧冷酷，只是他心底却暗暗点头，这些才六七岁的孩子们的表现还是令他非常满意的。
　　过不了多久，中央的那群十岁左右的孩子们，也有人抗不住了，一个个倒地坐下。
　　“你们能坚持多久就坚持多久，我不会硬要求你们，只是你们将来不如人，也只能怪你们自己。”敖方冷酷说道。
　　这时已没有站着的了，敖方惊异的发现竟然还有一个六岁孩子坚持着。
　　“好小子！”敖方心里赞叹一声，年仅六岁，就体力就这么强悍，不愧是陛下的孩子。
　　这个孩子正是李啸天的孩子“李天成”，当年在被奥林逼迫的情况下，敖方忍痛割爱把自己的孙子给了奥林，从而救下了紫云。
　　“天成，感觉怎么样？”敖方笑着走了过来。
　　李天成咧嘴一笑，露出小虎牙：“没什么，敖爷爷。”敖方是龙斯特王国的护卫队的队长，他从小看着李天成长大的。两人关系自然亲近的很。
　　“好样的，像个男人。”敖方摸了摸脑袋，顿时李天成的头发如同稻草一样凌乱了。
　　“嘿嘿。”李天成咧嘴笑了起来，他心中正为敖方的夸奖而感到高兴的很。在休息了一会儿，便又继续开始训练了。
　　“腰部，胯部，这一块三角形区域。”敖方双手比划着腹部那一块位置，“这处区域是整个人身体的中枢，无论是速度，亦或是力量，核心都是这三角区域，这核心三角区域非常重要。”
　　“挺起来，腰部不要下垂！”敖方喝道。
　　“扑通！”“扑通！”……随着时间推移，一个个孩子坚持不住了。
　　“坚持，坚持，我是最棒的。”李天成心里鼓励着自己。李天成的身体素质从小就非常的好，几乎没生过病。加上很有毅力，表现优异也不算什么了。
　　李天成牙齿紧紧咬住，他清晰感到自己腰部已经酸痛到了极限，近乎没有了知觉：“我的身体好重，快撑不住了，坚持，再坚持一会儿。”这个时候六岁到八岁的这个团队也只有林雷一人在坚持了。
　　李天成自己也终于抗不住了，不过他还是用手臂撑住地面，缓慢地跌下。
　　敖方又说了一些关于增强体魄的方法，虽然他是魔法师，但对战士他也懂得许多，做到知己知彼才能百战百胜。
　　“今天晨练，到此结束。”敖方宣布道。敖方看着李天成脸上露出了微笑。
　　转眼间便又过去了半年时间，在刻苦的训练身体、打熬力气中，李天成度过了温暖的春天、炽热的炎夏，踏入了充满凉意的深秋。黑山镇东边那空地旁边的一排高耸的白杨树如今每一阵风吹过，总会有着不少片枯黄的树叶飘飘荡荡地，打着转的缓慢落下。整个空地上也布满了枯黄的落叶。慢慢的步入了冬天。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　时则深冬，大雪过后，整个龙斯特城披上了一层银装。龙斯特城极大，可容纳闷人口数千万，而掌控整个龙斯特王国的时则深冬，大雪过后，整个龙斯特城披上了一层银装。龙斯特城极大，可容纳闷人口数千万，而掌控整个龙斯特王国的国王府邸就在龙斯特城的皇宫中。
　　皇宫占地极广，正门日间夜间都把守的极其森严。皇宫正门宽广无比，足够七八人并肩而入。
　　而在大门两侧站着十几名勇棉比穿着铠甲大汉，这十几名大汉犹如岩石雕刻一般，冷漠的双眼扫视着皇宫外面。那宽厚的脊背之上正挂着巨型战无刀。那血红色的巨型战刀足有两米多加长。深东之时，雪花满地，温度低的吓人，河源中都已经结冰了，可那些大汉还是一动不动作的站在那里。
　　然而这不是最骇人的，更加骇人的是每个大汉身边都有一头全身火红的长途毛狮子，体长约有两米左右，那犹如铁鞭一样的尾巴，猛然一扫都让空气一阵振荡，狮目之中发出森冷的寒茫，这正是龙斯特王国最近培养的“狮子军”。忽然皇宫内部走出十几名大汉，手中同样牵着猛狮。他们是来换班的。
　　皇宫之外，龙斯特城的豪华贵族或是平民百姓，都自觉的绕开皇宫走开。
　　皇宫一座豪华的宫殿内，一龙袍中年人坐在石凳之上，他的腿上正坐着一个可爱的小男孩。而中年人身前站着两人，这两人一男一女，但有一个共同点，那就是都是有学问的人。
　　“父王你让这两位老师来干什么呢”？年紧六岁的龙迪正看着自己的父亲龙斯特。这个男孩正是六年前所生，比龙雪小几个月。这中年人正是龙斯特。
　　龙斯特关爱的着龙迪的头，然后抬头看向两人，说道：“你们两人教导迪儿有一段时间了，好了，你们有什么就直接说吧！不要顾忌什么。”
　　这二人彼此相识，一男子说道：“禀报陛下，我们从各个方面观察，迪殿下只对奇门巧技略有些兴趣，对修行一类没有丝毫兴趣，我们感觉迪殿下不可能成为一名修神者。”龙斯特听到这嘎然而止而后挥了挥手，道：“你们可以离开皇宫了。”
　　“陛下我等告辞！”然后消失在了大殿中。
　　看到两人消失，“唉，迪儿生在雪儿之前该多好啊！”龙斯特自言自语道。
　　许久许久，龙斯特一直坐着，紫云就一直静静坐在自己爹的腿上。
　　“父王，我想找天成哥哥玩。”
　　“是该把云儿接回来了。”龙斯特想道。……
　　“腰部挺直，腿不许弯！”又是一个早晨，不过比之以前要冷的许多，敖方的声音又响了起来。一个个朝气蓬勃少年认真的做着动作。“战士就是需要强悍的体魄来抵抗对方攻击，敖方继续说道。
　　“哒、哒…”一连串的马蹄声进入了众人的耳中，孩子们都停下了训练，因为这些孩子们都是乡下人，哪见过什么马，见只驴就不错了。这只马队渐渐的始向了这群孩子们，领头的那男子跳下马，手中拿着圣旨。这些人正是龙斯特禁卫军，来传达让他们爷俩回去的。
　　“敖方接旨，陛下有令，命你带着李天成明天赶回皇宫。”那名禁衣卫说道。
　　“敖前辈恭喜了，陛下让我明天带你们回去。”这只马队渐渐的始向了这群孩子们，领头的那男子跳下马，手中拿着圣旨。这些人正是龙斯特禁卫军，来传达让他们爷俩回去的。
　　“敖方接旨，陛下有令，命你带着李天成明天赶回皇宫。”那名禁衣卫说道。
　　“敖前辈恭喜了，陛下让我明天带你们回去。”敖方附手而立，感叹道：“不知不觉六年了，也该回去。”
　　“敖前辈，没事的话，我们就先休息了。”那名禁衣卫说道。敖方点点头，几名禁衣卫向村子里走去，寻找自己的住处去了。
　　“敖爷爷，他们是干什么的呀。”六岁的李天成幼稚的问道。
　　“天成，明天我们要去省城，见你那位龙叔叔了。”敖方回答道“敖爷爷是不是你跟我提起的笛弟弟也在那里啊。”
　　“对，还有你姐姐噢，还是位小美女呢！”
　　“奥！我要去省城喽！”李天成兴奋的喊道！听到喊声的孩子们都迅速的围了过来，眼中充满了好奇。
　　“李天成你到哪里去啊，什么时候回来啊？”李天成的好朋友霍顿问道。李天成也不知道什么时候回来，疑惑的看向了敖方。敖方识趣的说道：“我们以后不会在回来了。”这时有几个大人看到也走了过来，他们有的也受到过敖方的训练，有的是自己的孩子在训练。他们也来劝说道。
　　“爷爷我们可以不走吗？”李天成问道，他不想离开自己的伙伴。虽然在这六年里回皇宫了好几次，但对黑山镇的感情要比皇宫要大的多。
　　“孩子你不属于这里懂吗？”敖方眼中有了伤感，他想到了自己的孙子。李天成似懂非懂的点了点头。………
　　太阳渐渐地生了起来，不过没有给寒冷的小镇带来多大的温暖。不过在小镇的训练场内却站满了人。那些禁衣卫也来到了训练场，随后敖方和紫云也来了。他俩刚来霍顿就跑到紫云面前说道“你可别忘了回来看大家哦！”
　　“我会回来看你的”。这时李天成看向了人群中，在寻找着什么。李天成感到失望了。但随后又兴奋了起来。不过在小镇的训练场内却站满了人。那些禁衣卫也来到了训练场，随后敖方和李天成也来了。他俩刚来霍顿就跑到李天成面前说道“你可别忘了回来看大家哦！”
　　“我会回来看你的”。这时李天成看向了人群中，在寻找着什么。李天成感到失望了。但随后又兴奋了起来。因为他看到了和他从下玩到大的艾丽斯，李天成非常喜欢艾丽斯，不是爱，而是真正的喜欢。李天成跑到了艾丽斯跟前笑着说道：“艾丽斯没想到你会来艘，我以为你还在生我气呢！”说着把艾丽斯的小手握在了手里。李天成前些天不知道怎的就惹艾丽斯生气了。
　　艾丽斯从来没有和男孩子这么接触过，当时脸就红了，小声的说道：“我才没有生气呢，天成哥哥你能不走吗？”
　　“艾丽斯，敖爷爷说我不属于这里必须要走，不过我会来看你的。”
　　“天成走了，在不走就赶不回去了。”敖方喊道。
　　“艾丽斯我会来看你的，再见。”艾丽斯刚要说什么，李天成已跑到了马队当中。在场的众人都挥舞着手臂，遥望着渐渐远去的马队，等到已没有了踪影，众人才渐渐散去。
　　马队快速的前进着，快到傍晚的时候要经过一片森林，“大家注意了这一带有野兽，领头的说道。这群人进去了森林中的那条小径。
　　“吼。吼…”几声吼声吓的众人一怔。随后一只身上满是花纹的老虎慢慢腾腾的走了出来。它看了在场的众人，眼神中充满了敌意。没等众人从惊噩中醒悟过来，老虎已经迎面扑了上来。当场一个战士就丧命在了虎口之下。这些都是四级到五级的战士，对付人类还可以，对付野兽只靠的防御是防不住的。这时敖方已站了起来嘴里默默的念着什么，手中顿时出现了一把无形的剑，那是用风元素凝聚成的。老虎也看出了什么，向敖方扑了过来。敖方用力刺向老虎，当它快碰处到剑的时候，眼有了惊惧之色，但为时已晚，剑已经穿体而入，当场毙命。众人看到这一幕心中稍安了些，“是谁杀了我的孩子，我要他偿命。”一只和那只一样的老虎跳了出来。众人一听，口吐人言，金丹期老虎！只有达到金丹期才以口吐人言。
　　老虎看向了敖方，二话不说扑了上去。速度之快，眨眼功夫就到了敖方眼前。七级魔法师也不是等闲之辈，他手中的无影剑还没有消散，瞬间刺向了老虎。只听“嘭”一人一兽倒飞了出去。敖方口吐鲜血脸色苍白，金丹期老虎也好不到哪里去，遥遥晃晃的站了起来，走进了森林深处。敖方看到老虎离去重重的摔倒在了地上。
　　“爷爷你怎么了，爷爷、爷爷。”李天成哭着喊道。众人听到哭声清醒了过来“快，抬上马车，”领头的说道。马队迅速的赶往龙斯特城。


第三卷 投胎转世  第04章 血龙宝典（下）
　　“太医伤势如何？”龙斯特问道。屋里只有龙斯特、太医、还有一直沉睡的敖方。
　　“陛下，敖大人的心脏已经被震裂，臣无能为力。”太医脸上露出了欠意。
　　“一点办法都没有了吗？”龙斯特焦急的询问道。
　　“恕臣无能，敖大人的心脏被击穿一个孔，不停的流血，估计还有四年寿命！”太医摇了摇头。
　　“你退下吧。”龙斯特说道。太医向龙斯特恭了恭身，缓缓的退出了房间。
　　敖方只受到一击就伤成这样大，一是因为他是一名魔法师，魔法师天生防御力差，擅长远攻，他虽然是七级魔法师但近距离和达到今丹期的修妖者硬碰硬，自然占不到便宜，二是因为他的魔法已经消耗了大半，又是苍促迎战。这两点决定了他必败。但他是人，而不是修神者，伤到身体重要器官自然和平常人一个结果。“咳、咳…”屋中传来了咳嗽声，敖方缓缓的睁开眼，龙斯特坐在床边，“敖大人，太医说的你都听见了吧！”
　　“听见了，都一把年纪了，死了就死了。我求陛下不要告诉天成。咳…。”又是一连串的咳嗽声。
　　“好，我答应你。”
　　“我国陛下我能和天成单独说说话吗？”敖方说道，太医早已为他准备好了汤药，服了药的敖方脸色好了许多。
　　“那我就先回去了。”说完向敖方笑了笑走出了房间。要说龙斯特为什么对敖方这么客气，是因为以前曾是南争北战的战友，还有就是李啸天的缘故。龙斯特刚走出房门紫云就急切的问道“龙叔，敖爷爷怎么样了，告诉我敖爷爷怎么样了！”李天成两手拉着龙斯特的衣袖。
　　“你敖爷爷没事，他正要见你呢。”李天成一听快速的走进了房间内。来到床边小声的说道：“敖爷爷你没事吧。”李天成眼中泪水忍不住的流了下来，李天成和敖方的感情极深，敖方看着李天成长大更是把他当成了自己的孙子。
　　“爷爷没事，男子汉不许哭哦。”敖方微笑的说道。李天成乖巧的摸掉了眼泪。
　　“爷爷叫你来是有事要和你说，”
　　“敖爷爷有事你就说吧。”
　　“你还记得我对你说血龙的故事吗？”
　　“您还说他厉害的不得了，我也要当那样的强者。”李天成说着，眼中闪烁着异样的神色。
　　“那我就告诉你，你就是血龙一脉的唯一传人。”敖方说完看向了李天成。李天成听完一怔，他没有想到自己竟是血龙族人，还是唯一传人。李天成还是有点半信半疑，傻傻的问道：“敖爷爷你不会骗我吧。”
　　“傻孩子我什么时候骗过你。”敖方说道。“我问你你的理想是什么？”敖方的两眼深深的看着紫云。好像期待着什么。
　　“惩恶除奸，造福百姓。还有就是成为第一强者。”李天成目光正视敖方铿呛有力的说道。
　　“好，不愧是陛下的儿子，咳。咳…”。敖方剧烈的咳嗽了起来。
　　李天成一边拍着敖方的后背一边问道：“敖爷爷你称呼我父亲陛下，？”脸上惊异更浓了几分。
　　敖方一阵错愕不知说什么好了，“你不是说我父亲去了很远的地方了吗？”李天成继续问道。
　　“天成，你父亲是以前是一位了不起的国王，你和你父亲都是血龙一脉的传人，我只能告诉你这么多了，你如四年能达到六级战士，我一切都会告诉你的。”李天成张了张嘴，想要说什么终究还是没有说出来。四年让一个六岁的孩子修练到六级战士那是不可能的，至少现在没有过。修练战士又称为外功，主要就是身体的强悍。外功所受的苦，不是一般人能受的了的。一些人想修练魔法师但资质不够。也是外功高手没多少，低级战士一大堆的原因，一般达到五级战士就可以成为外功高手了。敖方不想整天沉浸在伤痛和报仇中，所以他才要求紫云达到六级战士才告诉他真相，敖方没有想到他真的做到了。
　　敖方见李天成没有说话，自己却差点把最重要的事给忘了！敖方手上戴了一枚戒指，对，那就是空间戒指，这枚空间戒指是很多年前在敌军首领那得到的。空间戒指很稀少，因为炼制空间存储类器品要比防御和攻击类物品难的多！只见敖方手中凭空出现了一个盒子。李天成惊讶的看着这一目。
　　“这是你们血龙一脉修炼宝典。”说着敖方慢慢打开了盒子。四个大字映入了李天成的双眼《血龙宝典》！！！
　　“这《血龙宝典》只有你们血龙血的浓度达到要求才可修炼，也不知道对你有没有帮助。你就拿回去试着修炼吧。”敖方继续道，脸上露出了疲倦之色。
　　李天成接过书道：“敖爷爷你累了，就休息吧，天成就先回去了。”敖方缓缓的点了点头。
　　李天成把《血龙宝典》放在怀中，刚出门有两个差不多大的孩子就迎了上来，正是龙雪和龙笛。
　　“你就是李天成弟弟吧！你回来好几次也没见到你，这次总算见到了。”龙雪微笑着说道。龙雪一席长发披在肩上，俊俏的脸上挂着一丝羞涩。李天成正打量着这位从没有见过的姐姐，一时没回过神来。龙雪见李天成这样盯着自己看，脸上又红了一丝。
　　“漂亮吧！”一个声音突然想起。说话之人正是龙迪。
　　“漂亮”李天成脱口而出，脸上还带着傻笑。
　　“想不想做我姐夫呢？”龙迪一脸坏笑的看着龙雪。
　　“龙迪是不是找打。”龙雪在也忍不住了，在这样她会羞死。追着龙迪向后花园跑去了。李天成终于回过神来，想起刚才尴尬的一幕脸上一阵白一阵红。看着二人你追我赶的向远处跑去，他也快速的飞奔而去。
　　远处的龙斯特和他的夫人一简梅看到三个孩子都开心的笑了起来。
　　不知不觉就到了晚间……
　　待到李天成和龙迪、龙雪玩够了，天也渐渐地黑了，李天成没有忘记身上还有一本祖传密籍《血龙宝典》。李天成和那两姐妹道别后快速的回到了自己的房中，其实李天成和敖方的房子只隔了一个墙壁而已，他们的住处很幽静，这是敖方特意要求龙斯特给安排的。回到房中李天成快速的打开盒子，盒子虽然小里面却有二十四本较薄的书籍。李天成四岁就开始识字了，两年来经过敖方的教导李天成已经看过许多书籍了。这些书籍自己也能看懂。
　　李天成把二十四本书籍全部拿出来摆在桌子上。看到眼前的书籍，李天成眼中散发出前所未有的光芒。
　　这些书籍都是血龙一脉祖祖辈辈总结出来的。这些书籍有内功修炼也有外功修炼。外功修炼占了二十本，血龙一脉主要修炼外功，所以遗传的外功秘籍多一些。内功则是收藏的，这四本内功密集都以失传多年，每一本拿出来都是让修炼者们疯狂的秘籍……“《血龙秘籍》，好熟悉你的感觉，好亲切的感觉。”紫云自言自语道，这本书籍是用很好的材料制成的，《血龙秘籍》四个大字不只用什么写上去的，当紫云看到“血龙秘籍”都有一种压迫感。
　　李天成又看向了二十本外功秘籍。
　　《龙爪手》，《大力金刚掌》，《铁头功》，《霸王龙拳》……二十种外功秘籍摆在紫云的眼前。
　　李天成当先拿起一本外功秘籍看了起来。卧室中李天成全神贯注的翻阅着血龙一脉祖祖辈辈历经多少代总结下来的秘籍………李天成走马观花一目十行的随意浏览着，二十本外功秘籍很快就浏览完了。
　　“难怪外功高手少之又少，看来外功修炼真的很辛苦”李天成眉头微微皱了起来。
　　看了这么多外功秘籍，李天成对外功修炼有了大体的了解。外功修炼，就是用各种方法让自己的达到极限，从而使身体更加强韧。随后李天成又拿起内功秘籍看了起来，很快就浏览了个遍。
　　内功修炼不过是吸收天地之灵气，修炼没什么伤痛，反而修炼后神情气爽，但必须有好的资质，要修炼到高境界，还必须有好的功法，也就是我们所说的修神一族。外功修炼却是让身体受最大程度的磨炼，来达到身体的极限承受力，修炼起来痛苦之极。一般贫民都会修炼外功，而世家子弟只要有些资质的都会修炼内功。
　　李天成对内功充满了好奇，“那就先看看内功心法。”随便打开了一本内功秘籍，李天成完全惊呆了，书上密密麻麻的人物动作，每个人物身上都有很多点，那是所谓的穴位。李天成根本没有接触过这类知识。
　　第二天，“咚。咚”“是天成吧！”李天成推开门走了进去，“爷爷，你身体好些了吗？”“有天成我就没事了，哈哈！找爷爷什么事吗？”，李天成拿出那本秘籍，递到了敖方面前，“爷爷您给我讲讲人体穴位吧！”
　　“《无沉决》失传数年的内功功法。”敖方惊呼道。
　　随后奥敖方仔细的讲起了人体的各个穴位，李天成则是仔细的听着记着。很快天已变黑了，“人体穴位大体就这么多了！不过修炼内功必须要有名师指导，不然不小心修炼两种相反的内功，两种相克必定走火入魔，你可明白？”敖方说道。
　　“明白了敖爷爷。”
　　“所以内功高手的修炼都是外功打好了扎实的基础，”敖方继续道。敖方虽不是修神者，但自己有深深的体会，自己是魔法师不修炼外功，防御不强。修神者也不需要修炼外功也可以，防御想必也很差。所以敖方认为外功和内功相普相成那才有可能成为高手。李天成点了点头道：“敖爷爷，那我先回去了。”
　　“恩，记着内功不可乱修炼。”当他还没说完紫云已消失在了敖方的视线中。李天成快速的回到自己的房间，因为已进夜晚，整个皇宫静悄悄的。紫云翻开了那本《无沉决》，照着书上所画两腿盘起坐在。
　　所为内功就是让丹田吸收天地那极少极少的灵气，从而使丹田在灵气的补充中成长。
　　因为这蓝晶星上，灵气之希薄，所以在弱小人类当中修神者少的可怜。六岁的李天成只是个孩子，也常常做些高手梦。紫云尽量让自己心情平静，让丹田感受着那极少的天地灵气。一个时辰过去了，李天成有些烦躁了。其实每个人一生下来就不断的吸收着天地灵气。只是这点灵气感受不到而已，就像空气中主要是氧气，而别的气体却很少是一个道理。
　　有一个时辰过去了，他终于安奈不住停止了修炼，“唉”李天成无意的看了一眼祖传密籍《血龙密籍》。他情不自禁的拿了起来，这里面记载了血龙整个血脉的传承。也对自己的祖先有了一定的了解。“就试试这功法吧。”李天成清晰的感觉到灵气不断的往身体血脉里进入，量很少但可以清晰的感觉的到。紫云脸上露出了笑容，祖传秘籍的确不错。没过一会紫云脸上渐渐变红了，“啊”李天成大叫一声，一口鲜血破口而出，李天成的血管用肉眼可见的一张一缩极其吓人。
　　隔壁敖方听见声音急速感到李天成的房间，看到李天成这样他抱起爱云瞬间手中白光一闪拍向李天成的后背，一道道白光进入到了李天成的身体，李天成的血脉渐渐的恢复了平静。李天成这时也渐渐的睁开了眼睛用微弱的声音说道：“爷爷我这是怎么了，”
　　“你是不是修炼内功了？”
　　“是啊，我开始觉得很舒服，但后来就浑身疼痛。”
　　“天成，没有名师的指导，还是不要修炼内功的好，我也不懂内功，不能指导你啊！”


第三卷 投胎转世  第05章 特训
　　jony3377chenchongchaoasz542145178紫晶比蒙通辽亮哥zhangyu8953hoozoo55zhangyu89531986924afuyayunqq0hehengkuang谢谢你们的支持，有了你们的支持，就有了我的动力、谢谢
　　“爷爷，那谁才是内功高手？”
　　“你龙叔就是一个内功高手，不过每个人都有自己的修炼心法，别人的并不适合自己。”“天成你想不想学外功，”敖方继续道。李天成沉默了下来，因为他知道外功的坚辛不是常人所能受的了的。但没过多久李天成应声道。
　　“好，这才是男子汉，过几天我和你龙叔商量商量，他应该没有意见的。”敖方满脸笑容的说道。其实李天成对外功也蛮有兴趣的，这正是一个高手所具备的精神。………“爷爷，最厉害的外功高手达到了什么层次？”李天成问道。
　　“传说最顶端的外功高手到达到了八级顶峰，这只是在现世的，还有一些隐士的高手”。
　　“外功，恩，从今天起我就破全力修炼外功吧！”李天成眼中闪烁丝丝光芒，看了看那二十本外功秘籍，李天成笑了起来，“盘龙大陆过去从来没有人外功达到八级巅峰以上，就让我成为外功达到八级以上的第一人吧！”
　　李天成毕竟只是八岁孩童，依旧有着孩童心性。
　　靠外功达到圣级境界，的确是前无古人，那圣级境界的外功高手，到底有多厉害呢？这是一个谜。――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　两日后上午，李天成的书房中。
　　李天成捧着一本书，正安静的看着，在李天成的身旁，有着两个巨大的书架，一眼看去，这两大书架上至少有着上千本各种书籍。
　　“紫殿下，有四个外功高手来了，带队的是皇宫的副总管大人，说是送来给紫殿下挑外功老师的。”一仆人走到书房门外，恭敬地说道。龙斯特现在把李天成当成了自己的儿子一样，所以下人们都称呼李天成为殿下。
　　李天成顿时眼睛一亮，便立即放下了手中书，心中一阵兴奋。前天才和敖方说了，敖方就连夜通信给了龙斯特，龙斯特直到此事觉得李天成也应该学一些自保的本事，就特别安排了军营中几大高手一起过来的。
　　“等了两天终于等到了，安德，快，前面带路！”李天成兴奋地当即对仆人命令道。
　　“是。”安德立即恭敬地在前面带路，而李天成则是出了书房，朝练功场走去。
　　练功场此刻正有不少人聚集于此。“敖大人，这次八大外功高手一个个可都是一等一的，军队的就有两个，另外两个也是西域三郡特厉害的外功高手，你看，那个长发青年，就是铁爪王，还有……”此次带队的皇宫李副总管对着敖方，略有些讨好地说道。敖方不在意地点了点头，朝四大大外功高手一眼扫去，那所谓的铁爪王等几人，连伯的目光都没有停留一秒。
　　练外功，或练手指练爪，或者练腿连脚，练什么地方那个部位就和常人有所不同，比如修炼爪功的人，手指就比较粗大，而且老茧比较多，敖方对这些人是丝毫看不上眼的。
　　“哦？”敖方陡然眼睛一亮，盯着四人身后还有一人，那是一个黑衣冷峻男子。
　　这男子算不上强壮，肌肉也不像其他人那么发达，手上也没有什么老茧等等，看上去根本不像外功高手，但是敖方的目光将这黑衣男子身上足足停留了三秒。
　　那黑衣冷峻男子陡然抬头和敖方相视一眼，那男子眼中的目光陡然犹如爆发出一道闪电般。敖方只见全身一抖暗想道“这才是高手啊”。
　　“余得水！原来是余将军，王爷他竟然舍得将余将军你请来了，天成如果得以拜你为师，以后成为一高手也不是难事了。”敖方微笑说道，对于这余得水，敖方也很清楚。
　　鱼得水脸上依旧冷峻：“紫殿下选谁为老师就选谁，就看殿下的眼光，敖大人还是别暗中提醒殿下，否则……即使选择了余某，余某也不会收他为弟子。”
　　“这我自然知道。一切看天成自己的选择。”敖方笑着点头道。敖方对余得水是非常清楚的，曾带领几百人攻破了敌方的几万大军，功不可没。此次五大外功高手，都是极为厉害的，能够将外功修炼这五人境界，也算是外功宗师了。李天成选择哪一个都是不错的，不过敖方心中却在暗中期待，期待李天成能够选择余得水，因为敖方知道这个余得水的厉害。
　　片刻，外门步声就响起了，脸上有着一丝兴奋的李天成一下子冲了进来，一看到眼前五大高手，李天成顿时眼睛放光。
　　“天成，这五大外功高手你选其一当你老师吧。”敖方笑着说道。
　　李天成却是一个个仔细看过去，五大高手，最显眼的应该是那个犹如虎一样的大汉，那巨大的手臂足以比得上李天成的腰粗，那一拳下去，秦羽毫不怀疑那威力。
　　顿时，秦羽心中更加兴奋了。
　　“敖爷爷，我这五个都要拜老师！”自云说道。
　　敖方一阵愕然，五大高手都一愣，包括那个冷峻的余得水也是眉头一掀，嘴角不自禁地有了一丝笑意。
　　“天成啊，你龙叔让他们来让你选已经很不错了，他们可都是保家卫国的啊。这练功不是读书，你读书可以请好几个老师，但是你学武功却不行，比如同时学几种内功，那就会走火入魔。”敖方夸张的说道。
　　“可是我学的是外功啊？”李天成反问道。
　　“外功就更加不行了，外功是锻炼身体，让身体不断突破极限，每个外功高手都有着自己的一套办法，那是经过无数人实践的。可是……你如果同时跟几个老师学，那几种方法糅合在一起，那……”敖方摇头叹息道，那意思显然很清楚。
　　这八人可都是外功宗师级别高手，一个个心中孤傲的很，又怎么愿意和别人共一个弟子呢？不过听到李天成如此说，这八人没有人在意，毕竟只是一个八岁的孩子嘛。
　　“还有就是他们都是一等一的高手，他们不会和别人共同收一个的弟子的。”敖方继续说道。
　　“我明白了。”
　　“五位叔叔伯伯，听敖爷爷说你们是外功高手，让我选你们当老师，可是你们也应该表演一下，好让我选择吧？”李天成眨巴着大眼睛，看着五大外功高手。
　　可不是么？不演示一下，如何选择呢？“紫殿下说的有理，我先来表演一下吧！”一个光头男子大大咧咧的走了出来，他的头没有一丝东西，在阳光底下显得耀眼。“我的绝技多着呢！不过主要还是我的铁头功，我惊殿下表演了。”此人就是西域一郡的掌管者蛮干号称“秃鹰”。他四周忘了忘了望，看到了练功场有一根铁棍，二话不说拿起来往自己的头上打去，只听“铛”铁棍断成两节。李天成看的目瞪口呆，
　　“殿下，我绝技有的是，要不要在表现一下。”很显然，“秃鹰”对自己的表现很满意。
　　“老弟，风头不能都让你占了啊，我为殿下耍几下。”一个虎背雄腰的中年男子笑着走了出来。这人正是蛮干的哥哥蛮栋，蛮干看到自己的哥哥走了出来就识趣的退了下去。
　　“那就请这位叔叔展示一下吧！”李天成笑着说道。
　　蛮栋想了片刻，便笑了起来，“好，我惊殿下表演力气吧。”
　　蛮栋四周一望，一眼看中了练功场门口用来装饰的巨大青石，那狮子青石有近乎一人高，看上去足有好几千斤重，蛮栋就那么走了过去，用双手一把抓住了两边。
　　“呀”蛮栋大叫一声，那狮子巨石竞被他抛了起来。
　　千斤巨石，把它举起就难的骇人了，这个蛮栋竞把它抛了起来，那巨石抛到了三米多高，由于大地引力重重落下。蛮栋伸出双手托住了青石。
　　由于引力的作用在蛮栋身上的力量超过了物体的本身重量，可他依旧稳稳的托住了，可见力量之大。
　　“好厉害。”李天成惊呼道。
　　他不在乎的说道，“我单手就可举起千斤，更何况我双手呢！”
　　“厉害，厉害，还有谁来展示一下？”李天成此刻兴奋了起来，看到如此表演如何不兴奋呢！一想到自己以后的发展更兴奋了起来可是李天成不知道，他天生神力，自己锻炼到那个程度，很难。
　　“哇，好精彩啊！”一声大叫，让全场人都一怔。原来是龙迪，龙迪身后则是龙雪。在场的人都打着招呼。
　　“我们继续。”李天成说道――一个瘦骨灵丁的男子走了出来道：“我修炼的是铁砂掌。”众人一看那男子的手掌，果然不同于常人，双手呈青色。那男子直接走到青石旁，猛然一掌拍击下去，那青石猛然一震，而后爆裂开来，满天乱石。如此力气不可小窥……如此掌力如果拍击在人身上，还不成肉泥？李天成小嘴张的老大，镇惊的看着那男子。
　　李天成却不知道，此次来的五人，一个个都是龙斯特找来的，都达到了外功宗派级别，他们每一个一个实力都很强悍，外外功圈子中能够取胜他们的很少，也许只有内功高手可以取胜他们。他们到了这种地步，手脚已经坚硬如铁了，已经超过普通的兵器实力都很强悍，外外功圈子中能够取胜他们的很少，也许只有内功高手可以取胜他们。，已经超过普通的兵器外功修炼到这种地步，不单单是靠努力，还要靠天资。毕竟外功修炼到这种地步，四大王国只有数十人而已。
　　李天成瞪大了眼睛仔细看着，一个个外功高手表演着自己的绝招。
　　这个刚表演完那个长发青年走了上来，道：“我修炼的是“鹰爪功”但我为殿下，表演我另一绝技，“铁腿功”。”刚说完，而后轻轻一挥腿。“呼”空气瞬间被划破，发出一阵呼啸声，一股气流刚好冲击在青石之上。那青石顿时被气流所击飞。仅仅凭借气流就可以把青石击飞，那如果击在人身上，会怎样呢？
　　“好厉害”李天成触目咂舍。而后把目光转向了最后一人，就是那个黑衣冷俊男子，他自始至中一直保持沉默，李天成开口道：“你怎么不表演呢？”
　　“他们的绝技我都不如他们，还是不要现丑了。”余得水摇头淡笑道。
　　李天成一怔。又道：“你总该有自己的绝招吧！”李天成仔细看着他，想从他的身上判断出他有什么绝招，可是他失败了，李天成在他身上没有发现任何特殊的地方。
　　余得水淡淡一笑，而后收敛了笑容道：“我的绝招只有在敌人面前才会展现。但是我当了殿下的老师也不会教你那所谓的绝招！”“那你教我什么呢？”
　　“强健体魄。”余得水把这四个字说的吭呛有力。
　　“我就选你了。”李天成淡然道。
　　在场众人都感到疑惑，余得水脸上也露出了一丝差异。
　　“好了，天成已经选好了，从今天起余将军就是天成的老师了。”敖方急忙说道，惟恐李天成会改变主意。其他高手都惊异的看望李天成。
　　李天成看着好奇的几大高手只是“嘿嘿”的贼笑了几声。
　　余得水好奇的问道：“紫殿下为什么选在下呢？”
　　“这是个秘密。”李天成故作神秘的说完，朝自己的住处走去。
　　敖方紧跟了上来，也好奇的问道：“你为何选余将军？”
　　李天成神秘的悄声对敖方道：“敖爷爷，还用问吗？看看他的神态就知道了呗。你看他在别人表演的时候神色毫不在意。还有就是高手一般不会把自己的绝招告诉别人。”说完已经消失在了众人的视线中。
　　“好厉害”李天成触目咂舍。而后把目光转向了最后一人，就是那个黑衣冷俊男子，他自始至中一直保持沉默，李天成开口道：“你怎么不表演呢？”
　　“他们的绝技我都不如他们，还是不要现丑了。”余得水摇头淡笑道。
　　李天成一怔。又道：“你总该有自己的绝招吧！”李天成仔细看着他，想从他的身上判断出他有什么绝招，可是他失败了，李天成在他身上没有发现任何特殊的地方。
　　余得水淡淡一笑，而后收敛了笑容道：“我的绝招只有在敌人面前才会展现。但是我当了殿下的老师也不会教你那所谓的绝招！”“那你教我什么呢？”
　　“强健体魄。”余得水把这四个字说的吭呛有力。
　　“我就选你了。”李天成淡然道。
　　在场众人都感到疑惑，余得水脸上也露出了一丝差异。
　　“好了，天成已经选好了，从今天起余将军就是天成的老师了。”敖方急忙说道，惟恐李天成会改变主意。其他高手都惊异的看望李天成。
　　李天成看着好奇的几大高手只是“嘿嘿”的贼笑了几声。
　　余得水好奇的问道：“紫殿下为什么选在下呢？”
　　“这是个秘密。”李天成故作神秘的说完，朝自己的住处走去。
　　敖方紧跟了上来，也好奇的问道：“你为何选余将军？”
　　李天成神秘的悄声对敖方道：“敖爷爷，还用问吗？看看他的神态就知道了呗。你看他在别人表演的时候神色毫不在意。还有就是高手一般不会把自己的绝招告诉别人。”说完已经消失在了众人的视线中。
　　“求鲜花”、“求打赏”、“求收藏”或“求月票”
　　李天成的身影很快消失在了众人视线中。
　　在场众人都是何等人物，听力以练到了炉火纯清的地步。要说和敌人战斗最重要是的是什么，那自然就是听力，如果没有声音的战斗那将是最可怕的，因为高手战斗不同于普通人战斗。普通人战斗可以看到刀剑的身影，但高手战斗那将是无形的，剑气是看不到的。几人听到了李天成的话语都有些羞愧，他们都以为自己的本领很利害了，但是他们没有想到自己的缺点早已经暴露了出来。
　　“殿下心思果然细密，说不定还真的能够收到一个不错的弟子，不过……不知道他毅力怎么样。”余得水眼中有过一丝笑意。
　　其他四大高手都是心中晓然，都赞叹这殿下聪慧。
　　“将军，我等先回军营了。”蛮栋等四大外功高手当即拱手道，神态很是尊敬，那是发自内心的。对于这余将军，即使是内功高手，在这些军队高手看来也是不如余将军。
　　“余兄，恭喜收得如此高徒，我们也告辞了。”鹰爪王等人也是拱手略显恭敬说道。
　　余得水只是对几人笑了笑。其实余得水心里也很高兴，总比自己收一个庸才好的多。几人随便聊了几句，都离开了练功场。
　　数日之后，李天成住处训练场内。
　　“在训练你之前，我必须让你明白我的训练法的精髓所在。一年之后，即使我回去，你也要按照我的训练功法的精髓继续训练。”余得水冷峻着脸，盯着李天成说道。
　　听到‘精髓’二字，李天成眼睛立即发亮，聚精会神仔细听讲。
　　“放眼天下外功之道无数，然而大多训练之法却是走上了偏道。”余得水淡然说道，此刻的他仿佛一个帝王一般指点江山，将其他外功修炼之法批评的一文不值。
　　余得水继续道：“人为什么修炼？第一就是为了健康长寿，第二就是让自己攻击力更加强。修炼外功之人，想让自己的拳头腿脚坚若金刚，的确，他们做到了。可是……他们拳头是硬，可是比得上一把玄铁炼制出来的战刀坚硬么？”
　　李天成此刻根本不怀疑余得水的话，反而眼睛更加亮，盯着余得水，听着每一句话。
　　“一个完美的身体，力量要强，柔韧性必须好，爆发力必须强，速度要快，反应要灵敏，抗击打能力要强。”余得水一连说了如此多的要求，李天成一时间傻住了，这么多要求，那该怎么修炼？
　　“别担心，我自有办法训练你。””“像那些修炼手功的，是不是就是修炼到没有知觉？”李天成问道。
　　“对，这是一种办法，但这是笨蛋所为！我也修炼过手功，你看看我的手。”余得水伸出了他那双稚嫩的双手。
　　只见白光一闪，一双手套脱手而出。余得水淡然道：“我修炼的时候会带着这副手套，只要花些钱，弄一些好的材料，就会炼制出一副好的手套，前提是要有好的材料。”
　　余得水看着李天成道：“李天成，指力上我不比鹰爪王弱，指力要锻炼，可是却不能让手上皮肤变得僵化，你明白我的意思么？”
　　李天成点了点头，但是反过来疑惑道：“老师，你的意思是保护好手掌，不让手掌像那些练铁砂掌鹰爪功的人一样练成那样，可是……这么练有什么好处啊。还有，身体呢？难道我要穿着铠甲跟人厮杀？”
　　余得水眼睛放光，赞许点了点头，教一个聪慧的弟子，就是轻松的多，许多事情一点就明。
　　“保护好手掌，不让手掌完全僵化，是为了攻击，手掌可以握刀，握剑，用各种武器，将手掌保护好。让手掌的触觉保持在完美状态是一个高手必须的。甚至于许多高手每日都用牛奶来泡手。”余得水回答道。
　　李天成顿时恍然。
　　攻击，还是要用武器的，刀剑等都是需要手的，一个触觉达到完美状态的手，和一个完全僵化都没有痛觉没有触觉的手相比，自然控制起刀剑更加精确。
　　杀人，或许就在一点之间，容不得丝毫马虎。
　　“至于腿，爆发力必须强，速度要快，而且要灵敏。无论是高手战斗，还是在千军万马中，如果你双腿速度快之极致，灵敏达到一个恐怖的地步，甚至于在千军万马中，不受丝毫伤。”余得水道。
　　腿，决定一个人的身法，速度，爆发力，反应灵敏当然重要。
　　李天成此刻愈加兴奋，他似乎看到了自己如同幻影一样闪烁在千军万马之间，杀人只是挥手间，敌人却是碰不到自己丝毫。这便身法，这便是速度，腿重要无比。“
　　谈了近乎一个时辰，李天成完全明白自己老师的训练方法的原理，同时李天成心中也愈加佩服余得水，他完全能够判定出，如果按照赵云兴的锻炼方法，绝对是锻炼出一个完美的身体。
　　力量、速度、灵敏、柔韧性等等完美协调。
　　工欲善其事，必先利其器。
　　锻炼出一个完美的身体，而后再训练攻击、杀人以及其他手段。有了好钢还担心练不成好刀么？
　　而后，训练便开始了……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“我只训练你四年，这四年你要好好学，不要辜负我的期望哦！"”
　　训练真正的开始了。
　　练功场上，余得水笔直站在那，李天成也是早早就到了，这一次李天成可没有迟到。
　　“今天我们就开始训练，手背到身后跳跃一百次。”第一天的训练不算难，李天成一天先来还是有些累，在黑土镇的时候科比这时候累多了，很久没有训练肌肉已经有些懒惰了。
　　“啊，今天终于结束了。”李天成脸上有了笑容。
　　每天多有新的训练每天都有新的突破。
　　“现在，我们进行力量训练，手持铁棒，进行深蹲，先一百个。”余得水随意指了一根铁棒，那铁棒不算太粗，估计也就十斤左右，对于成年人自然轻松，可是对于才八岁的李天成，就不同了。
　　“哼！”
　　李天成双臂一用力，一口气将铁棒举到胸口处，还嘻嘻一笑道：“老师，很轻松嘛。”
　　“做完一百个再说。”余得水冷漠道。
　　当即李天成开始深蹲了起来，一开始轻松的很，不就是笔直站起，再蹲下么？可是接连做了三十个以后，李天成就感到双腿发酸了，再坚持十个，脚底板一下就肌肉抽筋了。
　　我实在坚持不下去了，李天成的呼吸声骤然加粗起来。
　　“坚持坚持，”李天成在默默的自言自语道。一旁的余得水嘴角露出了满意的笑容。
　　“九十九，一百”
　　“扑通”李天成重重的摔在了地上。“终于做完了”――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――-―――
　　指力，最好的办法是倒立单手练一指禅，不过你现在指力还太弱，先按照铁砂掌的办法连锻炼，这是我的手套，你先带上，锻炼指力千万别破坏了手上肌肉皮肤。”余得水将早已经准备好的手套扔给了李天成。
　　李天成顿时喜滋滋地接过手套带在手上。
　　“这是沙滩白沙，你双手用全力去铲，不停地铲，待我叫停你才可以停下。”余得水指着旁边不远处一铁锅中的白沙说道。
　　“是，老师！”
　　李天成反而将这训练当成了游戏，不过腿的确是酸痛的厉害，忍着剧痛，咬牙才走到十米外的铁锅旁，李天成带着手套，便不停地铲下去，每一铲都是努力到底。
　　“啊！”
　　李天成嘴中情不自禁地了一声，虽然有手套能够保护手指，可是手套仅仅让沙子碰触不到手指而已，可是单手铲下去，那作用力可是实实作用在手上。
　　那极速的铲，白沙所带来的力量让秦羽的手指渐渐疼痛的要命。李天成情不自禁的偷偷降低铲的深度，原本
　　在铲到一般就伸出来，这样就轻松多了。
　　“铲到底，不要偷懒。”余得水严肃的说道
　　李天成心中一突，只能咬牙再次咬牙坚持下去。
　　铲倒底部，可是现手猛然铲倒底，剧烈地疼痛让李天成眼泪都情不自禁流了出来。
　　锻炼也已经3年了，每日的锻炼，加上每日饭量激增，让李天成身体比过去壮上了许多。
　　“这是最后一年了，”余得水自言自语的低声说道。其实他也对李天成产生了极好的好感。
　　“今天我们就训练，速度，奔跑的速度。就是让自己不断的超越自己的极限，你可明白？”
　　“老师，有点不太明白。”李天成嬉笑的说道。
　　“那好你跟我来。”说着余得水和李天成来到了一座山的脚下，而有一天小路通往山顶。
　　“你用你最快的速度，往山上跑，然后再跑回来。”｛余得水指着山顶说道。
　　李天成没有迟疑，拔腿往山上跑去，刚开始的时候李天成觉得无比轻松，但快到山顶了，李天成觉得身体不由控制的满了下来。
　　“快，再快一点。”余得水没有丝毫感情的冷漠催促道。原来余得水一直在李天成身后一起跑，还不停地催促李天成，这让李天成很窝火。终于倒下山了。李天成以为下山很轻松但他忘了，自己的力气已经在上山的时候用的差不多了。
　　“啊，”李天成无力的倒在了地上，嘴里还在埋怨着。
　　“你慢了三分钟，现在就罚你从这跑回练功场，然后在练功场空手深蹲一百个。”余得水直接说出了命令。
　　“我有意见，超越人体极限是可以锻炼身体，可是，如果超过的太多，我的身体会跨的，我感觉已经到了极限，现在不能再继续锻炼了，老师，“”
　　“你有意见？”余得水平淡反问道。
　　余得水淡然道：“我是老师，我的命令你必须服从，如果你感到我的训练有问题，不想进行训练，我可以立即离开。你这样懒惰的弟子，我可不在乎。”
　　李天成脸色微微一变。
　　而后李天成看了赵云兴一眼，深吸一口气，努力的催动着双腿跑了起来，第一步跑的时候腿涨得要命，酸的厉害，可是跑了一会儿，腿反而有有力气了。
　　“咦，怎么回事？”李天成心中震惊。
　　一想到刚才李天成责问自己的模样，余得水心中便笑了起来。
　　“这个小子。”笑着摇了摇头，余得水跟在李天成身后。


第三卷 投胎转世  第06章 敖方之死
　　练功场上，李天成在刻苦的锻炼，敖方和余得水在谈论着。
　　“天成才九岁，还是孩子啊。”看着李天成嘴角晶莹的口水，以及那依旧稚嫩的小脸，连言心中一阵疼惜，从小带着李天成长大，连言完全将秦羽当成了自己的孙子看待。
　　余得水难得地有了一丝笑容，看着李天成，点头道：“殿下他是一个非常坚强的孩子，我给他的训练绝对是他的真正极限了，如果超过这个极限，他身体就要垮掉了。他竟然能够坚持下来……当初王爷让我练军的时候，我在一只十万人大军中进行极限训练，完全达到一个正常军人的极限，可是真正能够坚持到一年的，只有一千人。”――――――――――――――
　　负重奔跑训练，负重深蹲训练，受阻力情况下连续爆发性训练，水中受水阻力情况下练拳，终日穿着负重行动，柔韧性训练，指力训练，反应灵敏训练，速度训练……
　　一年后。
　　十岁的李天成穿着长裤，*晚*着上半身，他的全身肌肉并不凸出，呈现几乎完美的流线型，就犹如一个猎豹一样。
　　“殿下，你的意志很坚强，极限训练其他不重要，最重要的就是需要坚强的意志。”余得水看着李天成，前所未有的微笑看着李天成，“老师要回军队了，记住，极限，挑战极限，超越极限，只要你不断努力下去，你终有一日会成功的。”
　　李天成看着眼前的老师，四年来，李天成甚至于暗中愤怒自己老师的无情，每一次李天成都是流着泪水不断的训练，可是今日看到老师脸上欣慰的笑容，他忽然全都明白了。
　　“老师，我一定不会让你失望的。”李天成看着余得水，坚定道。
　　余得水微笑着点了点头，而后猛然转身，大步而走，直接出练功场，，李天成眼睛也微微红了起来，李天成明白，从今天起……
　　他将独自一人进行自我训练了.
　　四年过去了，如今的李天成已然达到了五级战士的水准。由于是血龙一脉，在他使用斗气时，身体表面有着淡淡的青色气体环绕。要说防御能力，李天成不知比同等级战士强了多少，这正是他四年来刻苦锻炼的结果。…
　　这天阳光明媚，训练场上正有一少年挥舞着一柄大刀。这名少年从上到下呈流线型，看上去英俊萧洒，气度非凡，这名少年正是李天成。只见训练场中央李天成手握重刀，忽上忽下，可为龙腾虎越。这时一少女端着盘子走进了训练场旁，看着李天成刻苦训练，脸上不由露出了笑容，但随后又出现了一摸羞红。此少女正是龙雪。“李天成弟弟，快歇息会吧，来喝杯水。”说着龙雪快步向李天成走去。
　　李天成闻声停止了训练，看到龙雪脸上微微一笑，用手臂试去了脸上的汗珠。“雪姐，这四年来，多亏有你啊，不然我就渴死喽。”李天成开玩笑的说道。这四年来，龙雪一直培着李天成，这令李天成很感激，同时俩人的关系也渐渐的进了。
　　“这都是我这个当姐姐的应该做的，以后可不要忘了姐姐哦！”
　　“那怎么…”
　　“殿下，国王陛下让你快去御医殿。”一侍卫急匆匆的报到！
　　“陛下没说什么事吗？”
　　“没有只是让您快去。”
　　“雪姐，我们一起去吧。”说完就往御医殿走去，龙雪和侍卫紧跟其后。
　　“到底发生了什么事，龙叔怎么不是让我去宫殿而是去御医殿呢？”李天成一边走一边想想着。很快就到了御医殿门口。“陈太医敖大人真的没得救了吗？”龙斯特站在御医殿门口说道。在场的还有一简梅、龙迪和一些重要大臣。
　　“陛下臣无能为力了，如果是别人早就死了，我也不明白敖大人为何能活过四年来。”陈太医一边说着一边摇头，这太医正是四年前给敖方看病的那位。要说敖方为何没死，那是因为他是一名魔法师，魔发师的精神力极其强大，所以精神力在燃烧的时间持续长久一些。
　　“龙叔，什么事把天成召到这里来啊。”李天成快步来到了众人面前。脸上还带着微笑，龙雪也快步的走了过来。“你爷爷在有话对你说你进去吧！”龙斯特说道。李天成看到在场的人都很伤心的样子，心里顿时感到不妙。迅速推开了房门。
　　“是天成吧，把门带上，”奥方的声音突然响起。只是微弱的很。李天成轻轻的把门关上蹲在床边道：“敖爷爷，你怎么了，以前不是好好的嘛！”李天成两眼泪水止不住的流了出来。
　　敖方看到李天成微笑道：“爷爷没事，爷爷只是累了。”敖方眼中露出了无奈之色。
　　“我把你叫来是有重要的事嘱咐你，你要牢牢记住啊！”
　　“爷爷有事等你好了在说吧。”李天成劝说道。
　　敖方没有回答继续说道：“这是你们血龙一脉的家传之宝，你可要收好了。”敖方说着李天成面前凭空出现了几件东西。那是一个夜明珠，对这正是当年紫啸天给他的，还有一件是一把玉剑。“天成你快滴血认主吧。”李天成没有持疑，因为他也曾听别人说过好的武器是要滴血认主的。两滴鲜血各字滴在了两件家传之宝上。李天成心意一动两件物品收入体内。“哇，好神奇啊。”李天成在心里暗道，李天成感觉体内也没什么变化，但随后他惊讶感觉到，那所谓的夜明珠已经和自己的身体相融合，他清晰的感觉的到丹田处夜明珠的存在。他心意一动，那柄玉件拿在了手中。
　　“爷爷这剑没什么特别的啊。”
　　“我就更不知道了，你父亲说是家传之宝，就一定有他的特别之处。”李天成又仔细观察了会儿，只看到上面有一个“七”字，也没有在意，“等以后在慢慢了解吧”李天成想道。“还有就是你父母的真相。”
　　李天成疑惑的看着敖方说道“我父母不是去了很远的地方吗？”
　　“不，那是我骗你的，爷爷对不起你，不过爷爷也是为你好啊！”
　　“那我父母去了哪里啊？”
　　“你也达到五级战士的水准了吧，以你的才能将来定不会是无能之辈，我也遵守我的诺言把真相告诉你。”
　　敖方继续道：“其实你父亲是巴克斯王国的国王。”
　　“巴克斯王国我怎么没听说过呢。”
　　“天成听我说完。”敖方声音又弱了几分。
　　“十年前，就是你出生的那年，突然出现了一个天神，当时听你母亲说叫周显，那天神手中有一个宝塔，你父亲被他杀死了，你母亲也被他抓走了。………！”敖方把十年前发生的事全给李天成细说了一遍。伤心的李天成累水打湿了面旁。而周显这个名字印在了他的脑海里。他怎么也没想到自己的父母竟然是这样。“天成爷爷有件事求你，”
　　“爷爷您说吧。”
　　“我提到的那个孩子那是我孙子，我求你如果他还活着，等你有实力的时候把我孙子从奥林手中救出来好吗？”敖方满脸渴望的看着李天成。
　　“爷爷，我答应你。”
　　敖方说话已经上气不接下气了。
　　“没有实力不要去报仇，你要记住我的话――――”敖方说话已经快不行了。
　　“爷爷快不――不行――行了，自己要保重啊！”说完敖方缓缓的闭上了眼。
　　“爷爷你怎么了，爷爷醒醒啊，爷爷爷爷。”李天成喊道。
　　听到喊声众人推门而入――――――――――――――――――――――“


第三卷 投胎转世  第07章 坠入悬崖
　　龙斯特府中，龙斯特和一简梅坐在主坐，龙雪坐在次座。
　　“雪儿你觉得李天成怎么样？”龙斯特问道。
　　“很好啊，怎么了父王？”龙雪随口回答道。
　　“那我就告诉你一些事情吧。”龙斯特说完看向了一简梅，一简梅微微点了点头。“李天成的父亲是巴克斯王国的国王。”龙斯特继续道。
　　龙雪不由一愣，她万万没有想到，跟他相处的是和她平起平坐的一朝皇子，问道：“巴克斯王国，我怎么没有听说过呢？”
　　“那是十年前的事了，跟你讲说了也对你没有多大好处，还是不和你细说了。”龙雪点了点头。
　　“当年李天成满月，我跟你天叔自作主张给你们定了娃娃亲，你有意见吗？”龙斯特询问道。
　　“不愿意的话说出来，我们会给你安排的。”一简梅随后道。
　　龙雪不由一阵狂喜，她没有想到的是自己喜欢的人竟然和自己定了娃娃亲。龙雪说道：“李天成弟弟知道此事吗？”
　　“还没有告诉他，你也知道你奥爷爷刚去逝，等过段时间吧。”
　　“恩，谢谢父王，没事的话我就回去休息了。”没等龙斯特开口，龙雪的身影消失在了视线中。
　　“这孩子…”龙斯特和一简梅同时说道，两人不由露出了笑容。天已进夜晚，龙雪寡房中，自己一人躺在床上，翻来附去就是睡不着，她还在为白天龙斯特说的话感到高兴，脸上时不时的傻笑几声。天慢慢的进入夜晚。龙雪批着外套，站在窗前，看着天上星星。
　　“流星”龙雪自言自语道。有一颗星球划过天空。“听说在流星没有消失之前许愿，这愿望就可以实现。”龙雪在心里想到。她闭双眼，许下了自己的愿望…
　　敖方安葬的第二日，天下着小雨，一少年站在龙斯特王国境内靠近四国商会的一座山峰上，两手背在身后，一袭长袍随风飘扬，任由雨水打在脸上。少年两眼微红，看似很伤心的样子。
　　“李天成弟弟，不要伤心了，人死不能复活，你就接哎吧。”
　　“李天成哥哥，你不要这样啊。”
　　李天成没有理会两人的问话，还是傻傻的站在那里，龙雪和龙迪怎能知道李天成心中的痛苦。”你们回去吧，我想自己静一静，好吗？”李天成开口说道。
　　两人相识一眼，也没有说什么，只是静静的在李天成不足十米之后站着。
　　“啊，父亲，孩儿一定会为你报仇的，就算我死，永世不得超生，孩儿一定会的。”两行泪珠从李天成的眼中流了出来。李天成完全可以想象自己父亲死前的模样。
　　“男儿有泪不轻谈
　　只愿未到伤心处”
　　“母亲不管你在那里，我一定会就你出来的，我要杀掉所有的破坏我们幸福的人。”
　　男人哭吧不是罪
　　男人在伤心的时候就尽情的哭吧
　　只有哭才能发泄自己的一切
　　“敖爷爷，连你都抛下我自己一个人了，我今生最亲近的敖爷爷啊！”要说谁呵李天成最亲那无疑就是敖方。
　　“我要让所有人仰视我，哈哈哈哈哈哈”计生卑劣的笑声，一股伤心的气波涌向四周。
　　“李天成弟弟好伤心啊！”龙雪两眼微红不由散发出怜惜之色。
　　“嘎”一声一只鹰极速从天而降，那只鹰可谓一间房子那么大，一对双翼展开足以坐上十几个人，龙血和隆迪都被这鹰惊醒了。”不好，”龙雪疾呼一声，
　　“李天成小心”龙雪焦急的喊道，但为时已晚那只鹰极速向李天成冲去。沉浸在痛苦中的李天成那能听到喊声。
　　那只鹰飞到李天成头顶时又极速向前飞去，原来目标不是李天成。但是双翼产生的气波鹏促到了李天成。
　　“啊”李天成大叫一声，跌入了悬崖。
　　“不”龙雪看到李天成跌入悬崖当场晕死过去。
　　“李天成哥哥，姐姐，怎么了”一边的龙迪不知道干什么好了，转身跑向乐山下――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――“啊，”极速下坠的李天成大叫一声，万丈深渊啊，如果让别人，吓了吓死了，李天成不同于寻常人，血龙一脉的传人，这点危惧怎能害怕。极速下坠的李天成身体都扭曲了，脸部扭曲的极其可怕，李天成现在只听到身边的“呼呼”的风声。
　　“真的要死了吗？”李天成在心里问自己。脑子里瞬间浮现出一片片的画面，“父亲，母亲孩儿还能为你们报仇吗？敖爷爷，你的嘱咐我还能完成吗？”李天成一遍遍的问自己。
　　“啊”“吱”资云重重的落到了地上。
　　雨越下越大，有人伤心有人心碎。
　　“雪儿，这都是梦中注定啊！你也不要太伤心了。”一简梅劝说道。龙斯特则是在一边一声声的叹息。
　　龙雪好像没听见，傻傻的看向东方，李天成坠落下的方向。“李天成你不会死的，我会等你说我爱你的。”………
　　雨渐渐停了，东方出现了彩虹，水珠从树叶上滑落有的落到了李天成的脸上。李天成脸部一颤，缓缓的睁开眼，一缕阳光透过数叶映入眼中。
　　李天成坐了起来，“这里是地狱还是天堂啊，怎么感觉好熟悉。”一滴水珠落到李天成手臂上。
　　“太熟悉了，难道我没有死吗？”李天成用力掐了自己一下。“啊”“我真的没死”。
　　李天成慢慢站了起来，一阵麻感传来，脚托咎了。
　　“幸亏以前锻炼过，奥，原来是树枝救了我。”李天成看着断折的树枝。从千米之上掉下，不死也残。李天成在快落地的时候经过树枝的缓冲，这才受了点轻伤。


第三卷 投胎转世  第08章 梦的世界
　　忽然李天成听到万千场面的厮杀声，李天成这才从刚才没死而高兴中苏醒过来。望向四周，这是一片树林，茂密的一颗颗直径过米的万年老树随处可见。过人高的杂草让人毛骨悚然。不远处的撕杀狂吼声渐渐削弱下去。
　　李天成拔开眼前的杂草，顿时惊的愣在那里，只见不远处一里地地方过万平方的树木被毁坏，更惊人的是那片区域躺着无数的尸体，狼虎狮等数不盛数。
　　李天成伸了伸舌头，露出了个奇怪的表情。心想：这是哪里啊？真的倒霉，这里不是久留之地啊！还是先找一下这出路吧。李天成转身向野兽撕杀的反方向走去。
　　‘啊’刚走几步，感觉脚底板被什么扎了下，疼的想晕过去似的。李天成忙俯子看去，这一看把自己惊的一个后养一坐在了地上。原来是被五毒之中的毒蛰给哲了下。那毒蝎有手掌那么大，前面的双眼是红的，两只前足时不时有嘴边挠几下。尾巴尖上还有淡淡的血迹，不用想这正是李天成的。李天成强忍着疼痛，站起身急速向远处跑去，奇怪的是那毒蝎没有追。也难怪，中了那看似不平常的毒蝎的毒哪还有活着的。
　　由于毒在短时间内无法散开，李天成脚肿的向馍馍了。走了一个多小时，那蝎毒慢慢散开在加上现在已近傍晚李天成饿的一点力气也没有了，俗话说人是铁饭是钢嘛。他却不知道现在的自己早被一条眼镜蛇给盯上了。李天成感觉浑身无力，脑子里也开始犯迷糊了。
　　‘扑通’李天成脚一软，倒村在地上昏迷了过去。不久那条眼镜蛇爬向李天成的地方。李天成昏倒的旁边有一颗直径约三米的参天大树，树上正站着一只看似向鹰的一庞然大物在树上静静的看着发声的一切。也许是这只鸟的修为太高，也可能是这只蛇没发现。那蛇来到李天成身旁，露出那两颗很尖的牙齿向李天成咬去。
　　说时迟那时快，在那蛇马上就要咬到李天成的时候，只听‘嗷’的一声鸣叫，那蛇像灵魂受到重创，被击退了十米开外。那蛇火冒三丈，张开嘴看向树上，那鸟扇动了几下翅膀看着那蛇，又看了看李天成，好像在对那条眼镜蛇说：他是我的。那蛇蛇头一伸，一条水柱射向那鸟，这不是水而是那蛇毒。那鸟不慌不忙单翅一扇，那毒就像蒸发一样没有了。那蛇看那鸟的修为不是自己能应付的了的，三十六计走为上，极速转身向草丛钻去，蛇与鹰是天敌，那鸟也不例外怎么能让它跑掉。
　　现在的李天成并没有很痛苦，相反反而很舒服。在蛇毒侵身难受过后，身体当中有一股股的与那蛇毒中和。“哇这是哪里啊？怎么还有鱼？”李天成在梦里进入了令一个世界。
　　“这是我家。”李天成听到一个清脆的声音道。李天成收起那没见过世面的表情，看向说话的方向。
　　“你是？”李天成惊讶的问道。这是个和自己差不多的少女，瑶挑而又完美的身材是那么吸引人。头上扎了个马尾，天真的小脸蛋给人一种亲和感。在李天成脑子里总感觉这少女在哪里见过，不过一时李天成感到头痛，就没有在去想。不过李天成感觉身体的某个部位正在被什么而召唤。
　　“这里是我家，你已经来到梦的世界。”少女说道。“啊不会吧，梦也有世界？”
　　“对，你已经来到梦的世界。”少女说道。
　　李天成死死的盯着少女，少女双手搓着衣角，害羞的低下了头。李天成感到自己有点失礼，忙转移话题道：“不知姑娘怎么称呼？”那双狭长的眼睛四处观察着。现在的少女身体中也感应到自己要找的目标就在眼前的男孩身上。
　　“我叫小红，你呢？”
　　“我叫李天成，很高兴认识你，不知怎么离开这里呢？”李天成可不想在这奇怪的地方待下去了。小红的少女只是点了点头，灵魂传音道：“陈叔，下步怎么办？”
　　““恩让他走吧！”那少女所谓的口中的陈叔灵魂传音道。随后心想道‘好小子居然和它融为一体了，还是先天五德之身，我倒要看看你能达到如何成就，即然燃生选择你，定有她的原因。”
　　少女微愣，心里有点失落，但也没有多想。双手结了一个法印道：“我现在就送你回去。”说完把那个法印打向李天成。
　　其实李天成只是灵魂在这里，并不是本体，就是神也没能力把一个人的本身说召来就就招来。
　　“啊”李天成的身体顺间被打碎，就什么都不知道了。待到李天成被送走后，小红身边不知什么时候站了一个穿着紫色长袍的中年人。那中年人被附着手，看着李天成消失的地方。
　　“陈叔你不是要找那个阂有感应人吗？”小红问道。这中年人叫陈凡。
　　陈凡看了小红一眼道：“现在我是得不到那东西了，我们以后要好好保护他，但在他没达到渡劫之前我们不会帮他，哪怕是死。”“为什么呢？”小红神色有些焦急。
　　“在这之前就经不住考验，以后是没有前途的。”陈凡道。见小红没有说话继续道：“我们是不能每时每刻都保护他的，你这小妮子是不是看上人家了？”
　　小红低着头红着脸道：我才没有呢！”
　　“小红我提醒你，不管怎样你们是不可以在一起的，知道吗？”小红看似有点不高兴，但还是点了点头。
　　那只鸟看着李天成，原来她的有一个和袋鼠一样的袋子，里面居然还有一只皱鸟。见李天成快要醒过来，展翅飞出了峡谷。李天成迷糊的睁开小红看似有点不高兴，但还是点了点头。那只鸟看着李天成，原来她的有一个和袋鼠一样的袋子，里面居然还有一只皱鸟。见李天成快要醒过来，展翅飞出了峡谷。
　　李天成迷糊的睁开双眼，猛的坐起来。不会吧我这是怎么在这里睡着了。李天成走了两步脚没感到疼痛，臃肿感也没有了，看了下自己的全身，全身一点伤都没有了，蝎毒没了，现在有的只是饥饿。李天成看了下周边的环境可谓是一片狼籍。见过以前众兽撕杀也没什么震惊的。
　　李天成后退了几步到草丛边的石头上坐了下来。


第三卷 投胎转世  第09章 传送阵
　　李天成向后退了几步，推到了一草丛边上坐在了一块大石头上。这一坐不要紧，李天成感觉软软的，条件反射的用手摸了一下，感觉手黏糊糊的，「
　　片刻一股血腥味扑鼻而来。李天成忙站起身来看向身后那所谓的大石头。
　　“啊”一声高亢的尖叫。李天成差点晕过去，那哪里是石头那是一只巨蟒的头颅，黑色的血液满头都是。
　　这正是变身后的那条眼镜蛇，现在已经身亡，身体断成几节。
　　李天成忙拿出那把玉剑来防御，片刻见一条死巨蟒才擦了擦额头上的汗。陷入绝境的李天成看了下四周感到一阵绝望，独自一人小心翼翼的的开始寻找出路。
　　悬崖之下是一片若大的森林百，这里的灵气比之蓝晶星其它地方的要浓厚，李天成手握玉剑，在森林里穿梭着，要是李天成知道这只是一把普通的剑还不得气死，什么家传之宝。转眼三天过去了，李天成现在没想别的就想吃点东西，饿的他反应都有些迟顿。
　　现在李天成已走到中心部位，一坐在地上，自言自语道：“我难道要死在这里啊，我还要报仇，不行我不能死，我要成为主宰，强者为尊，我要强。
　　李天成见一只小兔子跑过去，虽然现在李天成体力大降，但对付一只平凡的动物还是没问题的。眼睛一亮，忙用手中的玉剑刺去。
　　这一刺朦胧之中想起什么，在滞出去的时候，手感觉到一股奇妙的手法，一想就感觉头痛，就不在去想。
　　剑正好灌穿那兔子的胸膛，李天成一时高兴跑过去拿起来不知干什么好了。不一会儿那只兔子被活活的剥的只剩下瘦肉。
　　火，没火怎么吃，李天成看到手的兔子肉束手无策，肚子咕咕的叫，口手都快流了出来。没有火源那怎么办？
　　李天成苦思冥想也没有想出什么办法来烤着吃。挠了挠头，有咽了咽唾沫。‘反正没人，’李天成自朝的一想拿起手中的生肉闭着眼咬了一口，可能是由于太饿了觉的并没有那么难吃。就大口大口的吃起来。」
　　‘厄’打了个咯，吃饱了喝足了，感觉身体又恢复了力气，起身又开始找寻出路。半天过去了，在森林里转来转去还是没有一点找到出路的迹象。此时的李天成不经意的转头一看，不远处的一片草丛都像被风吹的向令一方向倾斜。
　　感到好奇，便走过去看个究竟。只见前面一片空地之上寸草不生，周边的树木杂草都向中间倾斜。“哪来的风，我怎么没感觉到？”李天成想道。
　　在往中间一看，一个漩涡似的东西。看来就是这里的问题了。李天成谨慎的向那漩涡走去，还时不时左右看看。见越靠近身体的力量迅速的恢复，呼吸也特别的舒畅，见并不是害人之地，放松来到那漩涡之前。
　　仔细观察此漩涡。
　　‘传送阵之聚灵四阵’李天成看着这几个大字。
　　“原来是个传送阵”李天成自言自语道。
　　“这是？”李天成可从来没有见过这种东西，一时不知说什么好。
　　一想到传送阵就想到自己有活路了。
　　“真的有希望出去这个鬼地方了吗？”李天成想到。
　　对这个没有见过的东西李天成是有点防备的、心一狠，反正在这里也会活活的饿死，还不如进去看看。
　　迈开步伐踏入了传送阵。
　　“啊”一阵眩晕袭来，“是什么地方，好奇妙啊！”李天成一阵感叹。
　　陡然――
　　一股热流，直接从丹田印记的位置涌出，直接包裹了李天成的灵魂意识。
　　“好温暖，仿佛被温水包裹着一样。”李天成的意识只有如此感觉
　　李天成的灵魂就被夜明珠的热流包裹着，李天成根本无法察觉到外界到底发生了什么，甚至于一道火红色光柱从天射在李天成身上他都没有丝毫感觉。
　　时间一分一秒过去。
　　李天成的灵魂却是享受着那股温暖，仿佛婴儿一样汲取着那股温暖的能量，李天成的灵魂也是缓缓变得愈加实质化，灵魂成七彩圆盘模样，灵魂本身的色彩很是绚丽吸引人，同时灵魂周围不断能量闪烁，犹如闪电一样，随着灵魂汲取着热流，那些‘闪电’闪烁地愈加有力。
　　转眼间，七天过去。
　　李天成的灵魂依旧处于温暖中。
　　忽然，李天成感到那股温暖消失了，同时一种熟悉的感觉慢慢回归了，李天成很享受那种感觉，那是掌控整个身体的感觉，灵魂与完全的联系。
　　李天成的身体轻轻的落到地上，大约过了一天的时间。
　　李天成眼睛陡然睁开，
　　“呼！”
　　站起身，‘这是哪里，真的倒霉，一次比一次奇怪。’“欢迎主人，“”
　　李天成灵识幅散开去，这是一个十分怪异的建筑，和盘龙大陆的建筑根本不同，然而紫云并没有发现什么人。
　　“你是谁？”李天成当即道。
　　“难道是夜明珠救了我？”李天成心中暗道。现在李天成好不知道自己造与那所谓的夜明珠化为一体了。
　　当时李天成感觉的到自己被传送的难受。
　　这夜明珠实在神奇的很，至少现在的李天成根本无法理解。
　　如果是洞虚期以及洞虚期以上高手，还可以解释。
　　“我是小星，你以后可以叫我小星。”
　　暂时不考虑这个问题李天成收拾了一下心情，问道：“你是小星，小星又是谁？你为什么一开始叫我主人，将一切说明白好么？而且这里的灯光怎么这怪异？”
　　李天成抬头看着上方。
　　那是一巨大方型地透明制品，其中散发着五颜六色的光芒，绚丽的很、“这里是哪里？”李天成问道、“主任我也不知道，您可以进去看看。”小星说道。
　　“主人，我也不好和你说什么。你进去就知道了，我也知是一个传话魁儡而已，是不能动的。”那个叫小星的说道。
　　李天成这才恍然大悟。“那就谢谢你了。”说完像建筑里面走去。
　　刚进入大门，李天成大吃一惊。
　　“，里面和外面是两个世界啊。”原来在建筑外面看富丽堂皇，可进入大门却全部是悬崖，悬崖下面有一个洞口，在洞口好象有什么禁止。可味是建筑空有虚表！
　　“看来我还没有出去啊。只有进洞里看看了。”李天成小心的往洞口前进，在离那洞口不足三米的时候“啊”一声惊叫，紫云被吸到了洞里面


第三卷 投胎转世  第10章 合欢戒
　　李天成一惊。这是怎么回事？天下真是无奇不有啊。
　　李天成自嘲一笑，也没有多想，便开始寻找出路了，还是出去要紧啊。
　　“幸运的小辈恭喜你进入我的最后的洞府。”李天成惊的头“嗡”的一声，好一会才醒悟过来。」、谁在说话。”李天成观望四周没有特别之处的。
　　“小辈不用找了，你找不道我的，这里只是我留下的一丝灵魂而已。”
　　“那就请前辈快快放小辈出去吧。”李天成还是急着出去的，
　　“小辈，不要那么急嘛，我衣看你资质不错，你有机会得到我的宝物。”
　　“宝物，什么宝物呢？自己以后报仇是免不了有一些宝物的。”“小辈，你向东面看，那边有三个不同的空间，每个空间有许多宝贝，不过一个空间就只能挑一件哦，你去吧。”李天成一阵犯愁，自己在悬崖下早不知道南北了，何况在洞里面啊
　　不过李天成往自己左侧望去看到了有三个石门，“应该就是那里了。”想着李天成走了过去。每个空间好象都设有禁制，石门上都有特殊如流水状的波纹流动。
　　“小辈，这三个空间里放有不同的武器，”那亲切的声音在次想起。李天成噶然止步认真的听着。那声音继续道：“第一个空间是攻击类武器，第二个空间是防御类武器，而第三个责是储蓄类武器。不过每个空间你只能选一件，也就是你出来的时候只能带三件，好了进去吧。”那声音似乎微弱了一些。
　　李天成应了一声，走入了第一个空间。
　　“资质不错，还有当年血龙兄弟的气息，希望能把我最后的路走完吧，我也太自私了。”
　　奇怪的是那根本不是门，而是一个幻阵。李天成刚进入就张口咂舌，各种攻击类武器程现在了眼前，刀，剑，锤等。李天成走到一把剑面前，用手轻轻的抚摸着。那是一把黑色长剑，剑的表面仿佛有一团黑雾在剑上环绕。“应该先滴血认主吧”李天成没在迟疑，一滴鲜血滴在了黑色长剑上。诡异的是那剑上的黑色雾气渐渐消散，最后只剩下黑剑。“叫什么呢？”李天成思索着“就叫黑色长剑吧。虽然难听了点，但又不是给别人听的。”李天成心意一动，黑色长剑收入体内。在环顾四周，哪还有什么东西，只是一个空石洞。
　　李天成又踏入第二个空间，“哇，好帅气啊。”一套套的战甲程现在了眼前。有成套的，有白银色的，有没有头盔只有上衣和下衣的等等。各式各样的都有。李天成兴奋的摸摸这件瞧瞧那件。最终选定了一套全装的套装。李天成认为人的每个身体部位都很重要，在战斗的时候要做到全身防卫。那是一套金黄色的战铠，李天成赶忙滴血认主，瞬间一席战铠的紫云出现了，现在紫云只露着一双眼睛。李天成心意一动，金黄战铠收入体内……李天成在次环顾四周，和上次一样只剩下空荡荡的石洞。
　　“第三个空间有什么呢？“李天成期待的迈进了第三个空间。“恩？什么都没有。”紫云诧异了，“不会的，一定有，”李天成开始搜索。
　　“哈哈，小辈存储类物品可是各种各样的哦。”声音似乎比之刚才又虚弱了几分。
　　李天成恍然大悟，“谢前辈了”李天成经过这么一提醒开始住意任何东西了。“腰带”李天成拿起地上的一个腰带。一滴鲜血滴进。“果然是空间物品。不过有点大了。”李天成刚才想把它收入体内但好象这只腰带不听自己使唤，根本收不了。李天成台头不禁发现墙角那地方有一个人形物品。李天成轻轻的走了过去，好象怕打扰了他。“铛铛”李天成敲了敲是金属制成的。李天成没有看出什么特别之处，转身欲想离开，突然，李天成双眼锁定在了那金属人的手上，那金属人手往前伸着，金属衣袖把半个手遮住了，那露着的中指上有一枚戒指。不仔细流意根本发现不了，“有一枚空间戒指那可比空间腰带方便多了。”李天成想着摘下了戒指，滴血的一瞬间，一股奇特的力量传入灵魂，好象整个魂魄被锁住一样。“果然是空间戒指。”李天成不禁为自己的判断准确露出了笑容。
　　那时一枚黑色的戒指，时不时地散发着诡异的气息。“就叫他合欢戒把，恩，这个怎名字不错。我怎么感觉好像在哪里见过。”李天成自嘲的笑了笑。
　　把合欢戒戴在自己的中指上，欲转身离去。一团白雾从合欢戒冒出。一个人影从合欢戒里漂忽然的站在李天成的对面。
　　“你你是谁，”李天成连忙往后推了几步，左手背在了背后，好像怕身边冒出来的人抢去了似的。
　　“幸运的小辈，你的运气不错嘛！”那人说到。李天成开始仔细打量着眼前的人。这人穿着一身长袍，银白色的胡须，满头的白发，一看就不是什么常人。
　　“我不会给你合欢戒的！”李天成声音凌厉的德说道。
　　“合欢戒？奥？你是不是说你手上戴的那个戒指，那可不是什么合欢戒，而是魂魄戒。”
　　“魂魄戒那是什么？你是不是那个说话的前辈。”李天成有一些不明白反问道，也对眼前的老人有了一丝的敬意。
　　那老人一怔，多少年没有听到那个巅峰的人物的存在了。以行泪水从眼角流了出来。
　　“阿”那老人深深的出了一口气。
　　“我怎么能和普斯神王比。”老人好像回到了从前。
　　“普斯神王。她很厉害吗？”
　　“普斯神王，我也不了解他，听说他在神界很厉害。不过以此变故使他逃到这里，最后身故了。”那老人说道：“你可以叫我金爷爷。”
　　“金爷爷，那普斯前辈过世了吗？怎么在外面窝都和他对话了？”
　　“那不是他本人，在实施万年前他已经身故了，他只把自己的灵魂意识禁止在了某个地方，很快就会消散的。”


第三卷 投胎转世  第11章 恢复记忆（下章开始进行风流主角）
　　李天成很吃惊，不过也不明白，什么神王啊之类的。从来没听说过。
　　老人沉浸在伤感中并没有仔细观察李天成，慢慢的那老人从伤感之中走出来，这才仔细观察李天成。
　　这一观察可把那老人惊得两眼发呆。“你你是李天成？”老人问道。
　　“是啊，您怎么认识我？我们见过吗？”李天成挠着头皮问道。
　　老人一边说一边神识有进入李天成的身体看了一下。
　　那老人自言自语道：“先天六五德之身，灵魂被封。”当老人试着去碰触被封的禁制，固然是自己设下的禁制。
　　“哈哈你固然是李天成，我是金青龙啊！”那自称是金青龙的老人欣喜若狂。
　　“金青龙？没听说过，我认识你吗？”
　　金青龙拍了拍额头道：“我给忘了，你马上就知道我是谁了。你把精神放松，我帮你解开禁止。”
　　李天成虽然不知道和老头要干什么，但感觉不会对自己有害处，也就顺从了他。
　　很快李天成想进入熟睡状态，金青龙忙活了好一会儿。才停下。最后气体的手一点李天成的额头，李天成像睡了一觉似的醒了过来。“我这是在哪里啊？”“小子。你不会只记得以前的事吧！”金青龙说道。
　　李天成看到金青龙像熟人一样道：“金爷爷你怎么在这里，那老头呢？”
　　“我就是那老头。”
　　“啊”
　　：你想想是不是能想起以前的事啊。”李天成努力回想起以前的事。孤儿院的时光，恶魔般的训练，自己的女人死在自己怀里，最后见到弟弟的情景一幕幕的出现在自己的脑海里。李天成眼里的泪花已滑落下自己的脸颊。在想起自己的今世发生的事，自己的命运越想越悲惨。但进地狱的事李天成一点也想不起来了。
　　“金爷爷你怎么会在这里？”
　　“当时你我都在那空间乱流中漂泊，我还以为在也碰不到你了呢。没想到我们缘份未尽啊！”金青龙感慨万千。
　　李天成随即想了想别的，以前的刀法，盾术，敛息术一一出现在脑海里，心里不由的很高兴。
　　“小子在想什么呢！”金青龙见李天成出神说到。
　　“啊，没。金爷爷你应该知道这里的出路吧？”李天成问道。
　　“这个我也不知道，神王在那巨大威力下，我的灵魂不够强大，没能奈从这魂魄戒中出来啊，金青龙看了看李天成的表情继续道：“不不不，是合欢戒。”两人不约而同大笑起来。
　　笑过之后，李天成道：“金爷爷我们走吧，。”说完转身欲走。
　　一缕白烟也收入了合欢戒。刚转身李天成惊讶的发现，什么石洞、宫殿。现在都不翼而飞，看到的全是森林树木和悬崖峭壁。也没多说什么，便开始寻找出路。若大的悬崖下是茂密的森林，一个人能走到哪里去？李天成在这里找了整整一天，也没能走出去。不过走到了悬崖的墙壁，李天成一个机灵想道：“我顺着墙壁走肯定能走出去。”
　　“这可能是个好办法，没想到你还挺有脑子的嘛。哈哈。”李天成哼了声，走了出去。
　　李天成已和合欢戒认主，而金青龙又在合欢戒里面，所以李天成和金青龙的灵魂相联，李天成想什么，金青龙就是知道。但实力的悬殊，李天成却不知道金青龙的想法。临走前还在悬崖壁上划了个圆圈。
　　日子一天天过去，没想到这一走
　　李天成很吃惊，不过也不明白，什么神王啊之类的。从来没听说过。
　　老人沉浸在伤感中并没有仔细观察李天成，慢慢的那老人从伤感之中走出来，这才仔细观察李天成。
　　这一观察可把那老人惊得两眼发呆。“你你是李天成？”老人问道。
　　“是啊，您怎么认识我？我们见过吗？”李天成挠着头皮问道。
　　老人一边说一边神识有进入李天成的身体看了一下。
　　那老人自言自语道：“先天五德之身，灵魂被封。”当老人试着去碰触被封的禁制，固然是自己设下的禁制。
　　“哈哈你固然是李天成，我是金青龙啊！”那自称是金青龙的老人欣喜若狂。
　　“金青龙？没听说过，我认识你吗？”
　　金青龙拍了拍额头道：“我给忘了，你马上就知道我是谁了。你把精神放松，我帮你解开禁止。”
　　李天成虽然不知道和老头要干什么，但感觉不会对自己有害处，也就顺从了他。
　　很快李天成想进入熟睡状态，金青龙忙活了好一会儿。才停下。最后气体的手一点李天成的额头，李天成像睡了一觉似的醒了过来。“我这是在哪里啊？”“小子。你不会只记得以前的事吧！”金青龙说道。
　　李天成看到金青龙像熟人一样道：“金爷爷你怎么在这里，那老头呢？”
　　“我就是那老头。”
　　“啊”
　　：你想想是不是能想起以前的事啊。”李天成努力回想起以前的事。孤儿院的时光，恶魔般的训练，自己的女人死在自己怀里，最后见到弟弟的情景一幕幕的出现在自己的脑海里。李天成眼里的泪花已滑落下自己的脸颊。在想起自己的今世发生的事，自己的命运越想越悲惨。但进地狱的事李天成一点也想不起来了。
　　“金爷爷你怎么会在这里？”
　　“当时你我都在那空间乱流中漂泊，我还以为在也碰不到你了呢。没想到我们缘份未尽啊！”金青龙感慨万千。
　　李天成随即想了想别的，以前的刀法，盾术，敛息术一一出现在脑海里，心里不由的很高兴。
　　“小子在想什么呢！”金青龙见李天成出神说到。
　　“啊，没。金爷爷你应该知道这里的出路吧？”李天成问道。
　　“这个我也不知道，神王在那巨大威力下，我的灵魂不够强大，没能奈从这魂魄戒中出来啊，金青龙看了看李天成的表情继续道：“不不不，是合欢戒。”两人不约而同大笑起来。
　　笑过之后，李天成道：“金爷爷我们走吧，。”说完转身欲走。
　　一缕白烟也收入了合欢戒。刚转身李天成惊讶的发现，什么石洞、宫殿。现在都不翼而飞，看到的全是森林树木和悬崖峭壁。看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com也没多说什么，便开始寻找出路。若大的悬崖下是茂密的森林，一个人能走到哪里去？李天成在这里找了整整一天，也没能走出去。不过走到了悬崖的墙壁，李天成一个机灵想道：“我顺着墙壁走肯定能走出去。”
　　“这可能是个好办法，没想到你还挺有脑子的嘛。哈哈。”李天成哼了声，走了出去。
　　李天成已和合欢戒认主，而金青龙又在合欢戒里面，所以李天成和金青龙的灵魂相联，李天成想什么，金青龙就是知道。但实力的悬殊，李天成却不知道金青龙的想法。临走前还在悬崖壁上划了个圆圈。
　　日子一天天过去，没想到这一走


第三卷 投胎转世  第12章 噩梦、初夜之梦
　　竟然一个多月过去了，自己饿了就捉几只野兔，或找几个野果吃。
　　这个夜晚下起了雨，不算大，打在李天成的脸上微微发疼。
　　漆黑的夜，伸手不见五指。
　　“啊”一声惨叫。劳累的李天成摔倒之后就不想在起来了，任由金青龙如何叫。“啊，好大的雨啊。”李天成奔跑在那熟悉而又陌生的东北街道，李天成惊讶道：“我怎么来到这里？”
　　“不要跑，不要跑，哈哈，天宝哥帮我来抓天成哥。”
　　“湘儿，李天成才注意自己破已到了前生的第一个家孤儿院。
　　自己很疑惑，看这大门像很多年没打开过，湘儿怎么在里面，还有我和天宝。
　　李天成来到门前轻轻一推，‘咯吱’尘旧的木门被打开。院子里的情景应入眼帘，院长和钱明天都在，天宝和李湘还有孤儿院的孩子们在戏闹的情景。
　　‘蒋娜院长。”李天成兴奋的喊道。
　　整个院子被李天成这一喊死一般的寂静。
　　“我回来了。”李天成向蒋娜跑去。
　　但跑到院子中央嘎然止步。发现院子里只盛下蒋娜、钱明天和李湘。
　　这时背对着李天成的两个人都转身过来，一双空洞的眼看着李天成。李湘也看着李天成空洞的眼一闪便恢复原状。李天成一个琅腔坐倒在地上，心嘣嘣的直跳。
　　“你为什么不救我，为什么？”蒋娜那散乱的头发盖着的半边脸被不知哪里来的微风吹开，那烧礁的脸由其的狰狞，在加上那的而没丁点血色的令半边脸，让李天成毛骨耸然。
　　“你为什么杀我，还我命来！”钱明天身上的衣服被吹的后飘，原来只剩一身被烧焦的骨架，那骨架向李天成一步步挪过来。
　　现在的李天成惊的不知道干什么好，李想忙跑过去把李天成带了出去。
　　“天成哥，怎么了？”一张大李湘身批红色透明纱衣，只传了一身，头贴着李天的耳朵，双手在腹部来回。
　　慢慢的李天成从惊吓中醒过来，看到眼前的情景更吃惊。
　　还没说出话就被李湘的给堵上了，李天成被压在身下两眼瞪的溜圆。李湘的左手早以进入李天成的下部开始游荡。下部早已成帐篷的李天成反身把李湘压在身下狂吻，身上的衣服很快被一泄而光。
　　看着李湘那的玉女童体，浑身上下像冒火一样。
　　双手用力抓了一把那的，一声娇呼之后，那一双玉手拿着李天成的手死死放在自己的上揉。
　　李天成心跳的特别利害，抽出自己的手倒过身，亲向了李湘的腹部，自的那玩意在之间揉搓着。
　　“啊，啊，往下亲，快，天成哥，不，老公。”李湘的一脸浪态非常的吸引人。
　　李天成用力吸了一口，一口的水被吸出来。又倒过身抬起并分开那。
　　双手把李湘的手压在脑袋两边，准备提枪而入，现在李湘哪还有儿时的拘谨。
　　“进来，快，我要，我要快啊！”
　　李天成也是男人，怎能受到这样的，直挺挺的长枪破门而入。只听一声轻微的破裂声，（我的兄弟们应该知道哦）
　　那充满童子之身与那童女之身的气息迷们了整个房间。
　　李天成在闭眼享受着那刺人的感觉，浑身感觉要爆炸似的。
　　“哈哈，天成哥，数不舒服啊，哈哈哈！”一句话让李天成可毛骨悚然。
　　闭着的双眼马上睁开，看到的景象――――“啊”李天成从于水中做起来，自己看了看周围：“原来是做的噩梦，吓死我了。”李天成想到，在雨水里没有感觉到冷，但身上出的汗被雨水一炮浑身感觉刺骨的凉。
　　再一会想梦里的情景李天成摇了摇头，嘲笑自己怎么做了这么个梦。
　　在梦里李天成在睁眼的一刹那看到自己身下的的不是自己的女人，而是一具早已沉睡百年的僵尸，嘴角的血迹和当年杀手时在自己怀里的表情是那么得像。
　　不过脸上找了虫子烂的半边脸丑的无法形容，居然对着李天成哈哈大笑起来，“下来陪我啊，我需要你。”下的李天成忙抽出自己那玩意。一看身下，看两腿之间是一身的骨架，自己的那玩意也被夹得流出了血。一看这场面那玩意早就软的不能在软了，哪还敢像那种事啊。
　　随后听到一声音。
　　“我今日传你我独创的（无极），你要好好的做下去，完成我的心愿。”
　　拿声音又继续道：“我本达到大乘期没想到在渡劫之时没有度过第九道天雷，所以以后的修炼功法没有闯出来，希望你能创下去。当然你可以选择不帮我，”
　　“浙工大厉害吗？”李天成问道，身边的李湘的尸体早就不知去向了。
　　“还行吧，你可以试试，”
　　李天成一想，自己现在什么都不会，就堵他一次，当即道：“好我答应你。”
　　“你可要想好，走自己的路固然是好，不过一旦走错那就会走火入魔，魂飞魄散。在九界中就会永远的消失。李天成犹豫了以后，便答应了下来。
　　不一会儿，李天成的脑海里传入了很多的信息，但李天成现在什么都不懂，只能以后慢慢的领悟。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――在惊吓中醒来的李天成揉了揉眼睛，现在早已是晴空万里，太阳高高的挂在头顶，李天成忙站起来，看了看西周，还好没有被野兽吃掉，自己暗自庆幸。
　　扶着墙壁自己惊得愣在那看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com里，李天成看到了自己画的圆圈，这么说自己不是没有出路了，自己这一个月不是在兜了一个圈子？
　　李天成非常的郁闷，一般人不会发现现在悬崖壁上又一看似剑形的的石头插在悬崖缝里。一道道五型的天雷轰击着那石头，那石头渐渐的出现了裂痕，里面的气息慢慢变强的散发出来。
　　原来以前普斯神王布下的那个阵正好把那石头给挡住，无形的天雷轰击在阵上，现在阵已消散，那石头现在被天雷轰击了不知道多少次。


第三卷 投胎转世  第13章庞然大物
　　气妥的李天成向森林准备向森林走去，没走几步，就听到金青龙的声音。
　　“小子，先别走，”金青龙叫住李天成。
　　李天成停住脚步道：“金爷爷难道你有什么办法出去。？”期待的等待着。
　　“不，我感觉到什么东西的气息在慢慢的变清悉变强。”虽然看不见金青龙的表情，但从口气中可以想象现在的心情。
　　“不是是可怕的野兽吧！”李天成惊恐的说道。
　　“不，那东西以均匀的速度口增加，不像是什么活物。，可能是有宝物要出世了。”
　　“宝物？”李天成四处打量着，并没见什么奇怪的现象出现。用手挠了挠脑袋。
　　李天成就这样在四周不远处寻找，李天成也在想，自己以后报仇是少不了宝物的。
　　一个人走进了大山深处，他在连绵的群山中已经走了这么天，看到了无数凶禽猛兽，他能避则避之，不能避便击杀。不过李天成的实力现在兄弟们都知道昂，
　　“并没有多么出奇的奇怪的东东啊啊。”李天成想到。
　　突然一片巨大的阴影飞快而过，荡起一阵猛烈的罡风。
　　李天成不禁大惊失色，他仰头观望，只见一个长达三十丈的巨大‘怪鸟’从他上空飞翔而过。
　　怪鸟浑身碧绿，发出点点光亮，身后拖着一条长达十丈的尾巴。头上还有两只很小的角，在配合他那庞大的身躯简直无法形容了。
　　‘天啊！没毛怪鸟，不，全身覆盖鳞片的怪鸟，啊，尾巴也太丑陋了吧。’他惊叹道。
　　如果有人在这里路过，一定会嘲笑李天成的无知，连大陆上最强悍的生物之一半龙都没有认出，同时也要佩服他的勇气，这个家伙居然敢在半龙的近前‘品头论足’。半龙乃是龙的一个分支，也可以飞，但还是和龙有很大的区别。
　　这条绿龙显然没有发现地面上那个弱小的生物，更没有听到那些‘闲言碎语’，不然它一定会俯冲下来，将这个藐视它的家伙撕个粉碎。
　　看着绿龙渐渐远去，李天成从惊愕中醒了过来，后知后觉，道：‘那个大家伙不会就是传说中的龙吧，这……这也太离谱了吧，整个就是一个长翅膀的大肚子蜥蜴！一定是魔幻大陆的怪龙，和仙幻大陆那些神龙比起来，简直……唉！’金青龙现在正在嘲笑李天成，自己是龙的传人还不知道龙是什么样子？也难怪。
　　不一会来到了那石剑不远处，金青龙忙叫住李天成让李天成好号找找四周，金青龙感觉那强的的气息离这里很近了。
　　“小子，那悬崖上的石间就是宝贝。
　　再看那石见已被天雷轰击的石块脱漏了不少。现在露出了剑柄，李天成别的没见过这个在贵族科室都有，宝剑，李天成一个高兴，便向哪里走过去。
　　，/，/{}p！
　　；：；|：||：|l；ll；lI；II；II；II；Id|bH|HH|HHIH，；，HIH，；，；H@H；；_H_；，；H@H；`Y/d_，；|4H@HK|；，_bY/\；MMMMM$@@@$MMMMM；/"~~~*；！8@8！；*~~~"；888；；888；；888；；888；d8@8bO8@8OT808T`~`{}p！
　　；：；|：||：|l；ll；lI；II；II；II；Id|bH|H，/{}p！
　　；：；|：||：|l；ll；lI；II；II；II；Id|bH|HH|HHIH，；，HIH，；，；H@H；；_H_；，；H@H；`Y/d_，；|4H@HK|；，_bY/\；MMMMM$@@@$MMMMM；/"~~~*；！8@8！；*~~~"；888；；888；；888；；888；d8@8bO8@8OT808T`~`H|HHIH，；，HIH，；，；H@H；；_H_；，；H@H；`Y/d_，；|4H@HK|；，_bY/\；MMMMM$@@@$MMMMM；/"~~~*；！8@8！；*~~~"；888；；888；；888；；888；d8@8bO8@8O‘轰隆隆’
　　李天成忙停住脚步悬崖上惊出来了个庞然大物。他惊骇无比，简直要魂飞魄散。那庞然大物竟然是一个巨大的蛇头，足有一间房屋那般大小，那熠熠生辉的两点血红光亮竟然是巨蛇的一对赤眼，如脸盆一般大小。
　　‘轰隆隆’。又是一声巨响。这一次要比上一次声音强大得多。
　　又有无数碎石掉落火山深处，巨蛇自洞中慢慢向外移动，露出一截色彩斑斓的蛇身，蛇身上覆盖满了蒲扇般大小的鳞片，闪闪发光，妖异而又恐怖。
　　“该……该死的，这……这就是传说中的魔兽？***……这……这也太夸张了吧。”李天成声音颤抖的咒骂着。
　　巨蛇停止了移动，血红的双眼盯上了李天成，与此同时它张开了巨口，露出白森森的毒牙，毒牙锋利如剑，高达半米，狰狞而又恐怖。
　　李天成感觉一股寒流迅速从头蔓延到脚跟，身上起了一层小疙瘩。
　　突然一条长达两丈的血红色蛇信自巨蛇口中快速向他卷来，浓重的腥臭令人欲呕。
　　“啊……”李天成的尖叫声可谓是狂吼。
　　李天成大叫一声，转身就逃，速度达到了他有史以来的最高峰，他边跑边大叫道：“爷爷，这就是你说的那宝贝啊，窝窝我可不要。”
　　金青龙先是大吃一惊，而后恼恨、愤怒不已。但当她看到李天成身后那条色彩斑斓的巨蛇后脸色惨变，不过很快又镇静了下来，最后说了一句差点令李天成晕倒的话：“这条蛇好漂亮啊！首位魔兽就好了”。
　　“嘿小子，不要跑，那把剑才是宝贝啊，快回去。”
　　李天成停住脚步到：“爷爷，你要害死我啊，我可打不过它，你饶了我吧@！”
　　“不要就这么看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com放弃，再回去看看。”金青龙很激动道。
　　李天成想了一下变走了回去。刚来到这里，李天成便不想以前那样大模大样的来了。拿着自己的御剑小心翼翼的靠近过来。
　　李天成感觉扑面而来了一阵热流，火辣辣的疼，便急速后退，还是有点慢了衣服被烧焦了好多地方，火红的火焰冉冉升起。上身在半空摇摆的身躯尤其的刺眼，不过很美的一幅画面。
　　李天成看在眼里竟在心里，人生有几人能看到这样的画面，知足了。


第三卷 投胎转世  第14章蜕变
　　不久那火焰就停息了，那巨蛇用自己的庞大的身躯把火山的洞口给堵上了。
　　那大蛇浑身是火红色的，口鼻往外喷火，甚是壮观，天空之上红云滚滚，。旁边的那石见身上的石头完全脱落了下来，露出了那柄剑的全部，不，那不是件，那是一把刀、十分霸气的大刀。这刀的威压就使人喘不动气。
　　悬崖之上，那条庞然大蛇逐渐变成一个火红色的球体。
　　血红球体中伸出了一把血翼，红色的液体不断滴下。血红球体不断膨胀，血红的双翼也在化大。
　　“……”大蛇的叫声不断响起。
　　一个血红色的蛇头伸了出来读，两眼带着锐杀之气，如要覆灭世间一切。蛇头张口，四只冒着黑气的黑牙露了出来。毒牙，蛇兽最强的攻击。不过蛇头之上还有一对和龙差不多的一对角。
　　蜕变，锦绣蜕变。蛇头看着自己的身体又看看李天成，满是愤怒地叫着，如要灭杀他一样。在这时，却传来苍天的的声音：“火儿，他是你救命恩人帮你蜕变的，不得无礼。”声音响过之后就像失了。
　　李天成被看的一个踉跄，赶忙问道：“爷爷他在干什么啊？”
　　“他在蜕变，蜕变之后不知道成什么样子，但有一点，实力一定比现在强很多，前提是蜕变成功。”
　　两人静静的看着这只蛇的蜕变，那把刀虽然是黑色的也在闪闪的发着光。
　　说李天成是这只蛇的救命恩人也不为过，因为没有李天成的到来普斯神王布下的阵也不会消散，那蛇怎能重见天日。
　　蛇还没蜕变？没有蜕变已经有这般实力，要是蜕变成功呢？会有怎样的实力？
　　李天成突然意识一闪，睁大了眼睛看着远处。“毁灭神雷，天地间最强的神雷。”有风的存在，只是却丝毫都看不到。李天成看不到，只是靠着感觉才感觉的到。
　　金青龙传音给李天成自己也是一阵震惊，这是什么蛇，竟然引下了这毁灭天雷。
　　“蛇蜕变，超越了自然的存在，天地不容。”金青龙说道，“我们还是先别去，这毁灭神雷可是不管谁都会灭杀的。”
　　这神蛇天地不容？李天成心头都是一震。既然都让蛇蜕变出现了，为何又要灭它。这天地究竟是怎么回事？
　　主宰着这个世间的究竟是谁？
　　难道这世间就是场游戏吗？李天成一阵嘲笑。
　　两人都看着天边。以他们现在的身份，在他们心里却是想虫蛇蜕变成功。弱者都会让人同情，可能就是这样吧。弱者，在天地前，这条蛇是弱小的。在李天成认识的这条蛇来看，他也不坏，都想也想他蜕变成功。不过在想旁边的那把宝刀。
　　血红球体已经消失了，在天空之上，出现了一条八十多丈长的血红蛇兽。这条蛇兽头像蛇，身体上却有和虫甲，这种虫甲似乎是融合了蛇甲，表面上闪耀的光芒很是强烈∩变后的虫蛇没有手脚，依然有的是一双翅膀，血红的巨翼。
　　蜕变成了，“……”蛇仰天而叫。
　　蜕变后的虫蛇叫血翼蛇，超越了自然的存在，天地不容。
　　不久天空飞来了一条黑龙幻影是长达百丈的神龙，对着血翼蛇却无半点逊色。一龙一蛇就这样，看着天上，看着即将降临的毁灭神雷。
　　蛇身上闪着一片红光，看得出来，这是潜能技。
　　如果血翼蛇挡不下这毁灭神雷，那就不配在神界立足，只有魂飞魄散。
　　轰隆……雷击发出强烈的响声。在天空的四周，分七个方向，射来七道光芒，红橙黄绿蓝靛紫七彩颜色射到黑水渊之上。七色化合成了一道白光。这道白光吸收着周围的雷击，化成了一道蓝色雷柱，劈向了血翼蛇。
　　现在的血翼蛇是最虚弱的，可是防御上还是很强，虽然没有力量上的强化，就单单体甲和潜能果，毁灭神雷想灭它也不很难。
　　雷柱把血翼蛇劈在里面。黑龙幻影在旁边也感受到，魂魄攻击法决，不是抽离魂魄，而是抹杀魂魄。还有强烈的雷击击杀表甲。
　　震撼啊，不亏是天地间最强的神雷，在攻击上可算是完美了。这也让金青龙也感受很多，魂魄攻击法决和表体攻击法决融合后就是这种力量。
　　震撼啊，金青龙想着，要是自己会攻击体内的法决就好了。这样三者融合才是最完美的。毕竟攻击体内的法决几乎是绝种的，有的就是黑龙使用过的一个潜能果。
　　攻击分三种，体表，魂魄，体内。
　　在这雷柱中，血翼蛇卷成了一个球体，双翼护着。虫蛇最强的防御是双翼。
　　在双翼上，开始出现了裂痕，开始出现血了……血翼虫蛇要顶不住了。这时候，黑龙冲了进去，把球体撞了出来，整条黑龙困在里面。
　　魂魄攻击法决，会于黑龙来说不算什么。黑龙最强的是魂魄攻击法决，最强的防御也是魂魄。表体的防御也算不错的。不过现在却开始出现裂痕了。光芒越来夜小，最后也消失了。黑龙全身是血，黑色的血。血翼虫蛇身上也双翼上全是红血。不过是黑龙降下的幻影而已，自己从神界是来不了的。
　　一龙一蛇抗住了毁灭神雷。
　　李天成看不到这一幕，可是他看到七彩颜色融合成白光了←现在又在领悟了？七彩色融合后就是白光？七种光会融合？
　　李天成现在已经打坐在地，他在修炼领悟。这七彩合一才次打开了他的领悟之路。狂风之是站在看着，对着七彩合一只是惊讶，看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com没有多在意。脑海里出现（无极）的第一境界――虚无境界。
　　自己选择走的路不同，感受世界也不同。
　　所谓的虚无境界就是丹田渐渐地消失，形成一个空间――――――――。
　　李天成现在沉浸在领悟当中，一道道法决破口而出，自己狠命悬的感觉自己的身体在渐渐地变弱。丹田那细小的一团固体渐渐地变成透明，与身体应经融合的半个夜明珠的另一半也在急速的与身体融合。


第三卷 投胎转世  第15章屠龙刀（本卷终章）
　　丹田之处一股股传入，丹田消失无法储蓄能量，李天成的身体越来越虚弱，但灵魂以缓慢的速度在变强大，灵魂之中，一股股强大的不明能量撞击着李天成的灵魂。
　　丹田的消息这令金青龙惊讶不已，第一次见到丹天消失的人，但自己却无能为力。金青龙静静的看着这一切。
　　待到丹田完全消失，灵魂也停止了增强，虚弱到极点的李天成浑身疼痛无比。但还是强忍着没有倒下去但是眉头州的不成样子。
　　但这种感觉持续了没多久，当李天成无力的念完最后一道口决，以空荡荡的那早已消失的丹天之处，四周出现了七彩之色，七彩以各个方向包围着那已不在是丹田之处的地方。不久李天成感觉到身体以快速的恢复着力量。
　　那七道光线以那丹田为中心缓慢的顺时针转动起来，灵气被一丝丝的吸进去。吸收的速度越来越快，那七彩也慢慢的加快起来，但增加的很慢几乎看不出来。
　　灵气代表着修神者的行列，停就向当年的‘血双翼’和‘黑德’在没有灵气的情况下会慢慢死去，金青龙也一样，实力也不会有提升。但在灵气充足的区域，对修真者来说那就是天堂，就是平常人也能强健体魄。
　　灵气在空荡荡的空间中聚集，李天成差不多恢复到以前的状态，吸收的灵气就慢的不能在慢了，那七彩还在转动。李天成睁开眼，嘴角挂着微笑，想道：“这七彩聚灵阵果然是好东西，传我《无极》的前辈的却是高人，看来我要走自己的路了，前辈等着瞧好吧。人的丹天是天生储蓄力量的存在，一下子消失可不是什么正常问题，金青龙道：“小子你的丹田怎么会？…”表情很是震惊。
　　“爷爷，我也不知道，我那次摔倒晕过去之后，就作了梦…”
　　李天成讲到那天的梦。不过只讲了得到《无极》的过程，那**之事就没好意思提。
　　金青龙听后，道：“恩，可能是高人指点。功法没创完，需要自己创。走自己的路固然好，但走错一步就魂飞魄散。”
　　见李天成心已死，也没在说什么。
　　李天成站起身，看向那神雷轰击的地方。那幻影黑龙对着血翼蛇在狂叫。时不时还煽动翅膀，像是渡劫成功很高兴似的。
　　那血翼蛇也回应着。过了不一会儿，那血翼蛇扇动了几下那血一般颜色的双翼，仰天长啸，大地也为之震颤，痛的李天成忙捂住耳朵，感觉自己的灵魂都有些承受不了。不过只是一会儿就停止了，那幻影黑龙龙尾一摆化为虚无。那血翼蛇身上被天上的一道光住给罩住，不由自己的顺着光柱向上飞去。原来那血翼蛇已度劫成功，达到大成已被上天召唤飞升神界。只见那光柱欲来欲光亮，那血翼蛇不受控制的扇动着双翼被光柱吸着向天冲，血翼蛇所过之处光柱尽皆消失。
　　时间很短也就几秒钟，这悬崖之下又恢复了平静。李天成第一次看到这样的奇怪的现象，张口咂舌。
　　金青龙道：“这就是飞升。”
　　“飞升是什么？”李天成疑问道。
　　金青龙很无奈讲道：“飞升就是丹田超脱世俗化为坚硬的神格，被神界召唤。那就成为高高在上的神。”
　　“动物也可以成神？”
　　“世间所有的生灵都有机会！”李天成似懂非懂的点了点头。
　　“成神时不时很厉害？”
　　：怎么跟你说呢，神界和凡人界是差不多的，也有等级之分，以后，你自己会了解的。”金青龙说道。
　　见那血翼蛇飞升之后，两人最关注的那把刀还在直挺挺的插在石壁上。现在那把刀成黑色和平常刀没什么两样。但本身的威压使人透不过气。刀的位置不高，李天成走过去伸手正好握到剑柄。李天成右手用力拔那刀。刀插在岩石缝里像不牢固一样，微微晃动了起来。惊奇的一目出现了，整个悬崖晃动起来，包括方圆千里的区域。李天成只感觉脑袋嗡嗡的，手像触电一样不自觉的向外猛的一拔，刀被拔出，自己就什么都不知道了。金青龙感觉灵魂欲要爆炸似的，忙躲在合欢戒中，不敢在探查外界之事。现在整个方圆千里慢慢形成了一座山脉，原有的悬崖也不在那么高耸，形成了一座空壳的石洞，但洞口还不知道在何处，只听到咚咚的撞击声。
　　那把刀被李天成握的死死的，生怕被别人拿去似的。那刀渐渐的发生巨大的变化，慢慢的变的极其丑陋，刀身上的戾气也收敛了起来，最后变成了一铁棍的模样。昏迷之中的李天成清晰的感觉到，刀里面有一身穿紫色长袍的妖异男子，手里握着一把黑色长刀，刀身的鲜血还没凝固，顺着刀尖往下滴。
　　身边的地上尽是尸体，而是龙的尸体。那男子抬起头冲李天成笑，随后变为狂笑，拿起手中的刀指向李天成。李天成猛的睁开眼坐了起来，用力晃了晃脑袋，那男子依然在那里。自己注意到手中握着那把刀，现在变成铁棍。
　　清晰感觉到那男子就是那刀的主人，形状变了，但刀的气势没有变。拿起那所谓的铁棍，仔细看了会儿。
　　“屠龙刀？”李天成嘀咕道。
　　“难怪地上有那么多龙的尸体，对了我也是龙的传人，”想道。对那拿刀之人很是厌恶，李天成有种感觉，那拿刀之人不是自己的朋友。
　　李天成抬头天空之上出现四行由空气形成的字迹。
　　天下苍生，
　　惟我独尊。
　　宝刀在此，
　　谁敢不服。
　　一道金光射向李天成的灵魂什么都不知道了。只感觉惊魂受到重创似的神志不清。
　　从此李天成得到了至斜之物‘屠龙刀’，慢慢的吞噬灵魂，性情大变。嗜血的本性越来越强，有谁能救他呢？请看下卷。
　　本章已结束，此章为本卷的终章。下螟入第四卷踏入师门。第四卷开始。


第四卷 踏入师门 第01章修真正派
　　新卷开始碧蓝的天空飘着几朵白云，大地之上可为李天成静静的躺在地上，时间就这样静静的过去。
　　高青山脉巍峨高耸，虎踞中原，地理位置十分重要。
　　高青山连绵百里，峰峦起伏，最高有五峰，高耸入云，平日里只见白云环绕山腰，不识山顶真容。青云山山林密布，飞瀑奇岩，珍禽异兽，在所多有，景色幽险奇峻，天下闻名。
　　只是更有名的，却是在这山上的修真门派――青云门。
　　青云一脉历史悠久，创派至今已有两万余年，为当今正邪两道之首。据说开派祖师本是一个江湖中人，半生潦倒，郁郁不得志。在其四十九岁那年，云游四方，路经高青山，一眼便看出此山钟灵奇秀，聚天地灵气，是一绝好之地。当下立刻登山，餐风饮露，修真炼道，未几，竟于高青山深处一处密洞内，得到一本无名古卷，上载各般法门妙术，艰深枯涩，却是妙用无穷，威力巨大。
　　相师得此奇遇，潜心修习。星忽忽二十年，小有所成，乃出，几番江湖风雨，虽不能独霸天下，倒也成了一方之雄。遂在青云山上，开宗立派，名曰：青云。因此古卷所载，近于道家，他便做道人打扮，自号“风玉子”，后世子弟多尊称为“风玉子真上人”。
　　风玉子三百六十七岁，在那年成就之高渡劫成功得道成神，身前收了十个弟子，临飞升前叮嘱道：“我半生说学，尽在我所传与你们的修真法决，尤精于风水之相。这高青山乃是人间罕有灵地，我青云一门占有此山，日后必定兴盛，尔等决不可放弃。切记，切记！”
　　高青山四周有四峰环绕，高青山在中间，只有一套路直通顶峰，主峰高青山正对东方。看地形就像一个聚灵阵。
　　当时十位弟子纷纷点头，深信不疑，风玉子才放心在禁地等待着飞升之日。不料其后百年间，不知是天意弄人，或根本是风玉子不想让人得到自己的真传，青云门非但没有发达，反而日见式微。青云门有一禁地，据说有风玉子渡劫之时的体会，还有修炼之法。
　　十位弟子中，两人早夭，四人死于江湖仇杀对决，剩下的一人残废，一人失踪，只传下两脉。如此过了五十年，青云山方圆百里发生了从未有过的天灾地震，山洪爆发，地动山摇，死伤无数，竟是又绝了一脉。而仅剩独苗，却限于资质，本领耽，早不复青云子当年风光，反因那本古卷缘故，惹来外敌争夺，几番血战，若不是风玉子留下的几道厉害禁制法宝，只怕青云门已被人灭了。
　　这种情况一直持续了整整四百年，青云门毫无起色，几乎可以用“苟延残喘”来形容了。到了最后，甚至被人欺负到了家门口，青云五峰中，除了主峰高青山，其余四座都被外敌占了，其中还有强盗悍匪，以做据点，四处抢掠，横行不法。不知情的人多有误解，以为青云门已堕落如斯，青云子弟虽多般辩解，亦有心杀敌正名，却是有心无力，可怜可叹。至今想起，那实在是青云一脉最悲苦的一段日子。
　　直到距今一千三百年前，情况才有了改变。
　　也许是地震天灾的缘故其余四峰的地形发生了轻微的变化，但这点变化使主峰的灵气更加的充足，四峰的灵气源源不断地向主峰灌输着灵气，主峰之上烟雾缭绕，就像到仙界一样。
　　自从那时，不知道是新任的掌门有才，还是这里风水好，或是上天累了，不再捉弄青云门，在这个时候，从青云门第十一代传人中，竟出了一个惊才绝艳、领袖群伦的绝世人物――玉清道人。原是一贫苦书生，天资聪颖过人，却屡试不中，后机缘巧合，为青云门第十代掌门无方子收为关门弟子，年仅二十二岁。
　　随后又收了一资质高的惊人的人才上官道人。
　　上官入门之后，只一年间便将玉清道人所传的所有剑术法道领悟贯通，在众弟子中独占鳌头。又过一年，便连风玉子的亲传弟子也只能凭借深厚修行与他勉强打个平手。无方子又惊又喜，断然将祖师传下的那本古卷拿出，传于上官自行参祥。上官便就此在高青山后山“幻月洞”闭关，这一关便是十三年，方才破关而出。
　　据说他破关之时，正是月圆之夜。那夜冷月高悬，整座高青山通天峰便如白昼一般。忽尔狂风大作，后山竟有龙吟长啸，声震百里，听者无不变色。后，有淡紫祥光，冲天而起，一声巨响，幻月洞府豁然而开，青叶须发尽白，面带微笑，身有清光，缓步而出，众人骇然，以为成仙。
　　众人不明所以，一日夜后上官御剑而回，青云门八方外敌，竟已尽数伏诛。上官道人道法之强，手段之狠，一时间名动天下，青云门声势大盛。据说已达到洞虚期马上就要渡劫。
　　又过一年，玉清即将掌门之位传于上官，自己清修去了，不再理门中琐事。据门中之人传出玉清道人一飞升神界。上官掌权之后，励精图治，大力扶助同门，严格挑选传人，加之他从那无名古卷上领会所得，有神鬼不测之威。青云门从此蒸蒸日上，五十年间，以是正道支柱，而到了二百年后，便已领袖正道各门诸派。
　　他一生收徒严谨，仅传五人，遂将青云五峰分置五人，令五脉共传香火。其中长门居于主峰高青山青云观中，是一门重心所在。
　　及至今日，青云门下弟子已近千人，高手如云，声威显赫，与“妖界”、“魔界”并列为当世三大门派。而掌门上官真人，功参造化，超凡入圣，更是当世一等一的绝世人物。
　　新卷开始碧蓝的天空飘着几朵白云，大地之上可为李天成静静的躺在地上，时间就这样静静的过去。
　　高青山脉巍峨高耸，虎踞中原，地理位置十分重要。
　　高青山连绵百里，峰峦起伏，最高有五峰，高耸入云，平日里只见白云环绕山腰，不识山顶真容。青云山山林密布，飞瀑奇岩，珍禽异兽，在所多有，景色幽险奇峻，天下闻名。
　　只是更有名的，却是在这山上的修真门派――青云门。
　　青云一脉历史悠久，创派至今已有两万余年，为当今正邪两道之首。据说开派祖师本是一个江湖中人，半生潦倒，郁郁不得志。在其四十九岁那年，云游四方，路经高青山，一眼便看出此山钟灵奇秀，聚天地灵气，是一绝好之地。当下立刻登山，餐风饮露，修真炼道，未几，竟于高青山深处一处密洞内，得到一本无名古卷，上载各般法门妙术，艰深枯涩，却是妙用无穷，威力巨大。
　　相师得此奇遇，潜心修习。忽忽二十年，小有所成，乃出，几番江湖风雨，虽不能独霸天下，倒也成了一方之雄。遂在青云山上，开宗立派，名曰：青云。因此古卷所载，近于道家，他便做道人打扮，自号“风玉子”，后世子弟多尊称为“风玉子真上人”。
　　风玉子三百六十七岁，在那年成就之高渡劫成功得道成神，身前收了十个弟子，临飞升前叮嘱道：“我半生说学，尽在我所传与你们的修真法决，尤精于风水之相。这高青山乃是人间罕有灵地，我青云一门占有此山，日后必定兴盛，尔等决不可放弃。切记，切记！”
　　高青山四周有四峰环绕，高青山在中间，只有一套路直通顶峰，主峰高青山正对东方。看地形就像一个聚灵阵。
　　当时十位弟子纷纷点头，深信不疑，风玉子才放心在禁地等待着飞升之日。不料其后百年间，不知是天意弄人，或根本是风玉子不想让人得到自己的真传，青云门非但没有发达，反而日见式微。青云门有一禁地，据说有风玉子渡劫之时的体会，还有修炼之法。
　　十位弟子中，两人早夭，四人死于江湖仇杀对决，剩下的一人残废，一人失踪，只传下两脉。如此过了五十年，青云山方圆百里发生了从未有过的天灾地震，山洪爆发，地动山摇，死伤无数，竟是又绝了一脉。而仅剩独苗，却限于资质，本领耽，早不复青云子当年风光，反因那本古卷缘故，惹来外敌争夺，几番血战，若不是风玉子留下的几道厉害禁制法宝，只怕青云门已被人灭了。
　　这种情况一直持续了整整四百年，青云门毫无起色，几乎可以用“苟延残喘”来形容了。到了最后，甚至被人欺负到了家门口，青云五峰中，除了主峰高青山，其余四座都被外敌占了，其中还有强盗悍匪，以做据点，四处抢掠，横行不法。不知情的人多有误解，以为青云门已堕落如斯，青云子弟虽多般辩解，亦有心杀敌正名，却是有心无力，可怜可叹。至今想起，那实在是青云一脉最悲苦的一段日子。
　　直到距今一千三百年前，情况才有了改变。
　　也许是地震天灾的缘故其余四峰的地形发生了轻微的变化，但这点变化使主峰的灵气更加的充足，四峰的灵气源源不断地向主峰灌输着灵气，主峰之上烟雾缭绕，就像到仙界一样。
　　自从那时，不知道是新任的掌门有才，还是这里风水好，或是上天累了，不再捉弄青云门，在这个时候，从青云门第十一代传人中，竟出了一个惊才绝艳、领袖群伦的绝世人物――玉清道人。原是一贫苦书生，天资聪颖过人，却屡试不中，后机缘巧合，为青云门第十代掌门无方子收为关门弟子，年仅二十二岁。
　　随后又收了一资质高的惊人的人才上官道人。
　　上官入门之后，只一年间便将玉清道人所传的所有剑术法道领悟贯通，在众弟子中独占鳌头。又过一年，便连风玉子的亲传弟子也只能凭借深厚修行与他勉强打个平手。无方子又惊又喜，断然将祖师传下的那本古卷拿出，传于上官自行参祥。上官便就此在高青山后山“幻月洞”闭关，这一关便是十三年，方才破关而出。
　　据说他破关之时，正是月圆之夜。那夜冷月高悬，整座高青山通天峰便如白昼一般。忽尔狂风大作，后山竟有龙吟长啸，声震百里，听者无不变色。后，有淡紫祥光，冲天而起，一声巨响，幻月洞府豁然而开，青叶须发尽白，面带微笑，身有清光，缓步而出，众人骇然，以为成仙。
　　众人不明所以，一日夜后上官御剑而回，青云门八方外敌，竟已尽数伏诛。上官道人道法之强，手段之狠，一时间名动天下，青云门声势大盛。据说已达到洞虚期马上就要渡劫。
　　又过一年，玉清即将掌门之位传于上官，自己清修去了，不再理门中琐事。据门中之人传出玉清道人一飞升神界。上官掌权之后，励精图治，大力扶助同门，严格挑选传人，加之他从那无名古卷上领会所得，有神鬼不测之威。青云门从此蒸蒸日上，五十年间，以是正道支柱，而到了二百年后，便已领袖正道各门诸派。
　　他一生收徒严谨，仅传五人，遂将青云五峰分置五人，令五脉共传香火。其中长门居于主峰高青山青云观中，是一门重心所在。
　　及至今日，青云门下弟子已近千人，高手如云，声威显赫，与“妖界”、“魔界”并列为当世三大门派。而掌门上官真人，功参造化，超凡入圣，更是当世一等一的绝世人物。


第四卷 踏入师门 第02章召见
　　五座高峰高高耸立，高青山为主峰，龙岳峰首座龙山道人、蛇岳峰首座蛇青道人、虎岳峰首座虎云道人、玉女峰首座红香道人。
　　这日青云门两弟子御剑飞行在高空，可就是来看看各国的秩序。在经过以前那悬崖时，看到另一方景象，不由一惊。
　　“大师兄，这是怎么回事？我想以前这里不是这个样子的啊？”一穿着道袍的少年说道。
　　、那大点的少年看了看潜力区域的山脉道：“颜回师兄，我也看不像以前的样子了，以前好像是一悬崖，现在怎么成一条山脉了。”说话的是虎岳峰虎云道人的大弟子黄林，那小的是三弟子颜回。
　　一边说着话，便落到了地上。说来也巧，正好落到李李天成不远处，山谷中依然有轻微的撞击声。
　　两人一般说着一边四处寻找弟着
　　可疑之处。
　　“师兄快过来这里有人。”颜回说道，
　　黄林急忙走到颜回的身边，看到地上的李天成，道：“这么个孩子怎么在这里，不会是妖怪吧！”两人不约而同的哈哈大笑起来，套怪对他们来说只是无稽之谈。
　　黄林试了试李天成还有呼吸，黄林心地很善良，建立天成还有呼吸，就和自己的三师弟带回了自己的门派，有掌门做处理。
　　也不知过了多久，李天成霍然惊醒，一下子坐了起来，大口喘气，双手微微颤抖。适才昏睡过去时，他脑中满是凶恶鬼脸，鲜血白骨，端的是噩梦连连。
　　那些可怜的龙。被那紫袍男子屠杀的场景一幕幕的出现在自己的脑海里。
　　他定了定神，向四周看去，只见这是一间普通厢房，两扇小窗，房中摆设简单干净，只有几张松木桌椅，上有水壶水杯。也没有给客人坐的板凳，只有这么一张床可以坐着。
　　在房间里占了一半地方的，是连在一起的一张大炕，上有2个床位。除了他现在躺着的，身旁的位置被褥也有些凌乱，像是刚被人睡过。
　　在四个床位的正上方墙壁上，挂着一张横幅，上书一个大字：
　　道！
　　看这样子，倒像是一间客栈的普通客房，又或是求师学艺的弟子共居一室的房间。
　　李天成坐了一会，心里忽然不由自主地升起一个念头：昨晚的一切或许都是噩梦吧？也许我一直动在这里吧？也许走出这个房间，就会见到龙雪和龙迪吧他缓缓下了床，穿上鞋子，一步一步向房门走了过去。
　　门，虚掩着。从门缝中，若有若无地有风吹进，凉丝丝的。也许是李天成穿得太少，不由得打了一个冷战。
　　他一步一步走着，两只小手却越握越紧。他的心跳得厉害，屏住了呼吸，很快的，他走到了门口，把手搭在了门扉之上。
　　那一个瞬间，这扇木门竟是重如山，沉似铁。
　　“这里不会是地狱吧，我可不会这么惨，希望是天堂啊！”李天成想到。
　　他咬了咬牙，一狠心，“哜呀”一声，拉开了房门。
　　户外明亮的光线一下子照了进来，令他眯起了眼睛。温暖和煦的阳光落在他的身上，有淡淡的暖意。
　　只是，他的心，却一下子落到了冰窖。
　　门外是个小小的庭院，有松柏几棵，草木几丛，间中还有几朵清香小花，怡然开放。门前是个走廊，通往院外。在门前四尺处，有几层台阶，连着院子和走廊。
　　台阶一角，孤单单坐着一个小孩，手托脸腮，怔怔地坐在那里，一动不动。
　　或许是开门声惊动了他，那小孩迟疑了一下，慢慢转过头来。
　　龙迪！！！这竟然是；龙迪。我不会是在做梦吧。李天成努力想着。
　　李天成张大了嘴，心中有千百个疑问，但话到嘴边，却化为无声。
　　他又想放声大喊，只是心口郁闷，竟是喊不出来。
　　两行眼泪，就这么，悄无声息地，滑落。
　　两个小孩，就这么，默默无语地，对视。
　　远方不知名处，有清幽鸟鸣传来，天空蔚蓝，白云几朵。
　　李天成坐在了台阶的另一侧，低着头，看着小院中石头铺成的小道。
　　小院之中，一片寂静。两人就像陌生人，但身上却散发出比熟人还熟人的感觉。
　　就这样也不知过了多久，龙迪缓缓道：“我比你早些醒来，那时屋里还有几人，我问了他们，这里是高青山青云门的虎岳峰。”
　　李天成低声道：“青云门”
　　龙迪道：“听他们说，是几个路过的青云门下弟子，看到你在一山谷之中――――，他的声音不由得哽咽了起来。“我还以为见不到哥哥了呢，”龙迪道。
　　他伸手用力揉了揉眼睛，伸吸了一口气，接着道：“后来他们在山谷之中找到了你，便你带上山来了。”
　　李天成嘴角一动，却没有抬头，道：“我以后怎么办，龙迪？”
　　龙迪摇了摇头，道：“一会我们天天在一起啊，这样太好了，我要告诉姐姐去，哦哦。”
　　“什么？龙雪姐姐也来了，不会吧。”李天成露出一副惊讶的样子。
　　“是啊，正赶上青云门招收弟子，我们都是来报名的，能进去还不一定呢！”
　　李天成还要再说，忽听身后走廊上传来一个陌生声音道：“啊，你们都醒过来了？”
　　二人同时向后看去，只见一个青年道士站在那里，一身蓝色道袍，颇有英气。只见他快步走了过来，道：“正好几位师尊也想见见你，问你一些问题。你们这就艘来吧。”那人正是带走李天成的黄林，黄林对着李天成说道，又看了看龙迪，笑着道：“你也去开开眼吧。”
　　李天成和龙迪羽对看了一眼，站起身来，龙迪道：“是，请这位大哥领我们去吧。”
　　黄林道士看了龙迪一眼，点了点头，道：“你们艘来。”
　　跟着黄林，二人走出了这个庭院，呈现在眼前的是一条更长更大的环形回廊，边缘每隔两丈，便有一根红色柱子。在每两根柱子中间，也都有一个拱门。
　　他们顺着回廊向前走去，经过了一个个拱门和柱子，这才发现，每一个拱门里，都是和刚才几乎相同的小庭院，看来这里是青云门弟子生活起居之处。
　　不说别的，单从这份规模来说，这样的小院怕不下百间，可见青云弟子之多。
　　走了好一会儿，才看到这条走廊的尽头，却是一面高耸无比的白墙，下面开了一扇大门，两扇厚厚的大木门板，高达十丈，几乎要抬头仰望，也不知当初是如何找到如此巨大的木料的。
　　黄林视若无睹，大概平日里进进出出，看得都麻木了，脸上丝毫没有两个小孩那般动容之色，棉表情，径直从这门中走了出去。李天成和龙迪连忙跟上。
　　甫一踏出这扇大门，两个孩子同时屏住了呼吸，不能置信地看着眼前一切。
　　这里，几乎就是传说中的仙境。
　　一片极巨大的广场，地面全用汉白玉铺砌，亮光闪闪，一眼看去，使人生出渺小之心。远方白云朵朵，恍如轻纱，竟都在脚下漂浮。广场中央，每隔数十丈便放置一个铜制巨鼎，分作三排，每排三个，共有九只，规矩摆放。鼎中不时有轻烟飘起，其味清而不散。到达高青山顶峰两人感觉连呼吸都特变得顺畅，特变得有精神。
　　“往这里走。”似是明白这两个小孩的心思，那黄林露出一丝笑容，让他们看了好一会儿，才叫醒二人，继续向前走去。
　　“这里是青云的‘云海’，只要在这里洗一次澡，可以增寿好几年呢！前头还有更好的呢！”青年道士边走边道。
　　龙迪忍不住问道：“是什么？”
　　黄林手一指，道：“天桥。”
　　二人极目远眺，只见前方远处，广场尽头，在雾一般朦胧的云气后，似乎有什么东西闪闪发光，他们加快步伐，向前走去。
　　渐渐的，有水声传来，间中还有一两声雷鸣一般的怪声，不知从何而来。
　　他们越走越近，云气如温柔的仙女，轻轻围绕在他们身旁，逐渐拉开隐约的面纱，露出清晰的面目。
　　广场尽头，一座石桥，无座无墩，横空而起，一头搭在广场，径直斜伸向上，入白云深处，如矫龙跃天，气势孤傲。有细细水声传来，阳光照下，整座桥散发七彩颜色，如天际彩虹，落入人间，绚丽缤纷，美焕绝伦。
　　李天成和龙迪看得目瞪口呆。
　　黄林笑了笑，道：“艘来吧。”说着，当先走上了天桥。
　　到达天桥旁，看着一走上天桥的黄林不能说走应该说是飞，道：“大哥哥，我们怎么上去啊？”
　　黄林挠了挠头皮道：“我忘了"“”，忙下天桥，从腰间取出两个珍珠样的珠子，道：“你们那好这珠子，拿着这珠子就可以上去了。”把珠子分给来那个人，便第一个走上了天桥。两人对视一眼笑了笑，也紧随其后。
　　飞一样的感觉，在上天桥的一刹那，终于体会到前世没有的腾云驾雾。
　　踏上石桥，二人这才发觉，桥的两侧不断有水流流下，清澈无比，但中间部分却滴水不沾。阳光透过云彩照在桥上，又为水流折射，遂成绚丽彩虹。
　　黄林看着他们心醉神迷的样子，道：“你们小心了，这桥下可是无底深渊，不小心掉了下去，那便死无葬身之地了。”别看这是水，这里地形与其他地方不同，水下面是没有地面的，也许是上天故意弄的仙境吧。
　　李天成和龙迪都吓了一跳，连忙镇定心情，小心走路。
　　这座天桥极高极长，三人走在其上，只觉得左右白云渐渐都沉到脚下，想来越上越高。
　　又走了一会，白云渐薄，竟是走出了云海，眼前霍然一亮，只见长空如洗，蓝的便如透明一般。四面天空，广无边际；下有茫茫云海，轻轻浮沉，一眼望去，心胸顿时为之一宽。
　　而在正前方，便是通天峰峰顶青云观主殿“高清殿”所在。
　　青山含翠，殿宇雄峙，“高清殿”坐落峰顶，云气环绕，时有瑞鹤几只，长鸣飞过，空中盘旋不去，如仙家灵境，令人心生敬仰。
　　此时天桥桥不再上升，在空中做个拱形，落在了殿前一湾碧绿水潭边。与此同时，高清殿里隐隐传出道家歌诀，一派仙家气势。还有那个怪声，也是越发响亮。
　　三人走下天桥桥，来到潭边，一条宽敞石阶，从水潭边向上直通到高清殿大门。潭水碧绿，清宁如镜，人影山影清晰可见。青云先辈可谓是下尽了苦心。
　　三人行完礼后，继续前行。走过高高石阶，远远便看到金色牌匾，上书着“高清殿”三字。来到雄伟大殿之前，只见门扉大开，里边光线充足，供奉着元始天尊、鸿蒙天尊和风玉子天尊三清神位，气度庄严。
　　很快就到与大殿之前，殿里的场面映入二人的眼前。
　　而在神位之前，大殿之上，站着数十个人，有道有俗，看来都是青云门下。众人之前，摆着五张张檀木大椅，左右各二，居中最前方又有一张，上边却只坐着四人，只有正上方一张椅子处，空无人坐。


第四卷 踏入师门 第03章 龙雪
　　第四卷踏入师门第03章黄林带二人来到大殿之上，站在最后面等到这召见。
　　不一会儿，只听‘咳咳’几声干咳声，大殿中瞬间鸦雀无声，一白胡子老者走到那空位置上，不用想这正是现在的掌门上官道人。说是老者但是精神抖擞，和中年人差不多。
　　带领李天成和龙迪来的黄林在整了整衣袍走到大殿之上，恭声道：“掌门，各位师叔，弟子黄林，奉命将脱险的小兄弟带来了。”话刚说完。
　　突然间在这神圣肃穆的大殿之上，竟传出一声凄厉呼喊，打断了他：“鬼，恶鬼！鬼啊！快放了天成。”一女子快速的跑进大殿，几个道士上前阻拦也没有阻拦住。
　　黄林和龙迪吃了一惊，但李天成却是吃惊更甚，这声音虽然尖利，却是耳熟之极。李天成顾不得那么多，一下子冲进殿去，大声喊道：“姐姐是你吗？”
　　他心急之下，喊声中带了几落分焦急，几分哭调，众人看在眼里，心里都有些不忍。只见在人群背后，大殿一侧墙角，一个樵夫打扮的中年男子，双手抱头，紧紧蜷缩在角落之中，全身发抖，从手笔缝隙之间，兀自传来“鬼、鬼”的声音。
　　李天成想也不想，冲了过去，跑到那女子身边，也许是心急的缘故用力抓住他的肩膀，大声道：“龙雪姐姐，究竟发生了什么事？你怎么了！”
　　龙雪听到李天成一叠声地追问，似是有所触动，暂时不再说那“鬼、鬼”的话，缓缓抬起头来，看着面前的李天成。
　　大殿之上众人登时耸然动容，一个个全都安静下来，就连坐在椅子上的人也有几人忍不住站了起来，看着这里。每个人心里都在想这个孩子身上一定有不凡的经历。
　　只是龙雪眼眶赤红，尽是恐惧迷惑之色。他端详了李天成半晌，却一言不发，紧皱眉头，似在极力索着什么？但随后脑袋就来回的晃动，眼睛睁得更大了。
　　这时，青云门中有人忍不住踏上一步，正要说话，却被身旁之人悄悄拉住。
　　李天成见龙雪半天没有反应，只是死气沉沉地看着自己，心中大是着急，大声道：“龙雪，你怎么了？我是天秤啊！你不认识我了吗？”
　　不料龙雪被他大声一喊，全身一抖，面上惧色大做，整个人突然连滚带爬地窜到一边，又是双手抱头，缩成一团，口中不停哀号：“鬼，鬼，鬼啊！不要杀我啊。”
　　这是龙迪一走到两人的身边，眼睛已经湿润。道：“姐姐她、她已经疯了。”说完走到龙雪的身边。
　　继续道：“姐姐，你怎么到这里来了，快回去。明天还要报名呢。”龙迪笑着对龙雪说，但那笑容比哭还要小人。龙雪显然对龙迪没那么抵触，冷冷的看着龙迪。龙迪扶起龙雪在众人得目光下走出了大殿。李天成愣在那里，脑子里‘嗡嗡’的还一会没有做声，反应过来龙迪和龙雪已经走出了大殿，李天成赶忙追出去。
　　大殿内叹息之声顿时四起，青云门众人脸上都有失望之色，刚刚站起的人也颓然坐了回去。
　　上官真人细细看了三人一眼，微叹一声，道：“可怜的孩子，。黄林弟子你跟去把他们三个带回来吧。”
　　黄林早忍不住了。一听上官德话变应了一声‘弟子遵命’就追出去了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――_____________________________________________________________________________________________________________________________________________________________大殿之外不远处，微风淡淡的垂在三人的衣袍，龙雪在一边一会笑一会哭的。
　　“姐姐怎么变成这样了？”李天成棉表情的说道。
　　“我想你不必知道了。”龙迪苦笑道。
　　李天成一惊知道龙雪的疯跟自己有原因便问道：“是不是跟我有原因？是我的原因我一定会负责的。”
　　龙迪看了看李天成的样子不像是在开玩笑，便把事实告诉了李天成道：“其实姐姐已经和你有了娃娃亲，在父亲告诉姐姐的前几天，解饥渴想去告诉你但由于鳌方爷爷的去世，考虑你的没有说出来。但在想告诉你的那一天你却掉入悬崖，姐姐随后就疯了――――――――――――――――――――――――――”龙迪把一切都告诉了李天成。
　　李天成听完泪珠早已成线的流了下来，咽了口唾沫道：“没有治吗？”
　　“父亲找遍了天下的神医都没有救治好。”
　　黄林早已来到，但听到二人的对话没有出现，听到二人话一说完便走了过来。
　　两人见黄林过来，拭去眼角的泪水道：“黄林哥哥有没有办法治好我姐姐病？”
　　黄林看到期待的两人也没能说什么道：“这个我也不知道，可师傅他们能救治吧。你们去问问，掌门让我来带你们三个回去呢！”两人听后边呆着龙雪回到那大殿之上。
　　来到大殿，龙迪当下更不多话，拉上愣着的李天成，跑到那五人跟前，对着上官真人跪了下去，“砰砰砰”叩头不止
　　上官真人细细看了他二人一眼，微叹一声，道：“可怜的孩子，你们起来罢。”
　　龙迪却并不起身，抬头看着这神仙一流的人物，悲声道：“真人，我二人年幼无知，姐姐突然遭此大变，实在是不知如何是好。您老人家神通广大，能知过去将来，请一定要为我们做主啊！救救姐姐她啊。”
　　李天成没他那么会讲话，而且此刻脑中乱成一团，也跟着道：“是啊，神仙爷爷，你要做主啊！我在这里给您磕头了。”李天成当即有课了三个响头。
　　众人听了，脸上都不禁露出微笑。李天成自是童言无知，但随后众人的眼光都落在了龙迪的身上
　　龙迪小小年纪，身处大变，又面对上官真人这般名动天下的高人，说话仍是井井有条，条理清楚，这份冷静远胜过寻常孩童，更不用说那一无所知，还把上官看做神仙的李天成了。也难怪，龙迪是一直住在皇室之中，受到良好的教育，但李天成哪有这么好的条件。
　　上官的目光落在龙迪的身上，看到龙迪丹田之中不能存储灵气，惊诧不已，但也没有多少什么，右手一挥，龙迪只感觉精神一振就恢复了正常，众人也没有在意。上官在观察了一下龙迪，看到那丹田已和常人一样，一摸胡须笑着点了点头。
　　能担当青云五脉首座的人物，自然是青云门中的顶尖人物；而青云门中的顶尖人物，自也是这世间修真炼道之士中的绝顶人物。在座之人，个个都是目光如炬，此时都在心下说了一句：“好一块美玉。”
　　上官真人微微一笑，道：“这将来过去我是不知道的，但你们居住在青云山下，受我青云门管理我青云门自然不会置之不理。只是我有几个问题想要问你，希望你好好回答。”
　　龙迪和李天成点头道：“是，弟子知无不言。请真人问话吧。”
　　上官真人点了点头，道：“你是怎么逃过这一劫的？”面对着李天成说道，上官早知道那天的变故，整座悬崖已经变成一条山脉，心里也有疑问，变焦性的问了下。
　　李天成一呆，道：“回禀真人，我那天被困在悬崖之下，不知不觉中就昏迷了，什么山脉我根本就不知道。“。”
　　道玄眉头一皱，转念一想也没说什么，李天成把屠龙刀的事给掠过去了。
　　道玄真人一皱眉头，看向黄林一眼，道：“是你带回来他的，那你又是如何呢？”
　　黄林把那天的事都向上官说了一遍。道玄点了点头。
　　李天成想了想，又道：“我也不知道怎么搞的就到这里了，起床之后就见到龙迪，之后就到这里了。”
　　看不出李天成在说谎，就没有再问。


第四卷 踏入师门 第04章虎云峰
　　身边的龙雪疯疯癫癫的走来走去、胡言乱语。上官真人轻轻叹了口气，左手轻拂，袖袍内飞出一颗红色小珠，飞到龙雪身前，在她额上心口滚了几滚，顿时一股清凉之气，透体而入。不知怎么，他们心中原来紧绷绷的神经似乎也松了松，顿觉心力交瘁，忍不住便躺在这大殿之上，睡了过去。
　　上官真人挥了挥手，站着的众弟子纷纷行礼，然后依次退了出去。大殿之内，只剩下了他们六人。
　　这时，那矮胖之人道：“掌门师兄，你现下用‘定神珠’暂时安定了他们，但他们醒来之后，你准备如何处置？”
　　上官真人沉吟了一下，转头向坐在左首第一位的道人，问道：“龙山师弟，你意下如何？”
　　龙山道人身材高大，面貌庄严，是青云门“龙岳峰”一脉的首座。在青云门中，除了上官真人的长门，便以他龙首峰一脉声势最盛。龙山生性严峻，除了管理本脉弟子之外，还兼管整个青云门中刑罚之事。青云弟子平日里对掌门上官真人固然敬仰万分，但最害怕的，却反而是这个不苟言笑的龙山首座。
　　当下龙山道人两道浓眉皱起劳，过了一会，才道：“我们不可对他遗孤置之不理。我看还是把他们二人收归门下吧。”说完看了一下李天成。
　　上官真人点了点头，道：“不错，我也是这个意思。这个孩子身世孤苦，我们是要照顾他。只是我已多年不收徒了，不知哪位师弟可将他们收到门下？”
　　“这是不是只收那叫李天成的一个，其余两个呢”蛇岳峰首座蛇青道人看着龙迪道。
　　“哎，谈们三个一并收了吧！”上官道。
　　蛇青道人当即道：“那好，我来分一下，龙山师兄门下弟子可谓是最多的，就不用分了。我们蛇青峰就要那龙迪，那李天成就给虎岳峰吧，至于那女孩子，没别的选择那就是女人的天下玉女峰。”
　　“你也太贪了吧，不行太不合理了。”龙山道人道。
　　蛇青道人想了想道：“明天就是入门考核，你们可以尽情的挑我就不收新弟子。”
　　虎云道人没有说话，在这里他的弟子最少四人，应该他先挑才对，但是虎云道人不善于争吵，对此也罢，就收下了李天成。
　　没办法红香道人只能收下龙雪，因为只有那里才收女弟子。
　　虎云大急，里天成看似资质一般，一看便看了出来，收到门下只是累赘，他自然不喜。他正要分辨，但上官如何肯让他有说话的机会，作为一个掌门，这种小事没心情去管，打了一个哈欠道：“就按蛇青师弟的吧，没事就回去吧，我也累了。”说完快步便走进了后殿。待他的身影在大殿中消失后，大殿之中也渐渐的稀落i到无人。
　　hu虎云把李天成交给黄林自己变回去休息。劳累的李天成身体感到一阵无力晕过去了。
　　黄林赶忙给李天成看了一番见没什么大碍，抱起李天成就往新宿舍走去。前几日是住在高青山的新生报名宿舍内，现在不用报名直接被安排到虎云峰，宿舍也理所当然搬到了这里。
　　说罢，再也不理其他，右手虚空一划，赤色光芒闪过，一柄赤色长剑被他祭起，也不见他如何动作，便飘动剑上，破空疾弛而去。
　　黄林一时摸不着头脑，但至少已明白自己多了个师弟。他看了看怀中的李天成，忍不住道：“小师弟，我还不知道你叫什么名字呢？”
　　李天成却兀自昏迷不醒，浑然不知自己的命运，已在不知不觉间转过了一个大弯。
　　第二天中午，李天成悠悠醒来，怔了半晌，缓缓坐起，往事如潮水，一时涌上心头。
　　恍如噩梦！
　　“你醒来了啊，这就好了。”门口传来一个声音，走进一人。
　　李天成抬眼看去，认得是当时在高青山上见过的黄林，身子高大，相貌粗豪。以他现在的心境，不知怎么，看到这认识的人，却有几分亲切。
　　“黄大哥。”李天成叫了一声。
　　黄林虽是个大汉，此刻心下也不禁有些怜惜，他走到床前，伸手摸了摸李天成的头，柔声道：“小师弟，不必难过，以后我们就是一家人了。”
　　李天成呆了一下，道：“什么一家人？”
　　黄林微笑着把虎云回到虎云峰在他昏迷收他为徒一事说了一遍。
　　李天成听了，一时茫然，青云门在他这般农家子弟心目中，当真是和神仙一流的人物，他自己决没有妄想有朝一日，自己也会有机会入青云一门。只是，这代价却不是他所愿意付出的。
　　他咬了咬牙，终究知道多想无益，张口叫了一声：“黄师兄。”
　　黄林微笑点头，道：“好好。小师弟，你这一睡可一下子过了一天一夜，大概也饿了吧？”
　　李天成本来还不觉得，但被他一说，肚子登时“咕咕”叫了两声。
　　黄林笑道：“来，小师弟，我们先去吃些东西，顺便我与你说些本门情况，然后再一同去拜见师父师娘，见过其他各位师兄。”
　　李天成点了点头，下了床，这才注意到自己所处的这个房间，与高青山上青云弟子起居之处颇为相似，但似乎还要宽敞一些。
　　黄林以便带着他往外走，一边道：“我们胡云峰不比其他各脉同门，人丁很是单薄，就算现在加了你，总人数也不过五人，加上人丁也不过十人，所以屋子都宽敞些。”说着走到门外，也是个相似的小院，再走几步，出了院子，也是个回廊，不过这里一目了然，只有十几间屋子，远逊于高青山上的规模。
　　我们去见师父，他老人家让我等你醒来带你去见他，李天成不知怎么办，也就答应了下来。
　　两人一边走一边聊着。
　　|“在这虎云峰师父共有四位弟子，我就不用说了，我之下杜青、吴礼、何用。你就是师父的第五位弟子，对了你叫什么名字？”黄林问道。
　　“我叫李天成，黄师兄可以叫我天成。”
　　“嗯好，。”
　　大家支持啊大家支持啊大家支持啊大家支持啊大家支持啊
　　身边的龙雪疯疯癫癫的走来走去、胡言乱语。上官真人轻轻叹了口气，左手轻拂，袖袍内飞出一颗红色小珠，飞到龙雪身前，在她额上心口滚了几滚，顿时一股清凉之气，透体而入。不知怎么，他们心中原来紧绷绷的神经似乎也松了松，顿觉心力交瘁，忍不住便躺在这大殿之上，睡了过去。
　　上官真人挥了挥手，站着的众弟子纷纷行礼，然后依次退了出去。大殿之内，只剩下了他们六人。
　　这时，那矮胖之人道：“掌门师兄，你现下用‘定神珠’暂时安定了他们，但他们醒来之后，你准备如何处置？”
　　上官真人沉吟了一下，转头向坐在左首第一位的道人，问道：“龙山师弟，你意下如何？”
　　龙山道人身材高大，面貌庄严，是青云门“龙岳峰”一脉的首座。在青云门中，除了上官真人的长门，便以他龙首峰一脉声势最盛。龙山生性严峻，除了管理本脉弟子之外，还兼管整个青云门中刑罚之事。青云弟子平日里对掌门上官真人固然敬仰万分，但最害怕的，却反而是这个不苟言笑的龙山首座。
　　当下龙山道人两道浓眉皱起，过了一会，才道：“我们不可对他遗孤置之不理。我看还是把他们二人收归门下吧。”说完看了一下李天成。
　　上官真人点了点头，道：“不错，我也是这个意思。这个孩子身世孤苦，我们是要照顾他。只是我已多年不收徒了，不知哪位师弟可将他们收到门下？”
　　“这是不是只收那叫李天成的一个，其余两个呢”蛇岳峰首座蛇青道人看着龙迪道。
　　“哎，谈们三个一并收了吧！”上官道。
　　蛇青道人当即道：“那好，我来分一下，龙山师兄门下弟子可谓是最多的，就不用分了。我们蛇青峰就要那龙迪，那李天成就给虎岳峰吧，至于那女孩子，没别的选择那就是女人的天下玉女峰。”
　　“你也太贪了吧，不行太不合理了。”龙山道人道。
　　蛇青道人想了想道：“明天就是入门考核，你们可以尽情的挑我就不收新弟子。”
　　虎云道人没有说话，在这里他的弟子最少四人，应该他先挑才对，但是虎云道人不善于争吵，对此也罢，就收下了李天成。
　　没办法红香道人只能收下龙雪，因为只有那里才收女弟子。
　　虎云大急，里天成看似资质一般，一看便看了出来，收到门下只是累赘，他自然不喜。他正要分辨，但上官如何肯让他有说话的机会，作为一个掌门，这种小事没心情去管，打了一个哈欠道：“就按蛇青师弟的吧，没事就回去吧，我也累了。”说完快步便走进了后殿。待他的身影在大殿中消失后，大殿之中也渐渐的稀落i到无人。
　　hu虎云把李天成交给黄林自己变回去休息。劳累的李天成身体感到一阵无力晕过去了。
　　黄林赶忙给李天成看了一番见没什么大碍，抱起李天成就往新宿舍走去。前几日是住在高青山的新生报名宿舍内，现在不用报名直接被安排到虎云峰，宿舍也理所当然搬到了这里。
　　说罢，再也不理其他，右手虚空一划，赤色光芒闪过，一柄赤色长剑被他祭起，也不见他如何动作，便飘动剑上，破空疾弛而去。
　　黄林一时摸不着头脑，但至少已明白自己多了个师弟。他看了看怀中的李天成，忍不住道：“小师弟，我还不知道你叫什么名字呢？”
　　李天成却兀自昏迷不醒，浑然不知自己的命运，已在不知不觉间转过了一个大弯。
　　第二天中午，李天成悠悠醒来，怔了半晌，缓缓坐起，往事如潮水，一时涌上心头。
　　恍如噩梦！
　　“你醒来了啊，这就好了。”门口传来一个声音，走进一人。
　　李天成抬眼看去，认得是当时在高青山上见过的黄林，身子高大，相貌粗豪。以他现在的心境，不知怎么，看到这认识的人，却有几分亲切。
　　“黄大哥。”李天成叫了一声。
　　黄林虽是个大汉，此刻心下也不禁有些怜惜，他走到床前，伸手摸了摸李天成的头，柔声道：“小师弟，不必难过，以后我们就是一家人了。”
　　李天成呆了一下，道：“什么一家人？”
　　黄林微笑着把虎云回到虎云峰在他昏迷收他为徒一事说了一遍。
　　李天成听了，一时茫然，青云门在他这般农家子弟心目中，当真是和神仙一流的人物，他自己决没有妄想有朝一日，自己也会有机会入青云一门。只是，这代价却不是他所愿意付出的。
　　他咬了咬牙，终究知道多想无益，张口叫了一声：“黄师兄。”
　　黄林微笑点头，道：“好好。小师弟，你这一睡可一下子过了一天一夜，大概也饿了吧？”
　　李天成本来还不觉得，但被他一说，肚子登时“咕咕”叫了两声。
　　黄林笑道：“来，小师弟，我们先去吃些东西，顺便我与你说些本门情况，然后再一同去拜见师父师娘，见过其他各位师兄。”
　　李天成点了点头，下了床，这才注意到自己所处的这个房间，与高青山上青云弟子起居之处颇为相似，但似乎还要宽敞一些。
　　黄林以便带着他往外走，一边道：“我们胡云峰不比其他各脉同门，人丁很是单薄，就算现在加了你，总人数也不过五人，加上人丁也不过十人，所以屋子都宽敞些。”说着走到门外，也是个相似的小院，再走几步，出了院子，也是个回廊，不过这里一目了然，只有十几间屋子，远逊于高青山上的规模。
　　我们去见师父，他老人家让我等你醒来带你去见他，李天成不知怎么办，也就答应了下来。
　　两人一边走一边聊着。
　　|“在这虎云峰师父共有四位弟子，我就不用说了，我之下杜青、吴礼、何用。你就是师父的第五位弟子，对了你叫什么名字？”黄林问道。
　　“我叫李天成，黄师兄可以叫我天成。”
　　“嗯好，。”


第四卷 踏入师门 第05章明天报名
　　第四卷踏入师门第05章上章说到黄林带李天成去见师父，上涨有个错误，就是虎云真人的三弟子是颜回，五弟子分别是：黄林、杜青、颜回、何勇和李天成。请大家见谅……
　　两人沿着掩饰铺成的走廊很快就到了一座和高青山差不多么样的房屋，李天成知道这就是自己即将要见到的师父的殿堂……
　　黄琳到：“小师弟，这就是师父的住处，。”黄林指着大殿说道。
　　李天成“奥”了声跟着黄林走进了殿堂……
　　刚进殿堂只听怕的一声，李天成只感觉下部重要部位疼的没有知觉了。
　　“兰儿，不要胡闹！”一女性子声音说道。
　　李天成赶忙抬头，看到大殿之上坐着两人，一男一女。在看看一边，一个和自己差不多年纪的少女看着自己。时不时传来娇笑声。李天成被叫兰儿的少女看的脸直发红，但自己的还疼得要命用不好意说，只能强忍着。
　　“弟子黄林见过师父、师母。”见黄林称呼师父师母知道在上的就是自己的师傅。赶忙应声道：“李天成见过师父还有师母。”脸憋得通红的李天成说起话来实在是搞笑。
　　“好了都起来吧，”那女的说道。
　　虎云真人就像一座尊神似的没有说话。
　　黄林小声对李天成说道：“上面就是师父虎云真人，那女的是师母苏红花。”李天成点了点头。
　　“红花用膳吧。：说完独自一人先出去了。
　　“叫李天成是把，好了黄林你带你小师弟先去膳厅。”苏红花说道。
　　黄林带李天成来到膳厅，见自己的师傅坐在正上位，旁边的不用说是师母的，在往下右边是一个空位，李天成也不是傻子知道那是黄林的位置，左边第一个位置已有人，再往下左边还有一个空位，用便已有人了，正对着主座的还有两个位子，知道这两个有一个是自己的。很快便坐了下来。
　　“黄师兄不给我们介绍介绍这位新师弟啊？”说话的是杜青，杜青黄林看了一眼杜青看去颇为年轻，脸瘦而尖，眼大三角，贼溜溜好动的样子，很是机灵。道：“这是我们的小师弟李天成。”虎云也在仔细的观察者李天成，毕竟是修神中人一丝元神进入李天成的身体，这一看可把虎云吓了一跳，经脉尽皆打通，连H虚而脉也打通的差不多了。这是难得的修神之体啊。
　　‘咳咳’虎云轻咳了几声道：“天成是新来的你们几个要好好照顾他。”李天成一听师父这么关心自己颇为高兴，小手在桌下搓来搓去。
　　“haha四师兄今天做的不知道怎么样呢？”苏兰的人未到声音却到了膳厅。因为都是修神中人没那么多规矩所以苏兰就跟着苏红花姓，也因为虎云没有姓的原因。
　　苏兰手中端着一盘不知什么东西笑得特别开心，何勇也跟在身边，点头称是。
　　大家东到齐了，都做到了自己的位置上。
　　苏兰道：“这是我今天为大家准备的鸡蛋饼，大家尝尝。”说着话就给杜青加了一块，杜青看了一眼另外几人只笑不作答。
　　见几人的表情，眼珠子一转道：“来来师弟，我也有师弟了，今天是你第一天来，常常师姐的手艺。”
　　李天成见自己的这位师姐这么热情傻笑着点了点头。
　　“师姐这牛排一定很好吃。”
　　苏兰一听连刷的红了。“什么什么啊！我做的是鸡蛋饼，什么牛排呢？”大家都看着盘子里的黑乎乎的一大块一大块的东西笑个不停。
　　“明天是报名的日子，黄林你们四个也去散散心吧，天成虽已是我们弟子，但还要正规的程序，。”
　　时间就这么一点一点的流逝。
　　在虎云峰的第一天就这么结束了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――第二天是报名的日子，黄林等人带着李天成去报名，不一会儿就到了报名正门，因为是御剑飞行，所以速度是很快的，因修为不够所以不能飞行。
　　正门足有二十米高，近五十米宽，镶金的匾额上雕刻着米兰帝国的标识，即使只是站在正门的入口处，也能清晰的感觉到一股古朴的气息扑面而来。
　　走进大门，是一条宽阔的足以数十骑并行的大道一直通向里面，道路两旁巨树的树荫遮天蔽日，用它们繁茂的枝叶见证着青云门久远的存在。
　　大量植物使这里内的空气非常舒服，李天成只觉得自己仿佛又回到了碧空海一般，深吸口气，自从离开家以来，这还是他第一次感觉到环境上的舒适。
　　黄林四人来到这里就巴黎天成一横，九个玩别的了，不是护岸林几人不管李天成，因为在几人看来李天成报不报名无所谓，反正是自己的师弟了。所以四人好不容易出来一趟，各自都玩去了，哪还有时间去管理天成啊。
　　博大家一笑。
　　1、有一天我故作深沉的来了一句：“这人呐，上了年纪以后，精力越来越不行了……”
　　旁边一同学坏笑着来了一句：“年纪是谁啊？”
　　2、玄明道人迷迷糊糊地睁开眼睛，看到一个俏丽的女道士站在面前，娥眉微蹙。玄明呢喃道：“这位道友，今天不是修炼的日子，为何还要闯我洞府？”
　　女道士怒道：“今天是双修日，你怎么忘了！”
　　3、和女友小别半月，晚上温情缠绵中发现她的MiMi好像变小了。心存疑问的说：亲爱的，怎么感觉你的MiMi变小了？
　　女朋友带这埋怨说，都怪那医生，高跟鞋把脚给磨肿了，医生非我打点滴说消炎。结果
　　4、一位男生想找女朋友，男生问我：“追什么样的女生好？”
　　我回答：“要追女生，就要追有男朋友的比较好。”
　　男生问：“为什么呀？”
　　我回答：“因为你的对手只有一个。”
　　5、竞选助理：“议员先生，有个歇斯底里的女人在电话中吼叫，她想知道你对有什么看法。”
　　参议员：“呃，告诉她，我明天一早就把支票寄过去！”
　　6、一个人生病了去打点滴，因为赶时间他加快点滴的速度，医生看到了就调慢了，医生走了他又调快了。医生叫他不要调快但是他不听，结果医生生气了说你要快的话直接把这个喝进去就最快了。
　　那人急忙说：“那不要，万一打开盖子有再来一


第四卷 踏入师门 第06章第六分支神音系
　　第四卷踏入师门第06章来往的报名的很多，李天成发现，这些报名的都穿着统一的红白相间校服，只是在左胸口上的印记不同显示着他们不同的学习方向。经过短暂的观察李天成发现，凡是烙印着蛇的好像是那蛇青峰德，而烙印着龙的应该就是龙山峰，不用看这里的女子都是玉女峰德。在这些图案旁边，都有数量不等的细小红白色线条，不知道代表的是什么意思。
　　本来李天成还准备在进入正门之后找人询问到哪里去报名，但一进入报名处他就发现不用了，在大道旁有明确的指示标识，指引着前往报名处的方向。他并不知道，自己正好赶上了招生的第一天
　　按照标记的指示，李天成很快就找到了报名的地方。一排精致的房屋前冷清清的，共六大间，分别是五大山峰，不过还有一间最后一间房屋的门前挂着神音师三个字。
　　数百平米的神音师报名处内只有一个人，而且正趴在桌子上睡觉。从她披散的长发能够看出是一位女性
　　“您好。”李天成试探着叫道。看着无人的神音系李天成过来想凑凑热闹。看着萧条的神音系感觉有点可怜
　　“恩？”趴着的女人有些迷识蒙的抬起头，一张精致的俏脸出现在音竹面前，看上去她差不多二十六、七岁的样子，青色长发披散在肩膀上，因为刚才的贪睡而有些散乱，因为是坐着，所以看不清她的身材，但绝对是位美女。由于被李天成从睡梦中吵醒，看上去带着几分慵懒而优雅的气质.
　　“您好，我是来报名的。”李天成很有礼貌的说道
　　“恩，好等着去考试吧，”那女子说道
　　李天成很纳闷神音系是什么啊？厉害吗？心里有很多的疑问。
　　“老师，考试在什么地方？”李天成问道。即只有李天成一个人在看着自己也有点不好意思。
　　“我带你去吧，应该也不会再有人来报名神音师了。人家报名处都是人满为患，只有我这里是小猫两三只，跟我来。”
　　走出报名处，女教师停下脚步，双手在胸前合拢，食指交叉画出一个六芒星的图案，低低的念了几句咒语，一道光芒从她胸口部位处喷涌而出使她手指画出的六芒星被渲染成了清晰的橙色，光芒一闪，一个庞大的身体已经出现在她面前。
　　那是一匹骏马，这匹角马是白色的，身长足有五米多，高度也接近两米，身上散发出的气息明显不是一阶魔兽所能拥有的。刚一出现，它已经温顺的俯体，让那女教师骑了上去。
　　“老师，这是您的魔兽么？”
　　“是的，我的名字叫姬无双，你可以叫我无双老师。上来吧，要是用走的，要不短时间内。还是骑马快一些。”
　　李天成也不客气，直接翻身上马，由于这头白角马的身体很长，所以他上马之后也不会碰到前面姬无双的身体。白角马站起，在姬无双的指示下大步前行，速度虽然很快，但坐在上面却并没有太强的震动，平稳而舒适
　　“老师，神音系里是可以骑魔兽的么？”李天成疑问道
　　“是啊，不过在这只有我们神音系可以，别的什么高青山等是不可以的。”姬无双笑着说道，脸上还带着几分自豪
　　说着说着便见到很大的建筑，这是在高青山半山腰的建筑。
　　没等李天成仔细观看眼前的建筑，姬无双就带着他走入礼堂之中。礼堂不算大，大约能容纳五百人左右，但在座的，却只有四十多个人，显得空荡荡的。由于李天成和姬无双是从后螟入礼堂的，只能看到这些人的背影，正像李天成猜到的那样，都是女孩子，每位少女面前的桌子上，都摆放着她们自己的乐器。
　　礼堂最里面的台上此时只有一名少女，她坐在一张古香古色的木桌之后，木桌上摆放着一张古筝，少女身穿一件白色的长裙，与音竹同样，她也有着一头黑发，因为是低着头在调试古筝，她的黑发完全遮挡住自己的面容使音竹无法看到她的容貌，但是，她那拨弄着古筝的一双手，却充分吸引了李天成的注意力。
　　那是一双如同春葱般细嫩的手，手指纤细而，即使白玉雕琢也没有她双手十指那样的细腻莹润，每一根手指上都留有长约一寸，如同水晶般晶莹的指甲，手指轻拨之间，自然和谐的动作都是那么优雅动人。
　　“找地方坐下吧，入men考试马上就要开始了。”姬无双对李天成说道。
　　“无双老师，入门要考什么呢？”
　　姬无双微微一笑，道：“只要你听她弹上一首曲子之后，考试就完成了。”说完，她迳自走到一旁的角落处坐了下来。
　　李天成朝周围看了看，突然眼前一亮，他看到了一张古琴，几乎没有任何犹豫的，他快步走到那名拥有古琴的少女身旁坐了下来。眼眸已经再也离不开面前的古琴。玉韵琴，这是玉韵琴啊！
　　……
　　“天成，古琴是最早的弹弦乐器，是传统文化之瑰宝，堪称乐器之最。我们神音系所拥有的五张古琴，都是一代名琴，但还远远不够，因为我们并没有一张真正堪称神器的古琴。如果你发现其他的名琴，一定要尽可能得到它。尤其是传说中的五张绝代名琴，那是等同于神器的存在。”
　　这时已经沉浸已久的金青龙低沉着声音说道。
　　“金爷爷，好久都没见你出来了，好想你啊。”
　　“想我了？不会把我忘了吧？”
　　李天成不好意思的挠了挠头没说什么，李天成还真把金青龙给忘得一干二净了。
　　沉浸了片刻道：“金爷爷好像很不高兴啊？”
　　“你还记得你得到的那把刀吗？那好像是至邪之物，我的灵魂在刚刚接触就损失了八成，现在应该说永远回复不了以前的实力了。”金青龙叹息道。金青龙叹息了一声，示意李天成不要再说了。
　　李天成转移话题道：
　　“金爷爷，那名琴都有什么呢？”
　　“名琴有很多种，分为众多种类，如神龙式、连珠式、师旷式、灵机式、凤势式等等……”
　　……
　　玉韵琴，虽然不是堪比神器的绝代名琴，但也是和春雷琴同级的名琴啊！
　　此时，琴前少女转头看向李天成，发现坐在自己身边的竟然是一名男子时，不禁惊讶的小嘴微张。她穿着一身淡蓝色的衣裤，同色的长发静静的搭在肩膀上，虽然没有像安雅那样惊心动魄的美，但眉宇间的温婉还是很容易给人带来好印象。尤其是她那双天蓝色的眼眸，虽然在惊讶之中，但目光依旧非常柔和。
　　正在这时，古筝的声音响起，只是那一刹那，全场已经震撼。李天成落在玉韵琴上的目光也被强行拉了过去。虽然第一次接触古琴，李天成有一种说不出的亲切感。
　　古筝外形像古琴，却比古琴大，弦也多，共二十一。声音华丽彰显，嘹亮破空，且比古琴容易控制。秦殇对音竹说过，在众多的上古乐器之中，琴为帝而筝为后。琴除箫外很难与其他乐器合奏，而筝却可以和任意乐器合奏、重奏。古筝的音相对古琴更为清亮动听，音域也更广，却比古琴少了那分儒雅深邃的气质和悠长的余韵。
　　此时，台上演奏的少女所弹奏的古筝刚刚响起的一瞬间，如同高山流水一般的筝音带着橙色的光彩，令全场众人精神同时牵引。清亮而充满了质感的筝音之中略带几许悲伤的气息，她那双的玉手在筝弦上滚拂而动，与筝音之中释放的橙色光彩交映生辉，筝音就像是精神的丝线，牵绊着每一个人的心神。
　　李天成双眸直视着台上的白衣少女，眼中的目光已经多了几分迷离，喃喃的自言自语道：“幽魂。”幽魂两字，并不是对台上少女的形容，而是这首筝曲的名字。
　　双手律动的速度极快，但那行云流水般的感觉却丝毫不令人觉得突兀，古筝的声音清亮悠远，虽然那橙色的魔法力不足以覆盖全场，但在动听的筝音嗡鸣之中，依旧清晰的传入每个人耳中。悲凉委婉的筝曲带动着众人的情绪，每个人的神色多开舒着筝曲的波动而上下起伏，即使是和音竹同来的碧姬老师也不例外。
　　李天成的目光迷离了，或许，别人都是因为筝曲那悲凉的音波而迷失了自我，但他的心，却已经完全沉浸在了这美妙筝曲那和谐的弹拨与曲意深处。
　　仿佛不受控制的，李天成已经将玉韵琴挪至自己面前，他并没有调音，双手已经轻拂弦上。右手拇指轻托，双手已经浑圆如意的飘然与七弦之上。刹那间，赤子的单纯消失，那高贵儒雅的气息却依旧渲染着他那英俊的面庞是如此完美。
　　古拙质朴的琴音悄然响起，李天成的动作比台上少女要慢了许多，但是，每一声琴音，都带着袅袅余音，指法不动声色地控制着轻缓急重，带着回旋往复的缠绵。玉韵琴清朗悠长的琴音与筝音相合，使原本的乐曲增添了几分沉厚之势。
　　深红色的光芒，伴随着琴音散发，与那白衣少女的橙色光芒一前一后，在整座礼堂内交映生辉，琴音的介入，不但没有突兀的感觉，反而是那么和谐。那低头弄筝的白衣少女，第一次抬起了头。
　　黑发半遮面，只露出了半张脸，可就是那半张脸，却令音竹的心弦猛的颤动了一下。苍白的面庞，冰冷而幽深的黑眸看到音竹时，并没有半分惊讶，只是眼中的冰冷略微消散了几分。
　　琴与筝，原本不能相合的两种乐器，就在李天成第一次凭感觉那完美的操控之下圆融合一，似乎是上天赐予的奇迹一般。
　　白衣少女看着李天成，李天成也同样在看着她，但两人手上的弦却都没有半分错乱的波动。目光的交融，就像那深红与橙色的混合，李天成双手姿势一变，向琴弦轻搂中弹动，优雅而低沉的嗓音就在这曼妙的琴筝合璧之间响起。
　　“花谢花飞花满天，红消香断有谁怜？
　　游丝软系飘春榭，落絮轻沾扑绣帘。
　　闺中女儿惜春暮，愁绪满怀无处诉。
　　手把花锄出绣帘，忍踏落花来复去。
　　柳丝偷荚自芳菲，不管桃飘与李飞。
　　桃李明年能再发，明年闺中知有谁？
　　三月香巢已垒成，梁间燕子太无情！
　　明年花发虽可啄，却不道人去梁空巢也倾……”
　　此时此刻，仿佛整个礼堂之中，只剩下他们两人一般，古琴的基本演奏方法有两种，一种是独奏，而另一种，就是琴歌。
　　白衣少女眼中的冰冷似乎已经融化，剩余的，只有无尽的忧伤，略带沙哑，却如凤鸣般动人的声音随着琴筝弹动之间接上了后半阙。
　　“一年三百六十日，风刀霜剑严相逼。
　　明媚鲜妍能几时，一朝漂泊难寻觅。
　　花开易见落难寻，阶前闷杀葬花人。
　　独把花锄偷洒泪，洒上空枝见血痕。
　　杜鹃无语正黄昏，荷锄归去淹重门。
　　青灯照壁人初睡，冷雨敲窗被未温。
　　怪侬底事倍伤神，半为怜春半恼春。
　　怜春忽至恼忽去，至又无言去不闻。
　　做宵庭外悲歌发，知谁是花魂与鸟魂？
　　花魂鸟魂总难留，鸟自无言花自羞。
　　愿侬此日生双翼，随花飞到天尽头……”
　　最后两人不约而同的同时唱出：天尽头，何处有香丘！
　　未若锦囊收艳骨，一g净土掩。
　　质本洁来还洁去，强于污淖陷渠沟。
　　尔今死去侬收葬，未卜侬身何日丧。
　　侬今葬花人笑痴，他年葬侬知是谁？
　　试看春残花渐落，便是红颜老死时。
　　一朝春尽红颜老，花落人亡两不知！
　　配合无间的歌声悄然而止，但琴筝之音却袅袅而动，在同时的一声嗡鸣中，带着无尽的余韵方悄然淡去。李天成双眸清如明镜，而那白衣少女的黑眸却已经多了几分迷惘。
　　“再崎岖的路也有阳光普照，姐姐，你的筝曲太悲伤了，为什么不能快乐一点呢？”双手按弦，李天成站起身微笑说道。童稚赤子之气再现，冲淡了他身上的优雅高贵。
　　白衣少女从迷惘中清醒过来，心中暗道，自己这是怎么了？从来没有唱到过《幽魂》的最后一阙，今天却不知不觉的唱了出来，难道是他给我带来的感染么？
　　“因为，我听懂了你筝曲中的悲伤啊！”李天成有些不明白，为什么一曲结束，白衣少女的冰冷似乎更加剧了几分。
　　“你懂？你真的懂么？”冷哼一声，双手将古筝从桌上抱起，转身朝后台而去。
　　缓缓坐下，李天成将玉韵琴小心的放回身旁少女面前，眼中流露出索的光芒。
　　“当――”一声钟鸣响起，淡淡的青光在礼堂中一闪而没，当李天成抬起头的时候，发现台上不知道什么时候已经多了一名身穿青色长裙的老妇。看上去至少也有六、七十岁的样子，左手拿着一个精致小巧的钟，右手的钟锥显然刚刚敲击完毕。
　　“啊――”如梦方醒的声音在全场中响起，包括李天成身边的少女和坐在角落中的姬无双老师。在筝曲响起的时候，他们就早已沉迷其中，而李天成后来的加入，大多数人根本就不知道，一时间，她们还都处于如梦似幻的感觉之中，只有少数几名少女的眼神比较清明，流露出与李天成类似的索。
　　白衣少女起身走到老妇面前道：“首座我要回去了。”说完走出了殿堂。脸上依然的冰冷。老妇的表情没什么变化，好像习惯了这少女似的。


第四卷 踏入师门 第07章三魔重见天日
　　第四卷踏入师门第07章三魔重见天日
　　李天成比较用疑惑便问道：“婆婆，这为姐姐不是这神音系的吗？”
　　姬无双一听忙向李天成试了一个脸色道：“这是我们神音系的首座水月大师。”
　　李天成顿时对自己的无礼感到不好意思。挠了挠头皮刚要说什么。
　　水月便道：“好了，你是新来的吧，难念不懂规矩。那女子不是我们神音系的，他是玉女峰的。没想到在男人群里琴系还有这么出色的，我宣布你第一个被录取。”说话间带着说不出的高兴。”
　　李天成这才知道自己身处尴放尬之境。在尴尬也要说便道：“水月大师不好意思，我之前已被虎云峰录取了。”李天成支支吾吾道。
　　水月还是一脸的笑容，给人一种慈祥感。
　　sui后道：“你就是那个被救上山的那个吧，我见过你，真没看出来你还是块宝啊，可惜了不是我们神音系的。”水月的确感到有点不舍的。还想挽留李天成，但被李天成拒绝了。水月也没有强求，只是让李天成经常来玩。下面的女孩子都呆呆的看着眼前的少年。太英俊了，有的女孩子都攥着两个拳头眼睛睁得大大的看着这少年，就像现在要表达自己的爱意似的。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　现在蓝晶星上多了一条山脉，对人们来说没有什么特别的。
　　冬冬的声音已经消失，山脉的中央部位也就是李天成拔出那屠龙刀的地方，已经多了三人。
　　“哈哈，终于出来了，一万年了终于出来了。”一个头发和胡子全都发白的老者，上手举起对着天空说道。
　　“老怪，有这么高兴吗？在里面都这么久了我都有点习惯了。”一个瘦的只剩下骨头的男子说道。
　　老者脸一沉：“吸血鬼以后不要叫我老怪，不然小心让你整夜不得安宁。”
　　“哼”那叫吸血鬼的狠狠的看了老者一眼。
　　“好了，你们都抖了的一万年了，该歇息歇息了。”一个戴着面具的男子说道。
　　这三人正是已经被尘封了一万年的三魔头：魔王、药王狐血鬼。


第四卷 踏入师门 第08章误入后山深处
　　魔王一一没人见过他的真面目,拒说他不是人类.药王乃天下所谓的毒王,救人不会但毒害人那可是高,取名药王给自己披上了层/合法的外衣.吸血鬼乃吸鬼王的唯一的徒弟,吸血王在被沉封一万年的乱阵下众妖魔争斗下惨死,死状可怕拒说当时有人怀疑是药王所为,但没有证据也没有引起争斗.正因为药王有害死吸血王的嫌疑,吸血鬼才一直对药王有敌视.在吸血王死后由自己的唯一彩徒弟吸血鬼掌管吸血一派,成为新的魔头.在阵里!l这条山脉旱已被三人瓜分,但三魔当中魔王的话最有份量,只有吸血一派渐渐没落下去,药王和魔王都有吞并的意思,但考虑到祖宗的话都没有做出行动。魔界老祖宗鬼王传说乃一神兽,成神之前曾经说过魔界乃一体不可内乱,并在山脉的某处留下了法决来惩罚维反者.
　　李天成告别神音系的美女们谁备回虎岳峰。
　　李天成走在回去的路上，要经过一片竹林。
　　“噗”，忽地一声闷响，李天成只觉得脑门一阵疼痛，却是被一物砸中了额头。他低头一看，地上滚动着一枚松果。这里前头左右都是黑节竹，竹笋倒有许多，但松果是决然没有的。
　　他想了一下，嘴角露出一丝笑意，向四周看去，大声道：“师姐，是你么？”
　　他的声音在竹林间远远传了口开去，半晌却无人回答。李天成知道师姐一向调皮爱捉弄人，正要再喊，忽然间脑门又是一痛，疼痛之极，居然又被一枚松果扔中，而头顶上方，也传来了“吱吱吱吱”的尖叫声。
　　李天成忍痛抬头看去，只见在这棵黑节竹上，不知何时爬着一只灰毛猴子，手中抓着几枚松果，尾巴倒悬在竹枝上，“吱吱吱吱”尖声笑着，大有幸灾乐祸的样子。
　　李天成呆了一下，这几天来他从未在竹林中见过猴子，而且虎岳峰上几乎都是竹林，只有山阴处深谷里有一片松柏野林，看来这猴子是在那里生活，今日不知怎么会跑上山来了。
　　虎岳峰挺拔险峻，虽没有高青山高过云天，却也直入云海，从山脚往上攀登，几无路可行，青云门中弟子多是御空来去。李天成修为粗浅，日常也曾听师兄们谈论过，虎岳峰后山深谷中松柏野树成林，幽深难测，人迹罕至。当年大竹峰一脉的祖师也曾有人御剑去那深谷里探查过，但那里只是原始森林，无甚奇异之事，倒是猛兽毒虫多了些，但也从不出谷，所以这些年来也相安无事。
　　他正想着，忽见那猴子手一抬，他心中一跳，连忙移开，果然又是一枚松果砸了下来，若不躲闪，又要受罪。
　　那灰猴见他闪了开去，尖叫两声，面有怒容，倒似乎责怪李天成不该躲闪一样。
　　李天成冲着那猴子做了个鬼脸，不去理它，走了开去，心想这猴子居然以砸人为乐，倒也少见，真是无知畜生。他走了两步，忽听耳后风声响起，躲闪不及，“噗”的一声，后脑勺又被坚硬松果砸中，这一下力道不轻，李天成只觉得眼前一黑，忍不住叫了一声。
　　只见那猴子在竹枝上拍手大笑，晃来晃去，大是欢喜。李天成心中大怒，冲过去猛摇竹子，偌大一根黑节竹被他摇得左右乱摆，但那灰猴只用尾巴缠在竹干上，任他摆来摆去，全然不惧，反而“吱吱吱”笑个不停。
　　李天成见奈何不了那只猴子，心中更是恼火，拔出柴刀狠砍竹子。那猴子也不害怕，只在竹子上饶有兴趣地看着他。
　　李天成砍得满头是汗，好不容易砍了七八分，眼看成功在即，忽听竹上一声尖叫，抬头看去，只见那只灰猴尾巴一荡，身子飞起，居然跳到了旁边另一棵黑节竹上，然后“啪”的一声，又扔了一枚松果下来。
　　李天成大怒，也不管那猴子听不听得明白，指着它大声道：“有种你就下来。”
　　灰猴抓了抓脑袋，歪着头想了半天，估计还是不明白什么是有种没种，只是放声大笑，冲着李天成大做鬼脸。
　　李天成被它气得半死，却是无可奈何，这一日他勉勉强强完成了功课，但脑袋上却被那猴子砸了七、八下，疼痛不已。
　　李天成满心怒火，恨恨下山，不去理那猴子。不料那猴子玩上了瘾，连着几日清晨都在竹林中相候，一旦李天成前来砍竹，便以砸他为乐，看着李天成恼火样子，极是高兴。
　　※※※
　　这一日晚饭前，苏兰把李天成拉到一边，偷偷问道：“小凡，你头怎么了？”
　　李天成连日来被那灰猴欺负，头上被砸得青一块紫一块，疼痛不已，只是他自觉被一只猴子戏耍很是丢脸，便谁也没说，这时听师姐问起，迟疑了一下，终于还是告诉了她。
　　苏兰红唇一扁，不由得笑了出来，脸畔现出两个小小酒窝，当真是秀美逼人。李天成似是被她取笑，又似其他什么，脸上莫名一热，低下头去。
　　苏兰大大咧咧地拍了一下李天成的肩膀，道：“放心吧，小师弟，这些天娘要我多入太极洞中修习，准备两年后的‘六脉会武’，没想到却让你被一只猴子欺负了。你别担心，明日我就陪你上山，教训教训那只坏猴子。”
　　她口吻老气横秋，倒有几分哄小孩的意思，不过李天成自小听得惯了，苦笑一声也不在意。
　　第二天清晨，苏兰果然早起，与李天成一道上了后山。
　　山间凉风，徐徐吹来，苏兰身上一袭红衣，一如当年她初次与李天成上山砍竹的模样，在前头蹦跳着走路。李天成跟在后头，看前方那个美丽女孩，便如一朵红云一般，在山间轻轻飘动，随着山风，似乎还隐隐有淡淡幽香传来。
　　他心中一阵恍惚，忽然间生出了一种如果就这般永远走下来多好的感觉。
　　他正想得出神，苏兰却已走得远了，回头一看，大声喊道：“小凡，你怎么那么慢啊！”
　　李天成惊醒，脸上一红，不敢再多想，连忙快步追了上去。
　　他二人来到竹林前，苏兰对李天成道：“小凡，你先一个人进去，我在后头跟着。”
　　李天成点了点头，拿着柴刀走了进去，走了几步，忽然想起要对苏兰叮嘱两句小心，转身看去，却已不见了她的身影。
　　他呆了一下，心中莫名其妙有一阵惘然，随即甩了甩头，抛开那些无聊念头，向着竹林深处走去。到了目的地，林间一片寂静。李天成举目四望，居然找不到那只灰毛猴子。他心下嘀咕：可不要那猴子通了灵性，料到他今日找来了帮手，不敢来了。
　　他心中想着，向四处张望，但找不到那只猴子踪影，也是枉然，只得走到一棵黑节竹旁，作势欲砍。
　　“吱吱吱吱”，突然，头顶响起了熟悉的尖叫声。
　　李天成立刻条件反射般地跳开，但觉头顶一疼，却是来不及了，被一个松果砸个正着，好不疼痛。李天成抬头看去，只见那只灰猴如往常一样，倒挂在竹枝上，笑个不停。
　　他心中一阵欣喜，跳起来指着猴子大笑道：“哈哈，你终于来了！”
　　他声音不响，那猴子却被他吓了一大跳，心想这人平日里被砸了总是暴跳如雷，火冒三丈，怎么今日反而欢喜不已，难道被我砸了几日，居然砸上瘾了，不砸便不舒服，砸疼了反而高兴？
　　正在此时，竹林间忽然红影一闪，苏兰踏在“御剑”之上，御空而来，疾如闪电，五指成爪，向那猴子抓去。
　　不料那猴子极是机灵，眼角一瞄，立刻反应过来，缠在竹枝上的尾巴立刻松开，整个身子掉了下去。苏兰将它前后左右逃窜的方位躲好了方法追击，却没料到灰猴居然掉了下去，不禁怔了一下，抓了个空。
　　李天成在地下作势欲动，却见在半空中那猴子轻舒猴臂，抓着竹干，立时附了上去，然后毫不迟疑停留，似是知道上方那红衣女子厉害，立刻摇摆跳动，从一根竹子晃到另一根竹子再到下一根竹子，意图逃之夭夭。
　　苏兰好胜心起，在半空中喊了一声：“追！”左手一引，琥珀朱绫破空而去，李天成在地下迈开脚步就跑，大步追去。
　　若在空地之上，以御剑之快，不消片刻苏兰已捉住了那只灰猴，但如今在密密竹林之中，却大是碍事。那灰猴极是聪明，从不直线逃跑，在林间左荡右晃，弯来折去，向前奔逃。苏兰一边要注意猴子踪迹，一边还得提防迎面而来无处不在的黑节竹，大是麻烦。至于李天成则只有在地上追着干着急，帮不上忙。
　　两人一猴这么急急追跑，在那灰猴“吱吱吱吱”的尖叫声中，也不知追了多久，李天成呼吸渐重，已感疲乏，料想已追出了很远。
　　但见眼前青翠竹林，却似无穷无尽，一层一层迎面而来。李天成口干舌燥，忽见前头灰影一闪，竟直直掉了下来。他大喜过望，顿时来了精神，一股劲冲了上去，便在此刻，上方苏兰忽然一声急喊：“小心！”
　　在李天成面前，霍然出现了一道悬崖，李天成连忙收脚，险些便摔了下去。他定了定神，却见悬崖下一个深谷，谷中远处有浓雾弥漫，看不清楚，而近处谷壁上便不再是黑节竹，而是各种杂木野树，松柏居多，原来他们竟已追到了后山极远处的那个幽谷。
　　李天成眼见那灰猴落了下去，在空中故技重施，抓着树枝身子一荡一飘，便化去下坠之力，向前逃去。
　　他正着急处，忽听破空之声传来，抬头只见苏兰红衣飘飘，御空而来，向他伸出一只玉也似的手，叫道：“上来。”
　　李天成不及多想，伸出手便抓住苏兰，苏兰用力一拉，将他拉到朱绫之上，“玉剑”顿时沉了一下，但马上恢复原状。
　　李天成头一次有此经历，手足无措，苏兰把他拉到身后，嗔道：“抱住我的腰，快。”
　　李天成依言抱住，苏兰便急不可待引绫飞去，红影掠过，两人御着“玉剑”，直冲入深谷，向着那只灰猴身影追去。
　　风声凛冽，李天成但觉呼呼直响，几乎连眼睛都睁不开了，偏偏脚下那“琥珀朱绫”似软非软，让人觉得不小心就要掉下去一般，提心吊胆，他心中有些害怕，不由得又抱苏兰抱得紧了些，只觉红衣如云，飘在眼前，师姐背影也如九天仙子一般，清丽无比，更有淡淡幽香，飘入鼻中，他心中一阵欢喜，当真希望这时光不再流逝最好。
　　苏兰哪里想到身后那小男孩诸般怪想，一副心里都在前头那只灰猴身上。她平日深受父母和各位师兄宠爱夸奖，性子颇傲，如今追不上一只猴子，那是断断不可接受的。
　　于是深谷之中，树影之间，但见灰影在前，红影紧追，绕来晃去，追逐奔跑。
　　如此又追了小半个时辰，那只灰猴不知是什么异种，竟然全无疲惫之意，依然逃的飞快。但苏兰经过这么长一路追逐，已经渐渐熟悉了林间穿梭的方法，眼看便越追越近。
　　灰猴一路逃向幽谷深处，李天成从苏兰身后向前望去，只见前头树木渐稀，光亮透了进来，隐约是片空地，似乎还有水声。这时灰猴尖叫声越发急促，似是想不到这两人追了半天还不放弃，但后不退路，只得拼命向前逃去。
　　过不多久，眼前霍然一亮，果然是一片开阔空地，地上俱是碎石，中间有一个小小碧潭，水波荡漾，向西流去。那灰猴逃到这里，明显犹豫了一下，但身后破空之声眨眼即至，不得已只得落到地上，又向前跑去。但不知为何，它步伐却变得极慢，哪里像是逃命，说是散步还差不多。饶是如此，它仍是一步一步向前挪去。
　　李天成看在眼里，心中奇怪，但苏兰一边要快速躲避障碍，一边要注意猴子踪迹，全副心思都高度集中，哪里想得了这么许多，眼见灰猴就在眼前，大喜过望，一声呵斥，驱绫直入，冲入空地之中，向那灰猴扑去。
　　眼看便要抓到猴子，李天成忽地脑中“轰”地一声，身子不由自主地摇晃了两下，一股恶心欲吐的感觉从五脏泛起，直冲脑门，片刻间全身都抖了起来。李天成大吃一惊，不知所措，正在这时，他胸口忽然一热，一股暖气散发开来，护住心脉，随后抵消了那股恶心。
　　李天成下意识地向胸口看去，感觉出那股暖气是出自普智送他的那颗深紫色的珠子。与此同时，前头的苏兰身体忽也抖了两下，身子一软，竟是跌了下去。
　　他二人本在半空中，苏兰一旦失控，琥珀朱绫立刻停下，两人登时便从半空中摔了下来。
　　李天成在地下滚了几滚，大是疼痛，但他顾不上这么许多，还没站起就连忙大声喊道：“师姐，师姐，你没事吧？”
　　只见苏兰仆倒在前方，一动不动，脸色煞白，冷汗满额，已经昏了过去。
　　李天成大惊失色，猜到多半和刚才那个古怪感觉有关系，当下强忍疼痛，爬起跑到苏兰身旁，推着她叫了好几声，苏兰仍是没有反应。
　　李天成又向四周看了看，只见以那一潭碧水为中心，三丈之内，寸草不生，但在三丈之外，却是林木茂盛。他咬了咬牙，强忍住心头不时泛起的恶心感觉，背起苏兰，同时捡起丢在一旁的玉剑，向外走去。
　　这一两丈的距离，放在平时简直不值一提，但在那恶心感觉不时侵袭之下，居然走得艰难无比。好不容易才走出三丈，来到一棵大松树下，那股恶心感觉果然立刻消失无踪。
　　李天成放下苏兰，呼呼直喘粗气，眼光向水潭那边看去，只见那只灰猴兀自留在那儿，不再走动，满脸痛苦之色，看向这里，眼中大有求救意思。
　　李天成皱了皱眉，终究不忍心，站起身又向里走去。才走几步，那恶心感觉又复出现，同时胸口那股暖气也重新泛起，抵住不适感觉。
　　李天成缓缓走到猴子身旁，已然是满头大汗，那灰猴见他来到身边，一动不动，看来是被压得喘不过气来了。李天成深深吸气，俯身将那猴子抱起，转过身子向外走去。那灰猴此时甚为听话，安安静静地伏在他的怀中。
　　好不容易又走了出来，走到依旧昏迷的苏兰身旁，那股恶心感觉随之消失。李天成把灰猴放下，一坐倒在地，大口喘气，那灰猴也松了口气，趴在地上，眼睛滴溜溜乱转，却不逃走，只是看着李天成。


第四卷 踏入师门 第09章噬血珠(上）
　　李天成看了那珠子半晌，呼吸逐渐平静了下来，但除了看到颜色亮度差了些，其他的也没有看出什么来，只得又放回胸前。他向身旁的苏兰看去，只见她仍是昏迷不醒，但脸上已渐有血色，情况好得多了。但诡异的事情发生了，那珠子就然从自己的手中漂浮到半空中，自己先前得到的屠龙刀幻化成的铁棍也从自己的体内漂浮到了空中，两者慢慢的靠近。那珠子逐渐的幻化成黑气，不是黑气应该说是纯黑色液体，那么小的珠子竟然融化成了一大滩的黑色液体。那黑色液体慢慢的将屠龙刀包住，幻化成的铁棍也变成了原型，屠龙刀上面的纹龙竟让褪下屠龙刀围绕着屠龙刀盘旋。
　　“哈哈，没想到我的一丝元神竟然会变得这么强大，机缘啊机缘啊！”李天成又听到以前那看似不是好人的妖异男子，现在那白色的头发竟然变成了黑色。
　　李天成明显的感觉到，现在的屠龙刀自己都有点控制不住了，如果自己不认真的控制就会令自己失去控制自己。李天成感觉到很无奈。看到这男子看向自己，强大的灵魂扑面而来，感觉到自己的灵魂欲要爆炸。李天成赶忙闭上双眼，但那不是双眼看到的，而是印到了灵魂之上。
　　片刻一股清凉之意袭遍全身，那妖异男子看似很不甘的哈哈苦笑，声音越来越小直到消失。李天成现在满头是汗，双手用力攥着拳头。片刻慢慢的睁开眼，走向苏兰在的地方。
　　漂浮在空中的屠龙刀和那黑色珠子已完全化为一体，刀体小了一号，但气势却长了不少，那条龙依然有盘旋在了那刀身之上。那屠龙刀竟然有自动回到了李天成的怀里，在苏兰身边是苏兰的那把玉剑。
　　他拿起那玉剑，仔细看了一爷下，这是他第一次这么近地看着这件宝物，但觉触手柔软，很是舒服，回想起刚才苏兰御空而行的优美身姿，心中一阵羡慕。这玉剑不是攻击类的武器，而是虎云真人特意为自己的女儿用珍贵材料制作的。
　　他看了一会，手也学苏兰那般比画了一下，叫了一声：“起！”
　　玉剑如死蛇一般，理也不理，动也不动。
　　“叽叽叽叽”，却是一旁那只灰猴手捂肚皮，跌倒在地，大笑不止。
　　李天成瞪了它一眼，但刚才与这猴子共渡患难，不觉有了几分亲切，先前的一点敌意也都化为乌有。他冲着猴子吐出舌头做了个鬼脸，不去理它，把琥珀朱绫放到苏兰身旁，目光随之看向了那片空地中的水潭。
　　那是个小水潭，范围不大，不见源头，估计是地下泉水喷涌而成。水潭里水质碧绿，从这里看去不知深浅，水潭西边有个缺口，潭水从那里流出，汇成一条小溪，蜿蜒而去。
　　在水潭中央，堆着一堆乱石，大小不等，形状各异，露出了少部分在水面上。乱石之中，斜插着一根黑色短棒，露出水面一尺，其余的浸在水中，通体乌黑，看不出是什么材料，很是难看。
　　李天成不以为意，只觉得此地古怪异常，还是早走为妙，但身旁苏冷已平静下来，却依然昏迷不醒，怎么叫也叫不醒。相比之下，那只灰猴却极是精神，摸耳挠腮，抓痒捉虱，一刻也静不下来，间中还窜上树林，不知从哪里摘了几个野果，丢了两个给李天成，然后自己一坐到地上，津津有味地吃了起来。
　　李天成拿起野果咬了一口，但觉入口甘甜多汁，不由得食欲大动。他自清晨上山，一路追逐，到现在已近正午，滴水未进，早已饿了。当下三口两口就吃了一个，正想再拿起第二个，忽然又摇了摇头，轻轻地把它放在苏兰身旁。
　　野果下肚，李天成腹中饥饿感稍减，精神也好了许多。他站起伸了个懒腰，向四周看去，但见古木森森，小溪淙淙，景色倒是颇为幽美，谁知道竟会有这般古怪。
　　便在此时，李天成忽觉胸口一热，片刻间只听“咔咔咔”几声闷响，似是有什么东西碎裂一般。他大吃一惊，连忙从胸口掏出那屠龙刀，顿时吓了一跳，只见整个屠龙刀青光大盛，一边的很小的屠龙刀看起来是那么的好看，由于李天成的修为有限现在已不能把屠龙刀收到体内了。
　　李天成哪里知道，那看似平凡无奇的珠子，其实却是名动天下的至凶之物――“噬血珠”。此珠来历不明，却有奇异特性，嗜食生灵精血，若有生灵活物接近于它，一时三刻便被这“噬血珠”吸蚀精血而亡，只剩一具皮囊，实在是恐怖之极的邪物。千余年前，此珠曾被魔教长老黑心老人所得，因其吸精蚀血的异能而将之炼成法宝，一时间所向披靡，不知杀死了多少正道人士，名声大震，随后成为魔教四宝之一。黑心老人死后，此珠不翼而飞，从此不知所踪。珠子与屠龙刀乃都是至邪之物，两者相遇，使得屠龙刀的威力大大的增大。
　　在巴克斯王国南山的少林寺神僧机缘巧合，于三十年前在西方大沼泽中无意间发现了此凶珠，那时方圆十里之内，白骨累累，已无活物，可谓是生灵涂炭，怨气冲天。普智慈悲之心大动，遂以佛门大法将之收起，之后每日夜间便以佛家降魔密法施行于上，震慑邪力，三十年间从不间断，并以佛门至宝“八卦珠”并行串挂，以其清净之气抵挡噬血邪念，终于将这股凶灵压了下来，紧紧缚于珠中，在层层佛力之下不得见天日。
　　正因为不知什么时候没有这“噬血珠”失去了佛家大法‘八卦珠’内的‘八卦阵’的压制，又无‘八卦珠’清净之气抵挡，那凶灵之气便开始逐步侵蚀禁制。但‘八卦阵’是等闲，那重重禁制虽然失了真正的主人只有主人的意思灵魂在，却一直忠于职守，将这股凶灵之气震慑了整整数天。只是时间日久，终究是抵挡不住，渐渐力不从心，便在今日，眼看便要被那噬血凶珠破禁而出，为祸人间。
　　李天成虽不知道这许多曲折，但心中已隐隐觉得不妙。
　　两者本是同源，李天成一想自己的实力有增长了不少，不由高兴了起来，但还没等李天成露出笑容，瞬间后又呈暗淡，同时一股冰凉之气更是顺势侵入了他的体内，片刻间李天成半边身子都麻木了起来。
　　旁边那只灰猴忽见李天成面露痛苦之色，脸上青气大盛，“吱吱”叫了两声，颇为焦急。但李天成已然顾不上许多，只觉得全身精血尽数逆流，全往右手上那古怪珠子方向流去。而自己体内的大梵般若一触即溃，根本不是那冰凉之气的对手，这时他全身经脉剧痛，痛苦不堪。
　　他再也忍耐不住，踉跄几步，向后退去，忽地全身又是一抖，一股熟悉的恶心感觉竟又返起，直冲五脏，却是他不小心间又误入那片空地之中，只是此刻，却再也没有那股暖气起而抵挡了。
　　那只灰猴大急，“吱吱吱吱”叫个不停，却无论如何都不敢再踏入空地一步。
　　李天成亡魂大冒，不知所措，但觉体内阵寒阵热，如万蚁啃蚀，恶心欲吐，却又物可呕，当真是生不如死。他神志渐渐模糊，跌跌撞撞向前走去，却浑然不知自己已走错了方向，只觉得浑身力气一分分地都渐渐消失。
　　他全身皆抖，手足无力，脚下一软，已瘫坐于地。这时已走到了那水潭边上，他用尽最后一分心力，运起太极玄清道，勉强引些天地灵气入体，到了体内再化作大梵般若，居然稍解痛楚，但只在片刻之后，已然化为乌有，李天成此时也顾不上那么多了，勉力施为，能舒一分就是一分。只是那股冰凉之气实在太过强大，又有奇异的恶心感觉，几乎将他五脏六腑都翻了过来，直冲脑门。他眼前金星乱闪，呼吸紊乱，忽地喉间一甜，“哇”的一声，一大口鲜血喷了出来，险险便晕了过去。
　　就在此时，只听一声闷响，刹那之间，仿佛天空都暗了下来，
　　然而怪事仍未完结，几乎就在青气重得自由的同时，一声大响，起自水潭正中，顿时间风起云涌，潭中碎石向四周激射而出，砰砰做响。碧绿潭水顿起波涛，围着中心处急转不停，成了一个大大旋涡。而自旋涡之中，水花缝隙，缓缓生起一物，黑气腾腾，正是那一根玄黑短棒，两尺来长，非金非铁，一股凶煞之气，扑面而来。
　　李天成大叫一声，向后倒去，那屠龙刀似粘在他手心一般，甩脱不掉，其中还隐隐看到，有淡淡血色从李天成体内缓缓注入珠中。屠龙刀的形状了件件的开始改变，好像怕别人看到自己的真面目一样，最后边的机器的丑陋，竟然变成了一根坚硬无比的木棍。但木棍的一头竟然镶着一个珠子。
　　一声呼啸，在水波浪声中，那玄黑木棒突地急射而出，冲向那青光闪烁的噬血珠，片刻后一声巨响，两件大凶煞之物撞到一起，李天成如受巨震，整个人被向上震起了一丈多高，在他身下空地，竟也被这股大力打出了一个大坑。


第四卷 踏入师门 第10章噬血珠（下）
　　李天成落回地上，七窍流血，头昏目眩，但体内痛苦却似乎竟是轻了一些。他只觉得眼前一片血红，却是双目流血，用手用力擦了擦眼睛，只见那支奇异黑棒砸在噬血珠上，黑气如缕不绝，向前攻去。而噬血珠似有灵性，知是大敌，收回青气全力抵抗，两边相持不下，李天成身上的冰凉之气与恶心感觉倒是渐渐退了去。
　　李天成呼呼喘气，惊魂难定，下意识甩了甩手，但那两个怪东西却似他手掌一部分似的，甩之不去，黑气青光，依旧争斗不休。
　　李天成心中害怕，只想远远离开这两个怪东西越远越好，他用尽全力爬了起来，还未走出一步，便只觉得头中一晕，整个人摇摇晃晃，脚下软弱无力，身子一歪，又跌倒在地。眼前那木棒两气，斗得不亦乐乎，但黑气蒸腾，似乎是占了上风。
　　只过了片刻，果然见黑气大举侵入，青光节节败退，似是无力抵抗，正在此时，李天成忽觉手心一阵剧痛，一看之下，心几乎都从口里跳了出来。但见他手掌之中，在噬血珠附着的周围一圈，殷红鲜血竟渗肤而出，源源不绝，逐渐汇成了一个大血滴。
　　李天成全身发抖，脸上尽失血色，与此相应的，噬血珠沐浴在血滴中，顿时青光大盛，大举反击，非但将局面扳回，还逐渐压倒了黑气。
　　随着手上渗出的血液越来越带多，李天成逐渐失去了知觉。鲜红的血倒漫上来，逐渐流到玄黑短棒与噬血珠接口处，便不再流动，任凭青光黑气斗个不停，过了片刻，便在此处渗了进去，渐渐将棒顶和珠子相触的一部分缓缓染成了红色。
　　一股淡淡血腥味道，飘荡在空气中。
　　随着时间流逝，那片红色越来越深，到后来几乎鲜艳欲滴，而不知怎么，原本缠斗的青光黑气都暗淡了下来，从原来排斥争斗的样子，渐渐竟化出了融合之势。
　　也不知过了多久，这奇异变化终于到了尽头，木棒完全失去了光彩，彼此融合，“咔”的一声，从昏迷中的李天成手上掉了下来，落到地上。李天成现在是不知道，这一团黑气乃是不知是怎么来到这里的鸿蒙之气。鸿蒙之气乃正道之物，碰到至邪之物开斗一番，但鸿蒙之气仍旧是炼化武器的宝物，最后也融入到了屠龙刀当中。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“小凡！小凡！小师弟！……”一叠声焦急的呼唤，回响在李天成的耳边。
　　他脑中一片混乱，只觉得头脑中剧痛无比，似乎连睁开眼睛都用尽了他一身的气力。苏兰焦急中带着一丝慌乱的脸庞，似远还近，慢慢在眼前变得清晰，他动了动嘴唇，低低叫了一声：“师姐。”
　　苏兰大喜，道：“天成，你醒了？”
　　李天成强笑一下，道：“我没事的，师姐。”
　　苏兰扶着他坐了起来，李天成第一眼便向自己手心看去，却见右手掌心皮肤丝毫无损，除了有些苍白之外一点都没有异样。他呆了一下，心中却分明记得刚才掌心曾涌出大片鲜血，怎么却连一点痕迹都没有了？
　　难道那是一场噩梦？
　　“天成。”苏兰见他坐起之后就怔怔出神，魂不守舍的样子，心中有些担忧，推了他一下。
　　李天成惊醒，正想对她说刚才怪事，一时却不知从哪里说起，心中又觉得此事太过怪诞，便是自己也惊疑不定，愣了一下，终于还是道：“没、没什么，师姐。”
　　苏兰这才放下心来，她醒来之后，却见天色已晚，自己躺在一棵大松树下，师弟却倒在远处空地之上，不醒人事。她心中害怕，连忙跑到李天成身旁，幸好片刻后就叫醒了他。
　　此时苏兰向四周看了看，对李天成道：“师弟，这里似乎大有古怪，我们还是尽早离开此处吧，等明日我叫娘过来看看再说。”
　　李天成点了点头，正要爬起，忽然间全身剧痛，头晕目眩，若不是苏兰手快扶住，几乎又要摔倒。
　　苏兰见他脸色苍白之极，连一丝血色都见不到，心中着实担心，当下小心将他扶起，李天成定了定神，又看了看身上，不见有什么伤口，便道：“师姐，我只是有点头晕，没什么大事。”
　　苏兰又细看了一下，确是如此，点了点头道：“那我们就快些回去吧，天都黑了，只怕爹和娘还有各位师兄们都在担心呢。”
　　李天成道：“是。”
　　苏兰深吸一口气，遍查周身并无异常，心里嘀咕自己怎么会无缘无故晕了过去。随之手势一引，红光闪处，“琥珀朱绫”呼啸一声，窜了出来。
　　苏兰带着李天成刚要上去，忽听“吱吱”声在一旁响起，二人转头看去，却是那只灰毛猴子不知何时站在旁边，冲他们裂嘴笑着，手中还拖着一根黑呼呼两尺来长，不知什么材质的短棒。李天成刚才受到惊吓都忘记了收起，知道不是什么好东西但是考虑到以后的复仇大任，赶忙从猴子的手中夺了过来。猴子扔下木棒刚忙跳到一边。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　虎云峰大殿前，虎云真人来回踱步，眉头紧皱，脸上微有焦急之色。今日一早女儿与那新徒弟上了后山砍竹玩耍，到如今天黑了还不见人影回来。苏红花是一早就出去找寻了，如今各弟子也相继被他派出，但虎云峰上不见踪影，周围又是山势起伏，丛林密布，要找两个人真如大海捞针一般。
　　他正焦急处，空中忽有破空之声传来，虎云真人抬头看去，却是苏红花带着两个小鬼回来了。看苏兰二人样子倒没什么大碍，倒是在李天成肩头居然还趴着一只灰毛猴子，也不知从哪里来的。
　　虎云真人这才放下心来，但脸上怒色丝毫不退。李天成看了师父两眼，心中发毛，不敢动弹，把头直低到胸口，偏偏那只灰猴甚是调皮，有一下没一下地伸手到李天成的头发中抓弄，似乎想从那里找出几只虱子来。
　　苏兰收起玉剑，眼角余光看见父亲一脸怒气站在堂前，眼珠转了几下，笑颜如花，天真可爱之极，蹦蹦跳跳地跑到虎云真人身旁，拉着他的手道：“爹，我们回来了。”
　　虎云真人哼了一声，道：“去哪了？”
　　苏兰笑嘻嘻地道：“天成砍竹子的时候被一只猴子欺负，我去抓它帮天成出气，喽，就是那只猴子。”说着，手一指李天成方向。
　　李天成肩头那只灰猴吓了一跳，冲这边“吱吱”叫了两声，做愤怒状，然后抓了抓头，又把注意力放到李天成的头发中去了。
　　苏兰冲它做了个鬼脸，当下把一路追逐大概说了一遍，又道：“……后来追到谷中，我突然觉得一阵恶心，不知怎么就昏了过去，醒来时看见小凡也倒在地上，昏迷不醒。不过还好我们都没有受伤，到我们要回来的时候，我看那只猴子好象很依恋小凡的样子，就把它也带回来了。”
　　虎云真人眉头一皱，转向妻子，道：“怎么回事？”
　　苏红花摇头道：“我在后山找到他们二人时，便下去查看过了，并无什么异常之处。我看多半是灵儿修行不够，又强要带小凡两人同乘琥珀朱绫御空而行，到最后脱力了。”
　　苏兰撒娇道：“娘，你乱说什么，我哪里会修行不够了。天成，你说是不是？”
　　李天成连忙道：“是，是，是！”
　　虎云真人白了李天成一眼，冷冷道：“身为青云门弟子，居然被一只猴子欺负，传了出去，我的脸都要被你丢尽了。”
　　李天成涨红了脸，一声不敢吭，低垂着头。
　　苏红花走过去，拉起苏兰的手，柔声道：“一天都没吃东西，饿了吧？”
　　苏兰吐了吐舌头，笑道：“好饿呢，娘！”
　　苏红花瞪了她一眼，拉着她向厨房走去，口中道：“人小鬼大！”
　　李天成此刻也觉得腹中饥饿，但在虎云真人面前，哪敢动上一动，耳听着苏红花与苏兰去得远了，师父却再无动静，偷偷抬眼，却见堂前已空无一人，虎云真人不知何时走了，估计在他心里，也骂白痴徒弟一句也觉得是浪费气力了。
　　李天成一时茫然，呆立许久，只到腹中雷鸣，这才转身，却下意识地不愿走向厨房，而是向自己房间走去。
　　回到房间，关好房门，那灰猴在他肩头左顾右盼，“吱”的叫了一声，似是知道到了家，从他肩头跳下，三步两下窜到，扑腾跳跃，又抓起枕头乱甩，大是欢喜。
　　李天成看着灰猴，嘴角也露出一点笑意，但立刻又被肚饿给压了过去，他在桌旁坐下，从茶壶中倒出一杯早已凉透的隔夜冷水，喝了下去。
　　一股凉意，直透心间。
　　他呆坐了一会，伸手从怀中掏出一物，正是那只难看的短棒。此刻普智给他的那颗珠子已与那根不知名的短棒紧紧连在一起，连颜色都一起变作玄青色，黑呼呼的，而在接口处一片暗红，仿佛凝固了的血污，非但难看，简直还有点恶心。
　　他看了半晌，忽地苦笑一声，用力一甩手，将这短棒扔向墙壁，短棒打在墙上，一声大响，又掉了下来，落在屋边一个角落。
　　那灰猴吓了一跳，抬头看着李天成，不知他为何发脾气。李天成叹了口气，脱鞋，盖上被子蒙头就睡。那猴子摸了摸头，不明所以。
　　这一夜，李天成辗转反侧，肚饿难耐，直到深夜，方才迷迷糊糊睡了过去。
　　总感觉自己有点不舒服，疼痛难忍。


第四卷 踏入师门 第11章第二大境界星云期
　　第四卷踏入师门第11章
　　一晚上翻来覆去，在可谓是来到了另一个世界，疼痛持续了一个晚上，第二天还是没有好转。
　　早饭早已准备好，苏红花道：“天成今天怎么了？每次都是他先来的，今天有点反常啊。”苏红花开玩笑道。继续道：“兰儿，去看一下你师弟在忙什么呢？”
　　“恩”苏兰应了声就蹦跳着去李天成那里了。
　　“天成快开门，都等你吃饭呢！快开门。”苏兰用力的推着李天成的房间门。里面却无人回答。
　　“哼，让你不理我。”苏兰雨看到窗子没有关，便爬到窗台跳了进去。
　　“大懒猪，太阳都晒了，还在睡觉。起床了。”苏兰来到李天成的床前晃动着李天成。苏兰用力过猛你，李天成的身子转了个个。这一转把苏兰吓了一跳，李天成脸黑的要命，quanshen僵硬。
　　苏兰慌慌张张的跑向膳厅，不一会李天成的住处聚集了虎岳峰的所有人。
　　虎云真人查看了李天成的身体，间并无大碍，只是受到过大的惊吓导致的大家猜安心的离开……带所有人都离开之后，虎云真人才赶忙给李天成输入灵气，这么个五德之身的天才怎么舍得有一丁点的损失。
　　灵气源源不断的输送到李天成的身体里，但好像李天成的身体像个无底洞永远都灌不满似的。一个小时过去了，还是没吸收满，李天成的脸色只是好看了点。
　　两个小时、三个、四个，整整四个小时，李天成才恢复到以往的神色。虎云真人现在已是大汗淋淋，他感到奇怪。赶忙查看了下李天成的身体，这一看虎云真人面如死灰。发现李天成尽然没有丹田，这让虎云真人焦急万分。
　　虎云真人徘徊了许久，想了又想才下定决心放弃对李天成的培养。
　　这是李天成慢慢的睁开眼看到焦急的师父心里一阵感激道：“师父让您担心了。”
　　虎云真人看了李天成一眼‘恩’了声走出了李天成的房间。
　　现在的李天成感觉自己那已不是丹田的丹田处有很强的能量，便神识一扫，现在丹田处那七彩阵还是在不停地转动，以前空空如也的内部现在已有不算是很浓的白雾。原来虎云真人输入的灵气早已被七彩阵全部聚集在了这里，李天成一想那……霸气逆天诀，这正是第二大境界星云期的征兆吗!
　　李天成盘起坐在，集中精力突破，那七彩阵中的灵气被李天成一运转那七彩旋转的速度慢慢的假期了速度，李天成控制着那些的灵气向全身走去，李天成感觉这样不但没有突破的迹象，灵气还大大的折损。李天成立即停止运转灵气，现在的七彩阵吸收外界的灵气快乐一大截，李天成便开始吸收外界的灵气。自己的权利吸收加上七彩阵的配合灵气比以前快乐十倍不止。半天过去了七彩阵里的灵气已浓厚的伸手不见五指，。
　　李天成睁开眼xinxidao“终于达到霸气逆天诀的第二大境界星云期了。”
　　现在的七彩速度飞速的转动，因为那浓厚的雾气会被散掉，李天成可就真的变成废人了。李天成伸了一个懒腰，但在又睡了过去。
　　日子【日子平静的过了两天。这天虎云真人终于找见自己了，李天成心中担忧，一定会发生什么事？
　　“哈哈，水月大师难得上我这里让我帮忙，这点忙我还是能帮的。”在知道李天成没有丹田之后便巴黎天成当做累赘了……还没到大殿就听带虎云真人的话。
　　水月微笑着点了点头。虎云真人继续道：“我可不想埋没一个神音系的人才哦。哈哈”
　　“师父您找我？;:"”李天成小心翼翼的问道。虎云真人没注意到李天成在就来到了大殿之上,neilitiancheng吓了一跳，感觉到自己固然失态，赶忙轻咳一声道：“太难成来了，听说你爱神音系那边招过生，还表现的不错？”
　　李天成那还能作答这个问题，站在原地默不作声。看向一旁的水月，水月对李天成微笑的点了点头。
　　建立天成没有作答继续道：“神音系的水月大师前来请你去神音系学习你可愿意？”毒辣的目光看的李天成心头直发麻。
　　haixiang不由得李天成说一个不字，李天成不是傻子，一听就知道虎云真人是什么意思便‘恩’了声表示同意。大殿中的所有虎岳峰的人都叫了声师父，苏兰焦急的道：“父亲，你……。”
　　没等素赖完虎云真人一挥手道：“我心意已决。”回过头对水月道：“现在天成是你的学生了。好好培养啊！”
　　水月又和虎云真人含蓄了几句边呆着李天成离开了。


第四卷 踏入师门 第12章上百美女！！！
　　回到神音系的所在地之后，水月看起来有些疲劳。把李天成交给姬无双便回去休息了。
　　在临走之前水月对姬无双说了几，
　　“靠，这还是凡人界吗，简直就是另类的都市，幽明看了看这里的建筑，简直帅呆了。
　　“好了天成，你现在跟我去一下你的住处。”姬无双道，
　　“好，不过先说好，我的要求是要单独的房间。”
　　“真不知道你小子在想甚么停，好好好，水月大师阂说了你的要求了，答应你就是了，朔月大师还说早不到就跟我一起住，再不行，我就把我的房间让给你，这总行了吧。|”虽然是句玩笑话但还是使姬无双含羞怒放。自己的年龄也不是很大，在帅哥面前总共有些不好意思的。再说这神音系唯独李天成是男生，不敢怎么说李天成总归要自己一个地方。
　　过了不一会儿就把李天成带到了一处偏僻的公寓里，在这里依山傍水，小鸟伊人，简直是人间天堂。
　　“天成，以后你就住在这里了，我会让一个最好的老师亲自过来教你的，至于你的饭菜，我也会让人按时给你送来的。还有甚么要求吗。
　　“有。
　　“甚么要求。
　　“我喜欢安静，不喜欢热闹，所以，我可不可以自己单独修炼，不需要任何人的指导，可以吗。``
　　“什甚么，你是说你自己修炼，这我决不答应。”姬无双斩钉截铁的说道。
　　建立天成没有作答继续道：“水月大师把你交给我我就要对你负责。”
　　“无双姐姐，你放心我不会给你丢脸的。”
　　“那也不行1”
　　‘到明天我去向水月大师申请一下总可以了吧。;::：”
　　姬无双深思了一会儿便同意了，安排好李天成的住处自己也回去休息了。
　　“恩，李天成冷叫一声，眉头紧皱，因为他发现了周围的情况有些不妙。
　　“不会吧，这麽多，那个无双姐姐不是说这里很安静吗，的，耍我，怎麽有这麽多的人，大部分还都是女的。
　　“树林里的，你们都出来吧，我已“恩，李天成冷叫一声，眉头紧皱，因为他发现了周围的情况有些不妙。
　　“不会吧，这麽多，那个无双姐姐不是说这里很安静吗，的，耍我，怎麽有这麽多的人，大部分还都是女的。
　　“树林里的，你们都出来吧，我已经发现你们了，李天成大喊一声，而后理了理头上的银发，站起身子，冰冷的目光盯向四周的树林。
　　“哗哗~~~，树叶的抖动声不断的从树林里传来，几乎所有的大树都在不停的抖动。
　　“怎麽，还不出来，再不出来的话，我就不客气了。李天成凌厉的目光射向最东边的那些大树，因为，从哪里，李天成感到了巨大能量的波动。
　　“嗖嗖嗖~~~~，无数的人影从树林之中窜了出来。
　　“嘿，小帅哥，被你发现了，嘿嘿，其中一个身材撩人的女子扭动着身子笑说着。
　　“哇，真的耶，真帅啊，哇，太帅了，我受不了了，我受不了了~~~~，顿时，所有的人在房下开始沸腾起来。
　　“小帅哥，还没女朋友吧，我怎麽样，只要你答应，今晚我就是你的了。~~WWw.dawenxue.com超速首发~~
　　“我我我，我可是真正的处呀，考虑考虑，怎麽样。~~~~~上百的青少女在地上不停的表示着自己的爱意，各色各样，有的甚至快把自己的衣服脱光了，不过它们全部在树林的白线处停下，没有一个人敢逾越雷池半步。
　　“你们这是再干甚么，妈的，真的不要脸，不你们的校长叫来。
　　李天成此时原本白白的脸蛋不知甚么时候已经变成了红扑扑的了。
　　“呦，小帅哥，脸红了，是不是兴起了，要不要姐姐我给你好好爽爽呀，只要你让姐姐进来，我整个人都是你的了。
　　李天成现在的心里非常的乱，还不时一般的乱，是非常乱，他现在急得不知道该怎麽办，看着地上那些跟自己年纪差不多的美女，火爆的身材，迷人的眼睛，还有一身让人愁不知所措的气质，要是一般的人那，百分之百坚持不了一秒钟，可是李天成却跟他们不同，在怎麽着，他也会努力的克制自己的，。
　　你你们，我要见水月大师，我有事找他。
　　李天成说完立刻跳到地上进到了自己的房里。
　　“姐妹们，要不我们一起过去怎麽样，要是水月大师来了，我们就说是他同意的，再说了，水月大师他在狠，也不可能杀我们这麽多的人吧，怎麽样，机不可失，是把再来了哦，说完，那个说话的清纯美女鼓起勇气大步走过白线，朝李天成所在的房子里走去。
　　这些话使所有的人都心动了，顿时，上百个超级美女大胆的朝李天成的房子跑去。
　　“哇，我好兴奋，长的好帅，好帅。上百人把李天成的房间包的严严的，而此时的李天成却躺在自己的不知所措，要知道，是个男的都会有不小的**，而且可想而知，世界上能有多少人能过得了“美人关”，而且，还是如此之多，如此只之漂亮。
　　“喂，开开门，快开门，让我们进来。
　　“我爱你，我要把我的一切都给你，我可是公主。
　　无数的人在外面喊，李天成的脸更红了，此时的李天成心脏猛跳，血液加速，下面的也在蠢蠢欲动。
　　李天成赶紧用被子捂住自己的耳朵，现在他唯一的希望就是――水月大师。
　　大约过了几十分钟，李天成此时已经除了一身的汗，下面的已经到达了顶峰，而外面的叫喊声还是不断。
　　“妈的，人类就是疯狂，受不了了，拼了，李天成迅速来到外面，刚开开门，所有的人拥蜂进来，李天成还没有说话，就被一群女生围在了正中央。
　　“你们都给我出来，谁让你给你们进入这里的，一声浑厚而又刚猛的声音从外面传来。
　　“啊，是无双姐姐的声音，快跑，顿时，所有的女生顿时像无头苍蝇一样疯狂的往外跑。
　　“全都给站住，谁让你们进入这里的的，说。那个在天上正飞的美少妇怒斥道。
　　“无双姐姐，是那个帅哥让我们进去的。一个女生说道。
　　“是呀是呀，是他让我们进去的。所有的女生也跟着回答道。
　　“李天成，是吗，无双凌厉的眼神看向李天成，李天成平静了一下心情说道“我并没有答应让他们进来，你不是说这里是最安静的吗，为什麽我一来，第二天就又这麽多的人呢。
　　“这，无双顿时感到无语，当初他也亲自答应了李天成在这里决定没有任何的人可以打扰他，可是从现在的情势来看，无双顿时感到脸棉光。何况对这个帅哥有点意思。