内容简介】悠然山上有间庙，庙里有个修行千年的老尼姑，有一天，两个不怕死的狐狸精公然去挑战，但是却被打的连狐狸尾巴差点都没有了。“好这个仇我记住了。”墨珏摸了摸自己那条伤残的美丽狐尾巴道。终於等那个老秃尼挂点转世投胎了，墨珏和雪璧准备对那个转世後没有前世记忆的小尼姑进行改造。“哇，两位哥哥，你们的身上为什麽会有尾巴呢？”小女孩不知道从什麽地方摸出一颗水晶球看著上面对墨珏和雪璧说道。“呵 更多……呵……”比较单纯的雪璧只是摸著自己的脑袋傻笑，而向来伶牙俐齿的墨珏也变的哑口无言。貌视转世以後，自己还是输在了这个小尼姑的手里，没关系，既然骗不了她的话，那就拿出我们狐狸一族最拿手的绝技来对付她。但是最後究竟是人被狐狸勾引了，还是狐狸被人骗了，佛曰：不可说，不可说。 


正文 1．平地一声雷
　　悠然山一年四季都是白雾弥漫看不清方圆四尺内的事物，但是悠然山却是有一个非常让人神往的地方，那就是玉水庵，有的人会问了，一个庵堂有什麽好去的啊不过是一群尼姑修行的地方而已，但是就是因为悠然山有了这麽一间庵堂，那些个神出鬼没的大妖，小妖，大怪，小怪的才不敢随便出现去骚扰民间。
　　俨然那悠然山上的玉水庵成了一个镇邪的宝地，话说就在悠然山玉水庵第三百七十七代掌门寿辰的这一天，悠然山似乎特别的热闹，就连常年环绕的雾气都看上去不是那麽的明显了，只是有点淡淡的，朦朦胧胧的刹是好看，那悠然山周围的居民甚至是达官贵人都前来为这位名叫祥和的师太祝寿，悠然山上下几乎是一片祥和，也就是在这片祥和的环境中，却也是有不详和的景象。
　　离玉水庵左面不到二十尺的位置上有一个紫竹林，相传紫竹林是那救苦救难的观世音菩萨修行的地方才有的，於是就有人谣传那祥和师太俨然是观世音菩萨的弟子，看不得民间的百姓受到妖孽的迫害，於是被观世音菩萨派到下界来拯救世人。当然对这点看法不苟同的人还是有的，打住、打住，必须先更正一下，是不苟同的妖还是有的。
　　你看就站在紫竹林里的就有两只，一只是通体雪白，只有在额间才有一束W紫色的毛发，还有著一双紫色眼睛的狐狸。另一只却是通体乌黑，只有在额间有著一束火红色毛发，有著一双天蓝色眼睛的狐狸。只见那白狐狸对著黑狐狸道：“哼，有什麽了不起，等我们再修行个一千年，那法力绝对是要高过她的，看她到时候怎麽来捉我们，哼，老秃尼。”
　　“墨珏，你也是知道，我们就算是法力再强大，也是要先修到人身才能继续修仙的啊。”
　　那个黑狐狸实话实说道。“你看人的道行虽然要比我们妖的值钱，但是人是会死去，而且会忘记前身的记忆不是吗？”
　　那个叫墨珏的白狐狸道。
　　“但是虽然人类会死去，并且重新投胎，但是前世修炼的基础还是在啊。”
　　小黑狐狸笨笨道。“但是他们的记忆会没有啊，也就是说，只要我们用的适当，他们早晚都是被我们玩的。那个老秃尼，总有一天我要收拾她。“墨珏生气道。”
　　你不要再做傻事了，祥和师太已经是放过我们了，你就不要再去找麻烦了。“黑狐狸雪璧道。”
　　你有没有看见她头上飘的那条彩虹？有没有看见那条彩虹中蓝色特别的不稳定，说明她的下一世是有一个大的劫难。我听我的师傅说过每种颜色的彩虹，是是代表她的一道命槛。红色是杀生，橙色是是非，黄色是权利，绿色是亲属。青色是自身，蓝色是情爱，紫色是佛法。“墨珏对著雪璧解释道。“那说明她就快要得道升仙了是吗？”
　　雪璧似乎有点笨笨的说道。“是的，但是我一定会阻止她升仙的。”
　　墨珏露出了他的两颗犬牙道。“你是不是还在气她将你的尾巴打伤的事情啊？”
　　雪璧那壶不开提哪壶道。“她还有一世就会飞身成仙，但是我却是会让她的这一世过的异常的不快乐。”
　　阴森道。“那你准备怎麽办？”
　　雪璧天真的问道。“雪璧我问你，对於我们狐族来说什麽是我们的看家本领？”
　　墨珏问著雪璧道。“逃跑啊……哎呦，你干吗打我？”
　　雪璧有点奇怪的看著墨珏道。“你还是不是我们狐狸一族的？一点都没有我们的聪明，真是笨死了。”
　　墨珏对著雪璧道。“我娘说过我们狐狸最优秀的地方就是打不过就跑啊，从来都不吃眼前亏的。”
　　雪璧委屈的摸著自己被墨珏打疼的头道。
　　“那是你娘也是个傻瓜狐狸，所以修炼了三千多年，道行还没有我高，整天就知道跟在你的老爹的屁股後面。“墨珏生气的对著雪璧道。说起来他们这里修行的狐狸还都是极品，首先他是墨狐狸，听自己的母亲说，这在狐狸家族是很少见到的。


正文 2．狐狸的报复
　　因为墨狐狸是最好修炼最後得道的一种狐狸。而自己的母亲是碧狐一族的，父亲则是火狐狸，但是很奇怪的生了自己是白色的。而雪璧家就更奇怪了，雪璧的母亲是蛇果花精，而父亲是雪狐狸，照理说是水火不容的，但是却是成了亲还生了一个通体发黑的傻狐狸来和自己一起修炼。如果不是狐族里的长老说要自己和他一起修炼会给自己带来点好处，自己才不愿意和一个傻瓜在一起呢。墨珏想道。”
　　“那你准备怎麽做呢？”
　　雪璧嘟著嘴巴道。“我看了看天象，再过三天就是祥和的死门，所以我们要准备好找到她托生的地方，改变她的运势就好了。”
　　墨珏对著雪璧道。“啊，你准备这麽做啊？那如果被上天知道的话是要遭天谴的。”
　　雪璧对著墨珏道。“怕什麽只要让她升不了仙，那就不会有人知道了。”
　　墨珏对著雪璧说道。“但是……”
　　雪璧似乎还想要说点什麽，但是却被墨珏赶著变身，去祥和师太的生辰宴会上看热闹。“师傅，我总是感觉有一股妖气弥漫在我们的房子里面，不知道是不是我太多心了。”
　　祥和的唯一的一个徒弟对著祥和师太说道。“你不要说了，我也感觉到了，就是不知道是什麽妖孽这麽大胆的敢到我们佛堂里来。”
　　祥和师太皱著眉头道。
　　“师傅，要不要我请出照妖镜看看？”
　　祥和师太的徒弟佛戒道。“不用了，量他们也不敢瞎来，也许只是来找点吃的的小妖怪。”
　　祥和师太对著佛戒道。“是的师傅，那我先去前庭照顾客人去了。”
　　佛戒对著自己的师傅恭敬道。“好，去吧。”
　　祥和对著自己的徒弟说道。祥和看著佛戒渐渐走远後道：“还不快出来，妖孽。”
　　“对不起哦师太，我们只是来看看热闹的，并没有做什麽坏事情。”
　　老实的雪璧对著祥和说道。“我不想知道你们到这里来的目的是什麽，但是我只是想说，千万不要对我的客人动手，不然我绝对不会放过你们的。”
　　祥和很是生气道。“你是在担心一会我们对你的客人动手的话你就没有办法对付我们了是吧。我是看出来了，你的大限已经来了，你到现在都在苦撑著一定是有什麽事情，你觉得没有做完。”
　　墨珏很是聪明的对祥和说道。“你这麽聪明有没有猜到我到底是在等什麽呢？”
　　祥和说话显的十分的有气无力道。“我看你是在等一个人？但是会是在等谁呢？”
　　墨珏陷入了苦思中。“是不是很好奇，很想知道？我倒是可以告诉你，但是我有条件的。”
　　祥和和墨珏还有雪璧做著交易道。“哦？堂堂的一个佛门弟子也会和我们妖精一族的人做交易？”
　　墨珏觉得很不可思议道。“我知道我的大限就快要到了，想必你们也是知道了这一点才会来佛堂的，等我一死的话，一定会有很多的象你们这样的妖魔鬼怪来找我们的麻烦。我的想法是在我去之前每人送你们两百年的修行，但是前提是你们要帮我保护好这座佛堂还有我的弟子。”
　　祥和道。
　　“你就这麽肯定我会答应你的要求。”
　　墨珏高傲的看著祥和道。“因为你在修行，而且你的天劫还没有出现，我却是知道怎麽帮你度过天劫。”
　　祥和很是缓慢的回答墨珏道。“你是说我的天劫近了？”
　　墨珏很是不肯定道。“相信我，我定能帮你度过天劫，只要你愿意帮助我。”
　　祥和继续对墨珏说道。“那我呢？”
　　雪璧似乎有一丝难受道。“你虽然还未知天劫，但是你在修行中有一重大的血光之灾，而且攸关你的性命，所以你还与墨珏一起帮我吧。”
　　祥和对著墨珏说道。“你怎麽看雪璧？”
　　墨珏虽然不一定听雪璧的但是还是想问问她的意见道。“小珏，我觉得还是帮帮师太吧。之前你做了那麽大的错事，人家还不是帮你了吗？”
　　雪璧相对墨珏来说比较单纯。“好啊，但是到时候你徒弟找我麻烦怎麽办？”
　　墨珏说道。“ 我觉得我的徒弟绝对不是你的对手，不管是从法术还是谋略上来说，只可惜你天资聪慧却不好好的用在修炼上。”
　　祥和惋惜的说道。


正文 3.被设计的狐狸
　　“你是不是知道我点什麽了？”
　　墨珏觉得这个叫祥和的老尼姑似乎有什麽事情隐瞒了自己。“那就这麽说定了，不许反悔哦。”
　　祥和的眼中闪过一丝精光道。
　　“雪璧，你醒醒，有听到什麽声音了吗？”
　　墨珏著急的叫醒了雪璧道。“什麽声音？我没有听见什麽声音啊！”
　　雪璧睡的迷迷糊糊道。“糟糕，是祥和那老尼姑死了。”
　　墨珏掐指一算得出是祥和过世了。“什麽祥和师太去世了？”
　　顿时雪璧的瞌睡虫也给吓跑了道。“你是怎麽知道的？”
　　雪璧不禁有点佩服起墨珏来。“亏你还是狐狸一族的，连这点声音都听不到，你没有听见从祥和那庙里传来的哭声吗？”
　　墨珏白了雪璧一眼道。“那我们是不是就要出发去看看了。”
　　雪璧边说边收拾著东西道。“你在干什麽啊？”
　　墨珏看见雪璧在收拾东西很是奇怪道。“收拾点东西带过去啊，到了那里会非常的不方便的。”
　　雪璧对著墨珏说道。“你到底有没有脑子啊，还带什麽东西，赶快走吧。”
　　墨珏边念著咒语，边拉上了雪璧走到自己的身後道。
　　“哇，还真的给祥和师太料中了，真的有好多妖魔鬼怪哦。”
　　雪璧惊呼道。“别忘了你也是妖魔鬼怪的一种。”
　　墨珏边小心的躲避著那些被庙里的尼姑打下来的妖魔鬼怪，边对雪璧道。“可，可是我们是祥和师太确认的要保护寺庙的高级妖啊。”
　　雪璧有点呆呆的道。“我不管你说什麽，但是现在给我认认真真的干活。”
　　墨珏边用手中的法器打击那些妖魔鬼怪，边对雪璧道。“喂，你是什麽道上的，要算起来你也妖精，我都闻到你身上的味道了。”
　　一个长著牛头的妖精说道。“我是妖精那又怎麽样？就是看你这个大牛头不顺眼我才打你的。”
　　墨珏是个不守规矩的狐狸，喜好全由自己决定。“你身为妖精却在帮人类，等到以後人类背叛了你。你就知道厉害了，现在他们不过是利用你而已。”
　　牛头妖精道。“我喜欢，干你什麽事情。”
　　墨珏一脚就将牛头妖精踢倒在地上道。
　　“啊……小珏救我，这里有个蜈蚣精我打不过。”
　　雪璧边躲闪蜈蚣精的袭击，边对著墨珏求救道。“你还真是丢我们狐狸一族的脸，居然连这麽笨的蜈蚣精都打不过。”
　　墨珏一个飞跃来到雪璧的面前，边帮雪璧阻挡蜈蚣精的袭击，边骂著雪璧道。“我也不想这个样子的啊，谁叫人家的手要比我多那麽多。”
　　雪璧小声的抱怨道。“好了走进去看看老尼姑的徒弟还好好的活著吗？”
　　墨珏抓起雪璧将他扔进了庙里道。“哎呀，墨珏不好了，这里有我们的同族的在诶。”
　　雪璧又一次大声的叫著墨珏道。“他打你，你不会打回去吗？”
　　墨珏边抵挡著一个花精的袭击边指导雪璧道。“但是我不能打她诶，她是女的。”
　　雪璧发出惨叫道。“你再撑一下，我一会就来。”
　　墨珏三下两下的将那个花精给打趴在了地上後，再一次来到雪璧的面前，却是见到一个熟悉的“人”“珏哥哥，怎麽你在这里？”
　　原来打雪璧的是他们狐狸一族里族长的女儿花儿。她是一只玉面狐狸精，在狐狸一族里算是一个极品的美女，曾经好几次勾引过墨珏，但是墨珏却是没有上钩。
　　“珏哥哥，你为什麽要帮人类来对付我们，我不干哪。”
　　花儿一屁股坐在地上道。“小花，你先回家，什麽都不要管，我这麽做自是有我的道理。”
　　墨珏不耐烦的赶著花儿道。“不，我不走，我要和珏哥哥在一起。我的法术要比这个傻瓜高多了。”
　　花儿将自己的手指指著雪璧道。“你，你才是傻瓜呢。我不知道有多聪明呢。”
　　雪璧有些生气道。“你那麽喜欢在这里，那你在这里好了。我和珏哥哥一起回去。”
　　花儿边说，边将自己的手插进了墨珏的胳膊，准备带著墨珏一起走。
　　“你，你要带小珏去什麽地方？”
　　雪璧看见花儿将墨珏带走於是著急的说道。“你给我闪开，你这个傻瓜。”
　　花儿很是傲慢的对著雪璧说道。“你才是傻瓜呢。小珏，你想要和她一起走还是留下来完成祥和师太的心愿？”
　　雪璧对著墨珏说道。


正文 4.狐狸的改造计划
　　“你们为什麽要帮我们？“当所有的妖精被打退後，佛戒道。”
　　我也不想帮的，看著你们人类被我们妖精打的片甲不留，那是多麽美好的事情。“墨珏微笑道。”
　　你……妖精永远就是妖精。“佛戒很是生气道。”
　　如果不是我们欠祥和那老尼姑一个人情，我们才不来趟一趟混水呢。“墨珏吊儿郎当道。”
　　师傅？师傅和你们说了什麽？“佛戒很是激动道。”
　　那老尼姑知道等她死了以後，所有被她镇压过的妖精就会来找她报仇的，而你，她的徒弟却是没有本事去对付，於是只能找我们来帮手了。“墨珏不屑道。”
　　那谢谢了。“佛戒很是客气道。”
　　不用谢，现在恩情报完了，接下来就是报仇的时间了。我知道再过几年那老尼姑就要转世了，所以我一定会报复她的。“墨珏邪笑道。”
　　你……“原本佛戒还是很感激墨珏和雪璧的，但是听见墨珏这麽说，不禁被气的不轻。”
　　既然是这样，那麽我们就不送了，请走吧。“佛戒对著墨珏下著逐客令道。”
　　呵呵，还有几年，我倒是要看看你到时候怎麽保护祥和那老尼姑的转世。“墨珏笑著从寺庙里走了出来。”
　　小珏，你为什麽要吓那位师傅啊？“雪璧有点不忍心道。
　　“我不是吓她，是真的要报复那老尼姑。还有就是在这几年，你将你的法术好好的练习下，不要到时候每次都是我来救你。“墨珏对著雪璧说道。”
　　哦，我知道了。“雪璧扁了扁嘴道。”
　　还真的是麻烦的事情，我想我们回去还有的解释了。“墨珏似乎已经看到了自己家被许多的妖精围住的样子道。”
　　你是说他们会来找我们的麻烦？“雪璧很是天真的说道。”
　　废话，我们都破坏了别人的好事，你说他们能不来找我们吗？“墨珏虽然嘴里这麽说，但是还是很休闲的躺在他的专署床上道。”
　　那我肯定是要倒霉了。我娘受到惊扰的话，我爹是不会放过我的。“雪璧很是沮丧道。”
　　没关系的，关键是看你怎麽回去说了。我真的是搞不懂，你是我们狐狸一族的，但是我们的狡猾聪明却是在你身上半点都看不到。“墨珏无奈的说道。”
　　我也想象你一样聪明的，但是我娘说我不可以太聪明了，不然会有血光之灾的。“雪璧老实道。”
　　你娘说的话你也相信，从来就没有一次变成真的过。还说我今身有一个很大的劫难是有关於桃花的。我倒是很奇怪，我身边的女人都是求著要我，我可是从来都没有为-女人要死要活的。“墨珏很是得意道。”
　　你就不要在这里误导我儿子了，你都快自身难保了，那花儿去找了族长正要回去收拾你呢。“一个美貌的少妇走进了墨珏和雪璧休息的洞穴里道。”
　　娘，你怎麽来了，爹是不是也来了？“雪璧很是胆小道。”
　　唉，你这孩子我还真的不知道要怎麽说你了。是让你跟著墨珏学东西的，不是叫你连他的坏习惯都一起学。“雪璧的娘爽美道。
　　“你自己还不是一个花精勾引了我们狐狸一族的人。“墨珏嘟囔道。”
　　你说什麽啊，臭小子。“爽美很是生气的用手指著墨珏的脑袋说道。”
　　好了，你也不要和孩子一般见识了。“雪璧的爹适当的出现在了墨珏的眼前道。”
　　我能不生气吗？这两个小子捅了多大的篓子啊。“爽美著急道。”
　　那也是他们的命。别忘记了你帮他们算的命的结果是什麽，我们已经将这件事情推迟了五年发生，要知足了。“雪璧的爹雪纹仰天叹息道。”
　　我只是不甘心，你想我们儿子好歹也是修炼的千年，虽然说法术不是很好，但是最为修炼之人来说，肉身也算是被修炼的有了生气。如果真的就这麽……我真的会很难受的。“爽美差点就将天机泄露了出来道。”
　　我知道你是很难受，但是你要相信命，那是任何人都改变不了的。那是他们该受的。如今我们唯一能做的是将所有的伤害减到最底。“雪纹忧郁的说道。


正文 5.命运的安排
　　“你们到底在说什麽？我怎麽一点都没有听懂？“墨珏很是不明白雪璧的父亲和母亲为什麽会出现在自己的修炼的地方？看他们焦急的样子似乎有什麽重大的事情要发生了。”
　　你们不是要报复那祥和吗？我有办法。“雪璧的爹雪纹说道。”
　　爹，你也想报复祥和师太啊？“雪璧听见自己的父亲似乎和墨珏的想法一样大吃了一惊道。”
　　不错，我就是想要看看那些人类是怎麽死在我的身上的。“雪璧的爹很是激昂道。”
　　叔叔，我说你就算了吧，你和别的种族接触太多了，就连我们狐狸一族是怎麽来骗人的本事都已经忘记了不是吗？居然还说出那麽慷慨的演说。“墨珏看了雪璧一家人後摇了摇头道。”
　　好吧，既然你是看出来，我也不和你兜圈子了，你要报复祥和我不反对，但是一定要带上雪璧。“雪纹一脸严肃的看著墨珏道。”
　　可以给我一个理由吗？“墨珏很是挑衅的说道。
　　“带上雪璧？这我就不明白了，如果说修炼带上雪璧是为了我们更好的修炼，那麽我现在去找那老尼姑的麻烦你们也要我带著他，难道是有什麽不可告人的秘密吗？”
　　墨珏是个十分敏感的人。“所谓天机不可泄露。雪璧是我独子，如果不是万不得已，你以为我会把他交在你的手上。还有我有件事情必须提醒你，如果你发现雪璧变的与平时有什麽不同的时候，记得要告诉我。”
　　雪纹忧郁的看著墨珏说道。“天机？我觉得所有的事情都要靠自己去改变，我并不信天，如果苍天真的有眼的话，为什麽他们水獭一族是神，而我们狐狸一族却是妖？”
　　墨珏愤愤不平道。“都上天意，都是天意啊。”
　　雪纹见墨珏这个样子摇著头说道。
　　三年後悠然山，自从三年前水玉庵的祥和师太仙逝後，这悠然山的雾气就变的越来越大，还时不时的下些奇怪的雨。上山砍柴的或是因为想要抄近路的人也时有始终，於是渐渐的人们就不敢上这悠然山了。水玉庵也变的越来越冷清。到最後也只有祥和师太的弟子佛应还在坚持著，因为她相信祥和师太是真的会回来的。佛应看著外面下的越来越大的雨，然後无奈的从柴房里抱了些稻草准备去前屋把那破掉的窗子给堵起来。现在的水玉庵不是以前了，很清贫，屋子破落了也没有人会来出钱给修理，但是佛应知道自己必须还要坚持，要坚持的等待著祥和师太，也就是自己的师傅转世。“哇……哇……”
　　就在佛应努力的堆著稻草来堵住那窗口不住流进来的雨水的时候听见外面有孩子的哭声，难道……顿时佛应变的十分的高兴，冒著雨，走到屋外，就看到屋外石狮子下面有两个小小的?褓。两个?褓？佛应顿时变的十分的迷糊了。
　　但是佛应不敢大意 赶紧将这两个孩子都抱到回了自己的庵堂。当佛应将两个孩子抱进庵堂的时候，一个孩子却笑了，而另一个却哭了，佛应皱了皱眉头看了看那看著佛像哭的孩子，虽然张的很水灵，但是佛应却认为她似乎与佛家不是太有缘，不大可能是祥和师太的转世，更何况自己这段时间一直都在做一个梦，梦见自己的师傅转世成了一个男孩子。大概这个是不是预示著什麽吧，佛应参不透里面的玄机。但是佛家有救人一命胜造七级浮屠的说法。所以自己既然将这两个孩子都带回了庵堂，不管她们是不是自己师傅的转世，自己都会好好抚养她们长大的。佛应回到自己的禅房，然後将两个孩子身上的湿衣服脱了下来，准备给她们换干净的时候才发现这两个孩子却是一个是女孩，一个是男孩，对著佛像哭的是个女孩，而对著佛像笑的却是个男孩。难道自己的师傅真的托梦给自己？佛应顿时对待男孩的态度上面变的十分的认真。


正文 6.两人一命
　　将两个孩子都抱进了佛堂，但是一个?褓里的孩子却哭了，为什麽？佛应觉得有点奇怪，转眼看了另一个没有哭的孩子，居然在笑。难道这就是与佛有缘？这就让佛应开始相信是自己的师傅给自己托的梦了。那是一个小男孩，想到这里，佛应赶紧将孩子身上的湿衣服全都脱了下来。正如佛应所预料的，其中的一个孩子是梦中的男孩子。而另一个一直都在哭的女孩子，那纤细的小脖子，一哭，连脖子上的青筋都全露了出来。细小的就象一只猫。不要叫佛家有好生之德，就算是普通人见了，都会可怜她，而不忍心在将她推到外面去。虽然自己这间庵堂很破旧，甚至有的时候连饭都没的吃，但是佛应相信自己还是能坚持下去的，一定会将这两个孩子好好带大，并且教她们佛理。
　　“哇，好漂亮哦。”
　　雪璧站在修炼的洞口说道。“什麽好漂亮？”
　　墨珏老是觉得雪璧有的时候大惊小怪的象个娘们。“墨珏你看是水玉庵，那里又有一条彩虹诶。自从祥和师太去世後，我已经很久都没有看到彩虹了。也不知道我还要修炼多少时候才能有那道彩虹。”
　　雪璧羡慕的说道。“彩虹？”
　　墨珏顺著雪璧的眼神望过去。果然还是那老尼姑的那道彩虹。看来她已经转世了。墨珏不禁笑了出来。“是吧，我就说那彩虹很漂亮吧。”
　　心思单纯的雪璧见到墨珏在笑了，於是也很高兴的说道。“是啊，那老秃尼终於是转世了。看来我的仇就可以报了。”
　　墨珏残忍的笑道。“啊，小珏，你还想著这事情啊，你就不要为难祥和师太了吧，毕竟以前她还放了我们一马。”
　　雪璧求情道。“也是，我是要报恩的。”
　　墨珏看著远处的水玉庵道。“你说我们再修炼一千年的话，是不是可以成仙了吗？”
　　雪璧很是沈迷修炼，因为自己是花精与狐狸精的孩子，所以自己的父亲告诉自己，自己如果要修炼成仙的话就要比别人多用点心。所以他时刻都记住了自己父亲所说的话。
　　“雪璧，你想的太简单了，你要知道一只小猪我们也要等她养肥了再吃的，更何况现在报复一个什麽都不懂的孩子有什麽意思？所以十年後，我们再去找找祥和那老尼姑的托世。”
　　墨珏很是深沈的对著雪璧说道。“啊？墨珏，我还是不明白诶？”
　　单纯的雪璧一点都不知道墨珏到底是在说什麽。墨珏看了眼一脸痴呆的雪璧，叹息了一声，算了，他这样也挺好，至少不会对自己所做的事情有太多的置疑。“佛缘，佛修，给师傅看看，你们的金刚经写的如何了？”
　　佛应站在两个孩子的面说道。“是的师傅，弟子已经全都写好了。”
　　佛缘将自己手中厚厚的一叠写满了经文的纸张放到了佛应的手里。佛应仔细的看了看。嗯，不错，字写的很工整，看的出是很认真的在写。看完了佛缘的作业後，佛应回头看了看佛修。“师傅我没有写。”
　　佛修很是自然的说道。
　　“佛在金刚经里说：‘一切贤圣,皆以无为法而有差别’,这就是说,佛认为古往今来一切圣贤,一切宗教成就的教主,都是得道成道的;只因个人程度深浅不同,因时、地的不同,所传化的方式有所不同而已。”
　　佛修说道。“你说的不错。但是这和你不写佛经又有什麽关系呢？”
　　佛应点头道。“师傅，既然我都懂了还要写什麽？”
　　佛修睁著无辜的大眼睛看著佛应道。“为什麽你懂了就不用写了呢？”
　　佛应很不明白佛修的理论。“师傅要我们抄经文的目的无非就是要我们记住经文里的内容，然後深入理解。我说的对不对啊师傅？”
　　佛修对著佛应道。“嗯。”
　　佛应点点头道。说实话，佛应更加觉得佛修比较聪明，但是因为她不是自己师傅的转世，所以自己教学的重心是侧重在了佛缘的身上。佛缘是个很安静的孩子，虽然很乖巧，但是佛应总是觉得他缺少了点灵气。


正文 7.旧事重提
　　“佛在金刚经里说：‘一切贤圣,皆以无为法而有差别’,这就是说,佛认为古往今来一切圣贤,一切宗教成就的教主,都是得道成道的;只因个人程度深浅不同,因时、地的不同,所传化的方式有所不同而已。”
　　佛修说道。“你说的不错。但是这和你不写佛经又有什麽关系呢？”
　　佛应点头道。“师傅，既然我都懂了还要写什麽？”
　　佛修睁著无辜的大眼睛看著佛应道。“为什麽你懂了就不用写了呢？”
　　佛应很不明白佛修的理论。“师傅要我们抄经文的目的无非就是要我们记住经文里的内容，然後深入理解。我说的对不对啊师傅？”
　　佛修对著佛应道。“嗯。”
　　佛应点点头道。说实话，佛应更加觉得佛修比较聪明，但是因为她不是自己师傅的转世，所以自己教学的重心是侧重在了佛缘的身上。佛缘是个很安静的孩子，虽然很乖巧，但是佛应总是觉得他缺少了点灵气。但是他这麽认真规矩的学习佛理，相信以後会象自己师傅祥和知识那麽渊博的吧。现在最伤脑筋的反而是佛修，她虽然是女孩子，但是太过活泼好动了，随著年龄渐渐长大，佛应悲哀的发觉自己似乎越来越教不了佛修了，但是还好，对於佛修来说，最怕的人不是自己这个师傅，而是那个从小和她一起长大的佛缘。大概这就是佛家所说的一物降一物吧。佛应想道。看著远处在认真看书的佛缘，还有在佛缘身边不住捣蛋的佛修，佛应还是会心的笑了。但愿一切都如自己想的那麽好就好了。
　　十二年後十几年对於人类来说，是一个变化很大的时间，但是对於妖来说却是几乎没有什麽改变的地方。雪璧和墨珏已经在自己的洞穴里修炼了十几年了，但是让墨珏想不通的事情却是十年的时间让雪璧的尾巴修炼的能收缩自如，但是自己什麽仙术都学的比雪璧成功，就单单是这个尾巴的问题上却是怎麽修炼，自己的那条尾巴就是不听自己的指挥。“雪璧，是不是这几年没有祥和那老尼姑在我身边叽叽歪歪的所以我学东西就缺少动力了？”
　　墨珏一脸郁闷的握著曾经让自己很自豪的漂亮尾巴道。“小珏，我不懂你的意思诶？”
　　雪璧还是一如十几年前那麽的单纯。“算了，不和你说了，说了你也是不懂的。好郁闷啊，都没有什麽好玩的。”
　　墨珏在自己的床上翻腾著道。“听说了吗？祥和师太的转世要登坛讲经了，到时候有很多的好吃的哦，你去不去啊？”
　　一只黄雀在对著另一只背上有黑点的黄雀说道。“去，当然要去啊，也只有在这个时候，我们吃东西不用担心被别人袭击，但是要早点去，不然是没有位置的。”
　　背上有黑点的黄雀说道。“好，那我明天早点去你家找你。”
　　打探到消息的黄雀对著背上有黑点的黄雀点了下头就飞走了。“开坛讲经？那是什麽？祥和的转世？不说，我都快忘记了。那一定很好玩。”
　　墨珏那搞怪的性格又浮现出来。
　　“不要吧，你去的话我估计那师太就不用讲经了。”
　　很是了解墨珏的雪璧说道。“我早就说过要报复那老秃尼的，这次只是去拿点利息而已。如果你不想去的话，我也不勉强你。”
　　墨珏对著雪璧说道。墨珏看了一眼雪璧後，自己就准备走出洞穴，但是刚转身，就感觉自己的衣服被什麽东西给挂住了。“带我一起去，长老说过的，我们不管做什麽都是要在一起的。”
　　雪璧很是委屈的对著墨珏说道。“好，这可是你说的。”
　　墨珏很是看不惯雪璧的这种小家子气，这麽多年了始终都没有变过，连自己都与几个女狐狸精有过肉体关系了，但是雪璧还是单纯的犹如一张白纸，什麽都不懂。“我带你去，但是还是有条件的，第一不许告密，第二不许使坏，第三不许不经过我的同意做任何额外的事情，第四我让你做什麽你就要做什麽。”
　　墨珏交代著雪璧道。“哦，我知道了。”
　　雪璧还是一如既往的很老实的说道。但是心里却是想著希望明天的开坛讲经取消，自己还真的不希望墨珏去捣乱，那毕竟是很丢脸的事情。


正文 8.逃不脱的命运
　　“你是谁？为什麽在这里鬼鬼祟祟的？”
　　就在佛缘回房间换衣服准备去讲经的时候，佛修也准备回自己的房间，就在门口看到了那鬼鬼祟祟的墨珏。“你又是谁？为什麽会在这里？”
　　墨珏从别的妖的嘴里知道了祥和那老尼姑的转世居然是一个男人。所以知道在自己眼前的这个女孩子不是自己要找的人。不禁变的有点胆大道。“你如果是要听经文的话，就去前面佛堂。”
　　佛修把墨珏当成了是要听说经的人。“我是不是在什麽地方见过你？”
　　看著佛修的墨珏，总觉得这个小女孩在什麽地方见过。“我不认识你。”
　　佛修觉得站在自己面前的人虽然长的很好看，但是有点奇怪。得到佛修回音的墨珏不禁觉得自己似乎是多想了，於是转身走出了庙宇的後院。“刚才你是和谁在讲话？”
　　换好衣服出来的佛缘问佛修道。“哦，是一个迷路的香客。”
　　佛修不以为意道。“我和你说过多少次了，不要和不认识的人说话。”
　　佛缘有点生气的说道。“可是人家是迷路了嘛。”
　　佛修有点委屈道。“他就只是简单的问了你路？没有对你做过什麽？”
　　佛缘很不信任佛修道。“没有啊。”
　　佛修很是莫名其妙。“我说过，不要和我说谎。”
　　虽然佛缘和佛修是同岁，但是由於佛修是女孩子，所以高度只到了佛缘的肩膀。
　　“我，我没有骗你。”
　　看到佛缘不高兴的样子，佛修顿时就没有了平时顽皮的样子。有点胆小的说道。“哦，是没有吗？”
　　但是佛修的这种样子在佛缘看来是说谎心虚的表现。佛缘伸出自己修长的右手顿时将佛修那才刚刚发育的小小乳房隔著衣服全都抓进了自己的手里，不断的来回搓揉著。“够了，求求你，不要再这样了，我很疼。”
　　佛修因为疼痛不禁皱起了眉头。她始终都不理解佛缘对自己所做的事情到底是为了什麽。“很好，看样子你并没有对我说假话。进你自己的房间吧，在我回来前，你不许出来。”
　　佛缘看了看已经流下眼泪的佛修说道。佛缘是一个看起来很温暖的少年，那是几年前佛修对佛缘的感觉。从小佛修就知道自己的师傅最喜欢的人是佛缘不是自己，纵然佛缘是一个男孩子住在这个庵堂，但是师傅还是对佛缘很喜爱。渐渐长大後的佛修才知道原来佛缘是自己师祖的转世。虽然佛修认为自己要比佛缘聪明，但是自己却是永远都学不会佛缘那麽仙骨飘飘。为了让自己能象佛缘那样，佛修一直都在学著佛缘的样子 ,甚至是穿衣服的颜色都在模仿著。直到有一天佛缘扭曲著脸庞将自己全身的衣服都撕毁了，把自己压在了床上。佛修开始害怕了，但是同时，佛修也知道佛缘并不如自己所想的那样慈善。
　　“咦？雪璧，你怎麽在这里？”
　　墨珏看了看从後院走出来的人说道。“墨珏，我在这里，你认错人了。”
　　从後面找到墨珏的雪璧拉了拉他的袖口道。“雪璧，你家老爹是不是有外遇啊，这个人可是和你长的很象啊。”
　　虽然墨珏嘴上这麽说，但是还是从那与雪璧长的很象的人的眼中看到了敌意。“你不要瞎说，我爹就我一个孩子，而且我爹对我娘的痴情在我们狐族中可是很多人都知道的。”
　　雪璧不喜欢墨珏说自己家父亲的坏话。“也对哦，你都几千岁了，而这个人只是肉体凡胎。”
　　墨珏仔细的打量了一下眼前的人。“佛缘啊，师傅在大堂找你呢，还不快点去，各个寺庙和庵堂的主持都来了，就等你了。”
　　佛应的师弟佛成看到自己找了半天都没有找的佛缘於是上前说道。“我知道了，我们走吧。”
　　佛缘在走的时候再一次的深深的看了墨珏一眼。“奇怪，我这麽觉得这个人不应该在这个地方？”
　　墨珏始终觉得佛缘的眼神不是那麽的友善。“你为什麽老是盯著人家看啊？”
　　不知道情况的雪璧很是奇怪墨珏一直看著佛缘离去的背影。“你相信我的直觉吗？我总觉得这个人以後会成为我们最大的敌人。也许不光是我们还有人类他们自己。”
　　墨珏有一种极其不好的感觉对著雪璧说道。“为什麽他会和我长的这麽象？”
　　雪璧很是纠结这件事情。但是墨珏却是什麽没有听进去。事情似乎并不如墨珏想的那麽的简单。而此刻最煎熬的人却是被佛缘关进房间的佛修。
　　“命运的齿轮已经开始转动了。”
　　雪纹看了看远处天空那血红的云彩说道。“你说什麽？我们的雪璧怎麽办？”
　　花奴很是担心的看著雪纹道。“这些不是你我能改变的了的事情。”
　　雪纹那一向优雅的脸上顿时变的十分的痛苦道。“他是你的儿子，你不能不救他。”
　　花奴很是伤心的拉住了雪纹的衣服说道。“我知道，但是现在我还不知道我该如何去救他。现在什麽都不清楚，就出手，说不定会造成反效果。”
　　雪纹安抚著花奴说道。“我说过不让他出去的，为什麽你要让他跟著墨珏？”
　　花奴很不理解的问道。“我们雪璧只有跟著他才能减轻命运带给他的冲击。你要明白，有的时候顺了命运并不是坏事情。”
　　雪纹很无奈的对著花奴说道。
　　“墨珏，你在看什麽呢?人家都已经走掉了啊？”
　　雪璧很奇怪的看著墨珏道。“好大的邪气。”
　　墨珏喃喃自语道。“邪气？这里是佛堂怎麽会有呢？是你多想了吧。”
　　雪璧还是很乐天的说道。“也许的确是我多想了。”
　　墨珏想著大概是自己多心了。雪璧拉著墨珏走出後院来到前堂听佛缘讲经。这是墨珏第一次这麽仔细的看佛缘。那真的是一张与雪璧很象的脸。要说这两张脸到底有什麽不同的地方，那就是脸上的表情。雪璧虽然出生为妖，但是一直都保持著一颗赤子之心。但是佛缘虽然是从小就在修佛，看是墨珏却是从他的脸上看不出任何一点的慈悲或是安详。“他真的是祥和那老尼姑的转世？”
　　墨珏始终都不是太相信。“墨珏，墨珏？喂，你在想什麽呢？看佛缘师傅在分派守护的香囊了，你要不要也去拿一个？”
　　雪璧很是单纯的问著墨珏道。“我才不要，道行都没有我深，还好意思在这里讲经。”
　　墨珏别扭的甩开雪璧拉著自己的手。“拜托，你不要的话，能不能帮我去领一个啊。一个人只能领一个，我想送给我娘和我爹。我都一百多年没有见到他们了。再过三年，就是我爹三千岁的寿辰了。我想这是送他最好的礼物了。”
　　雪璧看著墨珏道。墨珏看著雪璧那如小狗的眼神实在不忍心说什麽，於是认命的也站在了排队的人中间。
　　“我看的出你并不相信经文中所讲的。”
　　就在墨珏拿到了那香囊的时候，佛缘突然开口说道。“为什麽我要相信呢？”
　　墨珏觉得佛缘很奇怪。“既然不相信，为什麽又要求佛祖来保佑你？”
　　佛缘看著墨珏手里拿著的香囊说道。那是一张绝美的脸，虽然墨珏天天见著雪璧已经习惯了，但是还是深深的被眼前的佛缘的脸所吸引。“墨珏？”
　　雪璧看著墨珏那一脸深思的样子，很是奇怪的叫道。“不是我要来的，实在是他想要孝敬自己的父母，於是就叫我帮著一起排队而已。”
　　墨珏毕竟是一只千年的老狐狸精，所以很快的就恢复了自己原来的神态对著佛缘说道。“原来是这位施主想要孝敬自己的父母。我这里还有我诵读了千遍经文的佛珠，你送给你的父母，他们会更加的高兴的。”
　　佛缘边说，边从自己的手上拿下了一串珠子，递到了雪璧的手上。“哦，真的是非常的感谢哦。”
　　单纯的雪璧很是高兴的说道。“师兄，这是师祖留给你的东西，你怎麽就送给别人了呢？”
　　站在一边佛缘的师妹看著佛缘将手上的佛珠送给了别人，於是说道。“出家人原本就是要四大皆空的，难得这位施主孝顺，我们难道就不能成全他的孝道？这些都只是身外之物而已。”
　　佛缘笑咪咪的对著自己的师妹说道。
　　“是的师兄，佛界明白了。”
　　佛界看了一眼傻傻笑著的雪璧，在看看与他长的很象的佛缘，很是不明白，明明很象的脸孔，但是却是一个看起来很飘逸，另一个看起来则是蠢蠢的。佛界继续很不屑的看了雪璧一眼，但是那看不起人的眼神却是被向来很要强的墨珏看到了。“师太，你要注意你自己的言行，不要忘记了你是一个出家人。”
　　墨珏咬牙切齿的说道。


正文 9.变异的痛楚
　　“哦，施主认为出家人该是如何的样子？”
　　佛缘适时的为佛界出头道。“好了墨珏，你就不要多说了，我们回去了，要早点回去，不然就赶不上父亲的寿辰了。”
　　善良的雪璧几乎是拉著墨珏的衣服走了。“佛界，剩下的东西你收拾下，我累了，就先回去休息了。”
　　佛缘对著佛界说道。“知道了师兄，剩下的事情就交给我，你去休息吧。後天师傅就要从师叔那里回来了，肯定会问你很多的问题。”
　　佛界很是崇拜佛缘。“嗯，那我就先走了。”
　　佛缘面无表情的走到了後院。
　　“今天你倒是很乖，没有给我找什麽麻烦。过来，我累了，给我按摩一下。”
　　佛缘走进自己的房间关上门後，就对著一脸害怕躲在床角的佛修说道。“师兄，你到底要我怎麽样？还有师傅到底去了什麽地方？”
　　佛修心中有不好的预感道。“师傅去了什麽地方？当然是去了她应该去的地方了。”
　　佛缘坏笑著对著佛修说道。“师兄，你以前不是这样的，告诉我你为什麽变成这样？”
　　佛修对佛缘还抱著一丝希望道。“我为什麽会变成这样？呵呵，我不是一直都是这样的吗？”
　　佛缘对著佛修笑道。“不，不是的，我所知道的师兄很慈悲，人很好的，不会这麽对我。”
　　佛修很是凌乱的说道。佛修不禁想到了三个月前，佛缘失踪的事情，那是师傅第一次对外说找到了祥和师祖的转世。但是也就是在那天的晚上，自己的师兄却是失踪了，等找到师兄的时候，却是见到他的个性变的和以前一点都不一样。以前的佛缘很喜欢看佛经，但是现在的佛缘却是极度的厌恶佛经，但是却是对所有的佛经都很了解。没有多少时候就在师傅说要为佛缘开法会的第二天，自己却被佛缘告知师傅云游去了，自己在这个庵堂十几年，从来都没有听说过自己的师傅说要去云游的，但是看著佛缘的样子佛修却是始终都说不出为什麽不相信他的话。“我怎麽样？你为什麽都不说下去了呢？”
　　佛缘那冰凉的手指小心的抚摸上了佛修的脸颊。“佛缘，你是佛门中人，你要记得。”
　　佛修突然对著佛缘这麽说道。“呵呵，我的小宠物什麽时候也学会说这麽一句话了？来告诉我，是谁教你的？”
　　佛缘难得心情好的说道。而回答佛缘的却只是佛修那一脸痛苦的样子。是的，现在的佛缘已经不再是佛修所认识的那个佛缘了。他到底是谁？
　　“雪璧，你觉不觉得现在的庵堂有说不出的诡异？”
　　墨珏向来的感觉都比较灵敏。“诡异？不会啊？但是我倒是觉得现在的佛缘师傅很熟悉诶。”
　　单纯的雪璧傻傻的对著墨珏说道。“你有见过你自己是长什麽样子吗？如果见过，你就知道那佛缘为什麽看起来很面熟了。”
　　墨珏真的有点恨雪璧的单纯。“我？经过你这麽一说，我还真的觉得我和他长的很象诶。”
　　雪璧惊奇的说道。“你说你老爹是不是有外遇？也不对，应该是孪生子才对，但是你又说你娘只生了你一个？但是他到底是谁呢？”
　　墨珏始终都想不透那个叫佛缘的人到底是谁。
　　佛缘的手顺著佛修的胸前的衣服越摸越下，渐渐的那只手缓缓的伸到了佛修的衣服内，抚摸上了那因为害羞而变的炽热的肌肤。多好的触感。佛修你知道吗？从你出生的时候开始，你注定就是属於我的。“不，我是属於天下大慈的。”
　　佛修还是很固执的说道。“天下大慈？呵呵，你还真的很能想。”
　　大笑的佛缘修长的手指再一次的抚摸上了佛修那稚嫩的唇瓣上，在那上面来回的不断抚摸著。“多想要了你。可是你什麽都不懂，一点都不好玩。”
　　佛缘对著佛修说道。‘啪……’“谁？谁在外面？”
　　就在佛缘对著佛修说话的时候，门外面传来一阵声音。敏感的佛缘猛的拉开自己的房门。“师兄，对不起，是我，我来给你们送晚膳的。”
　　说话间，从门外小心翼翼的走进来一个带发修行的尼姑。佛修认得她，她是师傅在三年前收的弟子叫佛弥。“你将东西放下後出去吧。我和你师姐在讨论佛经的事情。”
　　佛缘镇定的说道。“是的师兄。”
　　佛弥担忧的看了佛修一眼後，缓缓的退出了房间。“怎麽指望她来救你？恐怕她连她自己都救不了。”
　　佛缘对著佛修的耳朵说道。“你想干什麽。”
　　佛修的话带著一丝颤抖。“干什麽就要看你的表现了。伺候我洗澡吧。”
　　佛缘突然对著佛修说道。
　　“我想想还是不太对。”
　　墨珏又莫名其妙的说了一句话。“墨珏，你到底在说什麽啊，我都不知道你在说什麽诶。”
　　雪璧很是奇怪的看著墨珏道。“你知道吗？我居然在一个修佛的人的身上看到了妖气。”
　　墨珏一脸亢奋的抓住雪璧的手臂说道。“修佛的人？妖气？”
　　雪璧迷糊了。“对，就是妖气。可是那个身上有妖气的人却是个人类。你说奇怪不奇怪。”
　　墨珏有种找到同类的感觉。“一点都不奇怪，墨珏我和你说，以後带著我家雪璧离那个叫佛缘的人远远的。”
　　雪璧的母亲花妖花奴出现在了雪璧和墨珏修炼的洞里。
　　“我就说过，你们有什麽事情在瞒著我们。现在是不是准备告诉我们了？”
　　墨珏很是一脸了然的对著花奴说道。“够了，如果能让你们知道的，我们会告诉你们的。”
　　跟在花奴身後的是一脸烦恼的雪纹。“我想所有的事情一定都是有关於雪璧的，但是其中又离不开我，是不是？”
　　墨珏对著雪纹说道。“你很聪明，但是有的事情连我都不清楚，只有我们狐族的族长知道一点点。不错事情是关於你和雪璧。但是这也是你们必然要经历的事情。”
　　雪纹很是严肃的对著墨珏说道。“我明白了。但是真的出现什麽事情的话，我也不是傻子。”
　　墨珏对著雪纹道。“就是因为你太过於聪明了，我才希望你以後不要害了雪璧。”
　　雪纹很是忧郁的对著墨珏说完，拉著一脸不情愿的花奴走出了他们修炼的洞穴。
　　从什麽时候开始佛缘渐渐就变的不一样了？佛修说不出来。就在自己还在迷乱的时候，佛缘已经成功的将佛修的衣服脱了下来。那是一具还没有完全发育成熟的少女的身体，白皙的皮肤，细致的触感，由於与空气的接触而起的小疙瘩还有那抓不满整个手掌的幼小乳房，挺立在空气中的粉色乳头，这些无一不让佛缘感到迷惑。他深吸了一口气後，小心的将自己的手掌按伏在了佛修的胸前。那里很是绵软，舒服的触感让佛缘迷起了眼睛。“不要，你要干什麽？”
　　佛修虽然不知道佛缘到底是要对自己做什麽，但是却是知道佛缘这麽对自己是不对的。“你是属於我的。从一开始就是。摸我。”
　　佛缘觉得自己的下身胀痛的不行。“不要。”
　　佛修很是害怕那不断送到自己手上的炙热。‘吱啦’一声，已经处於兴奋状态的佛缘将佛修的裤子一把就拉了下来。顿时那白乎乎的少女身体已经全部都展现在了佛缘的面前。
　　“不要……”
　　当佛缘的手指就要贴近佛修阴花的花瓣的时候，佛修吓的尖叫出来。“师兄，你在吗？我有点事情找你。”
　　就在这个紧要的关头，佛界的声音打断了佛缘的动作。“我已经歇下了。有什麽事情明天再说吧。”
　　佛缘一点都没有把佛界的话放在心上。“是佛界师妹，正好，我与师兄正在讨论佛经的事情。”
　　如获大释的佛修边快速的穿著衣服，边对著门外的佛界说道。“那我进来了。”
　　佛界对著门内的佛缘说道。佛缘只是小声的对著佛修的耳朵道：“你倒是很会找帮手，不过我不会就这麽算了的。你要有这个觉悟。”
　　佛缘对著佛修说完後佛界就走了进来。与佛缘和佛修一身白色的衣袍不同，她是一般尼姑院里的尼姑所穿的那种黄色的衣服，唯一与佛修相同的是她还没有剃度。一头青丝盘在头上用一个木头的发髻别住。佛界虽然长的没有佛修那麽的美丽，但是却有著佛修所没有的小女人的娇俏。


正文 10．神与妖谁是主宰（H）
　　“我和师兄已经说完经文了，那我就先回去休息了，你有什麽就尽管问师兄吧。”
　　佛修对著佛界道。很是感激佛界的及时到来。看著佛修渐渐远去的身影。佛界将佛缘房间里的门关上了。“师兄，为什麽这段时间你都不来找我了？我……我很想你。”
　　佛界很是含蓄的对著佛缘说道。她到庵堂的时间还不长只有三年的时间，在是在来这里之前是一个死了丈夫的寡妇，由於被家族所欺负，所以才会流落到了庵堂。但是最可怜的是她还是个和一块木头成亲的寡妇，所以她连自己的丈夫长的是什麽样子都没有见过。但是自从在庵堂第一次见到佛缘後就被佛缘的儒雅气质所吸引，甚至犯下了天理所不容的事情。
　　“师兄刚才是不是准备对师姐动手？”
　　佛界很是直截了当的对佛缘说道。“你从一开始就应该知道，我唯一感兴趣的人就只有佛修。只是我一直没有有机会下手而已。”
　　佛缘很是镇定的回答著佛界。“你不再喜欢我了？”
　　佛界很是焦急的问著佛缘道。“怎麽会呢？我还是对你很迷恋的啊。”
　　佛缘边说著手边滑进了佛界的衣服里面去握住了她胸前的乳房。佛界被佛缘拉著自己的小手，不知所措道：“我，我担心你喜欢上了佛修。”
　　佛界边说边撒娇的乱扭身子，使得自己湿湿的阴户不断地在佛缘的大肉棒上磨 擦，快感像潮水一般一波一波袭来。她的阴户越来越热、两片阴唇越来越大，像一个馒头一般高高的鼓起，淫水越来越多，不但把自己的裤子搞湿，连佛缘的裤子 也沾湿了。
　　佛缘一只手毫不客气的插入佛界裤内，摸著了丰肥的阴户的草原，不多不少，细细柔柔的，顺手再往下摸阴户口，已是湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，潮水顺流而出。佛界的阴户，被佛缘的手一摸揉已酥麻难当，再被佛缘手指揉捏阴核及抠阴道、阴核，这是女人全身最敏感的地带，佛界全身如触电似的，酥、麻、酸、痒、爽是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容，连握住佛缘的大阳具的手都颤抖起来了。佛缘和佛界一起躺到了床上，佛缘让自己的大肉棒对著佛界的小嘴，自己则低下头，用双手扳开佛界的双腿仔细看。与佛修那少女的阴户不同，只见佛界的阴户在一片乌黑的阴毛中间有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜 桃站立著，不停的颤动跳跃。两片肥美的阴唇不停的张合，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光，排放出的淫水，已经充满了屁股沟，连肛门也湿了。
　　佛缘把嘴巴凑到肛边，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。舌头刚碰到粉肉，佛界猛的一颤：”
　　别……别碰那里。””骚货，那你要我弄哪儿？””弄……弄……前头……””前头？前头什麽地方？”
　　佛缘故意问。”
　　前头……前头……就……就是我的小逼……”
　　佛界娇淫的道。”你要搞清楚了，你是来给我享受的，而不是来享受我的。”
　　佛缘说完，就把嘴对著佛界那丰满的阴唇，并对著那迷人的小逼吹气。一口一口的热气吹得佛界连打寒颤，忍不住挺起肥大的屁股。 佛缘乘机托住丰臀，一手按著屁眼，用嘴猛吸小逼。佛界只觉得阴壁里一阵阵 骚痒，淫水不停的涌出，使她全身紧张和难过。接著佛缘把舌头伸到里面，在阴道内壁翻来搅去，内壁嫩肉经过了一阵子的挖弄，更是又麻、又酸、又痒。佛界只觉得人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起屁股，把小逼凑近佛缘的嘴，好让佛缘的舌头更深入穴内。她禁不住娇喘和呻吟：”
　　啊啊……噢……痒……痒死了 ……舔得……美极了……嗯……啊……痒……好痒……快……快停……噢……”
　　听著佛界的浪叫，佛缘冷冷的笑了，女人只要是上手了，就会被男人所奴役。
　　佛界并不知道佛缘所想的只是看著佛缘的大肉棒，那是自己有三天都没有尝到滋味的肉棒了，於是就禁不住就伸出两手握住。”
　　啊……好硬、好大、好热！”
　　不由得套弄起来。不一会儿，佛缘的肉棒变得更大了，龟头足有乒乓球大小，整根肉棒红得发紫，大得吓人。虽然佛缘和佛修一样才只有十四岁，但是早在半年前的时候就被佛界勾引尝到了女人肉体的滋味，此刻佛缘用力的挺动自己的腰身著配合佛界的双手，自己的双手则用力的抱著佛界的大屁股，头用力的埋在佛界的胯间， 整张嘴贴在阴户上，含著佛界的阴蒂并用舌头不停得来回涮著。佛界的阴蒂被他弄得膨胀起来，比原来大两倍还不只。佛界也陷入疯狂，佛界一只手握住佛缘的大肉棒移近自己阴户，一只手分开自己的阴唇，然後一 挺腰，”
　　滋”的一声，佛缘的大肉棒终於进到了佛界的阴户内。”
　　啊……”
　　佛界忍不住叫了起来。佛缘觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的。”
　　师兄，你的肉棒真大，我从来没被这麽大的肉棒干过。太爽了！快用力干。”
　　佛界魅骚的说道，在她还没有出家前也有过几个男人，但是没有一个象佛缘那样巨大能让自己得到极度的满足。
　　佛界双腿紧勾著佛缘的腰，那肥大的玉臀摇摆不定，她这个动作，使得阳具更为深入。佛界也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插，插得淫水四射，响声不绝。不久，佛界又乐得大声浪叫，同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀在左右摆动、上下抛动，婉转奉 承。 佛缘以无限的精力、技巧，全力以赴。佛界娇媚风骚、淫荡，挺著屁股，恨不得 将佛缘的阳具都塞到阴户里去，她的骚水一直流不停，也浪叫个不停：”
　　哎呀……干我……舒服极了……哎呀……插死我了……嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你插……永远不和你分离……哎呀……嗯……喔……都你……插的……舒服……极了……天啊……太美了……我……用力……用力……哦……哦……好爽……我被你干的爽死了 啊……用力干……把我……的肉穴……插烂……”
　　佛界的两片阴唇，一吞吐的极力迎合佛缘的大肉棒的上下移动；一双玉手，不停在佛缘的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得佛缘更用力的插，插得又快又狠。”
　　骚货……我……哦……我要干死你……””对……干……干死……我……啊……我死了……哦……”
　　佛界猛的叫 一声，达到了高潮。佛缘觉得佛界的子宫正一夹一夹的咬著自己的肉棒，忽然用力的收缩一下，一 股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。佛缘再也忍不住了，全身一哆嗦，用力的把肉棒顶住佛界的子宫，然後佛界觉得有一股热流射向子宫深处。 佛界被佛缘滚烫的精液射得险些晕过去，她用力地抱著无力得趴在自己身上的佛缘，佛缘的肉棒还留在佛界的子宫内。


正文 11.被神化的妖（H）
　　佛缘这时已经伏下身子，将嘴巴凑到佛界的耳边，轻轻伸出舌尖，舔了一下佛界那珍珠般柔嫩粉白的耳垂。佛缘早在半个月前就见到了佛界与山下的一个农夫偷情。佛缘从小就在佛堂长大从来都不知道自己居然与其他人有如此的区别。当看到那农夫在佛界的身体里冲刺的时候，从来都没有过的反应发生在了自己的身上。下身的地方变的异常的肿痛。”佛界，我就知道你发骚了。”
　　说著双手已经滑到佛界被警服包裹著的怒胀饱满的双峰上轻轻的搓揉，而他的舌头也在佛界粉白娇嫩的脖子上来回游动。佛界舒服的呻吟了一声，一手反过来爱抚著佛缘的头发，一边轻吟著，”
　　师兄……你就吃定……我……啊……别用力吸……会被人家看见的……不要……”
　　佛缘在佛界的香颈间舔吻几遍，移到佛界娇小饱满的小嘴上，舌尖仔细的舔了一遍，然後伸入微张唇瓣与佛界的香舌缠在一起，双手一边揉弄那一对丰乳，一边解开中衣。佛缘把手伸了进去，隔著肚兜在鼓涨涨的奶子上用力搓揉。”嗯……唔……佛缘……”
　　佛界感觉一阵阵麻痒从胸口弥漫到全身，一波波快感让她的喘息更加明显。她的手一只爱抚著佛缘的脸蛋，一手反过来伸到佛缘的胯间，隔著底裤触摸到佛缘早已坚挺立正的阳具。她很明显的感觉到佛缘的小宝贝高兴的点了点头，兴奋的她一把将佛缘粗壮的阳具抓在手里。”
　　噢……”
　　佛缘感觉电流一瞬间传遍全身，他挑住佛界肚兜的下沿，掀了上来，一对鼓胀坚挺的乳房展现在他面前，上面隐隐显出一道道静脉的痕迹。尖上一对坚挺的乳头虽然已经不在是嫩嫩的粉红色，但也不是难看的黑红，而是草莓般的鲜红，让人一看见就会忍不住地流出口水。佛缘也不例外，他更加的伸长脖子低下头，贪婪的含住佛界的一颗乳头，舔吸不已。一只手在另一颗丰乳上用力的揉搓，时而将佛界的乳房变化成各种形状，时而轻轻捏转著那颗迷人的乳头。而他的另一只手已经迫不及待的攀上佛界丝缎般光滑丰满的大腿。强烈的刺激使佛界娇喘吁吁。兴奋的小手已经插入佛缘的底裤，将佛缘巨大的阳具紧紧地握在手心里，越来越快的套弄著，小嘴中不时溢出令人销魂的呻吟，”
　　嗯……嗯……哦……师兄……师兄……轻点啊……我的奶子……要被你咬坏了……嗯……啊……宝贝……别……”
　　她感觉到佛缘的手已经转移到自己的裤子里面，将要碰到自己最隐秘的所在，一把抓住佛缘的手，”
　　啊……乖宝贝……别……别在这……抱我……到……内堂里……”
　　佛缘温柔的拿开佛界的手，绕到佛界与桌子之间，蹲在佛界双腿之间，抬头看著佛界的一脸春情荡漾，”
　　佛界，上次不是也在这做的吗？那多刺激啊？宝贝乖，让我好好玩玩你……”
　　他将佛界的底裤脱去，佛界无奈的轻抬起丰满的屁股，让佛缘把自己的底裤顺利的推到膝盖下。露出早已水漫金山的私处。
　　那双腿根处熟悉的宝贝又裸露在佛缘面前，那一丛浓密乌黑的阴毛，更何况中间的开裆将饱满腻滑的阴部整个暴露在佛缘面前。两片肥嫩多汁的大阴唇紧紧地闭合在一起，颜色稍微有些暗。两片俏皮的小阴唇露出少少的一截，随著佛界得颤抖，时不时从中间溢出丝丝的透明粘液。佛缘抱著佛界的肥臀，低头在滑腻的阴唇上轻舔一下。”
　　啊……”
　　佛界猛地一抖，阴唇紧紧地闭了一下，又放松开，一股含著性香的液体流了出来。佛缘张嘴贪婪的将佛界的性液吸进嘴里，咕咚一声吞了下去，舔了下嘴唇：”
　　真甜，佛界，你的水真香。”
　　低下头在佛界整个阴部舔吸不停，发出淫荡的吸吮声。”
　　啊……啊……啊……嗯……好美……啊……我美死了……”
　　佛界从开始的强烈快感中缓过来，双腿分开让佛缘能更加贴近自己的下身，双手按在佛缘的後脑上，有一下没一下的往自己的阴部按。”嗯……舔的我小穴好舒服……嗯……啊……亲……佛缘……我爱死你了……啊… …”
　　佛缘的手穿过佛界的大腿绕到上面，捏住佛界的两片滑腻的大阴唇，向两边扒开，里面是鲜红的嫩肉，随著佛界的抽搐不时的颤动，一股股甜香的性液从里面不停的溢出，佛缘虽然吞吸的很快，仍然有不少顺著会阴股沟滴落到贵妃椅上。”
　　佛界，你的水太多了……我喝不完了……”
　　佛界娇羞的轻打下佛缘，”
　　师兄……嗯……还不是……都……啊……是你害的……嗯……你个……师兄……玩死佛界了……啊……”
　　佛缘拨开阴唇上面连接处的包皮，露出珍珠般可爱的小豆豆，张嘴含住用力吮吸。”
　　啊……”
　　佛界被强烈的快感刺激的差点从椅子上掉了下来，幸亏佛缘的双手紧紧地缠住她的大腿。但强烈的刺激仍然让她高高挺起多汁的私处，双手用力的把佛缘的头向自己的阴部猛按。”啊……宝贝……轻点……你要了我的……命……了……啊……你要把……我界的……豆豆吃了啊？……嗯……”
　　佛缘一边用灵巧的大舌头在佛界的裂缝中大力的上下舔吸，一边用手指轻轻揉弄佛界的阴蒂。”
　　乖宝贝……快喊，我让你更舒服……””我爱死你了……嗯……快把……舌头放到里面……嗯……快……宝贝里面……好痒……”
　　佛缘把舌尖移到佛界可爱的阴道口，一边舔吃旁边的淫液，一边逗弄自己的佛界，”
　　你要我把舌头放到什麽里面啊？……你不说清楚我怎麽知道啊？……”
　　佛界羞红的脸此时好像熟透的苹果，喘息中不时轻咬自己的红唇。”坏蛋……啊……又要我界……说脏话……啊……你要折磨……死我了……啊……轻点……轻……好……好……我说……不管了……啊……亲……佛缘……快把舌头……放到……放到……我吕铩…啊……羞死了坏蛋……”
　　听到佛界的口中说出那麽淫荡的字眼，兴奋的佛缘伸出长长的舌头挑开佛界的阴道口，头一沈，舌头全部插入佛界的阴道，接著就在里面翻山蹈海起来。稍微解痒的佛界美美的呼出一口香气，张开双腿大大的放在靠椅的扶手上，将张开的大腿根部尽量的贴近佛缘的嘴巴，享受佛缘时而温柔时而强烈的口交。”啊……用力……嗯……我……的隆…好美……啊……我的乱融化了 ……嗯……宝贝……真好……啊……爽死我了……”
　　原本轻声慢语的呻吟，此时早已变成高分贝的浪叫，虽然佛界仍然压低著自己的声音，但若非後堂的隔音不是一般的好，现在全庵堂的人恐怕都已经听到倪局这让人销魂蚀骨的浪叫了。越来越多的快感开始聚集到佛界得双腿之间，火热的子宫好像要爆炸一般。”
　　啊……嗯……我不行了……啊……我的乱化了……啊……啊……要来了……啊……我要来了……啊……”
　　佛界突然将屁股猛地挺起，悬在半空双手紧紧地抱住佛缘的头，小嘴大张，从口角流出唾液，静止不动了……良久，佛缘终於憋不住了……他的嘴和佛界的阴道口紧紧相贴，不漏一丝空隙，使得佛界排泄出来的性液全部被他吞进口中，咕噜咕噜的吞咽著，而他的鼻子也被佛界因为兴奋而肿胀的大阴唇夹在深深的裂缝中。这样使得佛缘根本不能呼吸，为了让佛界享受高潮的快感，他足足憋了一分多锺。此时他难过得摆动脑袋，想要从佛界紧抱的双手中逃脱。渐渐缓过气来的佛界也意识到了这一点，连忙松开手，屁股也沈到椅子上。看著佛缘憋得通红的脸上满是自己粘滑的性液，佛界坐起来一把将佛缘搂在怀里，伸出香舌舔吸佛缘脸上的粘液，”
　　对不起宝贝……我只顾自己舒服……把你给忘了……”
　　喘息稍定的佛缘反手也抱住佛界，与她缠绵热吻，”
　　佛界，你差点憋死我了……你要补偿我……”
　　佛界贪婪的吮吸佛缘深入自己口中的舌头，”
　　嗯……乖宝贝……你要我怎麽补偿……”
　　佛缘拉过佛界的一只玉手放到自己早已青筋暴怒的阳具上，双手也在佛界一对饱满的乳房上不停的揉捏，”
　　我要操你……”
　　佛界爱怜的抚摸著佛缘粗壮的阳具，娇媚的白了佛缘一眼，”
　　师兄，今晚可不行，你知道的，我这边可不是太方便。那些人做完晚课就会回来的。”
　　看著佛缘失望的俊脸，佛界淫荡的把大腿岔开，用玉足勾住佛缘的屁股，将佛缘的阳具拽到自己的大腿根处，用佛缘鸭蛋般的龟头摩擦著自己水帘洞般的裂缝，抬头淫荡的看著佛缘。”
　　师兄……你不要生气嘛……我现在先让你爽一下好了……嗯……师兄……不要生气了……好嘛……”
　　听著佛界软语的撒娇，和那让人兴奋的字眼，佛缘的阳具猛翘了一下。”好吧，看你这麽乖，这次就答应你，现在……你还不把我的鸡巴请回家？””讨厌……”
　　佛界淫荡的白了佛缘一眼，将佛缘的龟头移到自己湿漉漉的阴道口，佛缘双手抓住佛界嫩白饱胀的奶子，腰身一挺，阳具没入佛界滚烫滑腻的阴道中。”
　　啊……””嗯……”
　　俩人同声舒服的叹了口气……已经憋了半天的佛缘此时已经兴奋的不得了了，刚进入佛界的身体就快速的前後抽动起来，似乎想用阳具与佛界阴道内壁的快速摩擦来降低体内的高温。突然袭来得猛烈动作让佛界有点不太适应，一双嫩手巾抓住两边的椅子扶手，大张著雪白的大腿将自己的沼泽湿地暴露在佛缘大炮的射程内，由於已经达到一次高潮，阴道内的丰富性液将佛缘的阴茎涂上一层乳白色。而阴道口更是因为剧烈的碰撞产生了一圈白色的泡沫……从佛缘快速的抽插中缓过气来的佛界，开始享受佛缘强壮的身体、巨大的阴茎和快速的冲撞带了的一波又一波的快感。一双粉腿俏皮的攀上佛缘强壮的胳膊，而双手也爬上自己诱人的双峰。一边揉搓著自己，一边淫声浪语已经止不住的从樱桃小嘴里冒了出来。”嗯……啊……宝贝……哦……H的我……美死了……啊……用力……师兄用力……啊……爽死我了……啊……慢点…插到子宫了……嗯……”
　　看著佛界妖W淫荡的神情，听著佛界风骚浪荡的呻吟。强烈的刺激让佛缘更加的疯狂的抽插著，每次都将阴茎深深的插入佛界阴道的最深处。”
　　乖……嗯……叫点刺激的……给师兄听……哦……师兄让你更爽……”
　　佛界果然没让他失望，伸出一根手指挤压著自己的乳头一只手攀附著佛缘强壮的胳膊，雪白的大屁股也开始迎合佛缘的动作。”
　　啊……好师兄……啊……我……你的乖我……要被你的……大……鸡巴……H坏了……嗯……嗯……亲师兄……大鸡巴师兄……H的……我爽死了……啊……啊……我的……隆要被你H……坏了……啊……嗯……师兄快H……嗯……不行了……快……H乖我的小骚隆…啊……要……要来了……啊……师兄 ……再快点……”
　　此时，已经是佛堂晚课结束的时间，佛缘也不敢耽误，拼命的快进快出、猛进猛出，好让自己和佛界快点达到高潮，眼看著佛界高潮迫近，佛缘更加用力的抽动，次次都将鸭蛋般的龟头挤进佛界的子宫口。”
　　佛界……啊……好我……师兄也要来了……啊……啊……要射了……”
　　知道佛缘快要射精，佛界更加疯狂的扭动自己已经汗湿的肥臀，”
　　嗯……嗯…好佛缘……快射……快射进佛界的……子宫……啊……啊……”
　　佛界猛地停止不动，性感的小腹不停的蠕动著，与此同时，佛缘也猛挺了几下，把自己的阳具像木桩一样钉进佛界的子宫里，一股股滚烫的精液开始冲击佛界的子宫壁。俩人同时攀上性欲的高峰……俩人紧紧抱在一起，享受著高潮後的快感。佛缘腻在佛界身上不愿起来，”
　　嗯……小骚货……你的小吕锖梦屡，让我在泡一会……”
　　佛界被佛缘缠得哭笑不得，只好哄道：”
　　师兄乖啊，快把你的大宝贝抽出去，佛界还有事，等明晚让你泡一夜好不好？乖……”
　　佛缘勉为其难的将疲软的阳具抽出佛界的阴道：”
　　这可是你说的，不许耍赖……”


正文 12.色是一道深渊1（高H）
　　佛缘始终都是没有安全感的人。之所以会迷恋上佛界的肉体是因为存在著对佛修的欲望始终都没有办法发泄，於是佛界就成了佛缘最好的排泄对象。整晚都睡不著的佛缘慢慢的睡在佛界身边，鼻子又闻到那熟悉的体香，此时迫不及待的把狼爪扑到佛界饱满的乳房上，隔著中衣揉搓著，贪婪的嘴巴也贴到佛界粉嫩的香颈上舔吻著。熟睡中的佛界被一阵阵麻痒弄醒，猛然醒悟自己受到了侵袭，睁开双眼，果然看见一个黑影趴在自己身上，正要张嘴叫喊，一只大手捂住自己的小嘴，一股热气吹到自己的耳朵里，浑身一阵抖颤。”
　　佛界别叫……是我。”
　　佛缘喘息著调皮的舌头开始在她的耳垂上游走，嘘了口气的佛界立即一阵阵麻痒从自己的耳朵串遍全身。像似想到什麽。佛界抓住佛缘在自己胸口肆虐的手，阻止佛缘侵入自己的裙内，”
　　别……师兄，你疯了……师傅在外面呢。”
　　佛缘轻轻挣脱佛界的掌握，将手滑进佛界的睡裙里。”
　　我刚才下去看过了……他睡得很死……”
　　佛界在佛缘的亲吻爱抚下，也迅速的被勾起情欲，放任佛缘的双手在自己身上游走，一双小手也搂住佛缘的脖子。”嗯……”
　　佛缘兴奋的挑开佛界的肚兜将佛界的睡裙褪了下来。”
　　师兄，你轻点……别被师傅听到……嗯……”
　　此时，佛缘已经揭开佛界的浅绿色的肚兜，一对大白兔般饱胀丰满的大奶子晃悠悠的跑了出来，上面两颗草莓般的乳头馋得佛缘连忙张口吃下一颗。”
　　嗯……宝贝……”
　　强烈的快感使佛界兴奋的有点发颤，将佛缘的脑袋紧紧圈在怀里。佛缘的双手也没闲著，一只手逗弄著另外一颗已经坚挺的乳头，另外一只直接插入佛界的内裤里，爱抚这那早已湿润的饱满阴部。今天师傅回来，佛界可不敢穿佛缘最喜欢的开裆裤。佛缘的手好像拥有魔法一般，每一次触摸都使得佛界的小穴里溢出或多或少的性液，很快便把佛界的整个阴部弄的灾情严重。”
　　嗯……嗯……不要……妈好痒，别摸……啊……”
　　佛缘在佛界的双乳流连一番，调皮的舌头就一路直下，双手刚把佛界的内裤淘汰出局，就埋在佛界柔软乌黑的阴毛中，感受那丝般的触感。佛界此时已经是春潮泛滥，发现佛缘此时偏偏就对你自己的阴毛感兴趣，不禁又羞又气，就用双手轻轻的把佛缘的脑袋往自己最敏感的地方推，哪知道佛缘不知道那根筋错了，把脸深深的埋在浓密的阴毛从中就是不动。
　　心痒难熬的佛界堵气的轻吟，”
　　师兄……存心跟我过不去……啊……明天我就去把它们全剃光……看你……还玩什麽？”
　　这招果然管用，佛缘抬起头”佛界，我这可是在勾引你。”
　　说著将整个身子趴到佛界的胯间，双手分开佛界的肥涨得大阴唇，伸出舌头在里面满是淫液的娇嫩鲜肉中舔吻吮吸起来。终於又享受到这欲仙欲死的美妙感觉，佛界满足的舔了下自己红润的小嘴，轻轻抬动丰满的屁股，让自己的阴部和佛缘能更紧密的接触。”
　　嗯……啊……我小穴好舒服……哦……美死佛界了……”
　　正舒服的时候，却忽然发现佛缘的唇舌离开了自己的下身，抬起头饥渴的问道：”
　　好师兄……怎麽停了……”
　　佛缘掏出自己早已硬的发紫的肉棒，哭著脸说：”
　　佛界，你看看你的小师兄他多难受啊？”
　　佛界噗哧一笑，坐起身伸出小手将佛缘的阳具握在手里。”
　　噢……对不起……是我不好，是我冷落了我的小师兄……让我来疼疼他……”
　　说著牵著佛缘的阳具又躺在床上，让佛缘坐在自己坚挺饱满的双乳上。娇媚的看了佛缘一眼，张口将佛缘硕大的龟头含进小嘴。感觉自己的宝贝进入了一个温暖湿润的所在，里面更有一根柔软的肉条在怜惜他，佛缘只觉通体的舒泰，反过来双手爱抚著佛界柔软的小腹。”嗯……佛界……嗯……鸡巴好舒服，乖你舔的真好……啊……”
　　佛界来回吞吐几下佛缘的肉棒，吐出来淫荡的要求佛缘，”
　　我的小师兄舒服了……你也别冷落你的小师妹啊？……”
　　佛缘立马站了起来，转过身来蹲跪在佛界的脸上，将阳具复又插入佛界的小嘴，瓣开佛界一双白腻滑嫩的大腿，埋首在佛界胯间，专心品尝佛界为他专门做的高档饮料。俩人的六九式让对方的口舌得到了最大的满足，但时间一长，两人的生殖器都不再满足这种不太深刻的接触，尤其是佛界更是觉得自己的阴道中好像是有千万只蚂蚁在爬。她吐出佛缘的肉棒，腰一用力将佛缘翻到身下，坐到佛缘胯间，伸手扶住早已一柱擎天的宝贝，将龟头引导到自己的阴道口，稍微摩擦几下就放松臀部肌肉缓缓坐了下去。”……啊……”
　　俩人同时发出愉快地叹息。套弄几下，佛界就把佛缘的肉棒全部吞入自己的阴道，直到龟头顶到子宫，才与佛缘十指相扣，摇摆起她美丽的屁股。
　　每次俩人的交合，都给双方带来与众不同的刺激，快感能使俩人很快的享受到不一样的刺激。两人全心全意的感受著性交传来的阵阵酥麻。佛界的动作越来越快，每次都把佛缘巨大的阳具整根吞入。”
　　嗯……啊……佛界……我H的你舒服吗？……啊……我的小录械哪闶娣吗？……”
　　听著佛界嘴里轻轻吟出的淫声浪语，兴奋的佛缘也开始挺动自己的阴茎，配合这佛界的动作，每次都是尽根而入。”
　　啊……点…… 别被你师傅听到……啊……好师兄……我要舒服死了……师兄……师兄……H的……我爽死了……啊……”
　　佛缘把浑身香汗的佛界翻身压到身下，一边快速的抽插，一边在佛界耳边调笑，”
　　乖……你让师兄轻点，自己叫那麽大声，就不怕师傅听见？”
　　佛界把头藏进佛缘的脖颈，羞道：”
　　坏师兄……谁让你的大鸡巴H……H的人家这麽爽……佛界的小隆…都被你H坏了……啊……快啊师兄……亲我……我要来了……我要来了……啊……快……快……啊……”
　　佛界高潮到来的时候，真的怕自己的叫声会被师傅听到，一口咬住佛缘的肩膀，全身痉挛，承受著佛缘带给她的极乐时刻。明显地感觉到佛界正在享受高潮的快感，佛缘将自己的肉棒深深植入佛界的阴道深处，紧拥著佛界汗湿的娇躯，与她分享高潮的欢乐，嘴巴不停温柔地亲吻著佛界火红的颈项。享受几分锺高潮的快感。对於佛缘的体贴，佛界感觉非常开心：”
　　好师兄，真好……”
　　感觉到自己体内仍然坚挺的大家夥，佛界有点抱歉地鼓起最後一点精力，用柔弱的阴道内壁有一下没一下地夹著佛缘的宝贝。”师兄……怎麽办啊？你还没射精呢。”
　　知道佛界已经有了点精神，佛缘又开始试探性的抽动自己硬的发疼得肉棒。”
　　啊……疼……师兄……我疼……””怎麽了？”
　　佛缘连忙停止动作。吻了吻佛界紧皱的秀眉。佛界亏欠地看著强壮的宝贝佛缘：”
　　今天你太猛了…… 我的小隆…都肿了……要不师妹用嘴巴让你出来吧？”
　　虽然用嘴巴不能尽兴，可佛缘更不想让佛界伤著：”
　　嗯……佛界你忍著点，我拔出来了……”
　　佛缘轻轻地将暴怒生气的大宝贝强行抽离佛界的身体，躺在佛界身边。佛界俯身到佛缘胯间，将粘满自己性液的阴茎贴在自己粉嫩的脸颊上轻轻磨擦，一双勾魂荡魄的大眼看著佛缘：”
　　我爱死你了……”
　　张开性感的小嘴，将佛缘的粗大的肉棒吞进口中轻怜蜜爱……在佛界感觉自己的嘴巴已经快要阵亡的时候，终於感受到从佛缘肉棒上传来的阵阵脉动。”
　　嗯……佛界……再快点……要射了……啊……”
　　一股股滚烫的牛奶欢快地冲进佛界口中，虽然不太喜欢那精液特有的腥味，但是佛界还是欢喜无限地把佛缘的精液全部咽了下去。


正文 13. 色是一道深渊2（高H）
　　三天後，佛应又一次的因为要弘扬佛法离开了佛堂。而佛界的身体也恢复了。於是佛界光裸著一身性感粉嫩的白肉，穿著佛缘送给她的开裆裤。此时的佛界趴在地板上，撅起她肥嫩滚圆的大屁股，佛缘跪在佛界的双腿之间，双手一边爱抚著佛界的白嫩臀肉，一边让自己的粗大肉棒穿过佛界内裤的开裆处、穿过佛界湿漉漉滑腻的唇肉，定在佛界温暖紧迫的小穴里。虽然和佛界的关系已经保持了一段时间，可佛缘自始至终都把佛界的的身体当成是佛修的保持著强大的兴趣。不光是身体，佛缘让自己巨大的肉棒深深的埋在佛界柔软娇嫩的肉穴中温柔的抽动，上身趴在佛界洁白光滑的後背上，一边伸出舌头在佛界香汗晶晶的裸背香颈上舔吸轻咬，一边把双手圈到佛界柔软饱满的乳房上轻揉慢搓：”
　　佛界，师兄爱死你了……师兄要这样一直插你，但是你的体力老是不够啊……”
　　听著佛缘粗野的话，佛界感觉自己的小穴内的水流的更加的快了。而体内缓缓摩擦自己的宝贝更是带给自己生理上巨大的满足，这种心理和生理上的双重满足，让她感觉自己是世界上最幸福的女人，心里暗暗发誓：此生，要把自己的身体、灵魂全部交给背上这个带给自己全部幸福的男人：”
　　嗯……师兄……佛界也爱你……爱死你了……佛界这辈子做的最对的一件事……就是给自己生了个好师兄……哦……宝贝……你是上天赐给我的最好的礼物……我好幸福……哦……师兄……你的佛界好幸福啊……”
　　佛界扭过头，撅起自己红W湿润的小嘴，灵巧的舌头调皮的伸出小嘴。
　　佛缘会意的低下头，含住佛界因为性爱而更加饱满的红唇，与佛界的香舌紧密纠缠。一只手滑到佛界的肚皮下面，穿过浓密的阴毛，轻轻揉弄著佛界珍珠般的阴蒂。强烈的快感使佛界浑身颤抖，不自觉地将自己肥臀更快更重的撞向佛缘的胯间。接吻的空隙里，幸福淫荡的呻吟不时从她性感的小嘴中传遍整个後堂：”
　　嗯……嗯……佛缘……好师兄……佛界的小穴好痒……快点……快点……嗯……佛缘，用力H你的佛界……用力H佛界……啊……H佛界的隆…嗯……啊……美死我了……好师兄……我爱死你了……爱死你的大鸡巴……啊……大鸡巴师兄……H穿佛界的小骚吕病…”
　　阵阵袭来的甜美快感让佛界忘乎所以的淫叫著。而且声音是越来越高亢，似乎只有高亢的淫叫才能稍稍表达自己此时无与伦比的身心快感。抱著淫荡骚媚的佛界那圆滑肥嫩的大屁股，佛缘的大肉棒好像上足了发条一样以不可思议的速度在佛界的肉洞里做著活塞运动。佛界那不停分泌的透明淫液，因为两人的性器摩擦而变成了乳白的泡沫涂遍了两人的阴部，更有很多顺著两人的大腿滴到地板上。足足半个时辰的剧烈动作，佛缘喘著粗气，佛缘趴到佛界早已汗湿的後背上，放缓阳具的动作：”
　　哼……我H的你爽吗？……”
　　佛界早就累的脸蛋和胸脯紧紧地贴在地板上，只有滑不溜丢的大屁股还高高的撅著。连续的高潮使得她的身下简直是洪水泛滥，缓过神来得佛界呻吟一声，吐出一口香气，扭头幽怨的看著骑著自己的威猛骑士：”
　　嗯……嗯……坏师兄……你真的要H死我啊？……一点也不知道疼人家……”
　　佛缘扶住佛界的细腰，侧身叠罗汉般的躺到佛界身後，肉棒仍然坚挺的塞在佛界滑腻滚烫的阴道中，一只胳膊枕在佛界的脑袋下面，另一只手在佛界汗湿的身子上游走，亲吻著佛界圆润的肩膀：”
　　也不知道刚才是谁一个劲的要我快用力……嗯…快用力…用力H我的小骚隆…啊……啊的。”
　　佛缘学著佛界的淫叫调笑著。佛界羞得一把抓住佛缘的胳膊在上面狠咬了一口”啊……疼啊。”
　　佛界放开佛缘，看著那一圈清晰的牙印，得意地笑著：”
　　看你还敢不敢笑我……”
　　佛缘不以为然地将佛界紧紧地拥在怀里，好像要将佛界塞进自己的身体，轻怜蜜爱的亲吻著佛界娇美嫩红的脸蛋：”
　　虽然你的穴让我觉得很舒服，但是我怕我用多了，你那消魂洞会松。”
　　佛界伸手在佛缘的大腿上拧了一把：”
　　臭师兄，我都有在保养拉。”
　　佛缘揉了揉被拧得发青的大腿，委屈的说：”
　　师兄只是有感而发嘛。说真的，佛界，你还记不记得我们第一次的时候，你那时候勾引我的样子真骚哦……”
　　想起和佛缘的第一次，佛界也甜蜜的笑了起来：”
　　师兄我就猜你会对我感兴趣……”
　　说著肥嫩的屁股开始向後轻轻的拱动。看著佛界的浪荡骚样，仍然潜伏在佛界肉洞中的坚硬肉棒也是一阵阵发紧。
　　佛缘爬起身命令佛界：”
　　好吧……扒开你的大腿，让师兄喂饱你。”
　　白了佛缘一眼，佛界乖乖的睡在地板上，抬起分开自己白嫩的大腿搂在自己的怀里，把被佛缘蹂躏的一塌糊涂的生殖器清晰的暴露在佛缘的眼前：”
　　好师兄……来啊……快用佛界给你的宝贝大鸡巴来喂饱佛界的小妹妹……”
　　那甜的腻人、浪的销魂的要求让佛缘差点没站住。跪在佛界大张的双腿之间，扶著自己涨硬的宝贝用鸭蛋般的龟头在佛界的春潮泛滥的裂缝中摩擦几下，在佛界淫荡的呻吟中又插入那熟悉的肉洞。这种男上女下的体位虽然最普通不过，但也是最能让阴茎深入阴道的体位。明显的感觉到佛缘的龟头渐渐挤进自己的子宫口，佛界大张著性感的小嘴喘著香气：”
　　啊……师兄轻点……你插进佛界肚子里了……”
　　佛缘看著自己巨大的阳具全部进入佛界湿滑的阴道，直到俩人的阴毛紧紧地纠缠在一起，感受著佛界阴道里火热的嫩肉蠕动著爱抚自己的阴茎，不禁也爽爽的叹了口气：”
　　好宝贝……师兄的鸡巴好爽……乖佛界……用力的夹…… 让师兄好好的疼你……”
　　双手抓著佛界柔软的大奶子，佛缘重整旗鼓，肉棒开始在佛界的体内肆虐。随著动作渐渐变快，後堂里的淫乱声音也开始多了起来。除了俩人的喘息呻吟，不时冒出的娇吟浪语，还佛缘的肉棒和佛界多汁的肉洞摩擦发出的咕叽咕叽声，还有佛缘的两个大卵蛋用力拍打佛界会阴肛门的啪啪声。整个後堂好像奏起了一曲让人听了血脉膨胀的乱伦交响曲。
　　佛界也不是一直闭目享受佛缘带给自己的极乐快感，她时不时地抬起头看著佛缘和自己生殖器紧紧相连的地方，那淫乱的视觉刺激更加让她兴奋欲狂：”
　　啊……啊……师兄看啊……快看你的大鸡巴在……佛界的小吕锒嗫炖帧…嗯……看它多可爱啊……湿漉漉的象条小鱼……不对……象一条大鲨鱼……啊……又钻进佛界的子宫啦……”
　　佛缘也眼睛一眨不眨的看著与佛界相连的地方，喘著粗气用力的挺动自己的大鲨鱼：”
　　乖佛界……好师妹……太刺激了……H女人的绿刺激了……我答应你……一定经常H你……””嗯……嗯……佛界让你H……啊……佛界的氯檬π置H……啊……让师兄的大鸡巴H……啊……好美……我要上天了……师兄……快H……快……我要来……要来了。”
　　知道佛界马上要高潮了，佛缘也感觉自己的精关阵阵发麻，双手紧抱住佛界岔开的大腿，屁股向电机一般飞速的挺动：”
　　嗯……乖佛界……等等……我也要射了……我们一起……啊……””啊……”
　　经过佛缘奋力的几十下冲刺，俩人终於同时迎来了高潮，佛缘猛挺几下，将龟头深深的刺入佛界的子宫，在里面突突的喷射著浓浓的精液。被火热的精液一烫，佛界的快感更加强烈，双腿紧紧地缠住佛缘的腰，将阴部死命的贴著佛缘的阴毛，感受那一浪高过一浪的快感。放松下来的佛缘滑下佛界的肚皮，躺在佛界边上享受著射精後的飘飘欲仙，一只手仍然和佛界的小手紧紧相扣。经过一小会的休息，佛界慵懒的坐起身，褪下身上早已水洗一般的开裆内裤，把从阴道内流出来的佛缘的精液和自己高潮後排泄的性液擦了擦。起身拽著佛缘的手：”
　　师兄，快起来，看身上都汗透了，还有这些都是你的东西哦。”
　　佛界扬了扬自己手中的毛巾道。


正文 14．魔的深渊（H）
　　半年前，佛界第一次发现佛缘居然是男人，这让她很是震惊。相对的也想到了一种勾引他的手段。佛界伸出红润滑腻的香舌在佛缘的嘴唇上轻舔，让佛缘深切的体会到那阵阵酥麻的快感，後腰阵阵的酸麻让他胯间的肉棒不自主的挺了挺。抓揉乳肉的的手更加的用力，换来佛界娇媚的鼻音，她的小手从佛缘的胸口下移，轻轻握住滚烫坚硬的阳具，慢慢的爱抚著。把佛缘的双唇仔细的舔了个遍，佛界微微抬起头：”
　　师兄，把嘴张开……”
　　佛缘乖顺的张开嘴，佛界复又低下头，把自己的暖香软舌伸进佛缘的口中。灵活的舌头就好像灵巧的小蛇在佛缘的嘴中活动著，舔便里面的每一寸粘膜，而她口中的香甜津液也顺著舌头流进佛缘的嘴巴里。初尝此味的佛缘也学著师妹的样子，扭动舌头和师妹的香舌纠缠著。一时间安静的房间中除了佛界偶尔发出的娇嫩鼻音，湿吻让两个气喘吁吁的人恋恋不舍的分开嘴巴，佛界微微挺起身，把自己的胸脯移到佛缘的脸上，捧著自己柔软的乳房，将馋人的鲜红乳头放到他的嘴边：”
　　师兄……师妹喂你奶……”
　　佛缘连忙把早已坚挺的乳头含进嘴里，孩子样的吮吸起来。
　　从乳头扩散的快感立即传遍佛界的全身，火热的小腹下又是一阵湿热从小穴中流出。把佛缘的头紧紧的搂在自己的胸前，看著他的嘴巴轮流的在自己的两个乳头上来回的吃著，爱怜的抚摸著他满头的黑发。让佛缘尽情的品尝了一会，佛界跪趴在他的身边，低下头在佛缘的胸膛的来回的舔吻，舌尖划过，在结实的胸膛上留下道道的水印，接著这些水印就连成一片。水印滑过小腹，最终来到佛缘的阳刚处。崇拜的看著佛缘巨大的男性象征，佛界一脸的痴迷，自己已经多久没有感受到这燎人的热度了？自己已经多久没有体会到这钢铁般的坚硬了？曾经，这所有女人心目中至高无上的神远离自己而去，现在，他终於又巍然屹立在自己的面前，接受自己最虔诚的膜拜。佛界慢慢的靠近佛缘骄人的师兄，呼吸中已经能感受到他散发出来的滚烫温度，和那一股诱发她体内更加炙热欲望的若有若无的性味。终於滚烫的嘴唇和滚烫的阴茎接触在一起，”
　　啊……”
　　佛缘激动地浑身猛烈的颤抖著。大口的喘著气。
　　佛界也深切的感受到佛缘的巨大快感，这正是她想要的。毫不犹豫的，佛界把佛缘的龟头吞入口中，舌头在龟头表面敏感的肌肤上飞快的轻扫著，红润的双唇紧紧地裹著龟头下面的冠状沟。只在影像中见到口交的佛缘何曾感受过这种沁入心沛的快感，微微发疼得龟头被包裹在一个温暖湿润的空间中，并且有一把小刷子在来回清扫龟头上的痛感，佛缘感觉自己好像睡在棉花堆里，全身悬空著，只有下身那一个所在还有接触地面的感觉。把佛缘的大肉棒舔的油光发亮後，佛界恋恋不舍的吐出硬入钢铁的阴茎，抬头看著飘飘欲仙的佛缘：”
　　师兄舒服吗？”
　　佛缘睁开迷蒙的双眼：”
　　嗯……师妹……太舒服了，好像飞起来了。”
　　佛界满意的直起腰：”
　　咯咯，还有更舒服的呢。”
　　张开早已淫水横流的私处，佛界跨到佛缘的身上，手扶著佛缘坚硬的性器，用滚烫的龟头在自己的裂缝中来回摩擦著：”
　　师兄……愿意把你的第一次给师妹吗？”
　　佛缘急不可耐的点著头，阴茎不自禁的向上挺动著：”
　　嗯……师妹……我要你……我要H你……”
　　听著佛缘嘴里说出的淫秽字眼，佛界感觉自己的阴道里更加的瘙痒难耐：”
　　那师妹要吃你这个童子鸡喽……”
　　扶正龟头对准自己火热的肉洞口，佛界抬头慢慢的坐了下去，从未感受过的胀满渐渐传遍阴道中的每个角落，这一霎那，佛界突然有种强烈的重生感，好像自己浑身都散发著青春的活力。看著佛缘的生殖器慢慢全部的进入自己的阴道，佛界有一种洞房花烛的感觉，仿佛身下的小男人才是自己真正的新郎，而在她的内心深处，从现在开始，也已经把佛缘当成了真正的丈夫。终於把肉棒全部纳入自己的体内，佛界满足的叹了口气，闭上眼睛，静静的体会阴道内让她神魂俱消的美妙感觉。而初尝肉味的佛缘也被这巨大的刺激所深深震撼，自己的肉棒在师妹的阴道内深切的体会到了性交所带来的巨大快感，肉棒被师妹火热腻滑的嫩肉紧紧包裹著，那种只可意会不能言传的快感刺激著他本能的挺动起来。感觉到佛缘的蠢蠢欲动，佛界低下头在佛缘嘴唇上亲了一口：”
　　乖乖躺著，让师妹来让你舒服……”
　　轻抬起肥嫩的大屁股，佛界开始在佛缘的大肉棒上套弄起来，龟头来回刮著阴道的娇嫩内壁，每个来回都给佛界带来妙不可言的享受：”
　　哦……师兄… …你的……鸡巴好粗好大……师妹的小穴……胀的满满的……好美……”
　　自然而然的说出淫秽的字眼，佛界全没感到平时的羞愧，更多的是那一份让她更加舒爽的刺激。
　　已经陷入欲望漩涡的佛界此时全心全意的用身心感受著与佛缘的美妙性爱，有点腰眼发酸的她趴伏在佛缘的胸膛上，一对丰乳紧贴在佛缘的胸前，一边继续扭动自己的肥臀，一边搂著师兄佛缘和他热烈的吻著。随著师妹不停的套弄，佛缘浑身都是说不上来的酥麻，双手紧紧搂住师妹光滑的後背，不时地攀上师妹丰满的屁股，上面更是和师妹吻得天昏地暗。越来越强的快感让他不由自主地开始挺动起下体，很快两个人就非常默契的配合这对方，越来越快碰撞在一起的下身由於佛界大量分泌的性液的作用开始发出淫糜的啪啪声，使得光亮的卧室更加显得春意浓浓。渐渐的佛缘感觉自己的後腰越来越麻，他知道自己要射精了，与师妹的嘴唇分开，他的肉棒挺动的更快更急：”
　　师妹……师妹……我要射了……啊……啊……忍不住了……”
　　佛缘飞快的抽插也使佛界感觉到高潮的即将来临，她把肥臀定在半空，被动的承受著佛缘的穿刺：”
　　啊……啊……师兄……师妹的小师兄……别停……快……快……师妹也要到了……没事的……射吧……射吧……”
　　佛缘猛地向上挺了一下，一动不动，阳具深深的定在师妹的体内，浓熟的精液开始一股股的喷进师妹的体内。
　　无边的快感也同时袭向佛界，从没体会过的高潮把佛界整个带进了虚幻的世界，好像是随波飘荡在茫茫的大海中，又好比是随风飘扬在漫漫的宇宙里。而最後佛缘精液的冲击让她发出了一声高亢的淫叫，使她紧紧把佛缘抱在怀里，似乎是要把佛缘融进自己的体内。俩人一动不动的好象静止了一般，唯一让人感觉到时间还在流动的事两人粗重的喘息声。终於，支撑不住师妹全身的重量，佛缘抱著师妹的肥臀回落到床上。从高潮中慢慢清醒地佛界看著佛缘满头的汗珠，怜惜的伸出舌头舔吻著：”
　　哦……师兄……师妹爱死你了……你让师妹飞上天了……”
　　抱著师妹一身的美肉，初尝性爱的佛缘贪婪的在师妹身上摸索著：”
　　师妹……我也好爽，这感觉太美了。”
　　知道佛缘也从自己的身上享受到极大的快感，佛界非常的高兴，她抚摸著佛缘的脸颊，激烈的热吻让佛缘很快又有了反应，感觉到一直插在自己肉穴中的肉棒又渐渐填满，佛界欣喜地看著佛缘：”
　　你又要要了？”
　　刚刚尝到性爱的美妙滋味，现在的佛缘怎麽会满足，抱著师妹肥美的屁股，佛缘又开始挺动起来：”
　　师妹你不喜欢我疼你吗？””喜欢… …我当然喜欢……可是师妹的腰有点酸，师兄你在上面吧？”
　　佛缘点头答应。佛界睡到在床上，淫荡的张开粉嫩雪白的大腿，露出还在往外流出佛缘精液的饱满阴户。有点红肿的大阴唇向外翻卷著，两片娇嫩的小阴唇中间，阴道口微微开著，露出里面红嫩的美肉，似乎在召唤著佛缘快点进入。佛缘兴奋的跪在师妹的双腿之间，扶著自己的大肉棒，将龟头顶在师妹的阴道口，稍微用力，阳具又回到刚刚离开的家……两个人又沈浸在疯狂的漩涡中……


正文 15. 缠绕生成的阴谋（H）
　　这一夜，佛界疯狂的需索，似乎要将以前失去的性福全部补回来。而身强体壮的佛缘则奋力的满足著师妹也满足著自己，全心全意地投入这片让他万分好奇的性爱天地。当俩人带著满足的倦意四肢绞缠沈沈睡去的时候，东方已经一片鱼肚白。隐约中，佛界似乎听到了开门的声音，敏锐触觉让她立即清醒了过来，仔细一听，果然外面有了动静。心中大骇，轻轻的把正含著自己的乳头沈睡的佛缘推醒，见佛缘睁眼立即作了个噤声的动作。佛缘的嘴巴此时已经沿著佛界美妙的颈部曲线滑到她的胸口，佛缘贪婪的把刚刚暴露在空气中的一颗娇嫩乳头立马含进嘴里，一手滑进佛界的睡衣下摆，在她的双腿之间流连，另一只手则罩住佛界另一颗被冷落的乳房抓揉起来。
　　同时遭到三处侵袭，佛界都不知道该好好感觉哪一处的快感，不敢哼出声的她只是紧紧咬著自己的下唇，用鼻子拼命吸著越来越少的空气，而她的小手像抓著救命稻草般紧抓著佛缘的肉棒，让佛缘感觉一阵阵的微痛。饱饱的品尝过佛界的两颗美乳，佛缘立马飞流直下三千尺，把嘴巴转移到佛界张开的双腿之间，顺便让自己的师兄摆脱佛界的蹂躏。佛缘清楚地感觉到佛界已经是春潮泛滥，接著窗外微弱的亮光，佛缘还是能看见那浓密的阴毛深处，清澈的性液泛著迷人的亮光。佛缘张开嘴，把舌头整个覆盖上去。 “呜……呜……”
　　紧咬下唇的佛界知能从鼻腔发出快感的呻吟，她双手紧抓著身下的被单，双腿紧夹著佛缘的脑袋，享受一波高过一波的快感。紧闭著一双水汪汪的眼睛。佛界用全部的神经感受著下体泛滥的快感。爱人灵巧的舌头如同上了发条的机器人，不知疲倦的在已经肿胀的阴唇之间清扫、在已经勃起的阴蒂上面轻点、在春潮幽幽的阴道中流连。虽然佛界分泌的性液很多，可佛缘一点也没浪费，全部吞进肚子里。受不了那份深入骨髓的麻痒，佛界抓住佛缘的肩膀往上拖：“佛缘……别舔……快上来……我要……”
　　佛缘也怕夜长梦多，起身压到佛界润滑如脂的肉体上，双手握住佛界柔软却又坚挺的滑嫩乳房，而下面的大肉棒早已被一双细嫩小手带到一处湿滑的凹陷。佛缘稍微用力，硕大的龟头便已经挤进一处温暖的所在。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　涨满和紧迫的快感让小两口不直觉的同时发出一声赞叹。已经品尝过几次美妙滋味的佛界更是食髓知味的按住佛缘的屁股用力往下压：“快……都进来……填满我……”
　　佛缘顺从的又是一用力，把阳具全部送进佛界饥渴的腔道。在带给佛界更加强烈的快感的同时，佛缘开始大力抽动，他把膝盖紧紧抵在佛界的粉臀两旁，把头埋在佛界的颈窝里，打桩机般的工作起来。一波波的快感，如同海浪般袭向此时似乎柔弱如一叶扁舟的佛界。而性爱快感的狂风更让她狂乱的颠簸不已。虽然拚命的压抑自己的声音，但鼻腔中阵阵的浓情仍然不停的溢出：“呜……呜……好舒服……好师兄……”
　　一双玉臂紧紧攀在佛缘的肩膀上，好像要把佛缘揉进她的胸脯。似乎是感受到佛界浓浓的情意，佛缘也紧拥住佛界的双肩，在她已经香汗淋漓的颈窝里嗅吻著。
　　而下面的大师兄则死死的抵住阴道中那团软软的突起，感受著阴道内壁不停的收缩挤压。这样一来，佛界不干了，轻轻往上推著佛缘：“好师兄……不要……我要你动……动啊……”
　　小妮子忍不了了。佛缘乖乖的撅起屁股，又开始工作起来。佛缘心里邪邪一笑，使出吃奶的力气在佛界肚皮上耕耘起来。佛界身子下面那可怜的床立即嗯嗯啊啊的惨叫起来。这样一来，佛界有点经受不住了：“啊……啊……轻点……轻点……你要弄死我啊？……别……声音这麽大会吵醒师傅他们……”
　　佛缘可是一点没听进去，反而更加用力，嘴里还一语双关的大声说著：“怕什麽？……难道你不舒服？”
　　佛界被佛缘一通狂风暴雨早已搞的分不清东西南北，她双手撑著佛缘的胸膛，娇弱的反抗道：“就知道你打我的坏主意……告诉你……别硬来啊……要不然……我真阉了你……”
　　佛缘听著心里一喜：“那你是说你同意就行？”
　　佛界不耐烦地说：“管你……和我在一起不许想别的女人……”
　　佛缘充满向往。鼓起精神，收拾起身下的小老虎。於是，一阵阵的压抑的呻吟又荡满整个房间，甚至整个家里。疯狂的半个小时後，佛界抵不住佛缘的蹂躏，开始求饶：“啊……师兄……师兄……我不行了……我不要了……”
　　佛缘也有点开始气喘，慢慢减慢抽动的速度，压到佛界身上，问道：“怎麽？吃饱了？”
　　佛界连忙点头：“嗯……嗯……吃饱了……吃不下了……”
　　佛缘又用力顶了下，佛界哎呦一声皱紧了眉头。佛缘接著说道：“你饱了我可没饱，怎麽办啊？”
　　佛界已经稀里哗啦，哪里还知道该怎麽办？只是晕乎乎的跟著说：“那……那……怎麽办啊？”
　　佛缘继续逗她：“怎麽办？没吃饱当然还要继续吃啊。”
　　佛界的脑袋摇得好像拨浪鼓一般：“不要……不要……真的不能再要了……”
　　佛缘嘿嘿一笑：“你下面不能要，上面可以要啊？”
　　睁著迷迷糊糊的眼睛，佛界看著佛缘：“上面？……什麽上面……”
　　佛缘“ 波~”一声在佛界的小嘴上啄了一口：“这里啊？”
　　佛界连忙摇头：“不要……好脏的……”
　　佛缘没好气的说道：“这也不要……那也不要，你要憋死我啊？”
　　佛界忽然邪恶的一笑。 “别……别……别，我用手……用手好不好……人家现在不习惯用嘴，下次吧……好嘛……”
　　“好……好……好……你用手，就看你有没有本事。”
　　说著不情愿的抽出湿淋淋的大肉棒躺在一边。
　　撑起酸软的身体，佛界勉强坐在佛缘身边，滑嫩的小手握住让她又爱又怕的阳具，笨拙的套弄起来。就算佛缘想射这样也不一定射的出来，更别说他有意要逗逗佛界了。十分锺过去，佛界的手脖子已经酸的厉害，皱眉道：“好佛缘，你怎麽还不射啊？我手要酸掉了。”
　　佛缘好整以暇的回答：“好师妹，是你要用手的，怎麽还怪我啊？”
　　佛界开始觉得佛缘有意要整自己，想了想，突然坏坏的一笑：“那如果现在是佛修在帮你……”
　　明显的感觉手中的大家夥动了一下，佛界更加心中有底。没想到佛界会突然提到佛修，而且是指呼其名。让佛缘感觉一股热流猛然从小腹蹿了起来：“你胡说什麽呀？我刚才只是开玩笑。”
　　佛界一边用力套弄，一边嘴巴也不闲著：“开什麽玩笑啊？开佛修的玩笑？你还没告诉我呢。如果是佛修这样帮你弄，你还会坚持这麽久吗？”
　　佛缘一听到佛界说佛修，心中就是一阵热血沸腾。快感增强，自然高潮就会越来越快，有点喘息的反驳佛界：“我是金枪不倒，谁都一样。”
　　佛界眯著眼睛看著他：“哦……那我摸得你舒服吗？想不想让我用下面的嘴巴来安慰你……”
　　听著佛界学著佛修的腔调，用甜死人不偿命的声音挑逗他，佛缘立马浑身燥热。晕，看来对没有尝过的熟女味道，免疫力还是不行。佛缘不由己的闭上眼睛幻想著是佛修在和自己缠绵悱恻。耳朵听著佛界嘴巴里不停冒出的滚烫挑逗。不一会，佛缘就爆发了，一股滚烫的精液子弹般射向佛界的脸蛋，躲闪不及的佛界被射个正著：“啊……坏蛋……”
　　刚一张嘴，一股精液又喷进她的小嘴……把佛界放到大床上，佛缘一边含住她的樱桃小嘴品尝里面的甜香蜜汁，手直接覆在乳房上，一会整个抓住用力搓揉，一会用指头轻捏葡萄般的乳头。很快佛界不曾释放的情欲就被佛缘勾了起来。
　　一阵阵轻轻的呻吟从佛界的嘴里哼了出来。得意地佛缘舌头滑过佛界的细嫩脖颈和雪白的胸脯，转移到已经挺立的娇嫩乳头上含吮。双手开始脱去佛界身上的累赘，很快就把她剥成了一头大绵羊佛界的身体其实并不是很白，但她的肌肤非常有弹性。与佛界的青春肉体相比也差不到哪去，不知道是怎麽的保养的？微凸的肚皮下面，是一片并不怎麽茂盛的阴毛，颜色倒是很黑很亮，但完全盖不住坟起的肥大阴唇。


正文 16.神的堕落（H）
　　颜色稍深的大阴唇此时已经完全裂开，露出里面湿漉漉的红色小阴唇，小阴唇的顶点，那颗勃起的阴蒂只比花生米稍小一些，当佛缘的手指按上去的时候，佛界浑身抖了起来，屁股猛地挺了一下：“啊……佛缘……别……别碰那里……”
　　佛缘可不想听她的：“是不是很舒服啊？你这里已经很湿了。”
　　佛界的脸已经红的如同深秋的苹果，她紧闭著双眼，摇著头，似乎是要摇去下体的麻痒。见佛界不理自己，佛缘在品尝完佛界胸前的一对葡萄後，开始转移目标，他起身跪到佛界的胯间，将她的一双紧绷的大腿叉开推起，把佛界摆成一个淫荡的姿势，让她的阴部毫无遮掩的暴露在自己面前。佛界似乎也为自己的姿势感到羞耻，双腿大开著把自己的私处暴露在儿子好朋友的面前，任何一个女人都有点接受不了：“不要……佛缘……羞死了，不要看……你要就快来吧……”
　　佛缘就是要她羞耻，他高举佛界的双腿，把头靠近她的阴部，鼻子差点就要碰到坚挺的阴蒂，闻到一股淡淡的骚味，但这股味道更加的刺激著佛缘的性欲：“我，你这里好多水，你尿裤子了吧？”
　　佛界真的想找个地缝钻进去：“你胡说……不要这样说……”
　　佛缘嘿嘿一笑，忽然低下头猛地含住佛界的阴蒂用力吮吸起来。 “啊……”
　　佛界大叫了一声，全身的神经都绷得紧紧的。
　　一股很大的吸力好像要把她全身的血液都吸走一般：“不要……佛缘……好痒……”
　　佛缘用力吸了一会，又转移到下面，把两片娇嫩的小阴唇轮流含进嘴里吮吸。佛缘用的力气都比较大，让佛界痒中有疼、疼中有痒，说不出是快乐还是痛苦，佛界从没有这种感受，似乎有那淡淡的疼得感觉，让她觉得比温柔的为她口交更加让她兴奋。快感也更加强烈她的双腿现在不用佛缘推著，也已经自动的大大张开，肥臀不时地向上挺动，以求得到更多的蹂躏：“啊……好疼……好舒服……啊……轻点……”
　　她的阴道因为兴奋而剧烈收缩挤出大量浓稠的粘液。佛缘贪婪的全部吞进嘴里。突然佛缘用牙齿在阴蒂上似乎很用力的咬了一下，“啊 ……”
　　佛界猛地把阴部高高挺起，接著她的阴道内喷出大量的性液，她竟然这样就喷潮了。躲闪不及的佛缘被喷的满脸都是。他没想到这样竟然可以让佛界的高潮来的这麽强烈。其实佛缘只是几天没有和佛界爽快地做爱，佛界以前的男人都没有发现她的这个潜质，连她自己都不知道，没想到佛缘这次无意中竟把她激发了出来，让她经历了人生中的第一次喷潮强烈的快感似乎把佛界的所有意识都抽离了，她就保持著双腿大开的姿势一动不动，眼神中一片恍惚，嘴角挂著一丝口水……抹了下满脸的淫液。
　　佛缘起身趴到佛界的身上，低头舔去她嘴角的口水，轻声问道：”
　　我，爽不？你真厉害呀，高潮竟然喷那麽高，比尿尿还厉害。”
　　听见佛缘的声音，佛界慢慢回过神来，眼睛中也有了神采：”
　　刚才……刚才我好像死了……你……你用舌头就把我……H死了？”
　　飞快的脱掉自己身上的累赘，佛缘得意地揉弄著佛界的硕大肥乳，粗大的阳具在她水淋淋的阴部摩擦：”
　　嘿嘿，好我，好戏还没开始呢。现在让我的大鸡巴把你H死……”
　　说著用力抓了把佛界的乳肉。”
　　啊……轻点……好舒服……”
　　佛界不知道自己是怎麽了？被佛缘一抓，明明乳房很疼，可自己的阴道深处却传来一阵悸动，莫非自己是个被虐狂？突然，她感觉自己的阴道被猛地贯穿，一根她从来没承受过的巨大火热的物体，一下子贯进她的阴道，虽然刚才阴道中已经充分湿润，可这一下仍然让她感觉到一阵胀痛：”
　　啊……佛缘……轻点……啊……你的太大了……”
　　想伸出手抵抗一下，可发现自己浑身已经没了力气。佛缘已经发现似乎自己越粗暴，胯下的美妇就越享受。於是他毫无先兆的一下把自己的肉棒尽根插入她的阴道，龟头甚至已经顶入她的子宫。
　　佛界体内的嫩肉已经紧紧缠住佛缘的棒身蠕动著，带给自己一阵阵紧迫的快感：”
　　师兄我，你的小禄拐娼簟…”
　　他双手紧抓住佛界的乳肉，一边用力抓揉一边挺起阳具猛烈的挺动。真的是次次到底，棍棍见肉。佛界的一对美乳已经被他揉得青一块红一块。对於这样如同强奸一般的性交，佛界不但不排斥，反而觉得更加的刺激，让她浑身火热，快感如同海啸般袭来：”
　　啊……啊……好佛缘……你要H死我了……H的我要爽死了……啊……好人啊……用力……我的潞醚鳌…好舒服……啊……疼……轻点……用力……大鸡巴用力H我……”
　　搞不清是要轻点还是重点。佛缘只是如同动力十足的马达一般运动著，快速进出的阳具使得佛界的阴道口涂上一层浓浓的白沫。她的分泌似乎特别的多，弄得她的屁股底下已经湿了一大片。这样的女人才真正的是水做的。狂乱激烈的性交让佛界很快就又攀上高峰，她的双手紧紧抓住身下的床单，双脚卷曲在佛缘的身边，屁股已经被她抬离了床面，以便更多的承受佛缘的冲撞：”
　　噢……好人啊……真要被你H死了……我的骚乱化了……啊……快……再快……要来了……”
　　正在飞快挺动的佛缘双手钳住佛界的腰，打桩般更加用力的挺动十几下，很快就感觉佛界的全身又开始痉挛，一股滚烫的液体袭向自己的龟头。佛缘连忙把阴茎抽出。在抽出的一霎那，一股比刚才更加有力道的性液猛烈的喷了出来。
　　佛缘甚至感觉到喷在自己小腹上竟然让自己感觉有些疼痛。虚脱的佛界一下子睡回到床上，剧烈的大口喘著气，她感觉自己快要被掏空了，眼见著身上的佛缘，阳具仍然对著自己昂首挺胸。佛界突然有种真的会被H死的念头：”
　　好人啊……我不行了……你真的要H死我了……饶了我吧……”
　　现在让佛缘停止还不如杀了他：”
　　什麽？你爽了就不让我H了？美死你。起来趴好，我要从後面H。”
　　他把浑身无力的佛界转了个身，抱住她肥嫩的大屁股拉了起来，肥嫩的屁股上早已是一片狼藉，佛缘拿起边上的枕巾在上面擦了擦，可他一放手，佛界就又趴了下去。佛缘随手就在滚圆的肥臀上用力一巴掌，”
　　啪”清脆的声音传出好远，雪白的臀肉上立即现出一个清晰的五指印。佛界被打得浑身一颤，呻吟一声，乖乖的把屁股撅了起来：”
　　好人……你打得轻点很疼的……”
　　佛缘也觉得自己刚才那一巴掌有点重，自己的手掌都有些疼，换成左手又打了下，这下轻多了：”
　　少废话，对撅好屁股，这才乖，快把我的大鸡巴迎进去。”
　　佛界乖乖的伸出小手摸到屁股後面的坚硬阳具，把龟头移到自己已经红肿的阴道口：”
　　佛缘……”
　　佛缘又在她的屁股上打了一下佛缘用手指在佛界湿漉漉的菊花洞上按了一下。
　　佛界吓得浑身一哆嗦，这麽大的鸡巴插进去自己还不疼死。她的手用力将佛缘的龟头顶在自己的骚穴口，生怕佛缘真的会插自己的肛门。佛缘也只是吓吓她，现在目的达到，他抱住佛界已经红彤彤的大屁股，腰间一用力，”
　　噗哧”大肉棒又整个钻进佛界的迷人洞。佛界被撞的向下趴去，差点让佛缘的阳具滑了出来。”
　　啪”佛缘又是一巴掌：”
　　快把屁股撅起来，要是让我兄弟出来，我就H你的屁眼。”
　　佛界连忙把屁股撅的高高的，把佛缘的肉棒吞回阴道里。佛缘满意的抱住她的肥臀，猛烈的撞击起来。”
　　啪啪……”
　　小腹撞击的屁股的声音，”
　　噗哧噗哧……”
　　肉棒进出阴道的声音交织著，刺激著佛缘更加用力的抽插：”
　　你的骚旅H起来真爽，以後你要乖乖的让我H，听到没？”
　　佛界的欲望已经又被挑了起来，从来没有享受过如此高潮的她，就算佛缘不要求，估计她也会找他的：”
　　嗯……嗯……好……好……你想什麽时候H……就什麽时候H……我随便你H……啊……美死了……”
　　佛缘一巴掌又打过去：”
　　什麽我？你喊的越多我越兴奋，射精就会快些，要不我H你到明天早上。”
　　听者佛界满嘴的胡淫乱语，佛缘特别的兴奋，他知道胯下的淫妇已经彻底的拜倒在自己的大鸡巴下，高度敏感的佛界，在佛缘猛烈的冲撞和不时地打屁股的刺激下，很快又要高潮了：”
　　啊……儿真要被你H死了……啊……快射……又要来了……一起来吧……我的骚乱爸爸的精液……啊……来了……”
　　佛界再也支持不住自己的身体，整个上半身都趴在床上，只剩下屁股勉强撅著。佛缘也不愿多忍耐，他的双手钳子一样紧抓住佛界的臀肉，飞快的挺动几下，阳具抖动著喷出滚烫的精液，射向佛界的子宫深处。佛界也感觉到了，终於把这个小祖宗的精液给弄了出来。在强烈的快感中，她也感觉到自己阴道和屁股火辣辣的疼痛。佛缘趴在佛界的身上，享受著射精的快感。两人叠罗汉般一动不动……多了把个时辰，佛界回过神来，佛缘从佛界身上爬起来，软软的阳具从佛界的阴道中滑了出来，带出一股浓浓白白的粘液。


正文 17.妖气冲天（H）
　　随著佛缘对性欲的越来越了解，他想起来的一些新奇游戏，就连佛界这个性欲很强的女人都觉得害怕又向往。佛缘带著斋堂里养的大公狗小白凑了过来，它竟然用舌头舔著佛界阴道里流出的爱液，它的舌头沿著她的股沟一下一下往上舔，舌尖还探进她的肛门里，佛缘急忙拔出鸡巴，站在一边观看，只见小白的舌尖在她的肛门里舔呀舔，小白的舌头越舔越上，伸进了她的阴道里，舔吃著她的淫水，有时舔到她的阴核时她便使劲叫唤起来。佛缘微笑著想到一个新的游戏，佛缘便蹲下身子，握住小白的狗鸡巴，帮它套弄起来，弄著弄著，小白的鸡巴慢慢从包皮中露了出来，暗红色的龟头上淌著淫液，佛缘将小白往前推，让它的鸡巴插进佛界的阴道里，小白挺动著大鸡巴，拱著身子急速抽动起来，佛界被吓了一跳：“师兄，它是个畜生，你怎麽……”
　　“怎麽你感到不舒服吗？”
　　佛缘看了佛界一眼。斋堂就自己一个男人，所以不能玩书中所说的二龙一凤的游戏，但是刚才看到小白这样。佛缘不禁想到一个新游戏。看到小白的样子，佛缘这时也忍不住跨到佛界脸上，把鸡巴插进她的嘴里，使劲地抽插起来，佛界在两根鸡巴的抽插下，已经连叫都叫不出来了，这时小白已经插了上百下了，只见它用力将鸡巴捅进她的穴里，佛界惨叫一声，小白那膨大的蝴蝶结已插进她的小穴里了，这下不等它射完精是拔不出来了。
　　佛缘也不管佛界这时有什麽感受了，双手扯住她的头发，将鸡巴深深地一下一下插进她的喉咙深处，佛缘的鸡巴已涨到极限了，佛缘也不管她的眼睛都翻白了，急速抽动著鸡巴，把精液深深地射进她的喉咙里，拔出鸡巴，佛界已瘫软在地上，这时小白的鸡巴却还插在她的小穴里，佛界终於缓过气来，双手捧著小腹，佛缘见佛界缓过气了，就把鸡巴再次塞到她的嘴里，佛界捧著佛缘的鸡巴，又舔又吸，把鸡巴上的精液和她自已的淫水舔得干干净净，这时，小白终於抽出它的狗鸡巴了，随著鸡巴拔出来，它射出的精液也跟著流了出来，想不到小白的精液会那麽多，佛缘看见佛界的阴道在小白的奸淫下连口都合不起来了。
　　偌大的房间里，床上一对男女正忘情的交合著，使得整个昏暗的房间里，顿时充满的诱人的春光，而男人急促、沈重的喘息声和女人激情、放荡的欢愉　喘声，不时的在房间回响著，更让整个房间充满了淫秽的气息。透过屋外照射进来的月光，可以清楚的看见男人正曲张著脚、背靠著床头的坐卧在床上。一个光头的女人正坐在男人的腰上，光头女人双脚夹著男人的腰，不停的摇摆著臀部，让插在自己柔嫩蜜穴里的肉棒，能不断的插进又抽出的。从光头女人脸庞不时露出满足淫荡表情和她腰部熟练的摇摆主动套著肉棒的动作，让男人盈握的乳房和因为被肉棒插著而显得涨臌臌的阴阜上刚长出的稀疏细毛，”……啊……师兄……喔……好棒喔……啊……好舒服喔……喔……师兄……嗯……的大肉棒……嗯……塞的师妹好涨……喔……好麻喔……啊……”
　　没错。躺在床上正用著肉棒将光头女人的蜜穴塞的满满的正是光头女人的师兄，半年前和师兄乱伦发生性关系後，师兄就对她调教有加，让她享受性爱的乐趣，更让她表现的像个十足荡妇般的摇摆著腰，好让师兄插在自己蜜穴里的坚硬肉棒能够更深入蜜穴深处。”哦……大肉棒师兄插得……嗯……师妹舒服死了……啊……好舒服啊……我小穴穴被……师兄的大肉棒干得……好舒服……啊……好p喔……啊……师妹舒服死了……””喔……佛界……喔……你的小穴真紧……啊……把师兄夹得也好爽……哦……师兄爱死你的小嫩穴了……嗯……”
　　听到师兄如此的称赞，佛界高兴的弯下身，她双手捧师兄的脸，送上她的小嘴唇，而佛缘也知趣的马上张口将师妹的小舌吸进嘴里，他用著舌头纠缠著师妹伸进来的小舌，不断的吞下混合著双方的唾液。疯狂激烈的性交，让他们全身都充满了汗水，连脸上都因为汗水而黏答答的，但他们还是互相拥著对方，好让俩人的性器宫更紧密的结合在一起。佛缘一边吸吮师妹的舌一边双手抓著师妹的细腰往下压，同时也抬起自己的臀部将肉棒深深的插入师妹的蜜穴里，将龟头顶在师妹蜜穴里的嫩柔突出物不停的磨著，这让佛界又颤抖的摇摆身体，似乎是难耐的想追求师兄的肉棒更深入蜜穴的满足，更让她忍不住放开师兄的嘴唇哀求著。”喔……师兄……不要磨了啦……啊……师妹的花心……快p掉了……喔……师妹的小穴穴麻死了……啊……酸死了师妹……嗯……不要磨了嘛……啊……小穴痒死了……求求你……干我吧……”
　　忍不住的佛界，腰肢又开始节奏性的上下前後摇晃著，佛缘双手扶著师妹的随著师妹的摆动而摇晃著，他看著师妹几尽没毛而光滑的阴阜，随著肉棒的抽动而一下膨胀、一下下陷，就像是在蠕动似的紧紧的夹住他的肉棒不断的扭著，他爱不释手的抚摸著。”
　　哦……好棒喔……师兄……嗯……你大的肉棒……插得师妹好舒服喔……啊……佛界舒服死了……嗯……我爱死师兄的大肉棒了……啊……大肉棒插得……哦……我好美喔……啊……””啊……好师妹……嗯嗯……喔……师兄也爱死你的小嫩穴了……哦……又紧……嗯……又嫩……喔……又多汁……啊……干得师兄真爽……”
　　说完後，佛缘双手伸到师妹的小屁股上，他双手抱著师妹的小屁股配合著女儿前後的摇摆著，他最喜欢让他娇小的师妹坐在他腰上主动摆腰，让蜜穴不停套著他肉棒的姿势，因为这不但可以让他将师妹那尚末成熟的肉体抱在怀里，更可以清楚看见师妹因为自己的肉棒的原故而露出的满足销魂的淫荡表情。”喔……美死我了……啊……好舒服喔……嗯……师兄的大肉棒……嗯……插得师妹好痛快……啊……美死小穴了……哦……师兄你又顶到……嗯……师妹的花心了……啊……p死师妹了……”
　　佛界因不停摇摆而散乱的秀发、原本天真无邪的瓜子脸，此时却露出即陶醉又满足的模样，每次做爱时师妹脸上的双眉总像是诉说著受不了自己坚硬粗大的肉棒冲击似的微微皱在一起，但这也让他更兴奋、更著迷。”
　　啊……师兄你的大肉棒……嗯……插得人家……舒服死了……啊……师妹好舒服……啊……大肉棒师兄……插得师妹好爽啊……啊……爽死了……啊……师兄用力插我……啊……再用力……插……”
　　最後他想或许是他这个成熟师兄的粗长肉棒真的让他这成熟师妹的嫩穴受不了吧。一想到这，他不禁得意的抬著屁股，配合师妹腰肢的律动不断的将肉棒顶进师妹的蜜穴深处。”啊……好啊……师兄用力顶……哦……对……就是那里……啊……啊……再用力顶……啊……师妹的花心麻了……啊……师兄你顶的……嗯……我好p……啊……好麻……喔……好爽喔……师兄再来……啊……用力顶……”
　　佛界的身体不断的扭动著，脸上更浮现出令男人陶醉的淫猥表情，她相当沈醉於师兄坚硬肉棒的顶撞，而佛缘也没让她失望，他更用力的由下方将肉棒挺送进师妹的蜜穴里，让肉棒上的龟头次次都顶触到师妹蜜穴里那柔软的突出物。”
　　啊……对……师兄……再用力一点……喔……爽死我了……啊……快……再快一点……啊……我的大肉棒师兄……喔……再用力的干我……啊……对……用力干你的师妹……啊……用力插……啊……师妹快不……不行了……啊……”
　　佛界因激情而失神的浪荡模样，口中毫无禁忌的淫声浪语，让佛缘知道师妹这快高潮的前兆，於是他挺直了腰坐了起来，双手环抱著撑住师妹嫩白的臀部，配合著师妹的腰挺顶著屁股，一下又一下的将肉棒重重的顶入师妹的小穴中。


正文 18.猜测的淫欲（H）
　　”哦……快……用力啊……我的大肉棒师兄……啊……再用力干……啊……对干死师妹……啊……不行了……啊……大肉棒干得……我好爽……啊……小穴爽死了……啊……小穴要……要泄了……啊……”
　　佛界蜜穴里柔软、湿热的皱褶嫩肉不停的蠕动著挤压师兄的肉棒，让佛缘更用力的将肉棒往上顶，同时他也将师妹的臀部往下压，让肉棒每一次都深深的插入师妹的子宫後，他就抱著师妹的小屁股旋转几下，让抵住师妹花心的龟头也跟著用力的旋转摩擦。”
　　啊……大肉棒师兄……啊……师妹爽死了……嗯……师妹要泄了啊……我的小穴穴……要泄给我的师兄了……啊……来了……啊……啊啊……泄……泄了……”
　　在师兄的狂抽猛插之下，佛界蜜穴里的嫩肉激烈的蠕动收缩著，紧紧的将父亲的肉棒箝住，一股股的蜜汁从佛界蜜穴里的子宫深处喷出来，不停的浇在师兄的龟头上，让佛缘的龟头也传来阵阵的p麻的快感，师妹蜜穴里的嫩肉不停的蠕动吸吮著他肉棒，让他也忍不住的想射精，但很快的，他就将射精的快感控制了下来，因为他还舍不得让肉棒离开他师妹那紧凑、温暖和湿润的蜜穴。
　　佛界紧紧的搂著师兄沈醉在高潮中，她粉嫩的翘臀，更是使劲的往下压，用力的抵住师兄的肉棒，充满蜜汁的嫩穴紧紧的夹住师兄粗大的肉棒，蜜穴里的嫩肉更像痉挛似的急遽的抖动著。佛缘看著身躯瘫软无力的攀附著他的师妹，”
　　师兄……嗯……你干得我好舒服喔……师妹都快受不了了……””佛界的蜜穴也把师兄夹得紧紧的，让师兄也好舒服。”
　　佛缘看著师妹长发散乱娇喘的性感模样，心疼的伸手帮师妹拨开黏在脸上的秀发後，他笑著低下头去，用力的亲吻师妹娇W欲滴的双唇，他将舌头伸入师妹的口中，如蛇般的搅弄师妹的丁香小舌，一口又一口的汲取师妹口中流出的香甜 津液，他的手伸到师妹乳房上捏著充血挺立的乳头，另一手则伸到他们父女还结合在一起的性器上，在师妹的还插著自己肉棒的蜜穴裂缝上抚摸著。很快的佛界就回应似的扭动著身体，让她的蜜穴也有意无意的扭著师兄的肉棒。
　　他们四片唇交缠一会後，佛缘的唇慢慢的从师妹的脸颊吻至脖子再来到胸前，他交互的啄著师妹挺立的两粒乳头，让佛界是整个人向後　，将双乳完全暴露在师兄的眼前。”
　　嗯……嗯……好啊……师兄……用力……喔……啊……好美啊……”
　　佛界双手环抱著师兄的脖子，将刚发育的乳房挺向师兄的嘴前供师兄享用，佛缘弯下身来，慢慢的品尝著他亲生师妹刚发育的乳房，他一手抱著师妹的背好让师妹不致於会倒在床上後，就张嘴将佛界硬挺的粉红色乳头含在嘴里。”
　　哦……师兄……用力舔……嗯……对……用力点……哦……好美喔……”
　　他一下子用舌头旋转舔著师妹的乳头，一下子又用牙齿轻轻的咬著师妹的乳头，而在师妹裂缝上的手指也在湿润充满热气的穴口找到了师妹那颗粉红的小豆豆，他用手指轻轻捏著师妹那颗充血的小豆豆不停的搓揉著，让佛界的身体忍不住的颤抖著。”啊……好啊……师兄……喔……用力搓……嗯……啊……快……嗯……对对……就是那……啊……”
　　师兄灵活的舌头、轻巧的手，很快的就佛界炙热的蜜穴骚痒起来，她以师兄还插在自己蜜穴里的坚硬肉棒为轴心不断的扭动著腰，好稍解自己逐渐骚痒的蜜穴，不一会，佛界蜜穴里又充满了淫水，淫水不断的顺著师兄的肉棒流了出来，沿著师兄的睾丸滴到床单上。”
　　哦……师兄……嗯……好痒喔……哦……佛界的小穴穴……痒死了……嗯……师兄不要弄了……啊……痒死我了……嗯……”
　　佛界不停的扭摆腰肢，好让师兄的肉棒在自己躁热、骚痒的蜜穴插得更深，蜜穴里微妙凹凸的肉褶更紧紧的夹住师兄的肉棒，强烈的蠕动著，让整支肉棒像被紧紧抓住般的不由自主的随著移动。”嗯……好痒喔……师兄……哦……求求你……师妹受不了了……啊……师妹快痒死了……嗯……快……再干师妹一次吧……”
　　佛缘一面享受著师妹蜜穴里的嫩肉挤压鸡巴的快感，一面用舌尖重覆著旋转舔绕著师妹的乳头，突然之间，他对师妹的乳头轻轻的一咬，这让佛界的身体大大的弓了起来，蜜穴里的嫩肉也跟著紧紧的夹住师兄的肉棒。”
　　嗯……我的好师兄……哦……大肉棒师兄……嗯……求求你……啊……快干你的师妹吧……啊……快用你的大肉棒……哦……来干你师妹的淫荡小穴穴吧……喔……””佛界……师兄会好好的干你的……我的好师妹……我们先换个姿势吧……”
　　说完後，佛缘双手抓住师妹的腰，将佛界整个人抓了起来。而原本直插在蜜穴里的肉棒也跟著抽出了，顿时佛界蜜穴里的蜜汁像决提似的涌了出来，大量的蜜汁不仅沿著佛界的大腿流了下去，甚至是直接的从蜜穴口滴到床单上。”啊……不要……啊……我要师兄的大肉棒……快……小穴穴要师兄的大肉棒……””好。我的好师妹，师兄会给你肉棒的，来，我们换个姿势。佛界，你趴在床上，师兄再从後面好好干你。””嗯……师兄你要快喔……师妹忍不住了……佛界好想要师兄的大肉棒……”
　　佛界听话的转过身，她像条发情的小母狗一样四肢趴在床上抬高臀部摇著，在师兄的面前露出她湿淋淋的蜜穴。”
　　师兄。来啊。师妹等著你的大肉棒呢？”
　　看著师妹魅惑的臀部曲线正淫荡的颤抖著，湿漉漉的粉嫩蜜穴裂缝就这样尽入眼底，透明黏稠的蜜汁不停的从子宫深处流里出来的样子，不禁让佛缘吸了口空气，他跪在师妹的後面，忍不住的将左手中指伸入师妹粉红色的蜜穴里。”
　　哦……好啊……师兄再进去一点……嗯……对……哦……插进去……”
　　佛缘的中指可以感觉到师妹蜜穴里的子宫秘唇都在发热，整个蜜穴像烧了起来一样的火热，而且充满了湿滑的蜜汁，他将手指插在师妹的蜜穴里慢慢的搅和著。”啊……师兄……哦……好痒喔……嗯……痒死我了……师兄……哦……不要弄了……快干我吧……嗯……快用你的大肉棒……嗯……干师妹的小穴穴吧……””乖师妹……等会吧……让师兄先尝尝你的嫩穴的滋味吧。”
　　说完後，佛缘就将手指慢慢抽出，当佛缘将手指抽出来时，沾在手指上的蜜汁牵引出一条黏稠的细丝，佛缘将沾满师妹蜜汁的手指拿到鼻子前闻著，师妹蜜汁的骚味让他不仅想起他死去的老婆。甚至他认为师妹的骚味还比的上她妈妈。接著他将手指伸进嘴里舔著，品尝著师妹蜜汁的味道。”
　　嗯……师兄你不是说要尝师妹的小穴穴吗……嗯……快来啊……嗯……师妹的骚穴等著你来吃呢……”
　　听到师妹的话後，佛缘想到眼前有更好的，他双手急忙扳开师妹的小屁股，露出师妹湿淋淋的蜜穴，看著师妹蜜穴里热烫的蜜汁像失禁般的顺著蜜穴蜿蜓的流出来，他急忙的将舌头凑向师妹的蜜穴，他轻轻的触碰著时，让佛界像电击般的身子後仰，难耐的身体也颤抖起来。”啊……好啊……嗯……师兄……佛界的小穴穴……嗯……好不好吃啊……”
　　当佛缘的舌尖触舔师妹阴唇时，他摒住呼吸，感受著从师妹蜜穴上两片阴唇涌出的温暖液体，淫猥的昧道在他的舌头上扩散开来，他的脸上露出了愉悦的表情，这就是师妹的味道。虽然已尝过多次了，但他还是忍不住赞叹。他如接吻般的以温柔的唇含住师妹的蜜穴，双唇缓缓的蠕动剌激著师妹的蜜穴後，他将舌头卷起慢慢的伸入师妹颤抖的蜜穴里，随著他舌头的进入，佛界两旁的阴唇也跟著自然的分开。”啊……嗯……师兄快舔……嗯……舔师妹的蜜穴吧……啊……对……用力舔……啊……把师妹的蜜汁舔光……”
　　佛界不断的摇晃著臀部，同时小屁股也向後挺，将臀部整个地贴上师兄的脸上，她不停流出的舔稠蜜汁，不仅濡湿了的佛缘的唇，也沾湿了佛缘的鼻子，更让佛缘激动的不断用舌头挖掘她的蜜穴。”
　　啊……用力……啊……再用力舔……喔……喔……对……师兄……用力……啊……师妹好舒服喔……啊……”
　　佛缘的动作开始激烈了起来，他像要将师妹的蜜穴整个吃掉似的，将师妹的蜜穴则整个含住，舌头则在师妹的蜜穴里不停的搅动著，让佛界忍不住的抖著身子，蜜汁更不断的流入师兄的嘴里。”
　　啊……师兄……师妹受不了了……啊……佛界的骚穴……啊……要师兄的肉棒插……哦……求求你……来干师妹的小穴穴吧……””好师妹。师兄来了。师兄这就给你最爱的大肉棒。”
　　说完後，佛缘挺直了原本弯著的腰，他看著师妹蜜穴口上的阴唇蠢蠢欲动似乎正在说著快点将肉棒塞进来似的，他把坚硬的肉棒对准师妹嫩穴入口处，然後抱住师妹的屁股，慢慢的将龟头插进去，佛缘才稍微插入一点而已，佛界突然全身紧绷的像是在抵抗外物的侵入似的，但隔一会佛界湿漉漉、滑溜溜蜜穴产生激烈的痉挛，反倒像是在摧促父亲更用力、更快速抽插似的，於是佛缘吸了口气，”
　　滋”的一声，就将肉棒整根插进师妹的蜜穴里。”哦……好啊……师兄的大肉棒又……嗯……插进师妹小穴里了……啊……女儿爱死师兄的大肉棒了……哦……快……大肉棒师兄……快干师妹的小穴穴……”
　　佛缘从肉棒感觉到师妹蜜穴里的肉壁炽热得像要燃烧起来似的，蜜穴里湿滑的肉褶更本能的包裹住他的肉棒，他想师妹的肉欲已到一发不可收拾了吧，他想著不知是谁说的，光头女人不会有性欲，只有女人才有性欲，看来并不是光头女人没有性欲，而是因为没人教过所以才不会有性欲吧。”
　　大肉棒师兄……嗯……又把师妹塞的满满了……嗯……快干师妹……师妹的小穴穴……啊……痒死了……喔……快插师妹的骚穴……”
　　佛界扭动著腰身，让她的蜜穴里的肉壁更将师兄的肉棒夹得更紧，表面微妙的凹凸的肉褶不停的摩磨、剌激师兄的肉棒，蜜穴颤抖著蠕动著像是欢迎著师兄坚硬的肉棒，让佛缘舒服的不得了，他双手抓著师妹的细腰，将肉棒深深的顶在师妹的蜜穴里後，摇著臀部让插在师妹蜜穴里的肉棒旋转摩擦著。


正文 19．妖精遇妖精（H）
　　佛缘跨坐在佛界身上， 把佛界的儒裙脱掉，又扯掉她的肚兜，露出两颗浑圆的乳房来。佛缘用手拍著雅雯的奶子，一边说！”
　　啧，咪咪很大哦，”
　　接著就趴下去，舔起佛界的乳房来， 佛界心里虽然百般不愿意，可是这时候却因为恐惧而不敢反抗，湿滑的舌头舔上来，佛界只觉得醉心。 佛缘用舌尖挑逗著佛界的乳头，缓缓的绕著圈圈，从四周舔向中间桃红色的乳头，一手按住佛界的另一只奶子揉弄著，另一手却慢慢的解开佛界的儒裙，在她光滑的背部抚摸著，老练而温柔的手法和他蛮横的长相完全不同。佛界被这样 的刺激弄得呼吸渐重，可是却不敢哼出声来，在佛缘脱去她的窄裙时，她还配合 的抬了抬身子，让佛缘脱得顺利些。在几分锺的时间里，佛缘已经把佛界的衣服全都脱掉，露出她雪白光滑的身体。佛缘挺起腰身，也解开了自己身上的衣服，露出雪白但是有著纠结的肌肉男性胸膛，佛界看到佛缘身上的肌肉。 “我会弄得你很舒服的。”
　　佛缘在佛界的耳边轻声道。
　　佛缘的舌头舔上了佛界的耳壳，他拨开了佛界的长发，仔仔细细的舔起来， 那是佛界的敏感处，她的身体略略颤抖了起来，轻声的叫著！”
　　不要，不要弄那里。”
　　当然佛缘是不可能理会这种抗议的。两人的身体紧紧相贴，佛缘坚实的胸肌紧紧压著佛界的乳房，那纯男性的胸膛压在佛界敏感的乳头上，更加刺激著佛界 的性欲。佛界夹得紧紧的腿也越来越无力。 “你这里很敏感哦，让我看看另外一边。”
　　佛缘在佛界的左耳边说道，扳过佛界的头，换另外一边去舔，这时候佛界已经被逗得快受不了了，可是 佛缘还是继续在逗弄她，佛缘灵巧的舌尖在佛界敏感的耳内搅动著，他的舌头力 道恰到好处，佛界忍不住拼命甩头想逃开，可是佛缘固定住她的头，逼她接受挑 逗。同时佛缘也扭动著身体，把自己的身体在佛界细嫩光滑的身体上摩擦著，让 佛界的全身都感受到佛缘的刺激。 “啊，受不了了。”
　　佛界说。佛缘又在右耳舔了许久，佛界全身都发热了。
　　佛缘已经慢慢逗了很久，佛界全身都发热起来，呼吸几乎成了喘息，佛缘的手慢慢的伸到佛界的双腿之间，指头伸入了已经湿滑的肉缝中，把指头按上了佛界的阴核，佛界喘息著著期待著佛缘的进入。佛缘笑著看著佛界，一边用手指在佛界的阴核上搓弄，一边在佛界的耳边说！”
　　湿成这个样子是不是真的很希望我干你。”
　　这时佛界在佛缘的数路进攻之下，身体的防线和心理的防线都已经崩溃，而 且阴核上阵阵p麻酸痒的感觉，更让她无法抗拒。佛缘手指的动作由轻而重，由 慢而快，佛界很快的就有了快感，她的牙齿紧紧地咬著鲜红的下唇，不让自己发 出呻吟声，可是随著佛缘的动作，佛界越来越感觉到身体的兴奋，自己蜜穴里流出大量的淫水，在佛缘做手指运动的时候发出难为情的声响， 佛界的脸越来越红，身体也变得火热，佛界张大了腿，从紧闭的口中发出哦哦的 呻吟声，美丽的脸不停的左右摆动。
　　佛缘挑逗著佛界，一边刺激著阴核，另一只手指 又伸进蜜穴里挖弄著。 终於在佛缘的进攻下，佛界达到了第一次的高潮，佛缘看佛界闭上双眼，全身发热，修长粉嫩的双腿大大张开，一脚悬在床上，一脚放在地上，而穿著鞋的脚上还挂著扯破的底裤，两腿中间的蜜穴有著白色的蜜汁，佛缘连忙脱掉自己的裤子，把早已蓄势待发的粗大阳具掏了出来。佛界感觉到蜜穴口佛缘火热的肉棒正要进入自己的体内， 虽然身体已经千愿意、万愿意，佛缘奋力的把肉棒顶进佛界的身体。 佛界感觉到肉缝被撑开，佛缘粗大的阳具正往自己秘密的地方刺入，在充分淫水的润滑下，很快的佛缘的整根阳具就没入了佛界的身体中。”
　　哦，”
　　佛界皱起了细长的眉头，呻吟中带著痛苦的感觉，佛缘粗大的阳具真让她有点受不了，虽然这不是第一次了，但是感觉好像直顶到子宫里 的感觉，身体似乎要被贯穿。 ”痛吗？一下子就会爽得受不了的”佛缘说。他抬起佛界的脚，开始缓缓的，抽送。 ”嗯……”
　　放弃抵抗的佛界，感觉到蜜穴紧紧的缠住她前所未见的大东西。 佛界感觉佛缘的肉棒摩擦和自己的阴道黏膜，撞击子宫的快感从肉洞的深处一波波的传来，让佛界受不了，她闭上了眼 睛，双手紧紧的握成拳头。 佛缘也沈浸在性欲的快感中，他开始先慢慢的抽送，让兴奋已久的肉棒感觉一下被肉洞紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下佛界。果然过了没多 久，佛缘感觉到佛界的嫩穴里流出了许多的淫水。他停止了抽送的动作，把龟头顶在阴核上转磨，果然佛界马上发出苦闷的声音，摇动雪白的屁股。”想要吗？”
　　佛缘故意问著可耻的问题！”
　　想要被我干对不对？”
　　”很涨啊。”
　　佛界红著脸小声道。佛缘突然一下把粗大的阳具整根没入湿滑的小嫩穴中，佛界一声娇呼，双手连忙环抱住佛缘。佛缘推开佛界，展开一阵急攻，佛界的腿被举高，佛缘双手把佛界的腿张大，低头看自己粗黑的大肉棒在佛界的身体里进出，黑色 的肉棒在佛界雪白的身体里进进出出，红嫩的阴唇不停的被带进带出，肉棒上还 带著白白的淫水。佛缘越看是越过瘾。 ”啊……不要看，我……好舒服……天啊……哦……哦……好深……撞死人 了，哎……快哦……啊……”
　　佛界哎声连连，她没想到自己会成为这可是在佛缘的进攻下，肉穴里传来阵阵的p麻感，佛界根本就无法抗拒，只能够 乱叫。”
　　好舒服，你天生就是被男人插的。”
　　佛缘把佛界的脚抬到肩上，整个人压上去， 两只手压住佛界坚挺的乳房，佛界苗条的身体好似被对折一样，粉嫩的屁股被举 高，肉棒刺得次次尽根，床板也配合的”嘎吱嘎吱”叫。”
　　哎唷……是……是啦……师兄……好师兄……弄死人了……啊……我要坏 了……啊……坏了啦，啊……”
　　佛界被佛缘的攻势弄得毫无反击能力，只觉得 被佛缘干得小穴发麻，淫水不停的流出，弄得两人的阴毛和床铺都湿漉漉的，但 两人丝毫不觉。”你要不要做我的女人？说……说啊，哦，你的水真多，真浪，哦……”
　　佛缘低低的吼著，佛界紧窄的小肉穴紧紧的包住佛缘的肉棒，而且不停的夹”要，我要……我是你……你的，我被师兄干死了，天啊，啊……啊，飞起 来了，我飞了，啊……”
　　佛界一声浪叫，纤细的臂膀从紧紧抓住床沿扶手，变 成紧抱住佛缘的背部，尖尖指甲直陷入肉里，彷佛溺水的人抓到了浮木一样，大 ，浪穴不停的收缩著，眼见是到了高潮。“我不行了……放我下来，求……求求你，停一停，啊……被干死了啦，好 师兄，啊……饶了我……”
　　佛缘见佛界如此激动，自己其实也有点精关不固，便停止了动作，顺便休息 一下，他紧紧的把佛界抱在怀里，只见佛界双颊晕红，媚眼如丝，娇喘不 止，小浪穴还不停的夹紧。”
　　亲我，”
　　佛界撅起了红唇，要佛缘亲，浑然忘了自己是被奸的。佛缘也俯 身亲了下去，两人疯狂的把舌头纠缠在一起，交换著口水，亲了好长一阵，佛界 胸口的起伏才稍稍平静。”
　　舒服吗？”
　　佛缘好不容易摆脱佛界舌头的纠缠，问道。”
　　哎……还问人家，你好厉害哦。”
　　佛界红著脸承认，她从来不曾被干到失 神的地步。”
　　水流那麽多，好可耻哦。”
　　佛界感到自己的屁股都湿答答的。非常的不好意思.


正文 20.淫贱的人（H）
　　”要再来吗？”
　　佛缘问。佛界红著脸点头，佛缘便换了一个姿势，佛界上身 趴在床上，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，她从来不曾这样办过事。”
　　这样好丢脸啊。”
　　佛界说。佛缘也不回答，一手扶著她的纤腰，一手调整 肉棒的位置，龟头对正蜜穴，一下狠插到底，磨了一下之後又慢慢的抽出。”
　　这样舒服吗？”
　　佛缘双手向前抓住佛界的奶子，两人的身体紧紧的贴在一 起，佛缘知道佛界已经屈服了，便不再狠干，改用狠插慢抽的招数慢慢提高佛界 的性欲。果然佛界也配合的摇动著屁股，追求著快感。 ”这样好紧好刺激，啊……你的东西撞得人家好舒服。”
　　佛界回答，一头乌 黑的秀发披散在雪白的背部，背部也因为流汗的关系闪著细细的光点，从纤腰到 臀部葫芦状的曲线也让佛缘看得血脉贲张，一根肉棒越发坚硬起来。”
　　我的什麽东西？”
　　佛缘故意把龟头顶在蜜穴口，不肯深入，逗弄著佛界。”
　　你的小弟弟嘛，”
　　佛界正在性欲高张，这时哪里禁得起挑逗，便摇著屁股 往後追著佛缘的肉棒。”什麽小弟弟，这是你师兄的大肉棒在干你的小浪穴。”
　　佛缘说，狠狠把肉 棒刺到底，”
　　噗滋”一声，淫水从结合的缝隙挤出来。”
　　要不要大肉棒插你啊？ 要不要？”
　　佛界被这一撞舒服得很，哪还管什麽害羞的，连忙说；”要，要，大肉棒快 插我，快，哦……你……你肉棒好硬啊，好爽……好爽……人家……人家……啊 ……又要坏了，好师兄，你最棒了……哦，好舒服……我又要开始了，啊……老 婆要被插死了，啊……大肉棒好爽……啊……不行了……我要死了……啊……”
　　佛缘扶著佛界圆翘的屁股，开始做长程的炮击，整根肉棒完全拔出来後又再整根插进去，只撞得佛界好像发狂一样乱叫，手紧紧抓著床沿的皮面，一直把脸 往床沿上挤，淫精浪水好像泄洪一样的的喷出来，佛缘每次抽出来，就喷到地板 上，插进去时又是”噗滋”一声，佛缘这时也满头大汗，狠命的加快速度，佛界 的小嫩穴也不停的收缩，她的高潮似乎连续不断的到来，佛缘这时感到大腿一阵 酸麻。”
　　哦，我要射了，”
　　佛缘低吼著，把肉棒深深的刺入佛界体内，火热的精液开始喷射到佛界的体内，喷得佛界又是一阵乱抖。”
　　啊……
　　我不行了……一直到……要死了……”
　　佛界一阵激动的浪叫後，全身无力的趴在床沿上，这麽一战下来，佛界已是香汗淋漓，张大了嘴，不停的喘著气，床沿和地板上一大片湿湿的痕迹。佛缘也趴在佛界的身上休息，刚射完的肉棒还留在佛界体内一抖一抖的，每次抖一下，佛界就全身乱颤。佛缘休息了一阵，虽然射了精，可是肉棒却不消下去，反而涨得疼痛。他又 试著抽动起来，佛界马上大声讨饶，直说不行了，可是佛缘哪里管她，反而更加 死力的抽刺，由於刚射过一次精，佛缘知道自己这次可以支持得更久，便放肆的狂野扭动起来。 ”我干死你个小荡妇，爽不爽？嗯？说啊。”
　　佛缘边干边问著。”
　　爽……哦……爽死了……被大肉棒插死了……小荡妇要升天了……啊……大肉棒哥哥……插死小妹了……”
　　佛界只觉得自己的高潮不停的来到，自己不停 的淫叫，可是也不知道在叫什麽，也不知道泄了多少次，可是佛缘却始终不停的 抽刺，丝毫没有软弱的迹象，自己的小穴也一直紧紧的包住佛缘粗大的肉棒，而 且高潮暂时失神之後，却总又回过神来，继续疯狂的性爱行为，佛界从来没有经验过如此惊心动魄的交欢，当佛缘终於再次射出的时候，她无力的从床沿上滑倒在地板上。”
　　舒服吗？”
　　佛缘气喘吁吁的问佛界。”嗯……”
　　佛界连回答都没了力气，在高潮过後，陷入沈睡的梦乡了。


正文 21．已无妖神（H）
　　佛缘的手却伸到了佛界的蜜穴口，用两根手指抚弄著佛界的阴蒂，在经过半盏茶时间的抚弄後，佛界的阴蒂早就充血膨胀，巴不得男人来摸了，佛缘冰凉的手指一摸上来，佛界登时全身酥软，软软的靠在佛缘身上，两条玉腿张得开开的配合著佛缘的动作，佛缘转过佛界的头，熟练的和佛界接吻，佛界也热情的回应著，两人的舌头交缠在一起。 佛缘就把头埋进佛界的双腿之间，伸出灵巧的舌头对准佛界的阴户舔了起来，他一下用舌尖挑逗著佛界的阴核，一下子把舌头伸进佛界柔嫩多汁的蜜穴中探索，一下把嘴贴著佛界的阴户吸吮著淫水，後来更把佛界的阴核含在口中又吸又舔又啃的。而佛缘一边和佛界热吻著，两手也时轻时重的挑逗著佛界的美乳。”
　　哦……嗯……好舒服……好爽。哦……呜……我要……我……我到了…… 唉……不要了不要……人家……人家要……被弄死了……啊。”
　　在佛缘的攻击下，佛界的身体做出激烈的回应，亵衣被她甩到 一旁，纤细的腰肢也狂乱的扭动著，圆臀向前贴著佛缘的脸，大量的淫水随著高潮从粉红色的嫩穴中流出，佛缘的脸被淫水弄的湿淋淋，但还是不停的吸著佛界的蜜汁，弄出啧啧的巨响。”师妹，舒不舒服啊？”
　　佛缘问著佛界。佛界羞红著脸点了点头，眼佛缘光是前戏就把佛界弄得兴奋至极。 “你看地上都是你流的水。”
　　佛缘调戏的问著佛界。 “想不想被我干？”
　　佛缘凑在佛界的耳边说！”
　　喜不喜欢大肉棒在你的小穴里面搅来搅去？”
　　佛缘故意对佛界说著淫荡的话，其实在佛缘的眼中完全把佛界当成了佛修。 “嗯。”
　　佛界娇哼一声，撇过了头去。
　　佛缘很快的解开裤子，露出粗黑的肉棒，他引导著佛界背对著自己坐下来，佛界从来没这麽做过，佛缘扶著佛界雪白的臀部，龟头在佛界湿淋淋的阴户上摩擦著，弄得佛界搔痒难耐，前一次被佛缘贯穿的感觉又从记忆里醒过来。佛缘慢慢的把佛界的屁股放下，粗大的阳具一寸寸的塞入佛界又窄又热又湿的阴道中，佛界闭上眼睛，喘著气，那表情也不知是忍受还是享受著被佛缘粗黑的肉棒贯穿的感觉。”
　　喔。好深哦。你那个好长又好硬哦。”
　　佛界喘了一口长气，她感觉到佛缘那刺刺的阴毛扎在屁股上的感觉，屁股也坐实在佛缘的腿上，火热的大龟头深深地埋在自己的体内，柔嫩的穴肉紧紧的包住又硬又热的粗黑肉棒，男根火热的脉动透过从蜜穴直传到脑部，佛界忍不住发出淫荡的哼声。”爽吗？小荡妇。”
　　佛缘低沈的声音又在佛界的耳边响起，当佛缘捧著自己的腰，开始往上挺的时候，佛界觉得自己爱死这个男人了，她呼呼的喘著气，双手扶著扶手，配合著佛缘的动作，上下套弄著佛缘的大肉棒，还不时回头和佛缘长吻。”
　　不要这样。啊……人家……呜……不……不好意思……”
　　夹杂著浪叫的哼声，佛界向佛缘抗议著，佛缘双手绕过佛界的膝窝，将佛界的双脚高高的抬起， 向外分开，露出粉红色的的蜜穴来，同时巨炮有力的向上轰动著，佛界纵情的呻吟著，扭动著，被佛缘的大肉棒和优异的技术完全的操纵，随著佛缘的抽刺，发出可耻的淫叫。”
　　舒服吗？换个姿势好不好？”
　　佛缘说著把佛界放下，推倒在地毯上，”
　　我好喜欢从後面干你。小荡妇。”
　　佛缘一边说著可耻的话，一边展开长程的抽插。”
　　小荡妇，喜不喜欢被我干？嗯，喜不喜欢？”
　　佛缘双手扶著佛界的柳腰，粗长的肉棒整个拔出後，又狠命的撞进去，下腹部撞到佛界的臀发出巨大的声响。”哦……我不知道……啊……我会死掉啦。坏掉了……喔……你好有力…… 啊……我会坏掉……师兄……好师兄……干死我了……师妹爱死你了……天啊。你好够力……我要坏了……要坏了……啊。”
　　佛界激烈的上下甩著头，满头乌黑的秀发在空中散开来，清丽的脸庞变成淫荡的表情，到达顶点的她不顾一切的大声浪叫，蜜穴更是不停的收缩，夹紧火热的肉棒，佛缘也呼呼的喘著气，狠力的往前顶去。佛缘用大龟头猛烈的刺进佛界的子宫，让佛界到达一波又一波的绝顶高潮。佛界被粗大的阳具插入，处在高潮的女体不停的颤抖著，发出呜咽的呻吟，大大的眼睛对著佛缘，露出迷蒙的表情。”
　　你好会夹，我要射了。啊。”
　　佛缘猛力一刺，把龟头撞进佛界的子宫中，充满热力的精液射到子宫壁上，佛界被这麽一射，只觉得天旋地转，几乎要昏了过去，要不是佛缘及时的扶住她，她一定会软倒在地毯。佛界以为佛缘得到满足了，但是没想到佛缘再一次的将自己涨到最高点的肉棒撞进蜜穴中。佛界再度受到凶猛的撞击，大肉棒在敏感多汁的女体内快速的抽插。
　　佛界在佛缘一轮猛攻之下，忍不住大声浪叫起来，佛缘听见佛界的声音更加使劲抽插，粗黑的肉棒在粉红潮湿的嫩穴中插著，纤弱的花瓣被激烈的抽插翻进又翻出，大量的淫水不停的流出。”
　　你听听你的小嫩穴发出来的声音。”
　　佛缘对著佛界说道，”
　　噗滋、噗滋”的抽插声和肌肉撞击的”啪、啪”声清楚的清楚的传到了佛界的耳中。佛界正沈浸在性交的快感中，雪白的身体满是汗水，淫荡的汁液沿著丰满的大腿流到地毯上来，佛缘感觉到佛界子宫的抽搐，火热的精液不受控制的咻咻射进她不停收缩的子宫内。


正文 22．妖的邂逅（H）
　　少女点破窗纸往里观看。但是却是看到了让自己惊讶的一幕。只见师妹佛界穿著一件丝制的白色外衣，随著衣服的脱下，露出她内穿的同样是白色的半透明小肚兜。佛缘两眼紧紧地盯著被小肚兜包住的佛界高耸的乳房，由於肚兜是半透明的，佛修隐约可以看见姑娘褐色的乳头，接著佛界脱掉白色长裤。下身整个暴露出来，佛界斜靠在床头的被子上，一双媚眼，看著身边的佛缘。佛修上下打量著佛缘，他皮肤极为白腻细致，一张粉脸白里透红，俊俏异常，眉弯鼻挺，目射精光。佛缘竟自坐在床边，他的一双眼睛，已充满了情欲地看著床上性感漂亮的佛界，佛界媚眼看了他一眼後，又轻轻地合上，当佛修在次来到绣楼上时，绣床上的两人正抱在一起，看得很清楚。见屋内的佛界一对乳峰高耸坚挺，乳头嫣红，纤腰丰臀，两条雪白的大腿交叉著，正微笑地看著佛缘。佛缘左手紧握佛界一个高耸丰满的玉乳，右手则在她的花瓣处又拨又挑，佛界口中发出一声声醉人呻吟，用她娇柔欲融的喉音叫道：“师兄……我好舒服哦……哦……哦……哦……”
　　佛修这才弄明白他们在做什麽。
　　佛缘低下头在她脸上吻轻深舔，把嘴凑到她耳边说：“小骚货别急，师兄马上叫你欲死欲仙。”
　　窗外的佛修张大了眼睛向里看著，佛缘双手温柔地在佛界光泽白嫩，凹凸有致的玉体上一寸寸地抚摸，细细地欣赏。他的嘴也移到她的樱桃小嘴上，佛界也凑上香唇，轻吐嫩舌配合著他，直吻地他们二人情欲高涨。她左手搂抱住佛缘的脖子，热烈地回吻他，使劲吸吮对方的舌头，同时右手伸向他的下身，用纤纤玉手握住佛缘的粗大的阴茎，揉搓起来。佛修这是第一次看到男人的阴茎，不禁芳心一颤，呼吸也急促起来。屋里二人继续著人间美事，那佛缘被佛界摸得爽到了极点。他低吼一声搂紧佛界那嫩滑的柳腰，将嘴从她的香唇上移开，沿著她泛起红潮的粉面一路向下吻去，在颀长秀美的脖子逗留片刻後，继续向下部移动。当他的吻来到佛界雪白嫩滑的胸部时，他狂热地含住一颗已挺立的乳头吮吸起来，同时抓住另一个丰乳，用手指轻柔地爱抚著焉红的乳头。佛界的下身湿润，气喘吁吁，不断发出甜美的呻吟：“好师兄……我……我好舒服……用力……好……停……”
　　双手紧紧抱住佛缘的头部。
　　佛缘乘胜追击，尝尽了两颗乳头的美味後，又沿著佛界丰满的玉体向下吻去，用舌头在她诱人的肚脐上一舔再舔後，双手分开了佛界修长的玉腿，整个脸埋入了湿淋淋的草丛，舌头在桃源洞口处舔弄起来。他舌功十分了得，片刻之间，佛界娇喘吁吁，香汗淋漓，玉面後仰，一头乌黑的美发垂到腰际，脸上神态娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟。屋外的佛修看得脸发烫，心砰砰地乱跳。屋内的人不知外面有人在看他们的表演，那佛缘意气风发，粗大的阴茎前後运动著，佛界柔软的肉壁缠在上面，随著阴茎的进出翻起或陷入。每一次地抽插，佛界都发出欢悦的娇吟，臀部也更加用力地摇动著，主动地迎合著他的阴茎。佛修她觉得双腿发软，浑身一点力气都没有，她的心狂跳不止，从没有过的舒畅的感觉传遍全身，她不懂自己这是怎麽了，最後，佛界一咬牙，回到了自己的房间，那强烈欲火一直在她的体内燃烧，随著自己身上的衣服的脱落，佛修露出莲藕般的双臂，雪白粉嫩，傲人的乳峰几乎要将雪白的肚兜撑破似的，紧接著又将长裤脱下。小屋内顿时一亮，两条修长的玉腿白嫩光滑，紧夹著一个让男人疯的私人密洞，那里早已是湿淋淋的一片了。
　　佛修双手举到颈後，解开了肚兜的绳结。肚兜一脱，“扑”的一下，一双不安分的大白兔跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。由於练武的原因，她的乳比别人的坚挺的多，雪白的双峰上两颗红樱桃十分可爱，双峰随著佛界的娇躯颤动，就是桃园密洞还被一条质地很薄的真丝做成的亵裤包围著，由於兴奋流出大量的爱液，浅白色的短裤已经成为半透明的了，只见佛界的小腹下端一片茂密的黑森林。此时佛修身体透出一股青春佛界的魅力，举手投足之间无不性感十足，尤其是一双丹凤眼，透出无限风情，看著铜镜中的自己想著那佛缘粗大的阴茎，顿时觉得全身燥热，心中早已燃起熊熊火焰。
　　佛修想到这里羞红了双颊，佛界躺到了床上，双手忍不住揉搓著坚挺丰满的乳峰，傲人的双峰挺立在空气中，雪白的酥胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。只觉得一阵快感从乳尖窜向下体，又窜向四肢，那美得令人心颤的双眸露出满足的神情。随著双手不停地爱抚，乳尖渐渐发硬，由此带来的是更加敏感。人类原始的欲望在体内已经蓄积了太久，自慰使她会尽情的奔涌，她白嫩的小手又放到自己的神秘地带。双手摸到一条细细的裂缝，它早已潮湿，手指再向下，触到两片柔软的肉片儿，抬起腿把内裤褪下，佛界手指夹住那已勃起的阴蒂，一阵捻动後从没有过的快感让她感到浑身颤栗。佛修感到浑身一阵阵的燥热，下体一阵热流涌出，她好奇地低头欣赏著自己的下体。
　　佛修还是头一回这麽仔细地看自己的小肉穴，只见芳草地涌现出一串晶莹的露珠，分开饱满的大阴唇，两个肉片儿紧夹著一个让人疯狂的大阴蒂，轻轻一触，就会引起佛界的颤栗，两片小阴唇紧守著她迷人的肉穴。随著细长的手指在那里一入一出的抽动，开始的疼痛全部的消失了，佛修只觉一阵阵冲动由小肉穴传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住从喉咙中发出了呻吟。“哦……哦……哦……啊……啊……啊……哦……哦……哦……啊……啊…啊……哦……哦……”
　　她的动做越来越快，她只觉得全身轻飘飘的，头昏脑涨。一切都顾不了啦，拼命地挺屁股，使手指能更深地进入。一股股浪水，从小穴里溢涌出来，发出“咕唧……咕唧”的声音，突然她觉得肉穴内一阵酸涨，热热的淫液喷射出来，弄得大腿上滑腻腻的，这是她第一次的高潮，床单儿上落下点点水迹。


正文 23.偷窥的少女（H）
　　当佛修再一次的来到佛界的窗外偷看的时候，她忍不住用纤纤春笋般的玉指，轻托著那丰挺的双乳自顾自地抚摸起来，还滑到了自己双腿之间隔著衣服触及到佛界的神秘部位，忍不住的情不自禁地浑身一震，佛修双手更是情不自禁地拨弄著敏感的胴体，撩的她身子更是火热烫人了。在烛光不是很明亮的卧房，佛缘与佛界两人如痴如醉地互吻著，准备享受著男欢女爱的美妙滋味。佛缘将舌头送入佛修的口中，并不断地吸吮著佛界的小香舌，还她口中那醉人的津液缓缓地吸入自己的口中。虽然两人在热吻中，但是双方的双手并未闲著，佛界一双纤细柔软的玉手在他的肩背、胸膛抚摸著，弄得他全身有股难以言的舒适感，佛缘也隔著衣服抚摸著佛界一双硕大的乳房。佛缘脱下佛界的上衣，露出佛界莲藕似的雪白粉嫩双臂，佛界那一对丰满的巨乳将雪白的小肚兜顶得鼓鼓的。
　　佛修双眼满含春色地引导著佛缘解开她肚兜的结带，扑的一下，她那一对高耸的乳房冲开了约束，颤微微地跳了出来。佛界的乳房大的像小山丘似的，佛界的乳晕像铜钱般大小，呈粉红色，那一对乳头似大红枣般挺立著。佛缘正颤抖不停地揉捏著佛界的双乳，柔软温暖的肉球刺激他呼吸沈重，欲火越来越旺，佛界也嘤嘤地开始呻吟，浑身乱抖，红霞拢上了佛界的粉面。佛界轻抚著佛缘的双颊，媚眼如丝地看著他。
　　佛修娇笑著搂住了佛缘宽大强壮的身体，他顺势再次吻上佛界的红唇。佛界经此刺激，只觉得一阵的眩晕，虽然佛修有些害羞，但毕竟是个发育成熟的佛界，被激情的热吻撩拨得她浑身发热，一股又一股的淫水从她的神秘之处流出。看到佛界美丽的脸颊变成妖W的粉红色，呼吸也急促了起来，从佛界瑶鼻中发出甜美的呻吟声：“哦……哦……哦……好师兄……”
　　显然佛界内心的欲火已被他熊熊点燃。佛界那一双雪白的乳房随著急促的呼吸上下跳动著，佛缘颤抖著双手抚摸著她的一只乳房，掌心轻轻地一压，佛界的乳头便向上挤凸起来，鼓得高高的，鲜嫩得惹人垂涎欲滴。他双手贪婪地握著佛界的双乳轻轻地搓揉著，佛修闭著眼睛，享受著异性带来的满足，口中发出“嗯……嗯……”
　　的呻吟声。佛缘一口含住她的另一只乳头轻轻地吻著，直吻到它涨大发硬，再用舌尖在上面舔弄，又用牙齿轻咬，双手则夹著那只乳房左右搓弄，佛界白面馒头似的乳房被他揉得又涨又红。佛界感觉比自己手淫时舒服多了，一阵阵充满淫逸的喘息声响在他的耳边，佛界双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊的欲火。佛缘顺著佛界光滑圆润的小腹和小巧漂亮的肚脐，渐渐地向她神秘之地靠近，佛界已瘫软地倒在了床上，一条白色丝制的短裤就是佛修最後的防线了，佛缘先用手轻轻抚摩著佛界雪白可爱的小脚丫儿，又用自己发烫的脸蹭著。接下来是佛界光滑结实的小腿，再是她白嫩的大腿，佛界的心也随著他的抚摩而渐渐地向上向上。
　　忽然佛界感觉下体一凉，原来自己那条湿答答的短裤已经被他脱下，在纤细的腰枝的衬托下更显佛界那圆滚滚的肥臀，佛缘分开她的大腿，注视她迷人的阴部。佛修知道自己的阴部正被自己的第一个男人看著，心里既羞涩又有些说不出的刺激，但见佛界的阴部肥嘟嘟的，鼓鼓的阴阜上布满了柔软的阴毛，阴户饱满白嫩，深红色的大阴唇随著大腿的撑开被带得向两边半张著，露出褐色的两片小阴唇，她的阴蒂呈鲜红色，很大，有一半已经露在包皮的外边。佛界流出的淫水已经布满了她的屁股沟，连肛门都浸湿了。佛缘先用嘴含住佛修那已经肿大成暗红色的阴蒂，每舔一下，佛界的全身就颤抖一次，同时嘴里也发出“啊……啊……”
　　的呻吟。他的舌头再向下按到佛界的阴道口上，他的舌头在肉穴中慢慢地转动，去磨擦肉洞中的嫩肉，并在里面不停地翻来搅去。佛修还是第一次被人口交，淫水不住地涌出，佛界只觉得整个人轻飘飘的，头昏昏的，她忘记了羞涩并拼命挺起雪白的大屁股，把肥厚的肉缝凑近佛缘的嘴，好让他的舌头更深入穴内。但见佛界感觉下体肉穴恍如火烧般灼热，充满欲火的媚眼柔情万千地望著胯间的男子，略有些羞涩地粉面绯红，拼命地挺动著大屁股，用两片阴唇和小肉穴上下下地在他的嘴上磨蹭著。佛缘的大肉棒已经肿胀到了极点，佛界凝视著他因过度兴奋而勃起的大肉棒，佛界不禁春心一荡，有点心慌意乱。佛界爱惜地伸出纤纤玉指，捏住包皮下一翻，赤红滚圆的龟头立显现出来。
　　佛修白嫩的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沈重。她激动地捏住了包皮上下翻动起来，从龟头中间的尿道口渗出少许透明的粘液，鼓出青筋的肉棒在轻轻颤动著。佛缘兴奋的大口地喘著粗气，“我不行了，快来……”
　　佛修娇羞地看著他，乖乖地点了点头，佛界娇躯一倒，仰卧於床上，白腻修长的秀腿向俩边张开，妙态毕呈，春色诱人。佛缘挺著粗大的肉棒先在佛界的肉缝上下磨蹭了几下，终於一点儿一点儿地进入佛界的肉洞之中，“哦……啊……好舒服……插得好深……”
　　佛界从下面紧紧地抱住了佛缘，他觉得自己的大阴茎好像泡在温泉中，四被又软又湿的肉包得紧紧的，禁不住慢慢地抽动起来。她的小穴经此一插，积压在体内很长时间的欲望爆发了，佛界感觉浑身一阵燥热，一阵阵的冲动由小穴传遍全身，有如潮水，一浪一浪，全身有如被电击似的，下体一股股的热流涌出，佛界的细腰扭来扭去，满面通红，呼吸急速，鼻孔直喷热气。佛修在他耳边热情的淫叫著，并抬起头，用她的香唇吻住了他的嘴，丁香巧舌钻进他的嘴里。佛界的双腿紧勾著佛缘的腰，那肥嫩的白臀摇摆不停，她这个动作，使得肉棒插得更深入，令他进出间畅快无比、大感舒爽。他十分兴奋地全力抽插起来，佛界俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力迎合著身上男子大鸡巴不住的抽动，佛界雪藕般圆润的胳膊缠抱住他的腰，嘴里也不停地叫：“师兄……嗯……喔……唔……真舒服……”
　　得到鼓励他更加卖力地在佛界温暖湿润的销魂肉洞中抽插著，屁股一高一低地挺动，阴茎在肉穴中一进一出地抽插。
　　佛修风骚地扭动纤腰，摇动著丰臀，随著阴茎的抽插活动不已，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红W欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声：“啊！……小妹好舒服……”
　　佛界嫩白硕大的两个奶子，也上下左右地晃荡著。就这样一队儿少年佛界一夜没睡，直到天亮，佛修达到三次高潮，佛缘也射了两次，直到鸡叫，他才恋恋不舍的分开，佛缘向屋中观看这一片春光，只见佛界全身赤裸，肌肤雪白如羔羊一般，全身白晰粉嫩，凹凸有至，肌肤光滑细腻无比，身段玲珑丰满，细长白皙的纤纤玉手在她那涨的像小皮球似的乳房上尽情地揉捏抚摸，另一只手则伸出修长的葱白手指，在自己两腿之间的穴口处用力地东摸西蹭。肉穴口不断地流出粘粘的爱液把自己小肉穴旁的阴毛弄得湿润凌凌乱乱的，在佛修自己尽情的抚摸之下，从佛界口中发出一阵阵充满淫逸的喘息呻吟声，“哦……哦……哦……哦……哦……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好舒服……舒服……”
　　佛修由於兴奋，双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊的欲火，佛缘抽出自己的大肉棒，又大又粗，红红的龟头上沾满了粘稠的淫液。
　　佛修见到了佛缘阳具，每次她见到都会春情大动，那充满诱惑的肉棒深深的吸引著佛界，“怎麽这麽快就满足了？”
　　佛界的语气有些娇媚和发嗲。佛缘听见佛修这麽说顿时再一次的扑到佛修的身上，手也抚上佛界高耸坚挺的双乳，在佛修全身上上下下疯狂的吻著，佛缘欲火淫心埋没了理智，佛缘继续揉捏著佛界嫣红娇嫩的乳头。


正文 24.被熏染的心（H）
　　佛缘感觉佛修大大的奶头在自己的指间慢慢勃起、变硬，然後毫不犹豫地将佛界的左乳头含在嘴里，吮吸轻咬著……佛缘的双手贪婪地在佛修光滑白嫩，凹凸有至的玉体上一寸一寸仔细地摩擦，佛缘的嘴唇也移到了佛修的樱桃小嘴上，把她的舌头吸出来，不停地吸吮著，并开口吸吮著佛界伸出来的舌头，他们的嘴唇就像粘住似的粘在一起，俩人的舌头纠缠在一起！“不要……不要……”
　　佛修嘴中叫著不要，但雪白的双臂却紧紧地搂著佛缘。他也紧紧地抱著佛修，他灵巧的舌头在佛界雪白的脖颈和高耸的胸部不停的热吻和深舔，继而又轻轻咬住佛修大樱桃似的乳头贪婪的吸吮和轻咬，用力得好象要吸出佛修的乳汁一样。很快佛修乳头已大量充血，高高地挺立，就连四周褐色的乳晕都渐渐地扩大，散发出阵阵性感的乳香，强烈的快感一波一波地袭向漂亮的佛界，佛界小肉洞里再次流出粘稠的淫液。
　　佛缘感觉佛界丰满的身子微微地颤动，眼神已经充满情欲，口中不时的发出“咿咿呀呀”的声音，就好像是在引诱佛缘一样，他先由佛修柔软的耳垂开始，用舌头舔过粉颈、丰乳，直到挺立的乳头上，直舔得佛界娇躯一阵颤抖。佛缘一只手握著佛修的右乳，揉捏抚弄著，中指还不停地蹭著乳头。他看著佛界白玉似的玉体上高耸的两座坚挺、柔嫩的乳房被自己舔揉的如面团儿一样。佛缘另一只手滑过佛修光滑平坦的小腹，在佛界的阴部不停地抚摸著，接著又将嘴移到她的左乳，用舌头舔著乳头，还不时吸吮著，经过佛缘这一阵的抚弄吸吮，佛修的阴部早已经是湿淋淋的一片了。佛缘用手指轻轻抚弄著佛界肥厚的两片大阴唇，他感觉佛修的阴唇早已硬涨著深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿粘粘的。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……”
　　佛修樱唇微张，舌头舔著自己的樱唇，并轻声的哼叫著。佛缘放弃了亲吻，起身仔细地看著娇羞的佛界，但见佛修胸前挺立著小山似的双乳，雪白平坦的小腹，下面是迷人、小巧的肚脐儿，叫人爱不释手，芳草萋萋之处更是流出晶莹的液体，圆滚滚的臀部、修长的双腿，圆润有弹性，一双巧足，又白又嫩，脚趾整整齐齐，指甲光泽清亮。佛缘抓起佛界的美足又舔又咬，连十个脚趾都含在嘴里不停地吮吸。此时的佛修全身上下都是性感区，连她自己都想不到佛缘吻自己的小脚丫儿都给她带来了无比的欢跃和舒服，佛界觉得阴穴里的爱液流得越来越多，弄得阴道里滑滑腻腻的。吻过佛界的脚丫儿後，佛缘又顺著她雪白富有弹性的小腿儿一直吻到佛修白皙丰韵的大腿，佛界感觉佛缘湿热的长舌逐渐地舔向自己的阴部，她浑身像有蚂蚁爬似的痒痒的感觉，那强烈的欲火越来越旺，佛界的呻吟声也大了起来。
　　“啊……喔……好……嗯……嗯……喔……喔……喔……别再舔了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……好麻好麻……”
　　佛缘趁热打铁，低头一口吻在了佛修粉红色的阴唇上“滋滋”地吮吸起来，佛界觉得阴部一阵酥痒，他热热的舌头按在自己湿答答的阴穴上。“好羞……羞死我了……”
　　佛界粉面也越来越红，“啊……”
　　佛界双手紧紧地抓住床单，全身几乎痉挛起来，只感到心跳越来越快，流出的淫水越来越多了。佛缘下体的大肉棒更大了，佛缘看到佛修的两片阴唇已经充血，并象金鱼的小嘴一般一张一合，一股接一股的淫液不断地溢出。听著佛界淫荡的呻吟和看到她身体的变化，他的欲火更加高涨，佛缘挺著他那粗大的肉棒跨在佛修的娇躯之上，将挺立的大阴茎对准佛界的阴穴。这时的佛修早已经麻痒难耐，口中叫著：“我痒死了……快来……喔……我受不了啦……喔……快点给我！”
　　她已忘却了羞耻，佛界尽量地分开自己美丽修长雪白的大腿，用更为大胆的动作和方式迎接著这个陌生的佛缘。佛缘扶著自己硬直坚挺的大阴茎，去摩擦佛界那已突起的湿淋淋的阴蒂，佛界刚害羞地闭上眼睛，但又微睁一条缝想偷看佛缘的肉棒是怎样进入自己身体的。她看见佛缘那通红的大龟头已挤进自己的肉穴口，佛界刹那间感觉灼热的阴茎已经深深地插入了她充满淫水的穴中了。“啊……啊……啊……喔……好……爽……喔……”
　　无法用语言来表达的快感迅速地传遍全身。他先把大肉棒放到佛界的肉穴口，将龟头在佛界的穴口研磨几下後又慢慢地插到佛修的穴底，反复的弄了几十下，佛修淫荡地呻吟著：“啊……啊……啊……好……师兄……你干的我舒服死了……喔……哦……喔……哦……用力插……喔……哦……”
　　佛缘的抽送速度虽然缓慢，但很有节奏，一下一下的用力地插著身下雪白丰满的佛界。
　　佛修身体颤抖著，张嘴把佛缘伸进嘴里的舌头贪婪地吸吮著，抽空在佛缘耳边轻声说道：“好师兄……你快点好吗？”
　　佛缘的抽动速度由慢变快，弄得两人性器的交合处淫液乱飞，“咕唧……咕唧……”
　　的发出淫荡的声音。“啊……啊……好……师兄……快……再快一点……啊……快干我……干死我……喔哦……你的大肉棒太大了……我都舒服透了……”
　　佛界用力摆动纤腰和雪白的大屁股，也不停地又挺又涮，胸前的那对双乳也随之晃动不已，佛修的乳浪臀波划出美丽的弧线。佛缘快速的狂插一次就是几十下，佛缘把抱佛修到了自己的身上。佛界肥臀一上一下地疯狂套动著，像是小嘴在吃根肉肠一样的吞进去又吐出来，然後再吞进去、吐出来。佛缘躺著看著上边的佛界那身丰满雪白的肉体，不停地摇摆著，胸前两只高耸的乳房，随著她的套弄摇荡不停，满头长发左右甩动，佛界白嫩的脸蛋儿也被春潮覆盖，微睁著媚眼看著佛缘。当两人的目光碰到一起时，佛修娇羞的噘起了小嘴儿，并用她那葱白的手指划著佛缘的脸说道：“师兄，好羞……好羞……”
　　佛缘用力地挺动著下身迎合著佛界，每一次大肉棒都深深地进入佛界的体内。“哦……师兄……你的大鸡巴……好粗……好大……哦……哦……好舒服……好爽……嗯……啊……”
　　佛修忘情地摆动著细腰，迎接著佛缘的抽插，双手还在跳动的双乳上揉搓著，并捻动著挺立的乳头，佛界已气喘吁吁香汗淋漓了，又是百余下的抽插和挺动，销魂的快感冲击著佛界的全身。
　　“哦……师兄……我不行了……美死我……喔哦……好舒服……真的好棒……好酸……好麻……我要泻了！”
　　佛修收缩了阴道的肌肉，美丽的大眼睛饱含著挑逗和幸福。佛界淫荡的呻吟声使得佛缘也忍不住了，他感觉到佛修阴穴内一股浓热的黏液喷了出来，全部洒在自己的龟头上，他也大叫一声，“好孩子，我也要来了，哦……哦……哦……哦……啊……我的大鸡巴射了……”
　　佛修也觉得一股股湿热的精液射进自己的肉穴深处，他们瘫软的抱著对方相互的亲吻著。当佛修从佛缘的身上起来时，一股白色的精液夹杂著佛界的淫水从她红肿的肉穴里流出。


正文 25.纠结的命运（H）
　　佛缘一面吸吮著佛界那娇嫩的乳头，一面把手伸进了佛界的儒裙里，佛界浑身一颤欲迎还拒，但佛缘根本没有理会佛界，而是疯狂的把佛界脱的一丝不挂了，佛缘边揉捏著佛界的乳房，边轻轻地触摸到佛界肥臀的嫩肉，接著在佛界那两个大屁股上抚摸著，佛界没有阻止，佛缘将自己的身体靠进佛界的娇躯，扶著坚硬的阴茎贴在佛界的屁股肉中的小沟里，佛界柔嫩的肉感震憾著他的性欲，他伸出一只手轻轻抱住佛界温暖的身子，微微挺动下体让阴茎在佛界屁股沟里磨擦著，而佛界屁股柔和的弹性和软绵绵的触感，使佛缘更加舒爽得精神恍惚了。而佛界也被他挑逗的性欲高涨。同时也用自己的右手揉著乳房，左手在自己肥嫩的阴阜抚弄著，阵阵急促的喘息声也不停地在房里回响著。他看著佛界说到：“师妹，你自摸的样子真淫荡呀，是不是你只自摸给我看呀？今天也让我看看吧。”
　　佛界没有说话，而是一手揉著自己乳房，同时一手伸向他的下身，抓住了他直挺挺的坚硬的大阴茎并不停地捏著。佛缘被佛界的举动惊呆了。立刻兴奋的说：“师妹，你的小手好嫩好滑呀。”
　　佛界娇羞的呻吟著：“啊……别再磨了……我……我受不了啊……快……快……插……受不了啦……”
　　佛界阴户津津的流著淫水，他被佛界娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、阴茎更加暴胀，他用力分开佛界的大腿，整根大肉棒顺著淫水插入了佛界那滋润的阴道。“啊……”
　　随著阴茎的插入，佛界双目微闭、娇呼一声，两片厚厚的阴唇紧紧包夹著他的大阴茎，这使他舒服透顶，他兴奋地说！ “师妹……你……你……里面好舒服啊……”
　　佛界红著脸说：“啊啊……你……轻……轻点……”
　　佛界不禁淫荡的叫了起来，只觉得那大肉棒塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，佛界媚眼微闭、W唇微张一副陶醉的模样。而佛缘则开始缓缓地轻抽慢插著，佛界穴口两片阴唇真像佛界粉脸上那两片樱唇小嘴似的，一夹一夹的夹著他的大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直舒服得佛缘心花怒放。而佛界的性欲更是突飞猛进似得高涨。想到此时自己一丝不挂的正在被佛缘疯狂的享用著，佛界更加不会觉得自己淫荡而羞愧，而此时佛界的淫荡狂叫声以及那骚浪淫媚的神情，刺激得佛缘欲火更盛，紧紧抓牢佛界那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在佛界的花心上。大肉棒在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得佛界娇喘愈粗、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心头，那舒服透顶的快感使佛界抽搐著、痉挛著，阴穴紧密地一吸一吮著龟头，让他无限快感爽在心头。
　　“喔……好……舒服……啊……啊……我被你弄死了呀……啊啊啊……”
　　佛界舒服得忘记了一切，不知羞耻地大声淫呼著。而他此时放下佛界的大腿，抽出大阴茎，将佛界抱起放在地毯上，然後迅速伏压在佛界的娇躯上，用力一挺再挺，整根大肉棒对准佛界的小穴肉缝齐根而入。 　　“唉呀……插到底啦……啊……啊……哦。哦……佛界……要啊……啊……”
　　佛界语无伦次地叫唤著，浑然忘佛界。而他也兴奋的叫到：“小骚货，你太淫荡了，给我夹紧点。”
　　只见佛界舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住他的腰身，而此刻佛界早已忘了什麽羞耻、矜持，放纵地淫浪呻吟：“啊……师兄……好舒服……啊……师兄……用力……啊……快……干死佛界了……啊……”
　　而佛缘也在佛界的淫荡挑逗下开始了最後的冲刺，他兴奋的说道：“佛界……你……你真淫啊……佛界这就满足你……”
　　佛缘用足了劲猛插狠插，大龟头次次撞击著佛界的花心，而佛界也用肥臀拼命挺耸去配合他的抽插，佛界的淫水也猛泄了一地都是。
　　“啊……我不行了啦……啊……到了……高潮了……”
　　佛界大叫著。佛缘也感到龟头被佛界大量热流冲激得一阵舒畅，紧接著背脊一阵酸麻，臀部猛的连连劲挺数次，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出，佛界被这滚热的精液一烫，浪声娇呼：“啊……师兄……我要你的精液……全给我……”
　　两人疲惫的躺在房里的床上。佛缘搂著佛界，边欣赏著佛界被干过的淫荡样子，幻想著此刻在自己怀里的人是自己一直都想要上的佛修。而佛界依偎在他怀里。娇羞的说到：“怎麽样师兄，舒服吗？”
　　佛缘满足的一手把玩著佛界的乳房，一手摸著佛界的大腿说道：“还好，但是我觉得你现在越来越夹不紧了。”
　　佛界撒娇的说道：“师兄那是人家太舒服了，忘记照顾你了嘛。”
　　佛缘边说著，自己的欲望又一次的抬起头来。佛缘用手指刺激著佛界的乳头，一边盯著佛界的表情。佛界在他的揉捏下半眯著迷离的眼睛，脸上浮起一片兴奋的潮红，随著乳头被粗暴地搓捏，鼻子里哼出一声声无意识的呻吟。看到佛界那个骚浪样，佛缘兴奋的再次分开了佛界的大腿，同时握住自己的阳具就向佛界的阴道插去。
　　龟头夹杂著几根佛界的耻毛插了进去。“啊……啊……哦……”
　　佛界呻吟起来。他按著佛界的臀部猛烈地抽插。“哦……轻一点……啊……”
　　佛界无力地呻吟著。佛缘看到佛界这麽淫荡，更觉得刺激销魂，下身更加迅速有力地抽送，插得佛界不禁发出了一阵阵呻吟。“啊……啊……轻点……会被别人听到的……”
　　佛界情不自禁的轻呼出声来。 谁想到他听到佛界这麽一说，忽然停止了干佛界，把佛界拉了起来，佛界不明白他要做什麽，他拉著佛界来到了卧室的门外。佛界立刻明白了他的意思，刚要拒绝他，但他的阴茎已经再次插入了佛界的阴道里，“小骚货，这样是不是更刺激呀，所有人都在这门板里面睡觉，而你却在门外让我干，是不是很爽呀？”
　　自己在门外被自己的师兄疯狂的干著，佛界真是羞愧死了。
　　“舒服吗？还要不要……嗯？”
　　他又是一通猛插狠抽，插得佛界阴户淫汁四溢，缓缓沿著两条雪白光洁的大腿流下来。
　　“啊。要啊……啊……”
　　佛界被刺激得几乎说不成话。而且双腿完全支撑不住了身体，一下子躺在了卧室门外的地毯上。佛界的娇羞让他更是热血沸腾，他更加奋力操弄著佛界的阴穴。插得佛界的两只乳房随著他的动作上下抛晃，他看得痴了，伸手握住一只抓揉著，另一只仍然在一波波剧烈地颠动。佛缘顶著佛界的阴唇和阴蒂使劲摩擦，龟头在子宫里拼命搅动，强烈的快感使他无法再控制自己，他猛地扳住佛界的肩膀。佛缘咬著牙从喉咙底发出闷吼，阴茎跳动著在佛界体内喷射出灼热的精液“啊……哦……”
　　佛界被那滚烫的精液射得浑身酥软，忘佛界地呻吟著。佛缘一边射一边看著佛界承受他浇灌的表情。只见佛界皱著眉头闭著眼，嘴巴半张著，他每喷射一下佛界就发出一声呻吟。看到佛界完全接纳自己精液的姣态，佛缘兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，无力地趴在佛界的身体上喘著粗气，手还不安分地揉弄著佛界的大乳房。还没等自己全都软下来，佛缘将自己的肉棒从佛界的阴道里抽了出来那带著白色长丝的淫荡液体缓缓的从佛界那洞开的阴道内流了出来，匪糜异常。


正文 26.顿起的杀机（H）
　　“师兄，你现在越来越粗鲁了，看，我的身上被你掐的到处都是青一块，紫一块的。”
　　佛界对著佛缘抱怨的说道。”
　　那我以後会好好注意的。”
　　佛缘一面漫不经心的回答著，一面一只手抚摸著佛界的乳房，另外一只手就从佛界双腿中间伸进去。薄薄的裤袜挡在前面，佛界的花穴里早就满是淫水，佛缘一扣阴核，佛界就闷声呻吟起来。“你的小妹妹那麽凸，是不是很想要？骚货。”
　　佛缘淫笑著说，两根手指伸进了佛界的蜜穴中扣弄了起来。佛界的嫩肉很快就缠了上来，随著佛缘手指的动作，佛界发出无力的呻吟，肉洞中的淫水满溢出来，把佛缘整只手都沾湿了。”
　　唔……唔……你不要胡说。”
　　佛界顾不得羞耻，她早就穴痒难熬了，只盼望佛缘的大肉棍塞进来止痒。”
　　我哪有胡说，看你的水流得那麽多。”
　　佛缘一边扣弄，一边把裤头解开，只是顾不得脱鞋，就任由那裤子掉在脚边拖。”
　　还不是你弄的，关人家什麽事。”
　　佛界满脸通红的说，潮湿的小穴在佛缘的攻击下发出淫媚的声音。”
　　啊……啊……唔……好舒服……”
　　佛界微张著嘴，脸红得像春天的红杜鹃。”
　　舒服吗？要不要更爽一点？”
　　佛缘挑逗性的问著，经过佛界半年的调教，那调戏人的本事早就在佛界之上了。”
　　好……好啊。”
　　佛界撇过脸去，细声细气的说，一双水汪汪的大眼根本不敢看佛缘。”那我就给你吧！”
　　佛缘把龟头对准佛界的密穴洞口，香菇状的龟头挤开了佛界的肉缝，湿热光滑的黏膜立刻包了上来。”
　　唔……啊……啊……”
　　随著佛缘一寸寸的深入，佛界忍不住发出爽快的叹息。巨大火热的肉棒慢慢的往子宫口前进，密穴内的每一寸黏膜都能清楚地感受到男人血管的跳动，好像不会停的一样，佛界张大了嘴，佛缘可怕的凶器让他产生从来没有过的快感。”
　　我的东西大不大，有没有顶到最里面？”
　　佛缘喘著气，佛界柔软温热的肉洞让他感到非常的舒服。”
　　有……有啊！”
　　佛界说，她那双还穿著僧鞋的长腿已经缠住佛缘粗壮的腰，一手撑著桌面，一手勾住佛缘的後颈，粗大的肉棍一路顶进她的子宫颈中，火热的龟头烫得她浑身发麻。”
　　够不够大？”
　　佛缘开始开始抽插起来，对付眼前这个饥渴的女人，这个将自己带进肉欲世界的人。佛缘直接展开猛力的抽刺，佛界早已湿透了的肉洞也很满足地紧紧夹住佛缘的肉棒，而且发出”噗滋、噗滋”的声响。”
　　啊啊啊啊……好大……好大哦……啊啊……我好舒服……”
　　佛界叫出声音来，这种被塞满的感觉是她一直能坚持呆在斋堂不走的原因，佛缘的肉棒狠狠地刺进自己的最深处，阴道中那种紧密的接触感，让佛界感动不已。佛界扭动著身体配合著佛缘的动作，从结合处流出的爱液把两人的阴毛都沾湿了，还沿著佛界的大腿滴到桌上来。在一开始猛烈的抽插之後，佛缘把佛界整个压倒在桌上，两人好像在比赛似地快速把对方的衣服都扒光，让彼此火热的肌肤可以彻底的相贴，接著展开一阵热吻。
　　佛缘这时可真是爽透了，口中和佛界香舌与红唇纠缠著，他狂热地吸吮著佛界的唾液，想像著被自己压在身下的是自己一直都在想要的佛修。佛界两颗充满弹性的乳房紧紧在佛缘的胸膛下压扁著，那乳头坚挺的感觉挑逗著佛缘的神经，而自己的大肉棒被佛界的肉洞紧紧的咬住，大龟头在子宫颈里面转摩的美妙触感，身下女人全身泛起红潮的温热感觉。佛缘并不满足这种直接的感觉，於是直起身来，把佛界的两条长腿抬起来直指向天，让她红艳艳又充满露水的花唇被粗大肉棍插入的景象完全暴露在眼前，而佛界那双充满期待的眼神直勾勾的望著佛缘，满心期待著他带给自己另一种高潮。此时的佛缘当然也受不了这种挑逗，他双手按住佛界的乳房，将两条美腿夹在他的臂弯之中，然後运力开始狠命抽插，粗大的肉棍每次都狠狠的撞击著她的花心，佛界被他撞的娇声连连：”
　　啊……啊啊……好深哦……龟头……插得好深哦… …人家要……啊啊……要飞了……哎……啊……”
　　佛界全身被固定住，细瘦的双手紧紧的抓住佛缘的手臂，她的眼神迷蒙，阴道开始收缩，淫水从蜜穴中大量的涌出，弄得屁股下的桌子一片湿答答的。”
　　那你就飞啊。你这个骚货。”
　　佛缘死命地挺腰抽插，将自己心中所有的不满都发泄到这次欲望中。
　　小小的房间中”噗滋”声大作。”
　　啊……不要了……哎……哎唷……我到了……到了……”
　　佛界高声尖叫，她的全身一下子硬挺起来，把隆起的阴阜死命地抵住佛缘的耻骨。佛缘知道她高潮了，插在子宫颈中的龟头感受到一阵阵妖媚的收缩律动，温热的淫水冲浇著佛缘的大龟头，佛缘俯身紧紧的抱住这个被自己抽插的都要断气的女人，而佛界很快的把嘴凑过来找到了佛缘的嘴，疯狂地吻著他。过了一会，佛界的身体软了下来，两人交接的唇分了开来，她一边喘息著，一边用倾慕的眼光的看著佛缘。”
　　你还没有出来哦。”
　　佛界温柔的问著，佛缘坚硬的肉棒还顶著她的花心。”
　　我觉得你越来越乏味了，虽然很骚，但我却想要”佛缘说，泡在淫水中的龟头又开始转磨起来，磨得佛界又是一阵呻吟。”
　　唔……要就快啊……还要问人家。”
　　佛界撒娇的说，才从猛烈的高潮中恢复过来的她，很快的又开始配合佛缘的动作了，粉嫩的圆臀摆动著。佛缘让佛界的双脚放下，然後慢慢的把她翻转过来，又往旁边移开了两步，也亏得佛缘肉棒粗长，才没有从佛界湿滑的嫩穴中滑出来，一直保持著插入的状态。这下佛界变成双手撑在桌子上，粉嫩的臀部往後翘高，变成佛缘从後方插入的状态，这种姿态让佛缘可插得更深入。”
　　哦……这样，好深啊……”
　　佛界呻吟著，佛缘从背後抱住她，两手扶著她的圆臀，粗大的龟头一下比一下大力的撞击著佛界的子宫口。”
　　啊……啊……”
　　佛界发出喜悦的哀鸣声，她的双手很快的就撑不住，变成上半身趴在桌子上的姿势，佛缘干脆捉住她白皙的手腕向後拉，让自己的撞击可以深深地插入女人的最深处。佛界在这样的猛攻下，高潮如海浪一样的一波又一波，她觉得脑袋里面一片空白，露出连呼吸都困难的模样，穿著高跟鞋站立的美腿几乎快要抽筋，要不是佛缘捉住她的手腕，她恐怕连站都站不住了。
　　佛界的阴道不停地收缩夹紧那根要命的肉棒，令人晕眩的快感让她的眼前的景象一片模糊。佛缘怒吼著，他猛撞几下，膨胀到极点的龟头直撞到佛界的最深处，”
　　噢……”
　　随著佛缘的低吼，他热辣辣的阳精猛力地灌入佛界兴奋到极点的子宫中。佛界这时也把垂下的头抬起，头发向两边散乱，上半身猛力向後仰起，把自己的阴户努力地贴近佛缘的耻骨，让两人的结合更加紧密。佛缘低下了头，在他的眼前，白色的精液混著淫水，正从佛界的肉洞中往外流。暂时得到满足的佛缘一只手搓揉著佛修的乳房，一只手拨弄著她的阴唇。佛缘也不知道今天是怎麽回事，心中十分的烦乱，总是觉得有什麽事情要发生。佛缘再一次的将自己的舌头伸进佛界的嘴里，搅动著她的舌头，吮吸著。由於佛缘的精液还尚存有在她阴道里的缘故，佛缘只觉得触手是水，滑溜溜的。佛界这次躺在床上，既不躲避，也不迎合，只是任由佛缘轻薄地折腾。佛缘把两根手指插进佛界的阴道里，来回抽插。嘴唇离开佛界的嘴，慢慢从佛界的脖子上吻下，经由佛界的乳房，一直吻到佛界的小腹。然後用牙齿咬住佛界的阴毛，轻轻地扯动。
　　当佛缘伏下头去扒开佛界的阴道口，仔细审视佛界里面红红的嫩肉时，佛界才夹起大腿，并用手把阴户遮挡，不让佛缘观看。佛界两片饱满的阴辰来著一道小沟，中间露出红红的嫩肉。一双大腿浑圆修长而结实，全身皮肤白晰细腻，皮肤薄得有些地方隐约透出青色的血管。除了散落著几颗小小的褐色的黑痣，浑身上下几乎没一点暇疵。佛缘伸手扒开佛界的双腿，拨开佛界挡在阴户上的手，想用舌头去舔佛界的阴核，佛界连忙又合起双腿，并用手推佛缘的头，说：“别，那儿脏”佛缘还要用强，佛界坚决不肯，佛缘只好作罢。佛缘仍旧用手伸进佛界的阴道里拨弄，并和佛界接吻。过了好久，佛缘抽出手指，说道：“好了，这次由你来做吧。”
　　佛界於是伸手到佛缘的档部，握住佛缘的阴茎，引到自己的洞口，佛缘却是不满足於佛界的慢吞吞，急躁的用力一挺，全根插了进去。


正文 27.引诱与被引诱（H）
　　我不知道我的父母是谁？我从小就在庵堂长大，我的师傅一直对我说她的师傅是如何的慈悲为怀，希望我也能象她那样。我也一直都很认真的在学著佛理，当年和我一起到庵堂的还有另一个，虽然师傅对她的关注没有我多，但是我却发现她对佛理几乎是无师自通，有的时候我觉得就连师傅都不是太懂的佛理她都懂，就在我还在羡慕她的时候，我却发现了一个令我震惊的事情，原来我与她们是不一样的，我是男的，而她们都是女的。我所长大的地方在别人的嘴里叫尼姑庵。为此我痛苦过，但是很快的这种情绪被一种奇怪的感觉代替了，那就是我变的特别在意起佛修来。但是等到我真的知道我为什麽那麽在意佛修的时候，我却沈迷在了佛界的肉体快感中。我还记得那是初夏的一个傍晚天有点小热，我的背上也不知道被什麽东西咬了一口，我自己用手摸不到，就在这个时候，我从窗户里看到从我窗前走过的师妹佛界。於是叫她进来帮我看看我背上到底是什麽东西。佛界用皂胰子慢慢的给我抹在身上，在洗我下面时她特别轻，很温柔的握在手里，我的肉棒一下就硬起来了，她轻轻的笑了一下，“它很调皮哦。”
　　她慢慢的用手套弄著我的肉棒，让我很舒服。
　　佛界是个寡妇，由於丈夫死了，而且被婆家所不容，於是只能到山上来当尼姑。她让我也用手摸著她的下身，她下身的毛很多，也很密，她的阴部有点肥，两瓣阴唇也很大，摸著很舒服。她边摸著我的肉棒边用舌头舔我的乳头，摸了几分锺让我很是受不了，我不让她再摸了，她就给我冲洗干净，然後自己也冲洗干净，一起躺在床上。我把她两腿分开，她身上的皮肤很白，下面的毛又多又黑，相互衬托著让人想不要都不行，阴部肥肥的，两瓣阴唇有点饱满，粉红粉红的，阴部周围和阴唇都没得什麽斑点和红肿的，我好奇的用手指轻轻的扳开两瓣阴唇，再用另一只手的手指伸进去。阴道口紧紧的，再伸进去就松点了，好像里面别有洞天似的。我用手指摸摸里面就退出来，放在鼻子前闻了闻，没有异味，佛界故意就全身都贴在我的身上，两个雪白的乳房也贴著我的胸口，手在我的身上轻轻的滑动著，痒痒的。我的心跳好像跳得有点快，咚咚的，她都感觉到了，她说：“你怎麽心跳的这麽快。”
　　我说：“我也不知道，有点紧张。”
　　她笑著说：“那你趴著睡嘛，我给你按摩一会儿，让你放松下。”
　　我就趴在床上，她慢慢的给我按摩著，过了会儿她把双腿分开，坐在我的屁股上，手在我背上和肩上揉捏著，她那饱满的阴部紧紧的压在我的屁股上，软软的，热呼呼的，很舒服，她的屁股还一摇一摇的。让我感到她的阴唇在我的屁股上磨擦的越来越热，而且越来越润。
　　过了会儿她让我翻过来躺著，接著开始用嘴来舔我，她先在我的耳朵周围轻轻的吻我，慢慢的挪到胸前，在我的乳头上啜吸，又用舌尖在乳头和周围轻轻的滑动，慢慢的又滑向我的下身，在我的双腿间和肉棒周围。 慢慢的舌尖伸向了我早已翘起的肉棒，在我的肉棒上一圈一圈的转著，有时她用舌尖贴在我的龟头正下方，慢慢的舔，舔了一小会儿，她一下就把我早已兴奋的肉棒含在嘴里，她的两瓣嘴唇紧紧的包著我的肉棒，舌尖也在肉棒上来回的缠绕著，一上一下的，嘴里还不断的吸著我的肉棒，那种感觉似乎让我以为自己已经成佛。
　　吸了会她又把我的肉棒从口里放出来，又用舌头舔我的肉棒，从龟头舔到睾丸，简直是让我舒服死了。我开始越来越冲动，越来越忍受不了她的挑逗，我把她的身体也扳过来。让她的双腿分开，屁股翘在我的头上，我模仿她也开始用舌尖在她的阴唇周围舔起来。她慢慢的开始呻吟起来，我用舌头顶著她的阴蒂，一下一下的滑动著，又用嘴贴著她两瓣饱满的阴唇磨擦和啜吸著，还用舌头一深一浅的插进她的阴道，虽然她是做这行的，但她的阴唇和阴道还比较嫩滑，看来她还是很懂得保养女人最爱人的地方。她也慢慢的越来越兴奋了，我越舔得她舒服，越痒，她就越用力的越快速的用嘴吸我的肉棒。我继续用舌尖贴著阴唇和阴蒂舔著。又用手指慢慢的从两瓣阴唇间滑进阴洞里。水把我的手指全打湿了，里面热呼呼的滑滑的，手指一下一下的在里面伸缩著，插著插著手指顶到了她阴道里的肉点，她的叫声也越来越大，看来是把她搞兴奋了。手指插在阴道里轻轻的揉著那肉点，还是不停的抽动著，她也嘴手并用的搞我的肉棒，边舔边用手握著肉棒套弄著，嘴里不断的发出淫荡的叫声。佛界埋头舔我的肉棒，嘴里不断的呻吟著，过了会儿她的屁股开始扭动起来，我就把她屁股向前推，推到我的两腿间，她背对著我，两腿分开，很自然的用手握著我的肉棒，对准她的花心，想一下插进去。我用手托著她的屁股，不让她坐下来，然後挺著龟头在她的两瓣阴唇间来回磨擦著，她扭动著腰叫起来，最後她用力的坐下来，一下就插进去了，水好多，她的屁股死死的压在身上，阴道紧紧的夹著肉棒来回的摇晃著，做了一会她又把上身向後仰两腿尽量的分开蹲著，两手撑在我的胸口上。
　　我也用手托著她的屁股，帮她抽动，她的屁股一上一下的抬动著。我感到她的阴道里在收缩著，水在肉棒的撞击下和挤压下随著阴道和阴唇流出来，把我和她的毛都打湿了，滑滑的，随著她动作的加快和持续上下，我的肉棒感到好胀，真有点受不了，我也配合她有节奏的用肉棒顶她，她很放荡的大声叫著。没一会她又转了个身，面对著我，两腿分开跪在两边，屁股还是死死的压在我身上，双手也撑在我身上，这下她更用力的摇晃著屁股。我也用力的顶著她。她边摇边俯下身，用嘴来吻我，我也忘情的和她热吻起来，两人的舌头你缠绕著我，我缠绕著你，相互环绕著。然後她又坐起身，疯狂的摇著屁股，嘴里不断的叫著，做著做著她的动作在加快，阴道里也变的更热，更滑，更死死的贴著我的肉棒，一点都不让它出来，她更快的扭动著屁股。
　　一串快速抽插後她一下就更大声的叫著，动作变慢下来，也不那麽用力了，我知道她要达到高潮了，但是她还是坚持的扭动著屁股，但动作不快了，还是贴的很紧，我只好用手死死的抱著她的屁股，用力的摇晃著。又用肉棒一下一下的死死顶她的阴道里面。没过一会她的阴道里面一阵紧缩，一股暖流席卷著我的肉棒，她泄了，坐在我身上软软的，动都不怎麽动了。我抽出肉棒，让她仰躺在床边上，把两腿分开，我一只脚跪在床上，一只站在地上，用肉棒在她的两瓣阴唇间来回的磨擦著，她软软的说：“你怎麽还没出来，不是说男人的第一次很快的吗？”
　　我笑了笑一下让肉棒全插进去，她并不知道我每天头看佛修洗澡一直都在手淫，早就将自己的肉棒锻炼的比较持久了。“啊。”
　　她大声的叫了一声，但双手却用力的按著我的屁股，不让我退出来。我说：“喜欢它不？”
　　她说：“爱死你的肉棒了。”
　　我听後加快了抽动，她也用力的用阴穴死死的顶著我。我更用力的插她那水流一席的小穴，她开始扭动著她的屁股，嘴里啜气不断。又插了一会我又停下来。我让她趴在床上，两腿分开，屁股高高的翘起，丰满湿润的阴穴露了出来，两瓣阴唇像嘴一样张著大口，看到就想插，我这回直接就把肉棒一下全插进去，用力的插著。 一只手抱著她的腰，一只手握著她的乳房，慢慢的揉捏著，我还是想继续让她爽死，我说：“乖乖，快用手摸著你的阴蒂，那样我的肉棒会舒服的很，容易射，快点吧。”
　　她只好用手指摸著她早已硬来挺起的阴蒂，慢慢的摸著。我也用力的快速的抽插著。没停一下，佛界眼睛紧紧的闭著，好像很难受似的扭著腰。同时用一只手死死的按著我的屁股，我还是用力的抽动著，又是一股粘粘的热流在里面涌动著。这下让我再也不想忍住了，更快的顶著她的阴道用力的插。只觉得腰部一酸我也跟著射了。我射了後还是用力顶著她的屁股，她翘著屁股一动不动的，眼睛还是闭著。我说我要出来了，她才慢慢的睁开眼。


正文 28.魔有魔道（H）
　　从那以後我爱上了折中肉体的狂欢，但是没有多少时候，却被我师傅知道了，当她想要赶我出师门的时候，却被佛界失手杀死了。而我就成了佛界的帮凶，渐渐的我发现虽然我对佛界的肉体保持著狂热，但是我最想要进入的穴却是佛修的，於是我一次又一次的把佛界想像成佛修来满足自己的淫欲。“啊……师兄的肉棒……插的我好涨喔……啊……涨死我了……喔……”
　　佛界把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将我的肉棒给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，我知道我的肉棒给了淫荡的佛界极为舒适的感觉，因为我感受到佛界的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动著。
　　而淫水也不断的随著肉棒的插入而从佛界的嫩穴里了出来，更使佛界原来颤动著的身子更是抖得很厉害。”
　　啊……啊……好啊……师兄的肉棒……喔……插的我好舒服喔……啊……小穴涨死了……”
　　或许是我的肉棒太粗了，我的肉棒还没全插入佛界的嫩穴，佛界就邹著眉，不过不久後，佛界像是想开了似的，只见她用力的一坐，把我的肉棒整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，叫著道：”
　　喔……好…… 好胀…… ……好舒服……啊……割……我……好酸喔……啊……你的肉棒真大……嗯……插的我好涨啊……”
　　当我的肉棒整根全插进佛界小穴深处後，佛界就双撑著我的胸，开始努力的前後挺著屁股，她上下套弄、左右摇晃著，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱著秀眉，这淫荡女人含春的淫态是我做梦都不敢想像的，如今却出现在佛界脸上，而且是她主动的干著我，一想到这，更使得我的肉棒涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。”啊好美啊……好师兄……我想了好久……喔……我终於被你干了啊我的小穴永远只给你……啊……只给我的亲师兄干啊好师兄啊……师兄……师兄……喔……你是我的……啊……好棒……你的肉棒插的我好爽……啊……我要你……啊……每天干我的小穴……喔……”
　　我感到我的肉棒被佛界的小嫩穴夹得紧紧的，让我全身就像被股一股舒适的电流通过似的，第一次体验到和女人性交的滋味，尤其一想到是和佛界性交，我就兴奋的叫了出口：”
　　啊……我……你的小穴好温暖……好紧喔……夹得我的肉棒舒服极了……啊……干你是这麽爽……喔……啊……””啊……师兄……喔……我想你了……啊……啊……以後……啊……我的小淫穴……随时让你干……啊……嗯……就是这样……啊……用力顶……啊……美死我了……啊……”
　　佛界随著床的摆汤，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。她像是彻底解放似的，而我也顺著床的摆动，上下的配合佛界的套弄，只听见弹簧床和佛界嫩穴里的淫水和佛界的浪叫声发出动人的声音。”啊……好棒……嗯……小相公……亲师兄……你的肉棒好粗……啊……把佛界的小骚穴插得满满的……啊……好舒服……喔……亲师兄你干得好爽……为什麽不早点干你……啊……好爽师兄……佛界的亲相公……佛界是你的了……喔……奸淫的感觉好刺激啊……师兄啊……干亲佛界……爽不爽……””喔……佛界……师兄好爽……啊……用肉棒干亲佛界……真的好爽……你呢……喔……被亲师兄用肉棒……插进生出我的地方……感觉怎样……”
　　随著佛界的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟著晃动起来，让我忍不住的伸出双手抚揉著那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的佛界爽的淫叫著：”
　　啊……我的亲师兄……嗯……美死人了……喔……肉棒师兄啊……酸死我了……啊……只有你的肉棒……才能干得佛界这麽爽……啊……好爽喔…… 啊……肉棒师兄……啊……干得我的浪穴……美死了……喔……快……师兄用你的……肉棒……干进我的小穴……我要你……要你干我……”
　　我不时的猛力挺著屁股一上一下的套弄著，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让肉棒在她嫩穴里进进出出的干弄著，有时她更淫荡的下低头看著我的肉棒在她小嫩穴里进出的W况。”啊……我的乖师兄……喔……你的肉棒真棒……嗯……我爱死你的肉棒了……啊……你的肉棒插的我爽死了……喔……啊……我要肉棒师兄……天天干我的小浪穴……喔……亲师兄……好相公……好师兄……我让你干死了”佛界的淫荡本能，今晚全被我的肉棒给引发出来，性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合著我的肉棒猛烈摇晃著她的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。”
　　啊……小穴好爽喔……啊……师兄……我的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……我要肉棒用力顶……啊……对……用力干我的骚穴……喔……酸痒死了……嗯……”
　　佛界急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在我耳里，有如天籁般令我兴奋不已，尤是看著自己粗长的肉棒在女人窄紧嫩穴里插著，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，我想也更是天下所有男人所梦寐以求的。”啊……我的亲师兄……喔……你又顶到我的花心了……啊……好爽呀……爽死妹妹的小骚穴了……啊……人家爽死了……喔……我的亲师兄……啊……快……再用力顶……人家的小骚穴嘛……喔……对……啊……啊……就这样……啊……我的亲师兄……啊……肉棒师兄……喔……”
　　看著我搽满脂粉口红的美W香脸，呈现出淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在我龟头的灼热淫水，爽得我的肉棒涨得更硬更粗，我抱著她疯狂接吻，并拚命的往上直挺屁股。”
　　啊……师兄……喔……我的肉棒师兄……喔……我的心肝宝贝……嗯……我美死了……啊……你要干得我爽死了……啊……快……我又要泄了……快……啊……小浪穴我快泄给……肉棒师兄了……啊……我要泄给亲师兄了……啊……”
　　这时我就像临死之前的猛力挣扎著，她自己在我跨下套弄得上气接不著下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬著我的肉棒，又冲出一股股热烫烫的淫水。”啊……肉棒师兄……喔……我又泄了……啊……你的肉棒……插的我真爽……啊……泄死我了……啊……骚穴爽死了……”
　　佛界，如今被我的肉棒插的欲情暴发，淫水一阵阵的直冲我的龟头上，娇躯也随著高潮的爽快感而颤抖的倒在我身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿著我的肉棒流到我的屁股下，把床单给弄湿了一大片，差点让好忍受不了，还好刚刚在我的嘴里泄过了一次精，所以这次我很快的就将射精的冲动给忍了下来。一会後，我见佛界已经泄得娇软无力了，於是我连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在床上，看著眼前的我，我真不敢相信我的眼，因为我那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房搽满脂粉口红，大红色的乳头、粉红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那玫瑰红色的大阴唇及W红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得我欲焰高张，肉棒更是膨胀到极点。我忍不住趴到佛界的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉著，又轻柔的吻著她乳房上的乳头，不知不觉的我又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握著我的肉棒，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用我发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动著。


正文 29.忏悔亦是新的开始（H）
　　”嗯……痒死我了……喔……师兄……我的好师兄……快……啊……快将你的肉棒插进……我的骚穴吧……喔……好痒……我痒死了……快来啊……我的肉棒师兄……人家的小穴里好痒……”
　　在我的龟头搓动之下，佛界的淫水已泛滥成了一条小溪流，我知道佛界相当的渴望我赶快将肉棒插进她的小嫩穴，滋润她久旷的嫩穴，但我还不忙著把肉棒插进她我的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉著阴蒂。”
　　啊……师兄……我受不了啦……嗯……人家要师兄的……肉棒嘛……啊……快……我小浪穴……要师兄的肉棒……嗯……亲师兄快将你的肉棒……给我嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”
　　女人的原始欲火让佛界春情荡然，娇靥通红的她急著想要把我的肉棒插进她的小骚穴里，看著她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，我已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的肉棒暴涨得又粗又硬，我用龟头又上上下下磨擦佛界肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下後，就把龟头对准佛界的嫩穴，然後我向前一挺，肉棒就慢慢的插入我那湿润非常的小穴里面，接著我猛力的一插，”
　　滋。”
　　的一声，我整根粗壮硕硬的肉棒，藉著佛界流得满穴口的淫水，很顺利的就插进了她火热的小穴里了。”啊……好粗……喔……师兄的肉棒又插进我的骚穴里了……喔……好粗啊……把我的骚穴塞的满满的……啊……好啊……快……我的好师兄……快干我吧……快用力的干我的骚穴……”
　　不再视她为女人，而把她当作一个能发泄我忍不住的炽热欲火，刺激得我疯狂的用著肉棒抽插起她的嫩穴，手也用力的揉捏著她的乳房，摸弄著她那浑圆丰肥的屁股，对我来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的师妹，只不过是我发泄情欲的女人，我们之间此刻只有肉欲的关系了。”
　　啊……喔……我的好师兄……啊……你的肉棒好厉害喔……啊……干的人家爽死了……啊……对……好师兄……干重点……啊……我好舒服……喔……我的心肝宝贝……喔……你的肉棒干得人家……太美了……啊……”
　　佛界那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将我的肉棒夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令我舒爽不已，更让我爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到我的花心後，我就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然後又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。”啊……好爽啊……乖师兄……你的肉棒好烫啊……啊……的我好舒服啊……啊……乖师兄……啊……就是这样……用力的干我……啊……好美喔……我的师兄……你的肉棒……干得我好快活……喔……”
　　我不停的呻吟，同时这个淫荡的女人放浪的扭摇起屁股，好迎合我强而有力的冲击，而我也用腰力，让我的肉棒在她的小嫩穴里上下左右的狂插著，享受被肉棒插进抽出小穴所带来的快感了。”
　　喔……我……我干的好爽喔……啊……能和我做爱真爽……嗯……啊……你的脂粉口红真香W……啊……你的香W小穴真紧……夹得我舒服死了……啊……””啊……好师兄……我也好爽……啊……你的肉棒干的……喔……我的穴好舒服唷……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再插深点……快……我好爽喔……啊……要我爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……”
　　天生骚浪淫荡的佛界，被我的肉棒干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴著床褥摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬著我的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。”啊……我的好师兄……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死我了……师兄……喔……我被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……好师兄……你比十个男人还要棒……啊……快……啊……用力……用力干……喔……我要你一辈子都干我……”
　　接著我将她的双腿抬高，缠夹在我的腰背上，让她的小穴更形突出的挨著我的肉棒插干，而佛界也顺势的用双手紧搂著我的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合著我抽插的速度。”
　　啊……啊……我的亲师兄……喔……我爱死你的肉棒了……啊……肉棒师兄……干的我的浪穴爽死了……啊……我的心肝宝贝……喔……只有你的肉棒才能……干得我这麽爽……喔……这麽舒服……啊……”
　　听到佛界的淫荡的叫声，不由得使我尽情的晃动著屁股，让肉棒在她的小嫩穴里不停的抽插著了起来，而在我身下的佛界也努力的扭动挺耸著她的屁股，愉快的叫著，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，我知道她内心的兴奋和激动。”
　　啊……亲师兄……你干得我……爽死了……喔……我的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……肉棒师兄……干的我爽死了……啊……师兄……用力……啊……再用力点……快……我要爽死了……啊 ……”
　　佛界的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂著我的背部，猛摆著她的屁股来迎凑著我的肉棒对她小嫩穴无情抽插，爽得我更卖力的抽插著，每一次都将我的龟头磨在她的花心上转，使她的淫水不停的往外流。”啊……好师兄……你好会干我的淫穴喔……啊……我的肉棒师兄……干得我爽死了……喔……喔……师兄……我的淫穴美死了……啊……好美喔……快……我的好师兄……再干深一点……喔……快用力……干我的淫穴……”
　　久蓄欲潮的佛界让我的肉棒插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让我的肉棒更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤著我、哀求著我。”
　　啊……师兄的肉棒插的我好爽啊……喔……用力……对……我的小相公……啊……好师兄……再用力插……喔……快用你的肉棒用力干我……啊……用力插……啊……对……就这样……用力干你的亲我……啊……让我爽死吧……喔……”
　　我的肉棒让她爽的早已不知道自己再叫些什麽了，现在的她只想要我的肉棒更用力的干著她的小穴而以，而看到自己平常总是带哀愁的佛界，现在却躺在我身下双脚紧夹著我的腰，脸上的表情变像荡妇淫娃般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫著，於是我更凶狼的抽插著她那充满淫水的小穴。”喔……好爽啊……啊……我的亲师兄……你干得我好舒服……啊……亲师兄的肉棒……干得我爽死了……啊……对……师兄……求求你……快……再用力点……啊……不要停……对……喔……爽死了……啊……我的亲相公……好师兄……啊……我又要泄……泄了……啊……啊……”
　　淫荡的佛界把我整个都抱在她怀里，双乳在我身上一直揉磨著，男女的狂欢让佛界此时此刻全都被我激烈的肉棒给填满，她疯狂的叫著，双手更紧紧的抱著，感受著我爆发性的力量和肉棒狂猛的冲击，一次又一次的享受著我们性交的高潮，而我也在我达到高潮时将龟头紧紧的抵住佛界的子宫，享受著佛界小穴里的嫩肉不停的蠕动，像是怕我肉棒抽出似的不停的吸吮著的快感和淫穴紧紧包裹著美感。看见她不停喘息的模样，我只好暂时让她休息一下，但看到佛界胸前尖挺丰满的乳房，我忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来，不久佛界被我舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有我的龟头在旋转磨擦著，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在我身下扭舞著娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当我的大龟头每次顶到她嫩穴敏感的花心时，佛界的子宫就一吸一吮著我的大龟头。


正文 30.魔孽的毒手（H）
　　”嗯……我的小宝贝……喔……我真爱死你了……啊……来吧……我的好师兄……嗯……我的小穴淫又痒了……啊……我的淫穴要师兄的肉棒干……喔……快点……替我止止痒……”
　　我并没有不理会佛界的哀求，仍然不停的用著我的肉棒磨擦著佛界的骚穴，更不时的磨蹭著佛界的阴蒂，让佛界更加的骚痒难奈，骚穴更不停的流出淫水来。”
　　喔……痒死我了……嗯……啊……师兄……我的好师兄……快……嗯……快干我的骚穴吧……啊……我快痒死了……啊……肉棒师兄……喔……不要磨了……痒死我了……快……嗯……我的骚穴要肉棒插……啊……快插我吧……”
　　我见佛界极为美W淫荡，再加上她紧窄的小嫩穴又把我的肉棒整根包得紧紧的，於是我将佛界的双腿高架在肩上，提起肉棒就一阵猛抽狂插的，让骚痒难奈的她我也跟著快速的挺动著她的屁股、抬高她的小穴。”
　　啊……我的好师兄……亲相公……喔……你的肉棒好粗……好棒喔……啊……干的我好美喔……啊……我爱死师兄的肉棒了……喔……师兄插我好充实喔……喔……亲师兄……嗯……我的骚穴好美……啊……好麻喔……啊……我的肉棒师兄……啊……插进来一点……喔……再插深一点……”
　　就这样”卜滋、卜滋”的我的肉棒在她的嫩穴里的花心进进出出撞击著，同时我低头下看著看著佛界嫩穴口的阴唇随著我的肉棒而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的我欲火更旺，抽插的速度也跟著越快，更让佛界嫩穴里的淫水和肉棒，发出美妙的”卜滋、卜滋”声。”啊……受不了啦……喔……肉棒师兄……喔……快……用力干……我这淫荡的我……啊……再深一点啊……用力干……啊……我的好师兄……快用力干我啊……啊……对……喔……好美……好舒服啊 ……啊……好师兄……嗯……我的小穴好美啊……啊……爽死我了……啊……真是太爽了……”
　　我一直盯著自己粗大的肉棒在佛界两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在我的肉棒深深干进佛界小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然後猛的抽出了一大半，用肉棒在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。”
　　喔……对……就这样……喔……好爽……啊……肉棒师兄干的我好爽啊……啊……亲师兄的肉棒好大……啊……干的我美死了……啊……我的好师兄……啊……你的肉棒好厉害……啊……干的我的骚穴快融化了……啊……干死我了……啊……爽死我了……”
　　一会，我发现只要我的肉棒往佛界嫩穴里的一处柔软突出物撞击时著，佛界骚穴里的嫩肉就会更紧紧的扭住我的肉棒，而且不只紧紧的箝住而以，更不停的蠕动将我的肉棒往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让我停的撞击著。”啊……我……嗯……我爱死你的骚穴了……啊……你的骚穴夹的我好爽喔……我要干你……嗯……我要天天干你的骚穴……””喔……师兄……你真会干……啊……我爱死你的肉棒了……啊……我也要你天天干我……啊……喔……师兄的肉棒干的我好爽……啊……好爽……啊……对……就是那……用力点……喔……快……再深一点……喔……人家真的爽死了……啊……爽死我了……啊……”
　　佛界不断的抬起屁股，让我的肉棒更深更狠的插进她完全湿透的小穴，而佛界灼热的淫水不停的浇在我的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让我觉得既兴奋、又骄傲，肉棒也就更凶狠的在她的小穴里插著。”哦……好啊……师兄……用力干……哦……用力干我的淫穴……啊……再用力插我……啊……对 ……我给你干死了……啊……我的淫穴给师兄的肉棒干的好爽啊……太爽了……我的亲师兄……喔……你肉棒干的我好爽啊……”
　　佛界被我干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，骚穴更紧紧的夹住我的肉棒不断的扭著，子宫深处一股股的淫水洒在我的英汉的龟头上，前几次的经验让我知道这是佛界高潮的前兆，於是我更是卖力的干著。”
　　啊……亲师兄……喔……我快丢了……啊……我又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……我的小冤家……喔……我又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力插……啊……”
　　听到我的话後，我像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而佛界也双手死命的搂住我的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向我的肉棒，娇躯也急促的耸动及颤抖著，小穴深处更颤颤的吸吮著，连连泄出了大股大股的淫水。”啊……啊……我的宝贝师兄……哦……我……被你的肉棒干死了……喔……我的好师兄……你干的我好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……我又泄了……啊……我又泄给我的好师兄了……喔……”
　　在我的连续抽插下，佛界我的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿著阴唇往外淌著，顺著肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。我把我尚未射精的肉棒拔出她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从佛界的小嫩穴里流了出来，看来我的肉棒使淫荡的佛界性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人。看著佛界玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随著我的插弄摇摆著，高耸柔嫩的乳房在我眼前摇晃著，更是使我魂飞魄散，欲火炽热的高烧著。为了将来好继续和我玩这种动人的香W奸淫游戏，我强忍著射精的快感，将肉棒再度插进佛界肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇猛、快速、疯狂的插弄著。”啊……对……师兄……喔……我的好师兄……用力……啊……用力干你的亲我……啊……啊……我的小相公……喔……再用力……喔……求求你……用力插……对……喔太爽了……好爽啊……师兄……喔……我被你干的爽死了……喔……”
　　佛界用力的搂紧我，疯狂的用著肉棒干著她的嫩穴，而佛界则像蛇般的紧紧缠著我全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收著，让我的肉棒更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插著。”
　　啊……佛修……喔……你的小嫩穴真棒……啊……吸得我的肉棒爽死了……啊……好爽喔……””喔……师兄……啊……我好爱你……嗯……我的亲相公干的我爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力干我吧……嗯……我以後要你天天干我……啊……用力啊……我的肉棒师兄……喔……用力干我的骚穴……啊……”
　　卧房里不断的向著佛修娇媚骚荡的叫床声和我们俩人的性器官磨擦产生的”渍、渍”声，这世上最动人的淫荡交响曲，让我更无畏的用著肉棒捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插著我的嫩穴，直干得佛界阴唇如蚌含珠，花心也被我顶得浪肉直抖，弄得佛界摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流著，她再次泄的时候，我感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内的子宫口大大的张了开来，把我整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让我急忙停止了抽插，享受著大龟头被我花心吸吮的快感。”啊……我的好相公……肉棒师兄……啊……人家爽死了……喔……泄死我了……喔……亲相公的肉棒……干的我爽死了……”
　　佛界全身颤抖著，下身拼命的向上挺，夹住我屁股的双紧缩猛夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在我的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把我的肉棒圈住，小穴的花心也不停的吸吮著我的龟头，让我酥麻不已，肉棒涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮著她的嫩肉，我知道我也快射精了，於是我对我说：”
　　喔……啊……小淫穴妹妹……啊……亲师兄也忍不住了……啊……快要射给好我的了……啊……师兄……不行了……喔……好……好爽……””啊……快……师兄……喔……我的好师兄……嗯……快射给我……啊……喔……全射进我的骚穴里……啊……让我的小淫穴……吃你……”
　　一听我快射精了，於是用嫩穴用力的夹住我的肉棒，更浪得扭腰摆臀来迎合我，而我也再狠狠的插了她几十下後，忍不住肉棒传来的酥麻感。
　　於是我藉著佛界一股股淫水喷洒在我那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，肉棒吐出一股强劲的精液，全部射进了佛界的花心里，我又急又浓的精液，像箭一般射向佛界的小穴花心里，佛界也被我这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：”
　　啊……好热呀……师兄……射的我忍不住……又要泄给肉棒的亲相公……喔……泄了……啊……又泄了……啊……好师兄……我从来没有这麽爽过……啊……我爱死你的肉棒了……喔……真得爽死了……啊……”
　　两股精液在佛界的小穴中互相激汤著，我们自然的把对方搂得紧紧的，俩人全身都在颤抖著、抽搐著，那种舒爽真是美得难以形容。等到我渐渐平息下来，不再抖动的时，我才从佛界的肉体上爬了起来，看著佛界脸上W丽的脂粉口红，全身的肌肤白嫩中透著玫瑰红的色泽，香W的乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺著，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身後高高的突出著，小穴高耸多肉，阴唇娇红，剃过阴毛後看起来都那麽性感迷人，尤其是佛界的小嫩穴里面还不断的流出我的精液。


正文 31．佛界的往事（H）
　　佛界始终都看不清楚的睡梦中的人，在今天晚上终於是看清楚了。屋内只一盏床头灯，虽不太明亮，室内的家什却可一目了然。这显然是一间有钱人家的卧室，墙上贴了福娃娃的剪纸，椅上堆靠著几个棉垫子。窗下是一张书桌，左侧有一张梳妆台，台後有一张屏风，靠屏风的一半被梳妆台挡住，只能看到屏风後面近床尾的一半。床帷低垂，帷帐在幌动。”
　　喔，不……别这样，不要”寻声看去，只见床沿上伸出四条腿，在上的那两条粗壮多毛，在下的那两条细腻光滑细腻的那个微弱地挣扎，多毛的那个便莽撞地按压四条腿不断地来回磨蹭。透过床帷，可看到上面的那个的屁股，正在不停的起伏，上下耸动。
　　过了好一会儿，上面的那个猛动了几下，便死死地压住不动了，说著：底下的那个便不动了，却把脚尖绷直了，微微的不住颤抖，带动得整个帷幔也荡起一阵阵的涟漪，不一会儿又软趴趴地弯在床沿边上。这时床帷打开了，那个粗壮多毛的原来是一位四十多岁的中年汉子，那个细腻光滑的却是一个十六七岁的少女，蛾眉杏眼，脸上挂满泪痕。二人下身都一丝不挂，上身虽然凌乱，却穿戴齐备。此时，床上的中年汉子仍然搂著姑娘不放，多毛的大腿插在姑娘的双腿之间缓缓地摩擦著，一只手搂著姑娘的脖子，另一只手伸进姑娘的上衣里摸弄著那温软的胸脯。姑娘只无语啜泣，双腿本能地夹住，却又不自然地放开，两手无力地推搡著中年汉子。”傻孩子，又不是第一次了，还伤心害臊？你的小穴就是比你婆婆紧。今儿你婆婆晚上回不来，咱们的夜还长著呢”说到这儿，中年汉子嘬住姑娘的嘴。姑娘把脸扭到一边，无奈又被中年汉子扳回来，正好被他的舌头吐了满口。津液在粘在一起的两个口腔内来回吞吐著，少女的舌头越挣扎反越合中年男子的心意，最後她反倒一动不动如死人一般，任由中年男子作弄著口舌，咋咋有声。看到少女就范，中年汉子便把手伸进了少女的大腿之间。虽已被中年汉子奸淫过几次了，但少女仍是本能地把腿夹紧，却早被中年汉子的大腿搁在裆里，无奈只好扭臀躲闪，却哪里敌得住毛茸茸的大手把女孩儿家的私处兜满。少女只觉下身一阵风来，便有粗硬之物插入阴道，先是一指，後又是一指，再是一指。前後三指在那柔弱的地方进进出出，揉捏按压──羞耻早被摸了个精光。一股水儿渗在中年汉子的手上，连著刚刚射进去的精液搅拌涂抹，赤红的下体一片狼藉，黝黑的阴毛都粘在一块儿，上面还撮弄出点点泡沫。
　　此时凭著丰富的性爱经验，中年男子知道少女有感觉了。那具雪白丰满的诱人身躯开始泛红，出现了轻微的抖动，喉头里也有一股快要出口的呻吟，被压在口腔里面。少女在中年男子疯狂的冲刺中感觉自己浑身的骨头都已经散落了，空虚的渴望也在催眠著她的神志，极需有一根粗大的东西来塞满。那种渴望在逐步地侵蚀著少女的神智。从红色的小溪里流出了缓缓的淫水。中年汉子看到少女粉红的嫩肉里流出了爱液，心中那股欲火顿时爆发。那条七寸来长的粗大阳具，青筋暴涨，马眼里已经流出了透明的欲液，一翘一翘的正寻找一个湿润的洞口。索性一不做二不休，中年汉子的跪坐撑起下体，望前耸身，腥臭的阴茎凑到少女的嘴边，”
　　张嘴……乖乖……”
　　酥软成一团的少女，喘息未定，两颊绯红，杏眼迷离，乖乖地把通红的小嘴张开来。
　　中年汉子把龟头在少女的红唇上来回磨蹭，粘稠的前列腺液涂满少女的小嘴。看到少女挂丝的小嘴一开一合，中年男子将龟头捅进少女的嘴里，登时呛得少女连咳几声。没容她多想，爹爹的阳具便灌了她满口。中年男子看著自己的阳具缓缓插入少女的樱唇，感觉著里面的那条舌头退无可退的尴尬，心下一阵窃喜，竟抱住少女的头开始猛烈地抽插。他紧紧地抓住了少女少女的头，用力挺动屁股，强迫她与自己的阴茎做著最亲密的活动。猛的一个激灵，佛界从睡梦中清醒过来。不禁有点苦笑，都过去那麽多年了，自己始终都不能忘怀。如果，如果不是因为那件事情，也许自己会成为最平凡的妇女，而不是一个犯戒的尼姑。佛界原名叫张少芳，算起来也算是小家碧玉。父亲是乡私塾里的教书先生。母亲带著自己做点刺绣贴补家用，日子过的也算清闲。
　　但是非常不巧的村里的恶霸看上了自己母亲的美貌，硬是逼的母亲自杀了，父亲告官无门还被毒打了一顿，再加上原本心中就有气，於是一病不起。原本过的比较清贫的日子顿时如雪上加霜，到处典当赊欠，渐渐的所有的人都不想赊欠自己了。就在山穷水尽的时候，村里有名的媒婆到了自己家里来给自己说媒。说的是村第一财主家的独子，从小身子就不好，一直是养在屋里的，现下也到了娶妻生子的年龄，一般人家的女孩子他看不上，而有点家底的人家谁愿意将自己的孩子嫁给一个病佬鬼。於是兜兜转转的最後找上了自己。
　　佛界想都没有多想的就同意了这门亲事。对方也算是信守承诺给了自己家很多钱，还请人照顾自己的父亲。但是自己刚进他家的门掀开盖头，自己那所谓的夫婿却乐极生悲的一口气没有上来死了。原本自己以为自己要被赶出门，但是却没想到会遇见这麽荒谬的事情，那就是自己的公爹居然找了自己族里最强壮的男人破了自己的身，还让族里所有的男人都在自己身上发泄欲望，说是压制自己的邪气。原本自己以为自己就要死了，但是却没有想到的是渐渐的自己居然爱上了这欲死欲仙的感觉。尤其是在自己瞒著婆婆和自己的公爹偷情的时候，三年不到的时间，自己的婆婆就被自己和公爹活活气死了，而公爹也因为身体不好早早的一命呜呼了，佛界以为自己会在那房子里老死，但是却没想到族人把自己送到了庵堂当尼姑，分了自己所有的家产。


正文 32．佛本无心恋魔女（H）
　　佛界早就想勾引佛缘了，於是走路故意晃动自己硕大的乳房并且随著身体的摇摆动作在左右晃动著。佛缘哪里见过如此的景色，不禁看呆了，喉咙不自觉的发出咕噜声，感觉他下体开始起了变化。佛界斜眼瞥见身旁师兄裤开始澎起，粉脸煞红，她也知道佛缘已被她的美貌所吸引。就顺式倒在师兄的身上，他不但没躲，反而顺手搂住佛界的细腰，一股刚阳的男性体温，传到佛界的身上，使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，并含情默默地看了佛缘一眼。得到佛界的默许和鼓励，他大胆的将搂著腰的手按著她的一边乳房上轻轻揉捏起来，佛界感觉师兄的手在乳房上揉搓，真是又兴奋又舒服。她虽然现在不是处女，现在被佛缘这样挑逗，小穴里面好像是万蚁钻动，阴户也开始潮湿了起来。 佛缘看她这副娇羞的模样，心中爱极了，手掌也就揉捏得更有劲。 “佛界你想不想呢？”
　　佛界羞得低下粉颈，连连点了几下。
　　“你真的想吗？”
　　佛界的粉脸更是红过了耳根地点点头。佛缘抬起她的粉脸，吻著她的红唇，佛界被吻得粉脸胀红，双眼现出既兴奋又饥渴的神采，小穴流出一阵淫水，连床单都湿了。佛缘一看她那淫浪的模样，知道她已经大动春情，急需男性的爱抚，於是伸出手去摸摸她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得佛缘心里产生震撼。低头看看佛界娇羞的看著他点了点头，於是佛缘便开始用手轻轻地抚模起来。佛界感到师兄那温暖手抚摸在自已的臀部上有一种舒适感。让佛缘尽情去摸。但是佛缘越摸越用力，不但抚摸，更揉捏著的屁股肉，更试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在那里轻轻的抚摸。
　　“啊啊嗯……嗯……啊……哦……”
　　佛缘受到鼓励，索性撩起她的褥裙，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。佛缘一把抱起她的娇躯，放在床上，搂著她轻吻，一手伸入裙内挑开底裤，摸到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。从他手掌压在阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力。“请你……快……好痒……求求你……我受不了了。”
　　她敏感的阴蒂被他的手指揉捏得更是麻，痒难当，佛缘继续的轻轻地揉挖著她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉著、挖著。佛界全身猛然一阵颤抖，叫道：“啊……我流出来啦……水了。”
　　佛缘快速地将她的褥裤给拉了下来。在她的小穴旁长满了柔软细长的阴毛，佛缘再把她的臀部往上抬，将她的褥裤完全脱去，脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。
　　佛界弓起雪白细腻的大腿，让阴部完全展露在小她四岁的男孩面前，“好弟弟，来看看姐姐的。”
　　佛缘兴奋的低下头看著漂亮姐姐的迷人小穴。她的阴户高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合著，佛缘用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫。好漂亮的小穴。大美了。佛界的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，吐气如兰，媚眼如丝，一双硕大肥嫩的尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈W红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的W红，黑的乌黑，三色相映、真是光W耀眼、美不胜收，迷死人了。
　　这副情景看得佛缘是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐这她的乳晕及乳房，舔得佛界全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来。 “啊。啊。好弟弟。姐姐要看你的大鸡巴” “……好……好……”
　　佛缘边说边手又在揉捏她的阴蒂，嘴也不停地吸吮她的鲜红乳头。佛界被佛缘搞得全身骚痒，不停地颤抖。佛界跪在佛缘的两腿间，无比娇羞地对佛缘说：“好弟弟，让我来服侍你”她纤细的小手握住了佛缘的阴茎，上下套弄著。他看著粗大的阴茎在美少女的纤纤玉指中变的越来越大，接著他看见姐姐低下头用性感的小嘴含住他硬硬的大鸡巴，一股湿湿的软软的热热的感觉包围了他的龟头，那是一种他从未体验过的感觉。佛界加快了套弄的速度，“啧啧”的水声响了起来。他两眼盯著身边的美女，感受著女孩香甜的小嘴给他阴茎前所未有的刺激。佛界的嘴唇和口包围和摩擦著他的阴茎，同时舌尖在龟头上快速的扫动和缠绕，以及偶尔坚硬牙齿的刮碰却带来了另外一种别有风味的快感。
　　佛缘心怀感激地享受著美人儿的口淫。歪头看过去，佛界鲜红的嘴唇正紧紧地含著他坚挺的阴茎，一上一下地套弄著，两只小手扶著阴茎的下部，也不停地抚摸著经过一阵口交他觉的是时候了，佛界风骚地倒在床上，把佛缘的头按在自己的两腿间。他迫不急待的吻了下去，他吻著佛界的阴毛，然後向下，把她的阴唇含在嘴里吸允著，佛界的阴水流出来好多了。他用嘴把她的阴唇分开，舌头舐著她的阴蒂。佛界把屁股向上挺动著迎合他的爱抚，口里开始发出了呻吟声“啊。好舒服。啊！”
　　她的阴水越来越多了，都流进他的嘴里了，套全吞了进去，他的舌头伸进了她的阴道口里。佛界更加用力的向上挺著，并大声的浪叫了起来，佛界越叫越大声。
　　看著佛界姐这麽快活他好高兴，他双手抱著她如雪的屁股，埋头苦干。他把舌头伸进她的阴穴里一进一出的用力抽送著。她的阴水越来越多，几乎弄湿了他的脸，她大声呻吟，并用力把阴穴向他的嘴里送。“快……要来了……要都高潮了……快用力吸啊！”
　　他把整个头埋在她的阴部全力吸著佛界的阴穴。“快快……啊……啊！”
　　他又一阵拼命的抽送舌头，佛界发出阵阵娇呻，“爽啊……啊……”
　　一股阴液冲进他的嘴里，佛界拼命的扭动了几下就不动了。 “爽死了……”
　　佛界娇喘不已，如花的脸上露出满意的媚笑。“好师兄，来操我……来……”
　　说著就把双腿分开，阴穴充分的张开著，等待著他的阴茎。看著玉体横阵的佛界，黑黑阴毛下如花鲜W的阴穴，他都快急炸了，他急不可待的对著佛界的阴穴就插下去。可是太急了一时没插进去。 “看你急的……”
　　佛界一把握著他的阴茎对著她的阴穴口插了进去。
　　阴茎一下就齐根入了她的阴道。阴茎在阴穴里的感受真是大不一样啊！佛界的阴穴好温暖好紧凑哦。他立刻抽动了起来。佛缘看著他的阴茎在佛界的阴穴里进进出出，他和她的阴毛时分时合，他血液沸腾了，她也用力的摆动著她丰满的屁股向上迎合他的冲刺，阴穴一紧一松的，佛界可真的高手。 他拼命的抽动著，她在他的抽送之下呻吟之声越来越大了，“啊……哦……啊爽啊……插我……亲爱的弟快插……好快……”
　　他看著身下如花一样的面容，脸上红红的，妖W的神情，动人的荡叫。迷人的胴体，简直就是人间尤物啊。他一边抽插，一边用手揉捏她的乳房，她在他的身下越来越骚了，她疯狂的向上迎合他的冲刺，口里仍然大声的淫叫著。 “快插……啊……啊我要死了……啊哦……”
　　“来……咱换个姿势”说著她扒在床上，雪白的屁股对著他阴水横流的骚逼全部呈现在他的面前。他握著阴茎从她的後面插进了她的迷人骚逼。他全力抽送她在他的抽动下已经是荡叫不已了，并前後扭动浑圆的屁股抽动著。
　　佛界的阴水随著佛缘的阴茎的抽动，顺著他的阴茎流了出来流到了他的大腿上，“姐姐可真是淫荡，好姐姐你真浪呀。”
　　“啊……啊哦……快快……姐要来了……啊……”
　　“我也要射了……我要在你的骚逼里射精了！”
　　佛缘变态兴奋的大叫起来。 “在我的阴户里射吧，浓浓的我都要啊……啊……啊……都射进来。”
　　“啊啊……啊啊……啊……”
　　佛缘挣扎著释放著大量的精液喷向她的子宫深处。 “啊……啊……爽啊……”
　　他和她同时大声的浪叫起来，两人……同时达到了高潮。他把阴茎从她的骚逼里抽出来。精液混合著她的阴水流在了床单上，湿了好大的一片。 “你的阴水好多哦！”
　　佛缘满足的说道。 “还说呢，还不是全让你给搞出来的”佛界娇嗔道，神情却是一片淫荡 。


正文 33．堕入俗世（H）
　　佛修走了，虽然她不懂自己到底是怎麽了，下身老是有水冲出来，但是看到佛缘与佛界那麽的亲热，自己心里总是有种说不出的感觉。“怎麽是你？”
　　就在佛修漫无目的的到处走的时候，却被墨珏看到了。墨珏对於佛修来说总是有种很熟悉的感觉，那种熟悉的感觉仿佛是与生俱来的。墨珏看了看佛修那无神的眼睛就知道她被迷药给迷去了心志。於是拉过佛修的手号了下脉。“该死，谁这麽狠毒？居然下绝欲。”
　　墨珏向来对药理十分的精通，所以一旦确定这是什麽药，就知道自己该用什麽去为她解。“你要知道，我这麽对你是为了救你，希望你清醒过来後不要怨恨我。”
　　墨珏第一次对人解释著自己的所做所为。於是咬了咬牙分开了佛修的大腿，墨珏将肉棒放在佛修花穴的入口开始向它推挤。
　　出乎意料的，他的大肉棒很容易的滑进去了。墨珏立刻在佛修火热、充满蜜水的肉洞开始了活塞运动。当墨珏开始抽插佛修的时候，佛修的大腿很自然的缠住墨珏的腰配合著他的动作。佛修感觉到自己被墨珏捅的地方又酸又麻，她的阴户吸著墨珏的肉棒，佛修大声的呻吟著，双腿紧紧的缠住他。墨珏又奋力的冲刺了几下，然後将大肉棒顶著佛修，同样呻吟著又浓又厚的阳精射入了佛修的深处。两人静静的躺了几分锺，回味这次时间并不长，但绝对满足的一次做爱。突然惊醒的墨珏赶紧将自己抱著的佛修分开来。墨珏将半软的肉棒抽出佛修流著白色液体的下体。药性还没有完全清楚的佛修还能感觉到墨珏的热精在自己年轻的阴唇上往下流动。墨珏知道佛修身上的药性还没有完全解开，但是考虑到她是人，而自己是妖，体力上是不同的，所以还是让佛修休息下。
　　同时也在想著她的第一次到底是给了谁？想著想著，墨珏发现自己居然有种从来都没有过的酸意，开始妒嫉起那得到佛修第一次的男人，难道是佛缘？那个祥和老尼姑的转世？应该不会。出家人犯了色戒是不能得道升天的。就在墨珏沈思的时候，药性发作的佛修因为难耐，她的屁股在墨珏的手指那里来回摩擦她的阴唇。佛修主动的把腿张开，让墨珏能顺利的进入她的花穴。佛修强迫佛修跪在自己的前面，墨珏教佛修如何舔自己的肉棒，佛修学的也很快，一会就开始熟练的吸吮墨珏的肉棒。佛修用舌头舔著墨珏的睾丸，用他的肉棒磨擦自己的脸。佛修觉得自己浑身如火烧般难受，於是将自己的胸部挺出，让充血的乳头磨擦墨珏的龟头。极度难受的佛修发泄般的用尽吸奶的力量吸著墨珏的肉棒。墨珏轻轻的呻吟，感觉到肉棒开始涨大，火热的阳精随时可能爆发出来。佛修的嘴巴不断的移动，似乎如此做能让自己身上的痛苦减轻许多。墨珏往下看著美丽的佛修的眼睛，看著她的舌头舔著自己的肉棒。他再也忍不住了，他开始爆发。乳白色的液体一下子喷射在佛修的脸上，墨珏呻吟著再次将自己的肉棒塞进了佛修那半张著的小嘴，墨珏将双手伸向佛修的乳房，握住它们搓揉著。将佛修背对著自己。扶著自己的肉棒缓缓的将它插进了佛修的花穴。佛修必须用嘴巴咬住自己的手以免发出太大的声音。她的身体随著墨珏的冲刺而摇摆，她的乳房随之拍打著地毯。唯一的声音是俩人急促的呼吸和墨珏的肉棒在佛修湿润的阴户发出的声音。
　　很快的，墨珏用力将肉棒顶在佛修的体内开始颤抖，佛修用很尖的声音呻吟著，让墨珏将精液全部射入自己。发泄过後的墨珏感觉自己的肉棒还是很硬，而且很是贪恋著佛修那温暖的通道。也不急著将自己的肉棒从佛修的体内抽出来。佛修的阴户夹紧墨珏的肉棒，感觉到他半软的阳具又有了反应。“这里有人来过吗？”
　　墨珏将自己的龟头划过佛修的菊花问道。佛修从来都没有经历过这些，所以并不知道墨珏到底要对自己做什麽。墨珏看著佛修疑惑的表情就知道她并不知道。然後用龟头在佛修的花穴处沾了点蜜液，将龟头滑进了佛修的後庭。
　　墨珏才插进去就觉得佛修的後洞难以置信的紧，而佛修则觉得好像一根球棒插入自己的後洞。佛修将阴户紧缩几次，让後洞随著夹紧墨珏的肉棒。佛修主动的前後摇动自己的屁股，墨珏也随著开始动作。墨珏接著将佛修的屁股压在地上，开始狠狠的抽插起来。佛修先达到了再一次的高潮，而接著墨珏也将滚烫的精液射入她的後洞。佛修觉得自己就象个玩具一样被墨珏倒腾来倒腾去的，体力也变的渐渐不支。墨珏於是躺在床上，让佛修张开腿爬在他身上，看著佛修将小穴往下套住自己的肉棒。墨珏抓住佛修可爱的小屁股，帮助她能更深入。佛修感觉到墨珏的龟头顶到了自己的子宫口。强烈的呻吟从她口中迸出。她亲墨珏又大又硬的肉棒完全的进入她体内。强烈的快感几乎让她窒息了。佛修开始上下跳动，享受墨珏的肉棒在阴户中进出的快感。佛修抚弄自己的乳房，放松自己的臀部。催促墨珏在下面开始动作，让自己能享受更大的快感。墨珏开始从下面用力的干著佛修的肉穴。两人很快的都感觉到高潮越来越近了。
　　佛修先达到高潮，她叫著抱住墨珏的颈子。下体紧紧的顶著墨珏的肉棒。蜜水大量的流出来，浇在墨珏的肉棒上。墨珏的肉棒受到这个刺激，也跟著射了出来，热精使佛修几乎要尖叫出来。佛修的阴户缩紧，好像要榨乾墨珏的最後一滴精液似的。墨珏射完精而软下的肉棒还留在佛修的体内，两人还在高潮後的晕眩中，疯狂的墨珏将佛修压跪在自己的身下，伸手握著自己火热的肉棒对正佛修蜜水淋漓的肉洞。墨珏慢慢的插进佛修的阴户，佛修感到自己的奶子随著墨珏的插入而逐渐肿胀起来，然後是墨珏的腰部顶到她的屁股。逐渐地，在静默中墨珏插弄的佛修的频率的活塞运动变的越来越快。佛修极力压下因快感而想脱口的呻吟哭叫，焦点集中在佛修的阴部，当白色的液体自雪白的臀部流过，经由黑色的毛发，佛修因被干弄而红肿的阴户装不下那太多的液体而渗了出来，缓缓的滴到白色的床单上。此刻的佛修已经完全没有力气了，一下子放松的昏睡过去。而墨珏反而却是神清气爽。“原来这就是双修。”
　　墨珏似乎知道了什麽。


正文 34．背後的小动作（H）
　　当佛缘的肌肤和佛界娇躯接触的时候，佛界的心中荡了一荡，一股莫名的电流传遍全身。她满脸通红，仰望著佛缘，佛缘觉得佛界看自己的眼神有种异样的色彩，樱唇欲语还休，此刻他有了一丝的幻觉，仿佛自己抱在手上的女人就是自己朝思暮想的佛修，想到这里佛缘的手─紧便将她搂抱得喘不过气来。佛界主动的将自己的唇印在佛缘的嘴唇上，她不自觉的将乳房向上一挺，佛缘的是身体立刻就有了反应，他张开有力的双臂立即紧紧地搂著她的肉体，刁钻的舌尖不断在她口内滑动，佛界马上把它含住吸吮起来。很快的，她感到小腹兴奋异常，有一团热气向她袭来，那火热的肉棒正硬梆梆地顶著她腿缝，她更拼命地吸吮著他。佛缘搂抱著她站起来，这时候的佛界已经感到寸步难行，任由他把她放到铺好毛毡的床上。他把她压在下面，在她身上抚摸，佛界低呼著扭动著身体继续引诱著佛缘，并伸手去他胯下摸索，因为她知道佛缘一直想要的女人不是自己而是那离家出走的佛修。佛缘那火热的肉棒已把裤子顶得好高，她随即一手抓住，佛缘被她几下套弄搞得几乎支持不住。跟著佛界把佛缘的腰带解开，探到里面去握著肉棒。佛缘亢奋的将佛界的衣服一把全都拉掉了，二具躯体便缠在一起了，呼吸急促，脸色由於兴奋而微红。
　　佛缘热情地吻著佛界，手在她的乳房上捏弄著，用二指捏著她的乳头，佛界发出了低低的声音！”
　　唔……哼哼……师兄你的肉棒好大……”
　　她不停地套弄著，又惊又喜，佛缘的肉棒是自己所接触的男人中最大的。今天不知是不是什麽力量在体内发生作用，佛界的心里有个声音，那就是要让佛缘彻底的沈迷在自己的 肉体里。　”骚货，将你的双腿张大点。”
　　佛界低声说道！”
　　这麽大……这麽硬……太可怕了。”
　　佛界看了眼佛缘的肉棒故意刺激佛缘说道。佛缘道！”
　　不会的，它只会使你得到无穷快乐。”
　　他说著，嘴唇狂吻著她。她用手一推，并且坐了起来，那突然的情形使佛缘惊讶，并且莫名其妙的看著她。佛缘道！”
　　你怎麽啦？”
　　她没有理会，只是含情默默地扫了他一眼，她的玉手抓住那火热的肉棒套弄了几下，佛缘马上又恢复兴奋状态。现在他明白她的目的，心中喜悦，索性动也不动，闭起眼睛。
　　只见她把肉棒套弄了几下後，跟著，她就俯下身子，张开小口，把肉棒一口含住了，然後便轻轻地舔吮起来。一只手抓住肉棒，不停套弄，小巧的舌头舔著他的龟头，这真使他沈不住气了，他舒服地说！”
　　骚货……啊……啊……太美妙了……”
　　屁股不觉轻轻挺起来。佛界知道自己已经控制了佛缘全身的感官性能，只要她稍为加点技巧，他就马上会爆炸了。
　　但她没这麽做，反而停下来，只用舌头舔著龟头的四周。佛缘突然仰起身子，把她紧紧搂在怀中，一把便压到她的身上，几乎令她难以喘息。佛缘快速的将肉棒插进佛界的阴道里去了，没有半点前戏。佛界不觉叫了起来！”
　　啊……啊”佛缘赤红著眼道！”
　　骚货你给我夹紧点，我会让你更舒服。”
　　佛界呻吟著！”
　　唔……嗯……哼哼……”
　　佛缘狠狠的抽送著，一下下的深入抽出。佛界全身无比舒服，也把佛缘紧紧地搂住，一个白嫩的屁股不停地迎凑著。她的阴道紧紧地包含著他的肉棒，不停地流出淫水，那二片嫩滑肥厚的阴唇，也跟著他的抽插而翻进翻出。她感到这种滋味太美妙了，佛缘的肉棒好像顶到心尖上去似的，整个阴户涨得好满，这种滋味太舒服了。佛界浪了起来！”
　　啊……师兄……你好厉害呀……呀……哼哼……我快乐死了……嗯……”
　　听见佛界这麽说的佛缘变的更加的兴奋和奋勇前侵得更加疯狂，她叫道！”
　　师兄……哟……顶得我美死了……先停停……”
　　佛缘正疯狂地冲刺著，听她这麽说便停了下来，佛缘奇怪的喘著道！ “你要，干吗？”
　　佛界媚眼一扫毛毡，她笑道！”
　　先把水擦掉再来。”
　　佛缘笑道！”
　　真是个小浪货。”
　　佛缘说著，便将佛界那脱的掉在地上的衣服拿出来，替佛界擦著阴道口的浪水，顺手在阴户上捏了两下，道！”
　　好可爱的小肉洞。”
　　他低下头去舔了一下她的阴户，她颤抖了一下，道！”
　　嗯……快来吧……”
　　佛缘抬起头来，再次压到她的身上去。
　　火热的肉棒又猛地插入，她尽量把玉腿张开成了大字形，尽量的使他深入，然後抬起腿来，紧紧夹住了他的屁股，用力抵压著、摩擦著、旋转著，她哼道！”
　　啊……嗯……师兄……快顶……嗯……”
　　佛缘也正在欲火焚身之际，便一下一下猛干起来。一下比一下有劲，有如一匹野马，面现红盘，气喘如牛。他已到快要爆炸的边缘了，但是，他仍一下一下的狠狠地抽插著她的小嫩穴，他喘著道！”……啊……啊 ……啊……骚货……”
　　说著，他又疯狂的上下动著。佛界也娇喘嘘嘘的，头发散乱在枕头上，头不停的扭摆著，香汗淋淋、呼吸急促，两手在他的身上乱捏乱抓的，她娇喘道！”
　　啊……啊……你好威猛……哼……我乐得要上天了……”
　　佛缘道！”
　　不行，你还不能去。”
　　说著，他便作垂死般恶斗，屁股猛向前挺，龟头次次都插到花心上去，又猛地抽出来。
　　佛界喘气嘘嘘！”
　　哎……哎……唔……唔……”
　　她感觉到体内的肉棒突然间强大起来，变得更粗更硬了，跟著─股热流向她的体内四处奔流，佛缘喘气嘘嘘的伏在她身上不动了。她爱惜的搂著佛界，让他逐渐缩小的肉棒仍留在自己那迷人的小洞里。佛界知道只有自己炸干了佛缘，他才没有时间去想佛修。於是刚恢复点体力的佛界，对著佛缘的耳朵说了点什麽，而佛缘却是露出了不可思议的表情。　佛界突然发疯似的一下把佛缘推倒，竟起身横跨在他的两腿间，急急忙忙的捏住他的龟头，就去顶她那湿湿淋淋有著乌黑阴毛、不住张吸的肉洞长驱直入一下子佛缘的肉棒就滑了进去。接著，佛界就不住的急速起落，套动起来。佛缘火热的肉棒立时如久旱逢甘雨，插在又温暖又滑腻的阴道内，有说不出的舒服。佛界的头发披散，由於身体上下套动，两只乳房也不住摇动，看得佛缘心中火起，肉棒特别胀硬，恨不得一下挺进她的小肚子内。佛界突然下身先侧向移动，一腿跨在佛缘的两腿间，一腿跨在他股侧，又是一阵急烈套动。由於佛界体内的淫水越来越多，套动间，”
　　滋滋渍渍”的怪响真像单调而有磁性的女低音在歌唱。佛界突然又转移方向，两腿仍分跨佛缘的两腿侧边，却换了背对他的姿式。她把两手按在他双腿上，不住的套著、抛动著、旋转著，又肥又大的结实的圆圆屁股上下耸动，由於屁股高高掀起，而她身体微向前俯下，佛缘的肉棒在她自己阴户进出时的情形看得更清楚了。当她面对佛缘时，只见到她那一团肉紧包住他的阳具，挤进去时特别鼓起，她提起时，只存半截在里面，两片红红的阴肉也翻出一半，水汪汪的像个水筒。现在，她背对著他，当她提起时，她那阴户从後面看来分八字形张开，红WW的扣人心弦；当她放下时，肉与肉紧贴一处，她的肛门正对他眼中，紧凑得赛於前面那一条缝，十分诱人。佛缘真想插入她後面的肛门内，性一起，不禁用力连挺起下身，佛界急忙加紧迎凑，鼻中”哎哎啊啊”不住娇喘著，呼吸急促得很。大概佛缘的龟头下下顶在她的花心上，佛界舒服极了，阴门紧缩，好像要咬下他的东西，全部吞没在阴户内。
　　佛界的阴道蠕动著，每一起一落间，佛缘的阳具就像被个一收一放的软腻阴户夹著又放开。更奇妙的是龟头上好像在顶住她一个地方，有如小孩子的嘴角含住奶头，一吸一吸的；又像有只小手，张开五个指头，在他龟头上一抓一抓的。佛缘真是舒服极了，龟头上一阵麻p、一阵痒、一阵酸的，说不出的好过。佛缘和佛界尽力抽送了一百多下，他感到越是胀得难过，只有把她揪到下面，用他的肉棒尽力插抽才过瘾才痛快。佛缘正想把她翻倒，她忽然”哎……呜……”
　　叫了起来，猛的屁股一沈坐在他的小肚子上，她全身一阵颤抖，阵阵热流浇在他的龟头上，汹涌而出，一直向他的龟头流下来，很像白色的蜡烛油般的液体流了下来。得到高潮的佛界的整个身子全软在佛缘的肚皮上。佛缘的肉棒仍直挺挺的更觉火热胀硬，他一欠身，双手拦腰一抱，两掌按住她的乳房一阵搓弄。佛缘看著佛界那张兴奋的脸便晓得她高潮快要来临，为了让自己更加的尽兴佛缘一次又一次的重重插进轻轻抽出，务求插到佛界欲仙欲死为止。　”哎唷……哟……啊……”
　　佛界梦呓似的呻吟。让佛缘更加疯狂地撞击她，无情地不断地抽送，一阵痉挛使他裂顶而出，一股暖流直流进她体内。佛界像一条八爪鱼似的紧紧地缠住他、夹著他。


正文 35．折磨与被折磨谁也说不清（H）
　　佛界总觉得自己似乎是爱上了佛缘，是的爱上了，但是她知道佛缘并不爱自己，也许佛缘根本就不懂的爱什麽。就算是佛缘很在乎佛修，但是也只是对她的占有欲作祟而已。随著自己爱上佛缘的感觉越来越浓，发现自己似乎只能用性欲来继续围困著佛缘。佛界突然变的悲切起来。看著佛缘凝视著窗外佛修的房间，佛界突然发疯似的一下把他推倒，竟起身横跨在他的两腿间，急急忙忙去拉扯著佛缘的裤头用手去捏住他的龟头，就去顶她那湿湿淋淋、稀疏阴毛、不住张吸的小便地方一下扣入。接著，她就不住的急速起落，套动起来。佛缘那空虚的灵魂此刻也被火热的阴茎所掌控立时如久旱逢甘雨，插在又温暖又滑腻的阴道内，有说不出的舒服。佛界的头发披散，由於身体上下套动，两只乳房也不住摇动，看得他心中火起，阴茎特别胀硬，恨不得一下挺进她的小肚子内。
　　她突然下身先侧向移动，一腿跨在他两腿间，一腿跨在他股侧，又是一阵急烈套动。由於她体内的淫水越来越多，套动间，‘滋滋渍渍’的怪响真像单调而有磁性的女低音在歌唱。佛界突然又转移方向，两腿仍分跨佛缘的两腿侧边，却换了背对他的姿式。她把两手按在他双腿上，不住的套著、抛动著、旋转著，又肥又大的结实的圆圆屁股上下耸动，由於屁股高高掀起，而她身体微向前俯下，他的阴茎在她阴户进出时的情形看得更清楚了。当她面对他时，只见到她那一团肉紧包住他的阳具，挤进去时特别鼓起，她提起时，只存半截在里面，两片红红的阴肉也翻出一半，水汪汪的像个水筒。现在，她背对著他，当她提起时，她那阴户从後面看来分八字形张开，红WW的扣人心弦；当她放下时，肉与肉紧贴一处，她的肛门正对他眼中，紧凑得赛於前面那一条缝，十分诱人。
　　佛缘真想插入她後面的肛门内，性一起，不禁用力连挺起下身，她急忙加紧迎凑，鼻中’哎哎啊啊’不住娇喘著，呼吸急促得很。大概佛缘的龟头下下顶在她的花心上，佛界舒服极了，阴门紧缩，好像要咬下他的东西，全部吞没在阴户内。她的阴道蠕动著，每一起一落间，他的阳具就像被个一收一放的软腻阴户夹著又放开。更奇妙的是龟头上好像在顶住她一个地方，有如小孩子的嘴角含住奶头，一吸一吸的；又像有只小手，张开五个指头，在他龟头上一抓一抓的。佛缘真是舒服极了，龟头上一阵麻p、一阵痒、一阵酸的，说不出的好过。佛缘在佛修的花道里尽力抽送了一百多下，他感到越是胀得难过，只有把她揪到下面，用他的阴茎尽力插抽才过瘾才痛快。佛缘正想把她翻倒，她忽然’哎……呜……’叫了起来，猛的屁股一沈坐在他的小肚子上，她全身一阵颤抖，阵阵热流浇在他的龟头上，汹涌而出，一直向他的龟头流下来，很像烧蜡烛油般流下来。佛缘不禁大嘘了一口气，想挺动，又被她屁股压在肚皮上，她的整个身子全软在他肚皮了。佛缘的阴茎仍直挺挺的更觉火热胀硬，他一欠身，双手拦腰一抱，两掌按住她的乳房一阵搓弄。佛界看著佛缘挫败的样子吃吃的笑，伏在他的胸上娇喘著！’也只有我能让你上天堂……’她的头发铺散在佛缘赤裸的胸上，有一下没一下的调戏著他。佛缘用粗糙的手指抚摸著佛界的面颊，摸著她的腿说！’你舒服了……我却难过……’听见佛缘这麽说的佛界有著一丝疑惑’等一下呀……哎……哎……诚……啊……唷……’等她发现佛缘的意图的时候，自己被佛缘那粗旷的抽插弄的几乎没了力气。
　　佛界越是这样乱动乱叫，佛缘就感到自己越发兴奋，这一种在床上的叫声，是最能使人蚀骨销魂的了。佛缘也觉得五脏如焚，便加强活动。’哎唷……我咬死你……咬死你……啊……’她咬牙切齿，果然在他的肩膀上深深地噬咬著。’哗……啊…… 啊……’佛缘给佛界噬得几乎整个人跳了起来！’嗳呀……你想谋杀我吗？’佛缘抱怨的对著佛界说道。’唔……人家肉紧呀……我唔……师兄……你动啊……’她娇喘细细地说。’好……骚货不准你再咬我，否则我就会给你咬缩了的。’他有意为难似的说。’嗯……人家是不由自主的啊，你怎麽可以怪人家呢？你也该原谅人家得意忘形的呀……’佛界故意幽幽的、面泛红霞的说。
　　佛缘没有答腔，只是以行动来表现，’哟……我快要……你跟我一起才好呀……啊……啊……’佛缘不由自主地呼叫著。佛缘疯狂地撞击佛界，无情地不断地抽送，一阵痉挛使他裂顶而出，一股暖流直流进她体内。’哎唷……师兄……我要死了……快活死我了……’她像一条八爪鱼似的紧紧地缠住他、夹著他。


正文 36．只羡鸳不羡仙（H）
　　“嗯……啊……”
　　娇软的吟叫声，为深黑的夜添上旖旎气息。像瀑布般光滑黑亮的长发，披散在枕上及凌乱的床褥上。佛修脸上布满汗珠，像是正承受著极大的痛苦，蛾眉轻蹙，螓首在枕上辗转，微启的红润双唇不断逸出让人心跳加速的嘤咛。 她紧抓著床上的兽毛垫子，将它们扯得紧绷不已，藉此稍稍宣泄身上承受的过度激情。裸裎的身子不住弓起，佛修将下身高高抬起，迎接著腿间墨珏一下下猛力的撞击，雪白的身躯不停随著他的推送摇动。从地体内不停流出丰沛的汁液，让墨珏的抽插更加流畅，交合处还不停传出淫秽的水声。墨珏那古铜色结实的手臂，伸往佛修雪白的胸口，把随著撞击而前後剧烈摇晃的两团硕圆白脂用力抓住，力道之大，丰腴的乳肉都被挤出了墨珏的指缝。
　　“啊啊……”
　　随著急促的喘气及嘤咛，佛修开始微微的抽搐紧绷。随著墨珏的强烈抽送，在几回猛力抽弄後，低吼著将发红粗大的肉棒快速的从佛修抽搐的紧窄花穴中抽出，大手自行套弄几下，随即从圆亮顶端激射出大量的浓稠白浆，淋洒到她泛著红晕的小腹及软乳上粉红色映衬著乳白色看起来异样的糜烂。佛修贴著墨珏人汗湿的身子，她上半身伏在他宽厚的胸膛上，侧著头，将耳朵放在他的左胸上，听著他已恢复平静的沈稳心跳声。顽皮的纤细小手，轻轻的抚摸著他突起的男性乳头，用慵懒娇媚的声音轻吟：“为什麽今天没有射进去？”
　　“我不想让你怀孕。”
　　佛修闭著眼，手不住轻揉著佛修圆翘的雪臀，配合她回道。“看来你是看不起我们人类！”
　　佛修有点抱怨的对著摸说道。“不是这个原因。而是如果你怀孕了生下孩子後，就算是我想度你成仙也是不可能了，你知道吗？我想你可我一样，寿与天齐。”
　　墨珏急著解释道。不知道为什麽，墨珏始终觉得佛修看起来有种熟悉感，就算是雪璧，也没有办法算出佛修的前世到底是谁？这点让墨珏有点迷茫。佛修看著发呆当中的墨珏。於是用自己的胸前两团绵乳紧抵著墨珏的胸膛，让他感受到软腻的同时，也敏感的察觉她的乳头已然挺立发硬。她滑细的腿也不住磨蹭著他腹下的男性，让他的情欲再次勃发。
　　佛修从头到脚都紧贴著墨珏，很快的就发现他再一次的勃起，佛修更加故意用大腿内侧细滑的肌肤，去蹭著他已然发硬坚挺的火热。甚至大胆的伸手握住他粗长的男性，缓缓的上下滑动。墨珏被佛修爱抚得舒服不己，眼神逐渐深沈，充满情欲。 他的手从她圆臀後方探入她的股间。佛修一脚弓跨在墨珏腰际的姿势，让他能轻易碰触到她湿润、软滑的花唇。不久前的欢爱，让佛修腿间的湿意还没有退去，所以墨珏能顺畅的将自己粗糙的手指插入佛修的花穴。
　　“啊……”
　　墨珏的手指在佛修体内有节奏的抽送，让她微微的蠕动臀部，随著他的动作向後顶弄他的手。细窄的甬道挤压著他的粗指，肉壁与墨珏的手指在摩擦。佛修俯下头，凑向佛修的嘴，伸出小舌舔画著他的唇瓣。佛修张开嘴，伸出舌来欲与她纠缠，可是佛修却在他的舌轻微与她碰触时，故意後退将舌收回。就这样，她一再的逗弄著他。几次後，无法满足的墨珏报复性地将深入她花穴的手指抽了出来，不再爱抚她紧滑的甬道。佛修顿失慰藉，花穴里的空虚，让她不依的嘤咛。因为已经发泄过一次，所以墨珏并不著急，慢慢爱抚著她的身子。 他抬起她的上半身，让她稍稍上移，坐在他线条完美的小腹上，捧住一只软绵的乳房，张口含进她的乳尖。他双唇咂吮红润硬实的乳尖，大手揉捏著雪白的浑圆，在仔细的舔吮过後，吐出吸吮成红肿的软乳，转过头吸吮另一只丰腴，公平的对待它们，将它们同样沾染上一片湿润。
　　水亮的两颗乳尖，就像成熟的莓果般诱人。“啊……嗯……”
　　她坐在他的腹上，仰起头享受著他在胸前的舔弄，长发披散而下，柔细的发丝不断轻搔著他的肌肤，腿间丰沛的汁液则随著她的扭动，将他的腹上涂成湿滑一片。墨珏配合嘴上的深吮，埋在她腿间的手指抽出，搭上她花唇间隐匿的小小突起，用力的揉搓。“唔……”
　　佛修全身泛起战栗，甬道急速的收缩，可是却让她感到更强烈的空虚。她撑起身子，一手抵撑在他的腰际，另一手伸入臀下，握住他的火热男性，将它对准自己的穴缝。佛修仓促的将臀部向下压坐，男性圆硕的顶端立时挤开两片贝肉，滑进她的穴口。
　　“啊嗯……”
　　佛修放开扶握住墨珏粗长的小手，两手撑在他结实的小腹，将自己的臀向下沈，一寸寸的将他的火热纳进体内。从穴口逐渐向甬道深处挤进的粗长男性，将她紧闭的甬道完全撑开，充满她的体内。她在完全纳入他後，开始上下起伏，缓缓的套弄著直挺的男性，细细体会他的粗大带给她的快感。渐渐的，佛修不满足於缓慢的速度，加快扭臀的节奏，像骑马似的在他腹上动作。 胸前两团丰腴浑圆的软乳，随著她动作的幅度，在半空中上下弹跳。墨珏眼前的乳波荡漾，包围著他男性的紧窄湿穴，和一脸迷醉表情的女人，让他享受到肉体及视觉上的双重刺激。 墨珏的气息逐渐混乱，无法再维持冷静，忍不住挺起健臀向上顶弄，在佛修往下沈的时候，猛力送上自己坚硬不已的男性。
　　两人的动作越来越狂野，从他们的交合处不断传出肉体撞击的声音，强烈的快感让他们的体温逐渐上升，流出大量的汗水。在上位的佛修因为剧烈的起伏，全身冒出细细的汗珠，在律动中汗水滑下她的小腹，混合著她体内流出的热液，流泄在墨珏下身成为一片黏滑。“啊……”
　　终於，她在他用力的一击後，浑身一抖，颤动著向前软倒在他胸前，达到高潮。墨珏用力抓住她的臀瓣，快速的向上挺进她收缩不已的花穴，将她甬道深处的爱液不断带出，淋洒得四处都是。“嗯……”
　　他仰起头，使力抓住她，最後一个猛力贯入後，将悸动抽搐的男性深埋在她体内。佛修闷哼著，抖动结实的臀，将火烫的白浆全数射进她深处……


正文 37．究竟这是什麽？蜕变吗？
　　“你为什麽从庙里出来？”
　　直到三天後墨珏才有时间问佛修为什麽从斋堂里跑出来。“我发现现在的佛缘不是以前的佛缘了，总觉得他很是奇怪，要强迫我做我不想做的事情。”
　　佛修对著墨珏说道。很是奇怪，虽然那件事情她不愿意和佛缘做，但是却对墨珏没有排斥。“强迫你做你不想做的事情？”
　　墨珏似乎知道是什麽事情。“你们那里是佛家修行的地方，他居然会对你做这些事情？”
　　墨珏有种佛缘不是祥和转世的感觉。“我不知道我师兄为什麽会变成这个样，但是有一点，他的改变也就是这一段时间。”
　　佛修将自己心中的疑惑一股脑的对著墨珏说了出来。“这段时间又没有什麽奇怪的人来过了你们斋堂？”
　　墨珏问佛修道。“奇怪的人倒是没有，只有半年前佛界师妹来了斋堂。”
　　佛修很是坦白的对著墨珏说道。“难道她是魔界的人？”
　　墨珏喃喃自语。“你是说问题是出在了佛界师妹的身上？”
　　佛修很是吃惊的说道。“你到底看到了些什麽？”
　　墨珏知道佛修到底看到了什麽，但是就是想要调戏她一下。
　　“我……”
　　佛修一下子就想到了自己离开前的前夜所看到的。佛修急著去找佛缘，已经三天都没有见到师傅了，师傅从来都没有失踪这麽长的时间，就算是出去云游，也会预先告诉自己和斋堂里的人。远远的佛修就见到和佛缘一起走著的佛界，原本想叫他们的，但是离的距离太远了，就看见佛缘和佛界一起进了佛缘的房间。佛修走到佛缘的房门口就踌躇了一会儿，不知道该不该出声在窗外站了一会儿，她怕打扰到佛缘和佛界谈事情，但是很快的佛修忽然发现那扇糊著窗纸的窗户有著寸许细缝，并没有完全掩上。佛修悄悄伸手将细缝推大了点儿，好瞧见里面的情景，完全没想到她此时的行为，却是将自己扔进了世俗。
　　当她看见里面的景况後，整个人无法动弹的僵在窗外，瞪大了双眼，看著她绝对无法想象的画面──佛缘身上寸缕未著，斜倚在床头，一手放在膝盖上，另一只腿伸出床沿，踏著床下的脚踏，一副慵懒闲散的模样。“用力点儿……”
　　他轻喃指挥跪在他腿间，俯下身子，用唇舌取悦他的佛界。“唔……”
　　佛界雪白的身子同样赤裸，她将圆臀高高翘起，上半身俯在他腿间，努力的张口含进他的粗壮肉棒。佛界虽然是淫荡的女人，不过还是无法将佛缘的肉棒完全吞含进口中，只能堪堪纳入一半，而且还已经顶到她喉咙深处了，她不住上下移动头部，用嘴套弄著他的前端，两只小手握住其下的肉棒，跟著她嘴上的动作，揉搓著佛缘的粗长。佛界依佛缘的指示，含著口中硕圆的顶端，用力吸吮，同时用灵巧的小舌快速的来回舔画它前端的小孔。 佛缘眯起眼，看著眼前不住随著动作晃动的硕大圆臀，享受著腿间的快意。
　　佛缘唇边有一抹邪肆的笑痕，眼睛从佛界的臀部移开，瞥向被人推开的窗户。打从佛修站在窗外的那一刻，他就察觉了她的存在。这就是他想要的结果，勾出佛修那属於女人的原始欲望。“好了，坐上来吧。”
　　佛缘要佛界自己爬到他身上来。佛界高兴的将口中的肉棒吐出，就看到佛缘直挺的肉棒粗长湿亮的高高仰起。她移动身子跨坐在他腰际，用手将自己身下湿漉漉的花唇向两旁拨开，再用另一手抓握住他的肉棒，将它纳入淫水满溢的甬道中。佛界抖动著硕大的乳房，一下下的在他身上骑乘。 佛界眼儿迷蒙的看著眼前佛缘那俊逸的脸孔，是的女人就该拥有这麽一位丈夫。
　　之前家里穷将自己送来送去的，结果还没有享受到人生的最大乐趣，自己的丈夫就一命呜呼了，再来是自己那爬灰的公公，虽然老是老了点，好歹让自己觉得自己是女人，谁知道好境不长公公死了，自己以为拥有了那麽多的财产成为寡妇也是不错的，但是却被族里那几个老女人给赶出了家门，原本绝望的想著就去斋堂青灯古佛的过了自己下半身也就算了，谁知道会让自己遇见佛缘，勾起了自己身为女人的欲望。“再快点儿。”
　　佛缘伸手抓住在眼前不停跳动的乳房，五指挤压揉搓，催促著她加快律动。
　　佛缘虽享受著肉体的快感，不过心思却在窗外的佛修的身上。看著窗外被吓到的佛修的离去，佛缘忽然觉得无趣了起来，他猛然推开在他身上，沈醉在肉欲中的佛界，将自己尚未解放的肉棒抽出。“啊……”
　　被他猛力一推，佛界狼狈的趺到床下，姿态丑陋的张著大腿，其间还流出大量淫水。佛缘完全无视在地上哀叫的佛界，下床跨过她身上，快速的移到微启的窗口，将窗扇用力拉开。看著佛修远去的背影。佛缘亳不遮掩自己裸裎的精壮身子，就这麽站在敞开的窗户连想著。佛界在激情中被突然推开，高涨的情欲无从宣泄，於是她跟到窗边将软绵的身子由後方紧贴著他，小手伸向前，不害臊的用手握住他依然高挺湿滑的粗长。“师兄你怎麽了？”
　　佛界揉搓著佛缘的肉棒，硕大的乳房抵在他的背上磨蹭。
　　佛缘没有回答她。他将手往後一抓，将她扯到身前，推趴在窗台上，用脚将佛界的两腿分开，火速的从後方再次挺进她体内。“啊……啊……”
　　佛缘不间断的快速抽送，让她发出激情的吟叫，手支在窗台上，配合他的抽送前後移动。在他的动作下，佛界被强烈的高潮侵袭，整个人失了神的软下了身子。可是佛缘还没有满足，他抓著佛界软下的腰，加快臀部的动作，猛烈的刺进和抽出。终於在几个猛力撞击後，他拨出颤动的肉棒，将火热的种子喷射在窗台边的墙上。然後一把将用完的佛界推在了地上。将佛界扔在地上的衣服拿起来在自己的肉棒上面擦拭了几下扔在地上转身穿上自己的衣服，半点留恋都没有的走出了自己的房间，因为他知道佛界该知道自己该做什麽。自慰，佛缘不禁苦笑，自己是如此的想要佛修的身体，但是每次自己就快要得到她的时候，就会突然跑出来那麽几个坏自己事情的人。所以自己始终都是得不到她。佛缘想像著自己扯下佛修腰间的系带，把她身上的衣物向两旁拨开，再一把将包围住她浑圆的小兜扯下，随即两只雪白的乳房弹跳出来，在他眼前不住晃动。佛修那无人采撷过的红莓还没完全成熟，他两只手不住的揉抓佛修的软乳，将它们挤压出各种形状，然後张口含进一朵粉色的乳首，用唇舌让它在他口中成熟突起。
　　灵舌不停在她乳头上快速的翻搅，用力的吸吮，让它硬的发红。
　　“啊……啊……”
　　佛修全身无力的靠在墙上，双腿虚软的无法支撑，顺著墙就要往下滑。佛缘蹲跪下来，将佛修的亵裤剥下，露出她覆著细软黑毛的神秘部位，他把她一只雪白滑腻的大腿抬起，让它跨在他肩後，佛缘将嘴埋进佛修的私处，用舌舔画著她的花唇。“不……不可以……那儿……”
　　佛修害羞的将手伸进腿间，想掩住他正在舔食的私处，小手却碰到他伸出的滑舌，也触摸到自己体内流出的湿液。佛缘灵舌不断舔吻著佛修流出湿液的花唇及细缝。接著佛缘就转而吸吮佛修花穴旁的嫩肉。　“啊……天啊……”
　　佛缘满意的看著佛修喘著气，放弃了挣扎，将头仰起闭上眼，感受私处传来的快意。佛缘灵巧的舌不住挺动，翻搅著她娇嫩无比的花唇及紧闭著的穴缝。“啊……”
　　忽然，她全身剧烈的颤动，尖细的喊叫出来。她手紧抓住埋在腿间的头，雪白的双乳不住的抖动。佛缘气息混乱的吮著她的花唇，感受到她的颤动，张口伸舌含住她花穴的开口处，随即一股香气浓郁的热液从她体内流出，他尽数将其迎进了他的口中。
　　佛缘趁著她的高潮尚未消退，站起身来，一边用手背擦拭嘴角边沾染的滑稠。 他将佛修抵在墙边，伸手将自己的裤头解开，掏出急欲宣泄的粗大肉棒，大手将她的一腿抬起，将肉棒对准她的花缝用力一送，粗硬的肉棒瞬间强硬的挤破那象徽纯洁的薄膜，插进她紧窄水嫩的甬道底。“啊呀……疼……”
　　佛缘强力贯入佛修体内的粗长让佛修疼痛却是让佛缘兴奋不已。 佛修紧窄的水穴因疼痛而自行蠕动，想藉此将侵入的硬物挤出。 可是，她体内反抗的自然收缩，却让佛缘感到强烈的快感。佛缘感觉自己的肉棒被佛修蠕动不己的肉壁紧紧包裹，他快控制不住自己了。佛缘不顾佛修的生嫩，开始在她体内抽送，炙热的肉棒不断刮挤著她血嫩的肉壁。他在她温暖潮湿的甬道内快速的耸弄，随著他肉棒的进出，一丝丝鲜红混合著她体内自行分泌的汁液，缓缓的流出，顺著他的肉棒滑下他的腿际。 “嗯……啊……”
　　察觉怀中佛修的反应，听到她口中溢出的娇吟，佛缘知道她已经适应了自己的粗长，开始感受到快意。於是他更加放任自己在她体内狂野的驰骋。
　　粗长的肉棒在她体内搅动，勾引出大量的淫水，浸润著他的火烫，佛缘加大臀部的动作，大幅度的抽出，再使力的插入她紧窒的甬道佛缘感觉自己插入她体内的肿大肉棒在她深处不停抽搐，喷射出大量浓稠，深深的射进她的花心。激情过後，佛缘抱著娇软的佛修，身体感受到强大喜悦後的震颤，看著那流著自己体液的花穴此刻的佛缘异常的满足，但是等睁开眼睛的时候，佛缘知道这一切只是梦而已。这点认识，又让佛缘变的异常的暴躁。


正文 38.拉人下水（H）
　　当一个女人爱上男人而得不到男人的爱时，女人往往就会变的十分的疯狂。佛界就是如此。佛缘对自己只是一个发泄的工具，得不到的佛修，永远是最好的。没有什麽事情的佛界坐在後院看著斋堂刚进来的一批小尼姑。顿时心中有了想法。那个叫佛灵的小丫头，从神韵上看与佛修很是神似，想到这里佛界对著扫地的佛灵叫道：“小灵子你过来。”
　　“师姐，你有什麽事情吗？”
　　单纯的小尼姑快步的走到佛界面前。她是个孤儿，整个村庄的人都因为瘟疫死了，佛灵在流浪了一段时间後来到这里，却是晕倒在了斋堂门口。
　　於是被拣进来成了一个小尼姑。真是可惜，白长这麽水灵了。佛界看著佛灵想到。“最近佛缘师兄不太高兴，你有什麽好办法让他高兴点吗？”
　　佛界想看看佛缘在佛灵的心中究竟是什麽地位。“佛缘师兄？我很想让他高兴，但是我不知道要怎麽做。”
　　佛灵低著头看著自己脚说道。“哦，是这样，没关系，师姐倒是有个办法，就是不知道你想不想去做了。”
　　佛界继续诱拐道。“我愿意做的。”
　　佛灵急於表现道。“我都还没说怎麽做呢，你就愿意？这个办法可是会让你很疼的哦。”
　　佛界实话实说道。
　　“很疼吗？我不怕疼，我想要报答师兄。”
　　在佛灵的心中佛缘是自己的救命恩人。自己晕倒在斋堂门口是佛缘带自己进的斋堂。“那好，现在你跟我去我房里，我来教你怎麽做。”
　　佛界松了口气道。“好的师姐。”
　　乖巧的佛灵放下扫帚和佛界去了房间，而佛界教佛灵的无非是春宫图上面的男女交合的东西。看的才只有十三岁的小女孩心跳的异常的厉害。原来这麽做才能让师兄高兴，自己一定要好好做。佛灵暗暗对自己说道。
　　佛灵早已满面绯红，长长地睫毛轻轻地一眨一眨，大眼睛里也布满情欲的水雾，娇巧的琼鼻急促的呼出香甜的气息，红菱小嘴微张，眼睛一眨都不敢眨的看著缓缓走进房间的佛缘，不安的手指摸了摸自己赤裸著的臀部。微醺的佛缘摇摇晃晃的走到佛灵的身边，是的他喝酒了。在佛界的刻意引诱下，佛缘变的越来越不象一个出家人。佛缘在双手握住佛灵那修长的双腿，轻轻分开，只见稀疏柔顺的毛发点缀下，饱满鼓胀的大阴唇呈弧度温柔的椭圆形鼓凸张开，娇嫩的小阴唇则只是微微分开，露出里边遮掩著的纤细尿道口和被层层褶肉挤紧封闭著的阴道口，上端的阴蒂也是发情凸立，珠圆玉润的可爱至极。不过与周遭鲜W的肉色相比，呈现出特异的深红色，正是少女所特有的标志。
　　佛缘忍不住用两麽指推开两片小阴唇，顿时里边柔腻曲折的嫩肉一览无遗，层层叠叠、纷纷嫩嫩的美景看得的佛缘喉咙一声咕噜，情欲炽烈，更加欲动。站在床边抓起佛灵的双腿扛在肩上，一手稳住，另一手握著烙铁般胀硬粗长的阴茎撑开小阴唇，抵住佛灵的美穴口，研磨抖动了两下，两个人都不约而同的发出声饥渴的喘息。在龟头在沾满佛灵的爱液後，佛缘挺腰缓慢用力，在佛灵的嘤咛声中，只见龟头先撑开美穴，穴口周围的娇嫩褶肉被扩张拉伸，随著茎体的不断深入，嫩肉变得光滑稀薄，下靠肛门处甚至可见细小的血管。看著身下微微皱眉的佛灵，佛缘在茎体还留於美穴外约 两公分 时就不再挺进，此时已入阴道的茎体感觉异常暖湿紧凑，阴道内的娇嫩褶肉也不断蠕动包裹著茎体，龟头则直抵在一处绵软而湿热滑腻的腔壁上。气息粗急的佛缘看著双眼半闭，娇喘连连的佛灵到：“你的膜给了谁？”
　　佛灵紧张的看了看佛缘小心的说道：“是师姐，用手指弄的。”
　　佛缘似乎知道佛界为什麽这麽做。
　　破处是件难事，怕自己太过冲动而弄伤了女孩。佛灵一开始先觉得一根粗大的阴茎抵住自己的小穴口，阵阵酸胀麻痒的感觉让自己的爱液更是大量分泌渗出，忍不住嘤咛一声，随即自己的花径就被这粗大异常的阴茎破入，少女的阴道本就紧窄再加上虽然破了那层膜，但是却从来没有与男人交媾过，一时觉得有些胀痛难受，直到龟头抵著自己的宫壁停止下来後，才感觉整个紧贴的交合处酥麻的快感迅速传导全身，适应一会儿後，忍不住羞涩地对佛缘低声道：“师兄，小灵子没事的，你可以，可以动动的。”
　　听到这妮子的话，看著她那潮红羞涩情欲满透的秀气小脸，佛缘更觉情动，插在阴道内的男根更是胀大几分，挤顶得佛灵又是娇呼了一声。呼出一口气，佛缘慢慢地把深陷佛灵体内的茎体抽出，紧凑湿热的吸扯感觉又让两人都美美的叹息一声，在茎体堪堪拔出到花径口，佛灵还没来得及对阴茎抽出後的短暂空虚不满时，佛缘双手握住她的腰部，一用力，又迅猛的挺刺进去。
　　佛灵刚舒服的啊了一声时，佛缘已经强劲有力的抽出又捣入，强猛的抽插才四五次，佛灵就感觉宫腔内频频收缩蠕动，阴道内痉挛不断加剧，酥麻的快感强烈的充斥下身，占据著自己的意识。当佛缘再一次突挺穿刺时，佛灵忽然全身颤抖，双脚动，阴道和子宫阵阵猛烈痉挛，紧接著一阵阴精喷薄而出，浇在了刺入的龟头上。佛缘想不到这宝贝的高潮来的这样快，对这浑身瘫软，双眼迷离，满脸的情欲满足後晕红的佛灵取笑道：“小灵子看来你还是缺少调教啊，这麽快就不行了，师兄都还只是热身呢。”
　　“不是的，人家只是一想是师兄在对我这麽做，我就忍不住的出水了。”
　　佛灵还没从高潮後的快感中回过神来，只是有气无力的半是反驳半是解释道。佛缘这才知道敢情这宝贝已经被佛界调教的知道点男女之事了，那自己还真的省事不少。
　　想到这里的佛缘当下拔出男根，把身下的小宝贝移放到床中央，叉开她的双腿，顺势爬上床跪在佛灵的阴部前。刚经历过大肉棒抽插并高潮的小穴更是水淋淋一片淫靡的景象，小阴唇外分，但阴道口却是重新紧闭著，应当是少女本身极高的紧窄度造成的这般美妙景象。食指大动的佛缘俯下头，先是舔弄吸允了一番阴蒂，弄得佛灵更是娇喘嘘嘘，只能无力的道：“师兄，不要的，那脏的，小灵子今天还没洗澡的。”
　　佛缘闻言只是抬头笑笑，爱怜地对这令人爱煞的宝贝轻声道：“胡说，小灵子哪都是干净甜美的。”
　　说著又埋头舔弄起了阴道口，还用舌头顶进去一些，研磨了一会儿，就连尿道口也没放过。刺激得佛灵又是一阵爱液喷涌，馋得佛缘赶紧用嘴接住一阵吸允，满足地喝了好几小口，有点腥咸也混杂著少女的体香。令人情动的其实往往就是性爱过程中有些所谓“反常甚至肮脏”的举动，这些行动和心理上的刺激才更令男女更加酣畅淋漓，灵欲交融。而後，佛缘起身附压在佛灵的身上，在佛灵的再一次娇呼中又一次挺进她的身体，快活的抽插起来。佛灵刚刚得到初步满足地身体很快就又有了感觉，渐渐回过神，配合著摇动腰臀。佛缘则双手搓揉这她胸前的美乳，大嘴轻吻住她的红菱小嘴，口舌交缠，津液互度起来。
　　佛灵就觉得阴部、乳房和小嘴三位一体的受淫弄刺激，快感混杂不断冲击自己敏感的神经，舒服的唉唉淫叫出声，奈何小嘴被堵住了，变成了娇喘混杂著的呜咽声。佛缘沈浸在快感浓烈的欢爱中，自己的每一次抽插进退都受到佛灵阴道的强烈摩擦和紧握吸允，充分的爱液更使得阴道内泥泞异常，滑腻湿热更甚，让人恨不得永驻其中，而酥麻酸胀的快感又下意识的催促他用力抽插。


正文 39.欲魔的化身（H）
　　交换品尝了好些佛灵带有浓浓腥味的口水後，佛缘发现佛灵的呜咽有些急促变声，这才放慢了下面的抽插频率，嘴巴离开她的娇嫩香甜的小嘴，又往下轻轻咬住了一个乳头。小嘴得了解放的佛灵这才“啊”的一身娇呼，转眼间又迷失在自己师兄有力的冲撞中，满足断续的淫辞浪语：“师……兄，小灵子，好、好快活，舒服死了……啊……““真大，师兄，你、你又顶、顶住小啊……灵……子……啊……”
　　“小灵子，舒服了，是吧，师兄，师兄，还刚刚开始呢，今晚，嗯，今晚师兄要弄得你舒服透顶，你说好不？”
　　佛灵闻言又羞涩又高兴地回道：“好、好啊，我又快丢、丢了身子了……嗯……嗯……啊……”
　　佛缘感觉火候已到，微微弓起身双手固住佛灵的的上身，用尽全力抽插起来。一时间，佛灵只剩下短促娇喘和“嗯、啊”之声，被操弄的已说不出一个完整的双字词语，更别说句子了，而胸前的美乳伴随著佛缘的抽插淫弄，上下颤抖摇晃，乳波阵阵。就这样被干了快三十分锺，佛灵一声高亢的惊呼：“啊，不……行了。”
　　又是周身连连抖动，蜜壶痉挛，爱液又一次汹涌而出地丢了次身。佛缘的阴茎被她的花径一阵剧烈紧箍，爱液浇淋，只觉一阵猛烈的快感传来，腰眼一麻，精关一松，股股阳精有力的喷薄在了佛灵体内。
　　已经彻底瘫软的佛灵受这阳精一激，又是“啊”的一声娇呼，喷淋出一股爱液来。两人任性器结合著，互拥在一起不住的回味喘息，又互相爱抚亲吻起来，痴缠了一阵，佛缘马上起身把佛灵拥在怀中。佛灵回过身撒娇似得腻在师兄怀中，正想开口说话，却见师兄粗大的肉棒又是挺立如松，狰狞笔挺的向自己敬礼呢，还不待她反应过来，师兄已经淫笑著把自己又压在身下，直把佛灵的大腿压贴在她的胸前，小腿则斜向上举在半空中。“小灵子，师兄说了，今晚一定让你欲仙欲死的哦。”
　　说完，佛缘粗挺的阴茎轻车熟路的挤开美穴，狠狠的贯了进去，刚刚闭合的小穴又被大大的撑开。佛灵又是闷哼一声，立马又被一波波前赴後继的快感淹没。就见佛缘的腰臀像打桩机似的快速起伏律动，佛灵的小穴口的美肉则被每一次的抽插狠狠带出又塞入，“叭叭”的阴囊与阴部，大腿对大腿内侧击打发出的肉拍声密集的传出：“咕唧，咕唧”的快速声响则是肉棒插拔阴道发出的特殊声响。近半个锺头的奸淫，只H得佛灵小嘴微张，可能是无力再做喊叫，只是咬著自己的一根娇嫩手指头，哼哼有声，尽情享受性爱的小模样是如此的可爱，过了一会儿，在师兄像是永不停歇的大力抽插下，快感俞烈，像是不能尽情表达欢乐似的，又抽出手指头，边娇喘边可爱的叫起了床。
　　佛缘感觉身下的宝贝又有点高潮的征兆，而自己腰眼与阴囊也有些酸麻迹象，放慢用力抽插几下後，忍住诱惑毅然拔出佛灵的小身子，只听得微微的“滋啵”的一声响，湿淋淋的阴茎已挺立在空气中。佛灵刚要进入高潮时被师兄这一临阵抽逃，弄的阴道和子宫内极度空虚麻痒，双腿下意识得并拢摩擦，双手用力的搓揉著自己的娇乳，哪知越是摩擦搓揉越是难受瘙痒，只得迷蒙的看著那挺立的肉棒，哀求娇呼道：“师兄，不要停，小灵子难受，小灵子要师兄用力操小灵子，小穴要师兄的大肉棒，师兄，呜，师兄坏，欺负小灵子……”
　　说著却是抽泣起来。佛缘本只是调整下情绪，顺便想戏弄下这可爱迷人的小宝贝，没成想却是把她惹哭了，也许是真的吊到这丫头的兴头了，难受著她了。
　　看著佛灵可怜兮兮的小模样这下佛缘可心疼坏了，赶紧把她紧拥入怀轻吻了下，才温柔轻语：“宝贝，师兄不对啊，师兄马上H小灵子，让小灵子舒舒服服的哦，这次啊让小灵子主动好不好。”
　　说完自己平躺，让佛灵起身扶住她的小蛮腰，让她小穴吞入自己的肉棒，骑坐在自己身上。重新吞入让自己恋恋不舍的大肉棒，而且体位的原因使得肉棒插入更深，硬邦邦的直顶花心，顿时自己就酥软无力了，只勉强坐骑在师兄身上，腰臀勉力小幅摇动，却是无论如何都消解不了心中越发炽烈浓厚的欲念，半睁著眼，无力而哀婉的看著师兄：“师兄，小灵子，小灵子难受，没力气的。”
　　躺在身下本想好好享受一回的佛缘只得苦笑一声，坐起，把这小妮子掺离身体，把她摆弄成手脚贴床的狗趴式，在其胸前放了个大枕头好让她多些支撑，接著用力压下她的小腰，双手掰了掰丰挺雪腻的娇臀，淡红的菊花受凉阵阵收缩，小穴更是在刚刚两次长时间的抽插後阴液被不断高速摩擦，产生了一圈细腻而乳白的泡沫，布设穴口四周和自己阴茎根部，看起来淫靡又可爱。欺身向前，握住阴茎，撑开早已久等的小穴，用力扎了进去。“啊，大肉棒又进、进来了，啊……啊……啊……小灵子舒服……嗯，用力……啊……“佛缘双腿开立成“！”
　　形立於佛灵臀部两侧，茎体上的青筋更加凸立坚硬，抽插之间，佛灵的小穴被撑扩到极致，而摩擦的快感也强烈数倍。
　　一时间，佛灵被H得是真正失语，只是舒服的瘫软在枕头上，小肥臀上翘，机械但却快乐地迎接著身後大阴茎的抽插，小嘴微张，哼哼声响，甚至渐渐失神地流出香甜的津液。就这样任君蹂躏淫弄了半支香後，佛灵今晚的第三次高潮也迅速到来，这次比上两次激烈得多，小穴与宫腔收缩得更剧烈，紧仄的圈握挤压甚至活生生让佛缘正拔出一半的阴茎被紧箍得茎体与穴口处出现一圈明显的凹陷，能感觉出来，甬道内的茎体似乎也被死死地圈束的小了一圈。随後佛灵又是阵阵颤抖，伴随著今晚第二次高亢的淫叫，异常大量而粘稠的淫汁喷涌而出，充满腔道，小穴也慢慢松弛开来。佛缘拔茎而出，俯身凑紧穴口又是一阵猛吸，弄的佛灵又是哼哼声响，想必十分享受。
　　佛缘知道这情浓时喷薄的阴精对男性助血气、平阴阳著实有莫大益处，可不能浪费了的。把腔道内的阴精大体吸完後，佛缘重新提枪卖力耕耘了约十几分锺後也觉的身子，稍稍用力捏开她半开著的小嘴，猛喝到：“丫头，快含住师兄阴茎。”
　　小灵子急促地喘息了两口气，知道师兄快要射出宝贵的阳精了，忙提点精神，张嘴含紧粗壮的阴茎，任它凶猛地直抵喉咙深处，紧接著就听到师兄一声舒服之极的闷哼，小嘴里的阴茎突突跳动几下後，大股大股的精液虽感觉不如前次的浓厚，但喷射的时间和次数更多，感觉抖动喷射了十一二次後方才停止，而自己早已尽量快速的吸允咽下，直到最後舔弄清洁一番已经绵软下来的茎体，才心满意足的吐出。佛缘一番剧烈的射精後也很是满足很疲倦，不过还是细心的起身托起佛灵的小美臀，一下下认真的替她清舔阴部的淫汁和汗液，弄得稍有点精神的佛灵又是感动又是羞涩难当。佛缘稍作清理後拥著佛灵渐渐入眠的他如是想也许这样的日子 也是不错的。


正文 40．魔的羽化（H）
　　佛界的举措渐渐的让佛缘尝到了甜头，是的，魔有很多种，心魔，色魔向来都不会同时降临的，但是这次似乎是很中意佛缘，双双降临在了他的身上。佛星是个才十四岁不到的小女孩，虽然来到斋堂才三个星期，但是确实早早的入了佛界的眼，想要把她献给佛缘，用来维护自己在他心中的位置。经过三天的调教原本什麽都不懂的小女孩，却硬是被调教成了个符合佛缘口味的淫荡的女人。身穿透明尼姑衣服的佛星风情万种的走进了佛缘的房间，那原本才刚发育的少女乳头，此刻若隐若现的在衣服底下显现。
　　佛缘见她粉面妩媚可爱，禁不住抬起她粉颈，在她樱桃朱唇，紧紧吻了下，随手移到她胸前，捏弄著佛星一对少女结实的玉乳。佛星朱唇轻启，塞进佛缘的嘴里，二条粉臂把佛缘颈项搂住。佛缘的手，滑到她玉腿顶点，把佛星胯间狭窄的小布拉掉，把她玉腿分开。佛星芳的下阴，尚未被人摸弄过。这是佛缘故意交代佛界为他保留的。佛缘手掌伸进佛星胯间，佛星感到一阵异样刺激的感觉，玉雪粉臀微微一摆。佛缘把她衣裤脱去後，分开佛星玉腿，仔细览看她的胯间。阴户疏疏几根阴毛，延贯下去，胯下夹了二瓣嫩白柔软的阴唇，肥厚的阴唇中间，横了一条细长的肉缝，浅浅的小缝中，隐现出一颗嫩红的阴核。佛缘再用手指拨开阴唇，里面肉色殷红，殷红的肉膜上，还含著滴滴粘液。佛星娇羞满面，”
　　哦……哦……”
　　婉声轻啼不已。佛缘的手指轻轻滑进佛星胯间的阴户缝里，食指顺著塞进阴道时，里面紧紧窄窄、滑润润热烘烘的，一股游电似的快感，从手指贯一直流到周身，以及小腹的丹田处。佛缘周身血液沸腾，热流潮涌般的注向下体，一股自然的趋向，佛缘那根玉茎肉棒，直挺起来。佛星的阴户洞里，给佛缘手指的逗弄，顿时混身奇酥、奇痒，阴道里感到丝丝的痛，酥酥的痒，不由得玉股微微晃摆了几下。脸上羞答答的鲜红，向佛缘飘过一眼，轻轻的婉声断续道：”
　　大师兄，佛星下面又痒……又痛……怪难受的……”
　　佛缘没有回答，将首俯下，朝佛星的粉脸上，似落雨狂吻，接著又吻在她那二片火辣辣的樱唇上。佛缘的肉棒，似铁棒般从裤里挺出来，撞在她的玉股边沿。
　　佛星春情撩起，欲火焚体，已顾不到少女的矜持，纤手把佛缘裤腰带解开，柔绵绵的玉掌，从他裤腰处，摸进佛缘胯间，佛星的纤指把佛缘火辣辣的肉棒，紧紧握住。佛缘俯首到佛星胸前，用嘴将她处女结实弹性的玉乳含住，又用舌尖舐吻她的玉乳顶的尖点……佛星撩起一股无法言状的酥痒，赤裸的娇躯，禁不住又是一阵抖颤……”
　　哎唷……大师兄……你别这样好吗……佛星难受的紧……”
　　玉掌紧握中的肉棒，慢慢的替他翻起包皮，露出龟头，纤手一进一出的替他抽送。佛缘手指儿塞进佛星处女的阴道里，快慢的抽送，一面又摸著佛星阴道口沿的阴核儿……滑粘粘的淫水，从阴道里滴滴的泛滥出来。佛星偎在佛缘的胸前，柔绵绵的轻声，道：”
　　大师兄，你也把衣裤脱了……这样怪热的……”
　　说著纤手放下紧握的肉棒，替佛缘解脱裤子……佛缘赤身裸体，无形中，露出了男性肉体的美点，佛星朝他看了一眼，速把粉脸又垂落下来。佛星热烘烘的粉脸，贴在佛缘耳沿道：”
　　大师兄，咱们上床去玩，好吧？”
　　佛缘看了佛星一眼，双手把佛星抱到床上……佛星自动把赤裸的娇躯，面天仰卧，两条玉腿拨得大开。佛缘站在床前……看著这个一丝不挂，赤身露体的女子。
　　佛星粉脸赤红，秀目流波，见佛缘直挺了肉棒，站在床前直看自己，不由得樱唇一泯，妩媚一笑，轻声道：”
　　大师兄，上床吧……”
　　佛缘腾身上床。佛星舒伸玉臂，把佛缘环颈搂住，把他重压在自己身上，把嫩舌塞进佛缘嘴里。佛缘挺起的肉棒，刚好插进佛星玉腿中间，佛星玉腿一挟，把肉棒夹在胯间。歇了半响，佛缘哼了一声，道：”
　　佛星，你把两腿分开。”
　　佛星”唔……”
　　的一声，立刻将玉腿伸得像大字般的分开。佛缘一手摸进佛星胯间，用手指轻轻翻开阴唇，食指塞进阴道里，进进出出的抽送。佛星秀眸微启，朝佛缘白了一眼，柔软无力的道：”
　　大师兄，你手指在佛星下面这样抽送……佛星痛得很，痒得少……”
　　佛缘听了一楞，道：”
　　哦……佛星，手指儿怎麽样动，你才会感到痛快……”
　　佛星小脸儿红红，”
　　吃……吃……”
　　的一阵羞态无状的娇笑，轻声道：”
　　要这样子，才痛快……”
　　说到这里，佛星羞得把手紧紧将脸掩住。佛缘笑了道：”
　　哦……要这样挖，你才痛快……”
　　佛缘照佛星所说，弯了弯食指，在阴道里挖弄抽送，磨擦阴道沿的一颗阴核。佛星柔腰抖颤，玉股急摆，嘴里一阵的”唔……唔……”
　　婉声娇啼，阴道淫水泊泊流下。佛缘一边玩弄，一边异的问道：”
　　佛星，你是清倌人姑娘家，怎麽会知道？”
　　佛星”格……格……”
　　一阵娇笑，玉掌又把佛缘肉棒紧紧握住，媚态横溢道：”
　　有时下面痒得难受的时候，就偷偷一个人在房中自已玩一下……”
　　说到这里，已羞答答讲不下去。
　　突然间，佛星玉腿向内一夹，”
　　哎唷哎唷……”
　　的娇啼，玉股上挺，一阵晃动，一手把佛缘挺起的肉棒紧紧捏住，阴道里像缺堤洪水似的涌出一股淫水。”
　　哎唷……大师兄，佛星下面水给你弄出来了……哎唷……痒得难受。“佛星情不自禁，一阵婉声娇啼……佛缘肉棒被佛星软绵绵的玉掌，紧紧握住，刺激得欲火如焚，跃身跨上佛星赤裸的娇躯，挺起的肉棒，对准弓佛星的桃花洞猛塞进去。佛星又是一阵娇啼，道：”
　　师兄……轻一点……佛星的膜还没……没破呢，下面小的紧……哎唷……痛……”
　　”滋……”
　　的声中，肉棒随著润滑滑的粘液，塞进佛星阴道中……佛星初经人道，蓬门凿开之际感到一阵激痛。佛缘一手搂住佛星粉颈，张嘴吻她的嘴唇，一手搓磨捏她结实浑圆的少女玉乳……肉棒猛力抽送，火辣辣的龟头，点点撞进花心。佛星玉股掀动，哼声不已……肉棒塞进阴道底处，佛星一阵肤裂肉裂的激痛，当抽出来时，混身酸麻酥痒，才稍稍松了一口气。佛缘火辣辣的肉棒，一阵子急抽猛送，经过了一个时辰，阴道四周的肉膜，已是淫液淋漓，滑润润的伸缩如意。
　　阵阵的激痛，已化成丝丝的酥痒。突然间，佛星玉臂把佛缘紧紧搂住，柔腰抖颤，玉股急摆，顶住了佛缘塞进的肉棒。”
　　哎唷……师兄……佛星受不了了，酸痒……哎唷……下面水出来了啦……”
　　佛缘陡然感到佛星的娇躯一阵抖颤，肉棒已被阴道肉膜紧箍住，一阵热溜溜的淫水，烫得龟头一阵火热。佛星玉掌紧贴著佛缘的大臀上，娇喘绵绵的道：”
　　大师兄，你的玉棒在佛星的洞里，先不要动好吗，歇一会儿再玩。”
　　佛缘亦感到有些累，就伏扑在佛星赤裸裸的胴体上，一根火辣辣的肉棍，像生了根似的插在佛星阴道里。佛星初次到情的真正快感，少女的热情，纤手捧了佛缘的脸，一阵”啧……啧……啧……”
　　雨落似的狂吻。佛缘吮吻著她的粉脸儿，道：”
　　佛星，我的肉棒还没有出来，怪难受的……”
　　佛星媚笑著说：”
　　师兄你别慌，待一会儿，佛星和你换一套式子玩玩，会更有味。”
　　佛缘听得，又是感到一阵迷惑的问道：”
　　佛星，你是刚开彩的人，你看床上还有你下面流出来的血呢，你怎麽会又知都是二师姐教的，她说如果我学的不好的话是取悦不了师兄的。”
　　佛缘异的问：”
　　佛星，你从你二师姐那里学会的，那就好好表现给我看看你学会了几套。”


正文 41.蒙羞的斋堂（H）
　　佛星听得粉脸一阵娇羞，轻声的道：”
　　有四、五套佛星都会，就怕你大师兄吃不消哩……”
　　说到下面，佛星纤手掩脸，”
　　唔……唔……”
　　的娇笑起来。佛缘听得不由高兴起来，伸手把佛星柔腰紧紧搂住，在她粉颊上亲了一下，道：”
　　佛星，宝贝儿，你好好的侍候我，待会我就让你很舒服。”
　　佛缘听佛星说，得仰天躺下，一根火辣辣的肉棒，已像根旗似的，直竖起来。佛星蹲了玉腿，臻首粉颈，藏进佛缘胯间，嫩白肥圆的玉臀，高高的翘起。佛星听佛缘要替她赎身，已是欢喜至极，使出浑身解数，来讨好佛缘。佛星低头，张开樱桃小嘴，一口就把佛缘的肉棒龟头含住，肉棒进入樱口，已塞得满满的一嘴。佛星翻动丁香嫩舌，一阵子的吮舐龟头上的马眼。佛缘感到一阵奇痒，从丹田冒起，混身顿时一阵瘫痪酥麻，说不出的一种快感。
　　这时佛星的肥白玉臀，拨开粉腿蹲了下来，已翘得甚高，正朝了佛缘一面。佛缘仰天半依躺下，就伸手玩弄佛星的粉臀玉股，手摸进她的胯里，见她胯间玉股的二瓣肉唇，微微裂开一缝，手指翻开肉唇，红红的肉膜上，一片湿粘淋淋。佛缘食指塞进阴道缝里，肉膜把手指紧紧裹住，阴道底口，一阵张合吸收，佛星玉股摇摆，嘴里含了肉棒，鼻子里缕缕”哼……”
　　声不已。不多时，阴道口处粘液滴滴流下，直得佛缘一身。佛星樱嘴吐出肉棒，向佛缘撒娇婉啼的道：”
　　大师兄，你怎麽捉弄人……佛星不来了，你还没有出来，佛星的下面又给您弄出来了。”
　　佛缘俊脸红红，笑著看著佛星，说不出话来。佛星笑了下，道：”
　　大师兄，你躺著，佛星再来跟你玩一套。”
　　说著摆动赤裸裸的娇躯，翘起玉腿，跨在佛缘的腰下，玉腿左右尽量拨大，又用纤指剥开自己阴唇，阴唇中细缝一道，顿时成了一个肉洞，把佛缘挺起的肉棒，”
　　滋……”
　　的一声，塞进阴道。佛星摆动娇躯玉股，顿时也跟著抽动起来。
　　佛星玉股往下一坐时，火辣辣的龟头，尽根插进深处，点点打在花心，撩起一股迷惘情不自禁的娇态。赤裸的娇躯，一起一坐，晃摆之际，胴体的每一块嫩肉都在抖动。佛缘一手抚摸她细嫩的玉腿，另一只手搅了她盈盈一握的三寸金莲，细细的玩弄。佛星玉股粉臀坐下之际佛缘小腹一挺，火辣辣的龟头，撞上花心……各色的水，黄的、白的，殷殷微红的，粘粘的水，从佛星的胯间阴道缝里，泊泊不绝的流下来 ……佛缘的阴毛上，胯臀间，溅得一片淋漓……佛缘用褥衾，垫在背後，把身子微微躺起，见佛星套著自己肉棒的阴户，活像一只小嘴，红红的阴唇，一翻一塞之际，正若樱口二片嘴唇。
　　佛星正如醉似痴，激情销魂之时，见佛缘楞了眼看著自己下体，粉脸儿一阵赤红，媚态横溢，娇喘呼呼的道：”
　　师兄……亲哥哥……这样子你感到舒服吗……佛星下面又……又要出来啦……”
　　说到这里，玉臀摆动，一阵子猛插、急抽……佛缘已感到浑身酥痒,。卜身小腹处，隐隐地撩起一股异样的快感，正像有东西，要从肉棒里面涌出来。”
　　哎唷……佛星……小骚货……我下面精……出来了，快紧搂了我……”
　　佛缘混身酥麻，酸痒澈骨，小腹急挺……就在这时，佛星亦是一声婉啼娇呼，凝嫩如雪的玉体，和身向佛缘扑上……佛星玉臂紧搂了佛缘颈项，粉腿挟紧，玉股猛朝下面挫下。佛缘二手也紧按了佛星的粉臀，龟头顶住花心，阳精泊泊，直往阴道里射去……歇了半响，佛缘从阴道里拔出肉棒，已是湿粘粘的一片淋漓，佛星赤裸著娇躯，不穿衣裤跳下床去，拿了巾布，把佛缘肉棒，细细的擦乾净。”
　　师兄……你也有点累了，让佛星搂了你睡一下吗，待会儿，佛星再伴你玩。”
　　佛星说毕，把佛缘紧搂进酥胸玉怀里。一对恋鸾，交腿叠股，朦胧的睡去。
　　春梦中醒，漏鼓更敲，佛星睁开睡眼，见佛缘赤条条的睡在自己玉臂臂弯里，脸儿相偎，腿儿相叠，同睡在一个枕上。佛星见佛缘周身皙白，方面大耳，英俊非凡，看得芳心一阵荡漾，情不自禁在他俊脸轻轻吻了数下。这时天气渐热，佛星轻轻掀起被角，见佛缘胯股毛茸茸的地方，肉棒还是翘得直高。佛星看得混身酥软，一阵荡漾，胯下阴户处顿时掀起一缕说不出的感觉，像是痒，又夹了一点酸，阴道里火辣辣的自动开合起来。佛星用玉掌轻轻一摸一摇，睡梦中的佛缘经佛星软绵绵的纤手一擦一捏，骤然包皮翻口的硬涨起来。佛星看得淫心更炽，一缕缕的淫水，从她阴道里自动流出来。佛星激情销魂，意荡神漾，再也忍不住，粉颈扑进佛缘胯间，轻启樱唇，把火辣辣的龟头含进嘴里。佛星樱嘴，被龟头满满的塞住，翻动嫩舌，舔吻著龟头上的肉，马眼。
　　一阵浑身奇痒，把佛缘从梦中惊醒过来，睁眼一看，原来不是梦境，是佛星在大发媚态浪劲。这时，佛星粉头钻进佛缘胯间时，下身正对了佛缘一边，见她玉腿粉臀蹲下张开之际，胯间私处已是一览无遗。两瓣的阴唇已分裂开，一条肉缝从阴道直通玉股肛门，阴道里的肉膜，沾著一滴一滴粘粘的淫水，直往下流。佛星口含龟头，舔吻得如疯似醉之际，”
　　滋……”
　　的一声，佛缘手指迅即插进她的阴道里。佛星嘴口含了龟头不能出声，鼻子里”唔……唔……”
　　的哼了几声，浑圆的肉臀一阵晃摆。禁不住的，佛星吐出龟头，”
　　哎唷……”
　　一声，玉腿一挟，柔身扑在佛缘身上。佛缘手掌轻抚著她的如云秀发，柔声道：”
　　佛星妹妹，快起来，我再同你玩……”
　　佛星粉脸儿躲在佛缘胸前，赤裸的娇躯，压在佛缘身上，一阵子揉擦……樱嘴里，声声”唔……唔……”
　　娇啼婉呼……佛缘含笑的道：刚才我睡著的时候，你却这样娇态浪劲，现在怎又含羞起来……”
　　佛星埋在把佛缘胸前的粉脸，移到他脸颊耳沿，轻轻的道：”
　　大师兄，亲哥哥，佛星永远不要离开你，亲哥哥……你会喜欢佛星吗？”
　　两个人很快的就纠缠在一起，像是烈火般，急促的燃烧起来。佛缘知道佛星的阴精已射，拔出肉棒，只见肉棒还是像根铁棒似的，火辣辣挺得老高。
　　再一次的准备进去佛星的阴道但是佛星的阴道窄狭，肉棒塞不进，在宫口花心却是一缕缕的奇痒，急得玉股晃摆不已。玉掌在他肉棒上进出套送几下，道：”
　　师兄，别心急，让佛星手指带你进去。”
　　说著，把紧窄狭的阴唇尽量拨开些，这时佛星欲火如焚，阴道里滑润润的淫水满流不止。佛星把龟头对准自己阴道，道：”
　　师兄，塞进来……”
　　佛星还没说完，佛缘大臀一挫，”
　　滋……”
　　的一声，一根粗硬的肉棒，已尽根塞进阴道里。佛星娇声急喘，一根铁棒已塞进自己阴道里，感到一阵涨劲劲的疼痛难受。佛缘龟头顶到花心时，却又是徐徐酥，缕缕痒。佛缘头伏在玉腿顶点，见佛星阴道疏疏阴毛，胯间嫩白至极，在二瓣阴唇上，寸毛一点。佛缘禁不住的抚摸、狂吻，雨落似的落在佛星腿胯间。佛星玉股摇动，”
　　唔……唔……”
　　婉声娇啼不已。佛缘手指拨开佛星的大阴唇，见里面一条鲜W的肉缝儿。佛缘拖下一枕头，垫在佛星的玉股下面，拨开她的玉腿，把头藏进她的胯间，伸出舌尖，往她阴道里面直舐进去。佛星骤然感到一阵酸痒酥麻，从下身冲起，撩得混身奇痒，宛若虫蚁在爬……柔腰玉股一阵晃摆，樱唇里”唔……唔……唔……”
　　的婉啼著。佛缘用手指把佛星大阴唇，剥得更大些，舌尖猛朝阴道里舐，激得佛星娇喘娇啼，淫水泊泊如泉般的涌出来。佛缘再次将肉棒插了进去，由於佛星的小穴夹的紧，抽插了三十几下後佛缘就射了。


正文 42．双修的真谛（H）
　　“你知道什麽是佛道吗？”
　　佛缘突如其来的问佛界道。“师妹愚昧，还请师兄指导。”
　　佛界不知道佛缘到底是要说什麽。“佛道其实就是双修之道，其实连佛自己都没有悟化，成佛之，其实佛本身也是物，佛自己不知道而已。你明白吗？”
　　佛缘问著佛界道。“我还是不明白。”
　　佛界并不是存心来修佛的，她到佛门也是实在没有办法，怎麽会明白这麽深奥的事情呢？“算了，不明白就不明白吧，对你来说未必不是好事情。有的时候知道的越到，自己却是越不好。”
　　佛缘很是哀伤道。“师兄……”
　　佛界想要安慰佛缘，但是却是不知道说点什麽才好。“我知道你对我好，但是我却知道我到底是谁，我给不了你想要的，如果这次我不能羽化，那麽来世我就许给你。我承诺，如果有来世，我和你当对正常的夫妻，你可同意？”
　　佛缘对著佛界说道。“师兄，这些我都不在乎，我在乎的只要你心里有我就好了。”
　　佛界第一次看到这麽软弱的佛缘。“双修只有双修，我才有机会成佛，佛界你知道吗？这对我来说，是不是很不公平？”
　　佛缘有点激动道。“师兄，你别担心，我们庵堂里所有的师妹都会支持你的，只要你真的成佛了，也算是我们庵堂的荣耀。”
　　佛界信誓旦旦的说道。
　　“看来只有你能明白我。但是佛修呢？她怎麽就是不明白？她对我来说是多麽的重要。”
　　佛缘叹息道。“佛修很重要？”
　　佛界不是很清楚。“她是阴年阴月阴时出生的，只有采了她的元阴，我就能过色欲这道劫。现在她跑了，我就担心她的元阴被别人采去。”
　　佛缘叹息道。“就没别的办法了。”
　　佛界听见佛缘这麽说，担心他会知道是自己怂恿佛修离开庵堂的。“有是有，但是我怕没有这麽多人。”
　　佛缘看著佛界说道。“我明白你的意思了师兄，用其他处女也是可以的，但是功效不如佛修，是不是这个道理？”
　　佛界对著佛缘说道。“是啊，她一个抵上其他五十个啊。”
　　佛缘对著佛界说道。“师兄你不要担心，你只要好好的修炼，人的事情就交在我身上。我不会让你白白的断送了成仙的机会的。”
　　佛界一咬牙道。
　　佛卿刚当了尼姑才两个星期，在两个星期前她还是小叫花子。因为佛界的一个馒头，於是就跟著佛界到了庵堂成为了尼姑。虽然才十三岁，但是少女的身体已经开始发育，在经过佛界的调教，半个月後，就送到了佛缘的床上。大字也没有见过半个佛卿第一次看的书，就是教人女人进行阴阳之道的书。
　　没有读过书的人，就如一张白纸，佛卿很快的就领悟了其中的精髓。赤裸著躺在床上的佛卿热烈地反应著，虽然是初尝滋味，但是十分好奇男女到底是如何进行的，师兄那个肉条是如何塞进自己下身那个小小的洞里的。虽然理论上懂了很多，但是由於佛缘要采元阴，所以佛界并没有用手指弄破佛卿的处女膜。”
　　嗯……喔……哎……呀……”
　　只听佛卿娇哼著。佛缘再度狂吻著，同时右手攀登玉峰，在那里揉捏搓摸，佛缘并不急攻双峰，摸到腰间，不用寻觅解开腰带。三两下，一双玉腿呈现眼前，白而不亮，软而不硬。佛卿缩成一团，不停呻吟，蜷伏在佛缘怀里抽动著，可见她春心荡漾，气息短促地倒在地上，满脸通红，一双微红美目，痴视著佛缘。那眼神深含著渴望，幻想，焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动著。佛缘一见，更是深情激动的倒在她身上，给她一个甜蜜的长吻。佛卿由於被刚才一阵挑逗，现今热情如火，双手抱著佛缘的脖子，伸出舌头来。她的火热舌头干两人就这样拥抱，一边热吻，一面互相抚摸起来。”
　　嗯……师兄，我好难过哦……”
　　她一面晃动身子，一边娇媚的说。雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕庇可寻。结实而玲珑的玉乳在起伏不定，均衡而有曲线的身材，滑平平的小腹，修长浑园的大腿，更是上天的杰作。令人遐想的三角地带，更是神秘，像深山中的幽谷，清幽的很。
　　浅沟清泉，从上面滑过，亮晶晶的，一闪一闪，更是蔚为奇景。看的佛缘眼睛冒火，直射向迷人的地带。佛缘忙脱掉自己的衣服，疯狂搂住她那曲线玲珑的娇躯，吮吸著她那鲜红的乳头，右手便迳往少女的私处抚摸。这时，她那浅沟的泉水，象洪水般的流个不完。於是，他伸出中指，顺著流泉，滑向浅沟，慢慢往里面钻。钻入没多深时，佛卿绉著眉叫道：”
　　啊……痛……师兄……慢点儿……”
　　佛卿略感疼痛，轻声说著，同时双手触到佛缘的阴茎，猛然一惊，道：”
　　哦……师兄……这麽大……””没关系，我轻轻的就是了。”
　　佛缘一边狂吻，一边用手大力摸揉著双乳。同时，试探著将手指再往里探，又不时将手指在那粒”珍珠”上轻抚著。佛缘更是欲火冲天，浑身火热，用一只手托在她的粉臀，使她的阴户更为凸出。另一只手扶著阴茎，在私处一探一探的，龟头慢慢挤入阴户里去。佛缘怕她一时适应不了，便按兵不动。但是龟头被那两片贝肉紧紧夹住，四壁软绵绵的，舒服得很。就这样僵持了一会，佛卿感到里面痒，麻，非常难过，只听她轻声道：”
　　师兄……我里面很痒。”
　　说完，往上挺了一挺。看来，她欲火已高升，已忍受不了，希望佛缘再深入，於是，佛缘慢慢推进，只见佛卿皱著眉，痛苦之状，溢於言表，不由把心一横，暗道：”
　　长痛不如短痛。便用力一挺，已进去了一半。只听得佛卿痛叫道：”
　　痛死我了……痛……痛……”
　　她一面叫道，一面双手紧紧搂住佛缘。
　　此时佛缘看了佛卿眼紧闭，眼角挤出泪水，面色发青痛苦状，便按兵不动，不再往前推进。於是，佛缘的阴茎在阴道口进进出出，以减轻其痛苦，及增加其情欲，同时右手仍按在乳尖上揉，捏。盏茶时刻後。”
　　师妹，现在觉得怎麽样？还痛的厉害吗？””现在不像刚才那样痛，但还有点涨，里面却更是痒，怎麽办？”
　　她娇羞无力地说著。佛缘立刻把龟头缓缓抽出，顿时处女的鲜血顺著佛缘抽出的动作，顺著两人结合处流了出来。佛缘很满意的看了看，然後又缓缓插入，此时佛卿已是浪水如泉涌。娇喘微微，显得她苦尽甘来，同时粉臀猛往上抬迎合著佛缘。
　　佛卿撒娇似的不依，全身扭动起来，她这一扭动，插在小穴里的阴茎，就像一根燃烧的火一样，是又痛、又胀、又酥、又麻，又酸、又痛快。佛卿全身扭动，由阴户里面的性神经，传遍全身四肢，那种舒服和快感劲，使她此生第一次才领受到了，她粉脸通红，淫声浪语的叫道！”
　　哎呀……你动吧……你……插呀……啊……””师妹……你不痛啦……”
　　佛缘怕她还痛。”
　　别管我痛不痛，我现在就要你快动，我现在小穴里痒死了。””这可是你说的，一会可别求饶。”
　　佛缘听她这麽说，也不管她还痛不痛，开始先来个轻抽慢插，静观她的反应，再拟大战之策。”
　　美死了……我……被你……插死了……你别……那麽慢吞吞的……插快一点……用力……插重……一点儿……嘛……啊……啊……”
　　佛卿双腿乱伸、肥臀扭摆来配合著佛缘的抽插。这淫荡的叫声和她脸上淫荡的表情，刺激得佛缘暴发了原始的野性，再也无法温柔怜惜啦，开始用力抽插起来。”
　　真……舒服……太……好了……师兄……你……真……会做……美……太美了……啊……哦……嗯……太爽了……太美了……”
　　佛卿紧紧搂著佛缘，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟著、享受给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高肥臀，使阴道与阴茎贴合得更密切，这样才会更舒服更畅美。佛缘见她春情如潮，媚态娇W，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱娇躯，摆动著大屁股，如马加鞭，如火如炭的加速进行。
　　就这样疯狂的抽送，只插得佛卿娇喘连连，媚眼如丝，浪语不绝……”
　　真好……好舒服……太……好了……师兄……你……真……会做……美……太美了……啊……哦……嗯……太爽了……太美了……”
　　只见她一面浪叫，一面双手紧抱著佛缘，双腿翘上勾住他的腰，粉臀极力更凑……春情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张，那种美，更令佛缘疯狂，更令佛缘不顾一切。”
　　师兄……太美了……我……太……我就……就这样……我太舒服了……大力……用力……快……快……哎……喔……”
　　只见她娇哼著，同时双手紧抱著佛缘，阴道一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出。佛缘为了让她享受生命史上第一章乐事，又狠插几下，一阵火热的甘露亦喷射而出，顿时佛卿就感觉自己张开的子宫紧紧的将那团热热的东西全都吸了进来，而佛缘那硕大的龟头还死死的堵在佛卿那被撑到极至的子宫颈里。


正文 43．魔的温柔乡（H）
　　斋堂渐渐的被佛界和佛缘变成了佛缘的个人淫欲天地。
　　佛语，佛缘的新猎物，不错，那是一个长相很秀丽的小女孩，是山下金铺老板家的独生女儿，由於从小体弱多病，吃尽了药方也没见好，後来只能记名到了斋堂成了带发修行的尼姑，最奇怪的就是一旦她住到了佛堂，那病就不药而愈了。於是万般无奈的金铺老板夫妇，只能让女儿留在了佛堂。佛缘双手搂紧半路被自己拦下的佛语的腰，然後不是很用力的但很坚定把她推到了墙边，整个人贴住了她的躯体，把她极富弹性的身子顶压在了墙上。
　　感受著她软软的有弹性的胸脯一起一伏，佛缘只觉得小腹热热的一阵发紧，忍不住用双腿把她的腿往两边分开，让下腹和双腿挤进她的两腿间，把她的双腿叉开，然後紧紧地贴著她柔软的躯体。　她被吻著的嘴里开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动著，开始用她的身体磨蹭著佛缘。 佛缘把佛语僧袍下摆拉起来，露出了佛语柔滑的腹部，在那轻轻地婆娑抚摸著。 佛语的呼吸开始越来越急促，并开始夹著几声轻轻的呻吟，身躯也开始上下挪动。佛缘一面吻著佛语的嘴，一面解开了佛语的腰上的纽扣，两手伸进佛语衣内抓住了佛语内裤和外裤的裤腰，轻轻伸手进去抚摸著佛语向下大起来的髋骨。抚摸一阵之後，佛缘突然一下蹲下去，把佛语的内裤和外裤一起拉了下来。因为太突然，佛语“啊”了一声，一下夹紧了被褪下了裤子完全裸露出来的双腿，两手下意识地护住了佛语双腿中间的毛茸茸的私处。
　　佛缘没给佛语再有动作和回应的时间，猛站起来又拉住佛语本已掀起的僧袍下摆，带著佛语掩盖住著两腿间隐秘处的双手，猛地向佛语头上拉去。 佛语的僧袍顿时被向上拉到了头部，到露出了佛语嘴唇的时候，佛缘没有再继续再拉，而是用一只手把佛语裹在僧袍里的两只手高高举起，按在了佛语头顶上方的墙上。佛语起伏著的胸脯马上被提得高高地挺起，佛缘用另一只手解开佛语的黑色胸围，露出了佛语那两个光滑柔软的乳房，只见佛语两只乳房上的粉色乳头已经亭亭玉立地挺立在那里。现下除了佛语的头部眼睛和举起的手臂被僧袍包著以外，在佛缘眼前的是一个一丝不挂的丰满胴体。佛缘一边亲吻著佛语露在僧袍外的嘴唇，一边用一只手快速脱去了自己的衣服，把身体靠了上去，让两个身体没有任何阻隔地贴在了一起。佛缘用身体下面已经涨涨的肉柱贴著佛语，在佛语那丰满的小腹上揉移著，佛语一阵阵地急促喘息著，然後丰满的臀部开始前後扭动，用佛语柔滑的小腹来挤擦著佛缘身前涨大的肉柱。佛缘一只手依然抓著佛语的两个手腕把它们举在佛语的头顶，让佛语的人好像被提在空中一样，身体紧紧贴著佛语，顺著佛语臀部的动作一起挪动。另一只手沿著佛语背部的曲线从佛语的小蛮腰上慢慢向下抚摸著，一直摸到了佛语丰腴的臀，手掌满满地握住了佛语半臀上那丰满的肉轻轻地上下扯动起来。
　　佛缘知道，这样扯动会把佛语分开站著两腿间的肌肤也牵动起来，果然佛语被吻著的嘴里马上发出了一声近乎颤抖的声音，脚尖开始掂起来，把臀部向前向前一下一下地抬著。佛缘的手向前移到佛语腰侧，然後顺著腹股沟向佛语两腿间一下子滑入，发现那里已经是湿漉漉的，大腿根部都被沾湿了一大片，佛缘用整个手掌心贴住佛语那里温软湿润的两瓣嫩肉，然後这样用手提住佛语的两腿中间，开始提著佛语的身体，把佛语整个人一下一下向上提起一点又放了下去。佛语被堵著的嘴里又是几声长长的呻吟，身体扭动得更厉害了，被高高举起按在墙上的手也开始扭动起来，似乎想挣脱束缚。佛缘用下面的那只手的手指拨开了佛语两腿间那两瓣柔软湿润的嫩肉，挪动身体把涨粗的阴茎抵住了佛语已经湿湿的小肉缝，轻轻地问佛语：“想要麽？”
　　佛语近乎呻吟的说：“好……想……”
　　没等佛语把话说完，佛缘已经将下体向上重重一顶，插向佛语的两腿中间，把鼓大涨粗的坚硬肉柱猛一下插进了佛语温热湿润的肉缝里。 两腿中间突然被猛地插进了一条烫热坚硬的柱体，顿时佛语一下子被插得扭动著头急促的“啊……”
　　地喊叫了一声。 两腿中间突然被猛地插进了一条烫热坚硬的柱体，顿时佛语一下子被插得扭动著头急促的“啊……”
　　地喊叫了一声。 佛缘不等佛语有反映的时间，把肉柱抽出一些，又再猛地一下全部插进了佛语两腿间的深处，直到阴茎的根部紧紧抵在佛语那两瓣被粗大阴茎撑开著的肉唇上。“啊……”
　　佛语被这一下插得的嘴里失声长长地颤抖著叫了起来。然後佛缘开始在下面用粗硬的肉柱，一次次向上插进佛语温热湿润的腿间阴门。 随著下面两腿间一次次那根肉柱的冲撞插入，佛语被冲击得背脊紧贴在墙上，整个身体一下一下从两腿中间被顶起，自下往上耸动著。胸前两只柔软的乳房，也随之一上一下的跳动，随著粗大阴茎在佛语两腿间阴户里抽动的节奏，佛语被佛缘吻著的嘴里，发出了一声声颤抖著含糊不清的呻吟声。
　　佛缘的肉柱被佛语的爱穴紧紧包裹著，佛语那里温热、湿软又很紧，这感觉让佛缘越来越快的将阴茎在佛语的两腿间一下一下地深深插入和拔出，同时把蒙著佛语头的僧袍拉掉，放开了佛语的手。
　　佛缘看著佛语如丝的眼睛微启的红唇，伸出一只手去握住了佛语胸口一只在上下跳动的乳房，只觉得一手满满的温软，那涨满佛缘手掌的肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般，顿时心中一荡，於是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。另一只手在佛语後面抓住了佛语丰腴的臀拉动著，把佛语两腿间嫩嫩的肌肤牵扯得动起来，前後摩擦著佛缘在佛语腿间抽插的阴茎。
　　佛语两腿间包含著肉柱的那两瓣软肉，一面承受著热热的坚硬肉柱在腿间插进拔出的上下摩擦，一面被佛缘从佛语後面扯动臀部牵引著前後拉动，和湿漉漉爱穴上口的小肉蒂一起擦著从佛语身前插入的肉柱。
　　佛语下体流出的水开始越来越多，叉开张著的两腿根部，被肉柱抽动时从小洞里带出来的汁水打湿了一片，使肉柱抽动的时候发出了“扑哧、扑哧”的声音。
　　佛语的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息著，嘴里一声接一声越来越快地发出了“啊……啊……啊……”
　　的呻吟。不一会，突然佛语双手紧紧地搂住佛缘，颤抖著喊了一声：“啊……要不行了……要来了……啊……啊……”
　　然後两条站著的大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来。
　　佛缘见状用双手提起了佛语的两条大腿抱在身侧，端著佛语将佛语的身体悬在空中，让佛语两腿间的爱穴正对著佛缘身前昂起的阴茎，在佛语下体抽动的阴茎猛地向上用力插进佛语的腿间，用肉柱把佛语人全部顶离了地面，开始加快了阴茎对佛语的冲击，把粗涨的阴茎一次次重重地直插进佛语腿间的阴户内，直抵佛语爱穴尽头。
　　随著佛缘的肉柱在佛语体内越来越剧烈的抽动，佛语的两条腿突然猛地交缠在佛缘身後盘住佛缘，大腿紧紧箍著佛缘的腰，用佛语的脚跟用力地将佛缘向佛语身体地勾去，把佛缘身前那粗涨坚硬的肉柱深深的推挤进佛语自己的两腿中间。
　　佛缘这时感觉到佛语下面那柔软湿润包裹著肉柱的阴道猛然开始抽搐起来，佛语的嘴里“啊……”
　　地一声发出了一声长长的颤抖著的呻吟，被佛缘端在空中的身体也一下子绷紧著使劲向後仰去，胸前两只乳房挺了起来。佛语的整个人同时随著佛语两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来。下面那两腿间那两瓣湿热的肉唇和柔软的肉壁，也在一次次地痉挛，夹挤著佛缘正在佛语腿间抽动的粗热肉柱，佛语的阴道剧烈地抽搐了六、七下後，佛语那绷紧向後仰去的上半身一下瘫软下来，然後趴在了佛缘肩上。
　　过了一阵，佛语夹骑在佛缘身上那绷紧著的腿，也慢慢开始变得软绵绵的，然後佛语双手搂紧佛缘脖子，把身躯紧紧地贴著佛缘，看著佛缘的那双弯弯眼睛里似乎柔得要流出水来，轻轻地在佛缘耳边说到：“师兄……我好舒服哦……”
　　佛缘“嗯”了一声，抱著佛语走到床边，把佛语放在床上，拉过毯子盖住了佛语，一起躺了进去。


正文 44．魔的狼狈为奸1（H）
　　“师妹这段时间冷落你了。”
　　佛缘看著自己已经半个多月都没有近身的佛界说道。“只要你高兴，我就高兴了。”
　　佛界的委曲求全让佛缘很高兴。“这段时间我的天眼开了，我看到了佛修，她居然和妖精搞在一起。”
　　佛缘生气的紧紧的抓紧自己的拳头，开了天眼，佛缘很高兴，於是念念不忘的到处寻找佛修，但是没有想到的却是看到了佛修将自己的身体交给了那只狐狸精。这对佛缘来说是奇耻大辱。“师兄，你不要生气，你还有我，你的事情我一定想办法帮你好好办好。”
　　佛界拉住佛缘的手安慰著佛缘道。但是佛缘还是沈浸在自己愤怒中，没有感觉到佛界在安慰自己。於是佛界将自己的嘴巴贴上了佛缘的嘴巴。
　　佛缘就感觉到两片软软的嘴唇把自己的耳朵含住了，一条舌尖开始灵巧的舔拨著自己的耳垂，而一只小手顺著自己的身体向下滑向小腹，然後探入两腿间茂密的毛发丛中，握住了自己那根粗涨著的阴茎，轻轻地上下揉动起来。
　　那只小手在那里握住粗粗的肉柱在手心里揉弄了一会，又开始摸向肉柱下面，托起了柱子下的袋囊轻轻搓揉一阵，然後又回上来握著肉柱，这样轮换著在自己的两腿间上下揉弄抚摸。
　　佛缘轻轻问道：“哎呀，师妹你怎麽这样放肆啊……”
　　佛界故意很不以为然的说：“我这麽做也是希望师兄你能高兴起来。”
　　佛缘说：“我知道你对我好，也只有你什麽都在想著我。你放心，只要我一但得道升天，我就会想办法渡化你。”
　　佛界看著佛缘，鼻子一皱头一扭，撅起嘴继续保持著那样很不屑的样子“师兄 ”了一声道：“为了你我什麽都愿意去做。”
　　佛缘很受不了这麽突如其来的温柔，於是恶狠狠地说：“你这样我可是会兽性大发的.”佛界看著佛缘，神情一下变得很媚，在佛缘身上晃动著身体，轻轻的问佛缘：“那……会怎麽样啊……”
　　佛缘心神一荡，翻身上去压住佛界把佛界抱在怀里说：“就象这样……”
　　说著，用两腿分开了佛界的两腿，把被佛界握著的阴茎顶住佛界湿润的两腿中间。
　　佛界在佛缘身下，用握著佛缘阴茎的手把那支粗涨著的阴茎挪动著对准了佛界自己肉缝，把前面的肉冠头塞进湿漉漉的两瓣嫩肉缝中，用两片肉唇含住它，然後呻吟了一声继续媚媚地看著佛缘问道：“……嗯……然後呢……”
　　佛缘说：“然後就这样……”
　　佛缘一面说一面把粗涨的阴茎慢慢地推进了佛界的体内。
　　佛界轻轻“……呃……”
　　了一声，握著阴茎的手稍稍松了些，然後用几个手指抓住了佛缘阴茎的根部，小手握著阴茎跟著它在自己湿湿的两腿中间抽动，慢慢地佛界握著佛缘阴茎根部的手指开始随著阴茎抽动一夹一松地动起来，让阴茎向前推进时被手指柔柔地从头到尾抚摸著插入佛界的阴道，出来被手指撸著身子抽出。
　　佛缘在佛界耳边道：“你是个天生的床上尤物……”
　　佛界呻吟了一声：“……嗯……喜欢……这样媚你……诱惑你哩……”
　　佛缘涨涨的阴茎每次插入佛界体内的时候，都被佛界温软湿润的阴道紧裹著，一下子彷佛陷入了一个热热的、软绵绵的肉洞里，那肉洞里面温热而潮湿，环裹著它的柔软肉壁从四面八方挤压著它，越往里越挤得越紧，给佛缘的感觉彷佛佛缘每次都要用那粗涨的肉柱用力地挤开佛界两腿间柔软湿润的肉体，才能把那支肉柱插进佛界身体深处，塞满佛界腿间深处。
　　佛界在佛缘身下被抽插了一会後，腿间的爱汁又开始多了起来，佛缘伸手顺著佛界腿间被不停插著的湿淋淋的肉缝向下摸了下去，一直摸到佛界後面丰满的股沟里，发现那里一样沾满了粘滑的汁液，褥单也是湿漉漉的一片。
　　佛缘拿起一个枕头，塞入佛界的臀下，把佛界下体垫起抬高了一点，腰部还是落在床上，又拉起佛界让佛界上身靠在被子上让佛界面对著佛缘。
　　然後佛缘起身跪立在佛界的两腿中间，把佛界的双腿分开张得大大地抬起架在佛缘的臂弯里，顿时佛界两腿中间春光乍泻，女人私处的芳菲幽密，纤毫毕露地暴露在佛缘们俩面前。
　　佛界一下子浑身瘫软了下来，呻吟著问佛缘：“啊……你做……什麽……”
　　佛缘没出声，用手指拨开佛界下体深色的小嘴唇，把里面粉红色的肉缝露了出来，将自己涨粗的阴茎头部塞进了粉红色的肉缝里让佛界的阴唇含著，大部分露在外面。
　　然後轻轻问佛界：“看见了吗？”
　　佛界看著插在自己下体里的粗大肉柱，脸色红红的，轻声地用近乎耳语的声音说：“看见了……”
　　佛缘继续问道：“看见什麽？”
　　佛界呼吸急促，断断续续地说：“看见……粗粗的宝贝……插在我的身体里。”
　　佛缘再追问：“插在你身体的那里啊？”
　　佛界看著佛缘道：“……插在……佛缘……下面的……小洞里……”
　　说完，闭著嘴似乎屏住了呼吸，眼睛看向下面，两条腿开始在佛缘臂弯里抖动起来。
　　佛缘把身体向下慢慢压去，让佛界看著那根粗涨坚硬的阴茎，一点点慢慢地插入佛界腿间粉红色的阴唇肉缝里，佛界看著这个情形，忍不住“……啊……”
　　地长长地呻吟了一声，佛缘把肉柱从佛界身体里又慢慢地拔了出来。
　　只见粗大的肉柱从佛界腿间拔起的时候，柱体已经被佛界的汁液沾染得浑身津亮，佛缘突然一下狠插进去，开始在佛界身体上快速的抽动起来。
　　佛界看著那粗大的肉柱猛地一下下快速插入了自己的下体，开始喊叫起来：“啊……啊……看著给你……这样插佛缘下面……啊……羞死了……要被……弄死的啦……啊.”佛缘听著佛界这样喊叫，又伸手拉起佛界的头让佛界抬得更高一点，向下看著佛界被粗大的阴茎抽插著的下体。
　　看著那里两瓣阴唇肉包含著在佛界阴道中进进出出的阴茎，在肉柱插进去的时候裹著肉柱，被肉柱带动著陷入体内，抽出的时候又被带著拉出来，一下下地在阴平交道翕动著。佛界大声的一面喊叫一面呻吟起来，同时看著佛缘的肉柱在佛界抬起张开的双腿间被肉穴吞吐著的情形，开始用双手去抚摸自己的乳房。
　　佛缘把佛界的双腿再向前一直推到佛界胸前，分得大大的架在臂弯里，把佛界的屁股拉得高高地翘起，让佛界更近地看著佛缘的阴茎在佛界两腿中间每一次的抽送动作。
　　看著佛缘的肉柱在佛界下面身体里的进出，佛界的眼神开始迷离起来，“啊……啊……”
　　的呻吟声也越来越高。
　　插了一阵佛缘又把佛界的一条腿放在肩上挂著，一条腿放在佛缘的大腿上，肉柱继续在佛界身体里抽动，一只手捏著佛界一只跳动的乳房，一只手开始摸向佛界张得大大两腿中间，在佛界的注视下揉弄著佛界那湿漉漉的肉缝里的小小突起。


正文 45. 魔的狼狈为奸2（H）
　　佛缘用手指轻轻按住突起的阴蒂搓揉拨动著，拉动著佛界潮湿丰盈的阴唇摩擦著在佛界腿间抽动的肉柱，同时加快了硬柱对佛界肉洞的抽送，从上向下好像打桩一样重重地把粗涨著的肉柱一下下杵进佛界两腿中间的阴道里。
　　从佛界的肉缝一直到後面的屁股沟里，已经满是被粗涨的阴茎抽送的时候带出的粘滑汁液，肉柱下悬著的袋囊也随著肉柱的抽送，一下下拍打著佛界被抬得翘起了朝上深深的屁股沟，发出“啪啪”的响声。
　　佛界看著自己两腿间阴户，被佛缘阴茎抽插和手指摸弄著的景象，抬起头来呻吟著对佛缘说：“……哦……这样……啊……会……要命的……啊……”
　　佛缘“嗯”了一声：“那就更要……要要看了。”
　　说著，佛缘肉柱的抽插开始剧烈起来，手指对佛界阴蒂的捏弄也加快了，佛界整个人开始被佛缘在佛界两腿间的动作弄得在床上颠簸著，乳房也胡乱跳动著，房间里满是肉柱插进佛界多汁的阴道里发出的声响，还有肉柱下的袋囊碰撞佛界屁股沟的拍打声，和佛界的呻吟喊叫声都交织在了一起。
　　佛界被这样猛插了一阵後，被扛著的大腿突然又开始了那种没有节奏的颤抖，两条大腿内侧的肌肉一阵阵在不受控制的抽搐，眼睛闭著皱起了眉头，头一下向後仰过去，人反弓起来，向上挺著腰和胸脯，双手也同时一把抓住自己跳动的乳房揉捏著：“啊……快……啊……狠狠的插佛缘啊……想要深深的……要佛缘啊.”佛缘听著佛界这消魂的呻吟声，看著身下佛界那被肉柱插得似乎浑身要流出水来的躯体和柔媚似水神情，一下把佛界的双腿压在佛界胸前挤到了乳房，把佛界的人弓成了一个V字形。
　　佛缘俯身压在佛界身上把佛界的腿和身体一起抱住，用阴茎重重地插著佛界被紧紧压在身下的肉洞，剧烈而快速地抽插著。
　　佛界抱住佛缘，下面阴道内的柔软肉壁开始不规则的一阵阵紧夹在里面抽动的热热的粗大阴茎，身体死命扭动著，嘴里开始发出了一声声令人销魂的呻吟：“唔.来了啊……不……要停……啊……受不了了啦……”
　　佛缘被佛界紧夹著佛缘的湿润阴道肉壁夹得下体和小腹一阵热热的紧缩，肉柱开始不受控制痉挛起来，佛界下体湿热软滑的肉洞这时候又猛地裹著佛缘正在佛界体内痉挛的肉柱剧烈抽搐起来，直夹得佛缘再也不能忍受的亢奋起来，忍不住叫道：“佛缘要射了.”佛界长长地“啊……”
　　了一声，臀部一下高高抬起上下快速耸动起来，佛缘只觉得的肉柱被佛界的两腿间温软湿润的肉唇紧夹著吞吐，肉柱一阵涨涨的热，下腹升起一阵让佛缘消魂失神身体要痉挛的快感，身体里暴出一股只想把浑身炸散的感觉，便把开始痉挛、颤动著的涨得大大的肉柱向佛界腿间软热的肉缝里猛一下狠狠插了进去，狂烈地插入了佛界抽搐中的下体，被佛界裹得紧紧地，直抵佛界紧热潮湿的阴道尽头。
　　这一阵剧烈对佛界两腿中间的抽插，使佛缘的肉柱和双腿、臀部的大片肌肉一起突然控制不住地发出了一阵阵激烈的收缩，坚硬粗涨的肉柱随著那阵阵收缩，被佛界下体紧紧包裹著，在里面一下下地涨大跳动，佛缘只觉得身体象要爆裂了一般，忍不住大吼了一声，轰然一下一股灼热的洪流从佛缘体内开始猛地爆射出去，滚烫的精液一泻如注地直射入佛界身体深处。
　　佛界顿时在佛缘身下发出了一声声带著哭声的颤抖呻吟：“啊……妈妈呀……啊……佛缘的妈妈呀……啊……热热射进来了……好烫……啊……被干死了啦……啊……被射死了……啊……”
　　佛界一边这样胡乱叫喊著，一边把丰满的臀部一次次用力向上挺来，尽力把正在发射著一股股热热精液的阴茎迎进佛界两腿间的肉穴，直抵佛界子宫深处，用那里承受一次次肉柱喷射出的灼热精液，由得佛缘热热精液在那里面尽情地浇灌，扫射著佛界身体的最深处。
　　随著佛缘肉柱这阵塞满佛界小肉洞的痉挛和发射，佛界挺起乳房扭著身体，闭著眼睛向後仰著头，激烈地左右晃动著，一头黑发也随之在枕巾上左右乱拂。那脸上满是梦呓般似乎痛苦却又很满足的神情，过了一会，佛界才皱著眉头闭著眼睛，红唇微张，鼻翼翕动地喘息著，慢慢地平静了下来。
　　高潮过後，佛界体贴的将佛缘的肉棒含进自己的嘴里， 佛缘的肉棒一下子陷入了佛界湿软温热的口腔里，佛界双手握著阴茎根部把它塞进小嘴里吞吐起来。
　　佛界的两片嘴唇紧紧抿著裹住粗大的阴茎，软软而又结实的舌尖在嘴里不停地舔著卷在阴茎前端的肉冠头上，一圈圈地慢慢地拨弄著佛缘的肉棍。
　　佛界的嘴很热很湿很软，佛缘硬硬的肉柱被佛界含在嘴里不停地用舌头舔卷，吞吐进出的含弄，顿时一阵阵消魂快感从含在佛界嘴里的下体上腾地涌了上来，几乎让佛缘颤抖起来，佛缘仰起头重重地哼了一声，呼吸声变得急促粗重起来。
　　佛缘喘息著俯身向下看去，只见佛界站在佛缘身前弯著腰，腋窝下隐隐露出两只鼓鼓的乳房边缘，躯体的末端两个丰满的臀肉高高隆起，中间分开形成了一条深深的肉沟。佛界的脸贴在佛缘叉开的两腿间，一只手伸向佛缘胯下握住了那条涨大的阴茎，另一只手抱著佛缘的臀，把佛缘身前涨粗了竖立起来的肉柱一下下推进佛界自己的小嘴。
　　佛缘看著看著心里和身体中升腾起一股热火和强烈欲望，只想要身体深深地插入。忍不住伸出两手，一手轻轻抓住了佛界头後的头发把佛界的头向後拉去，让佛界的脸稍稍仰起到可以很清楚地看见佛界的脸，另一只手扶著佛界的脸侧，佛界柔媚地抬著眼看了佛缘一眼，又接著看向佛缘腹下从佛界嘴里拔出了，竖立在佛界眼前的肉柱。
　　佛缘看著佛界，捧住著佛界的脸，让佛界的脸贴近佛缘两腿中间，把涨得粗粗的阴茎头对著佛界的小嘴顶去。
　　只见佛界那两片柔软的红唇被粗涨的阴茎头慢慢顶住然後撑开来，阴茎的头慢慢顶进了佛界两片抿著的柔软唇缝里，佛界的嘴唇包住了粗涨的阴茎头，被粗硬肉柱撑开张成了一个圆圆的O型。
　　佛缘挺起身体把露在外面的粗涨的阴茎柱体向佛界嘴里继续插进去，粗大的阴茎身体一点点进入了佛界的小嘴深处，佛界的小嘴顿时被粗大的阴茎鼓鼓囊囊的塞满，嘴唇外面露著一截阴茎的根部。
　　佛缘把肉柱拔出了一些，再挺身把粗大的阴茎一下子插进了佛界的小嘴，然後快速地前後耸动身体，把佛界的头抱住了对准佛缘两腿中间，用粗大的肉柱抽插起佛界柔软湿润的小嘴来。
　　佛界被肉柱抽插著的嘴里开始发出含含糊糊的呻吟，粗大的阴茎在佛界嘴里一下下的插入让佛界发出声音断断续续，一声高一声低的：“……唔……唔……”
　　佛界一面含糊地哼著，一面用佛界的舌头在嘴里不停地舔著一下下插进佛界嘴里的肉柱，佛缘被佛界这样的刺激弄得不自觉地加剧了身体的抽动。
　　佛缘站住了不动，开始前後拉动佛界对著佛缘两腿间的脸，牵动佛界整个身体，将佛界的小嘴迎著佛缘下体粗大的阴茎，抱著佛界的头把佛界拉过来，让粗大的阴茎一下几乎整支都塞进佛界张著的嘴里，佛界那小嘴顿时被粗粗的阴茎塞大涨满，面颊也鼓了起来，佛缘马上把佛界拉开再拉过来，佛界张著嘴又迎著矗立的阴茎冲来，大大的阴茎又一次冲撞进了佛界的嘴里。


正文 46. 魔的狼狈为奸3（H）
　　佛缘站在床上里，把佛界的嘴对准了自己两腿中间的肉柱，双手抱著佛界头拉动著佛界的身体，让佛界前後耸动著身体，把自己粗大的阴茎插进佛界嘴里进出抽动，象抽插佛界阴道那样在佛界嘴里抽插著。
　　大大的肉柱在佛界小嘴里进出抽动的时候把佛界的唾液带了出来，那粗涨的阴茎上沾满著佛界嘴里湿润的唾液，流到了下面的袋囊上，在佛界嘴里发出一阵阵“啧、啧”的水声不停地抽插著。
　　佛缘一面看著肉柱在佛界嘴里抽动，一面弯下腰伸出一只手去抚摩佛界高高撅著的那丰满的屁股，顺著佛界那深深的屁股沟向下摸去，摸到佛界後面的肛门开始摸弄起来。
　　顿时佛界被佛缘阴茎抽插著的嘴里发出了一阵含糊的呜咽：“……唔……不要……啊……”
　　佛界的身体也扭动著想摆脱佛缘的抚摸。
　　佛缘松开手侧过身站到佛界身侧，把佛界的身体横在了自己面前，一只手摸到佛界胸前抓住佛界的乳房捏弄著，佛界也伸出手握住佛缘粗大的阴茎横含著佛缘的阴茎，俯头用嘴唇夹住它，然後舌头不停地舔著阴茎的柱体，从肉柱头一直吮吸到到根部，这样反覆含弄著佛缘的阴茎。
　　佛缘伸手摸著佛界的脊背，慢慢顺著佛界身体摸到了撅著的屁股上，然後沿著佛界那条深深的屁股沟滑了下去，摸到了佛界的肛门和前面的小眼。用手指摸弄揉捏著佛界的紧缩的肛门和前面那早已汁水淋漓的小洞口，佛界一下子夹紧了被佛界前面小眼流出的汁水打湿了的双腿，身体扭动起来，嘴里含糊地呻吟起来：“……不要……啊……不……要这样……弄……我……啊……”
　　佛缘没有理会佛界，继续著佛缘的扶摸。
　　佛界扭了一会见没有摆脱佛缘的摸弄，就站起身来，一面握著佛缘下面的肉柱揉弄，一面看著佛缘轻轻地说道：“……我们……去床上吧……”
　　佛缘走到床前把佛界头朝里俯卧著放在床上，伸手抱住佛界的腰将佛界的下体提起，让佛界跪在床沿趴著。
　　佛界跪在床上，丰满的屁股高高撅起，屁股中间一条深沟蜿蜒而下伸向两腿中间，到两腿分叉处露出了两瓣饱满鼓起著的嫩肉，深沟里和分开的双腿根上沾满著大片的津亮汁液。
　　佛缘双手抓住佛界的髋骨，把粗涨的肉柱对著佛界两腿间湿漉漉的肉缝插了进去。
　　佛界轻轻地“嗯……”
　　了一声，佛缘在佛界身後抱著佛界丰满的臀，开始一下一下从佛界後面插起佛界的小肉洞来。
　　佛界丰满的屁股在和佛缘小腹的碰撞下一抖一抖地在颤动著，人也被佛缘在佛界後面的冲击撞得一下下地向前耸动，嘴里在不断地呻吟：“……啊……啊……要我啊……啊……”
　　佛缘一面在佛界体内抽动，一面看著佛界在床上被身後的冲击撞得身体在前後晃动，屁股乳房一抖一抖的样子，心里突然起来了一股狂暴的欲火。於是把佛界拉起来走到了床旁的圈椅边，让佛界坐在上面。
　　佛缘回身拿起枕巾把佛界的眼睛蒙上，佛界呻吟了一声问佛缘：“……你做什麽吗？”
　　佛缘问佛界：“你说呢？”
　　佛界轻声道：“不……知道……”
　　佛缘抽起了床上的褥单，绞成一束，拉起佛界的一只脚高高抬起，把褥单一头拴在佛界膝弯上，然後把佛界的腿拉张开，将褥单绕过圈椅背，再把佛界另外一只脚也举起拉张开，用褥单另一头绑住这只腿的膝弯。接著拉起佛界双手举到佛界头上，用枕巾的捆在一起，枕巾另一头拴在了缠在椅背後的褥单上。
　　因为两腿被举得高高的，向上推举成快摺迭到胸前张大了捆在圈椅两边，佛界的腰背落在椅子上，屁股伸出了椅子的边缘，两腿间的肉沟朝著上方，两个小洞完全露了出来。两只手又高举著拉向脑後捆著，佛界胸脯上的两个乳房被牵拉得高高挺了起来。
　　佛界眼睛被蒙著什麽看不见，全身被捆著固定在椅子上不能动弹。佛缘走到了椅侧，伸手去抚摸佛界的脸，嘴，颈项，胸脯，慢慢地摸到了乳房，然後握住了轻轻搓揉著。
　　佛界被蒙著眼睛的脸上露出了一股感受到快感的神情，佛缘捏了一会一只手慢慢游移下去，掸过佛界的腹部，沿著佛界下腹火焰状的毛发摸到了佛界股间的深沟里，那里湿糊糊的一片，佛缘拨开佛界那两瓣饱满的肉唇，按住了那粒小小的肉芽揉弄，一面说到：“你这里真软，滑滑的温热，还有好多水流了出来……”
　　佛界蒙著眼的脸上一片羞涩：“你……坏……”
　　佛缘继续说：“好多水啊，都流著挂下来了，挂在你後面的小眼上，长长的一条，快垂到地面了呢。”
　　佛界呻吟了一声，哀求到：“啊……不要看了啦……不要……羞死人了……”
　　佛缘伸手拈起那挂著汁液，涂抹在佛界的大腿内侧，道：“就是这样的水……”
　　佛界咬著嘴唇扭动著被蒙著眼睛的头，轻声喊叫著：“……不要……看……啊……好羞人……”
　　佛缘继续揉捏著佛界的一只乳房和下体的肉芽，一面抬起身体，把粗涨的阴茎放在佛界脸上，问道：“知道这个是什麽吗？”
　　佛界“啊”了一声：“……知道……是师兄的宝贝……”
　　说完，转过头来一口含住了它。
　　佛缘一面在下面用两只手揉捏著佛界柔软的乳房和湿嫩的阴蒂，一面在上面把粗大的阴茎伸进佛界的嘴里抽动著。
　　佛界被捆著，身躯和手脚一动也不能动，只能略微扭动著身躯和头，任由得被佛缘一面摸弄著佛界的乳房和小洞，一面用粗大的肉柱放在佛界嘴里抽动。
　　佛界被这样的摸弄和抽插了一阵，塞满肉柱的嘴里发出了一阵阵含糊的呻吟：“……唔……唔……”
　　佛界的呻吟声慢慢开始越来越大，佛缘於是突然从佛界嘴里拔出了肉柱，松开手，佛界一下感觉不到佛缘，叫著佛缘道：“……不要这样……我要……”
　　佛缘走到佛界前面，俯身下去，把佛界两瓣湿漉漉温热的阴唇吮吸住，舌头探进了佛界的阴平交道拨弄起来。
　　佛界的声音一下变得好像是哭喊一样喊叫起来：“……啊……啊…不成了……受不了的……啊.”
　　佛缘整个含住佛界那两瓣饱满的阴唇和阴平交道，舌头开始舔拨佛界上方的小肉芽，这样吻了一会，又把佛界的两片肉唇连带著那嫩肉粒一起吸进嘴里含住，一面吸一面用舌尖去拨动佛界的那粒小小的阴蒂，手开始伸向佛界後面，抚摸著佛界那同样湿漉漉的肛门。
　　佛缘用手指轻轻按压住佛界的肛门，揉动佛界紧缩著的肛门口，佛界象在表示抗议似的，嘴里发出“嗯~嗯~”的声音，伸出了椅子外的屁股扭动起来。因为手脚都被捆著，佛界动不了太大幅度，只能左右挪动著摇晃。这样一动，被佛缘含著的阴户在佛缘嘴里也左右动了起来，反而加剧了对佛界那里的刺激。


正文 47. 魔的狼狈为奸4（H）
　　佛界的回应越来越剧烈，被佛缘含著拨弄的肉洞里，那粘滑的汁水犹如潮涌一般流出，把整个肉沟和大腿间糊满後，一直流到在肛门口挂成一条垂落，不断地流淌到了地上。
　　佛界被绑在脑後的双手和两只翘得高高被捆在椅子上的双腿，开始一起徒劳地挣扎起来，被蒙住的头晃动著，嘴里发出连续不断颤抖著的呻吟：“……啊……要来……了啊……啊……啊……”
　　佛缘站起身来看著佛界半倚在椅子上，双手高举被拉向身後绑住，胸脯上的乳房被牵引著拉了起来立著，象两个梨子一样，下面两条腿被张大分开向上推到胸前绑在椅子两边，张开了的下体朝天裸露著，从小腹下的耻骨到後面的屁股、两条大腿的根部全部被佛界自己的汁水沾染得湿淋淋的。
　　佛缘伸出双手抓住佛界的乳房，把佛界紧紧摁在椅子上。佛界两只乳房的肉一下被挤压得从指缝里鼓鼓地涨了出来，佛缘用手指夹住佛界两粒乳头，紧按住柔软富有弹性的乳房在佛界胸前搓揉起来。
　　佛界被挤压搓揉得“哎哟、哎哟”地喊叫著。
　　佛缘一面把佛界紧紧摁在椅子上搓揉佛界的乳房，一面把身下涨了很久的阴茎慢慢对准了佛界向上完全暴露著的肉缝，揉动了佛界乳房一会後，突然猛地插了进去，那里发出了“噗嗤”一声响，整根粗粗的阴茎全部插进了佛界体内。
　　佛界被这措手不及的猛插顶得“啊”地大喊了一声，不等佛界再有回应，佛缘已经开始用粗大的阴茎狠狠地剧烈抽插起佛界的阴道来。
　　粗大的阴茎在佛界肉洞里猛烈地抽插著，阴茎上带著佛界津亮的体液，从上向下狠狠的一下下整根插进佛界满是汁水的温热阴道里，发出了一声声“噗嗤、噗嗤”的声响。佛缘叉开站著的大腿随著阴茎一次次插入佛界身体，冲击著佛界伸出椅子外的丰满屁股，把佛界整个人连带著椅子碰撞得一下下向後仰去，佛界的呻吟被这巨大的冲击和碰撞弄得断断续续，从刚才亲吻佛界下体的轻柔，一下子变成对佛界身体狂暴搓揉和冲击插入，加上佛界因为被蒙著眼睛看不见，所以完全没心理准备，这样身体感觉上的巨大差异和心理上的刺激一下让佛界回应强烈起来。
　　一阵猛烈的抽动之後，佛界捆在圈椅两边的腿突然绷紧起来，两只小腿伸在空中抖动著，身体也同时剧烈的扭动起来，咬紧著嘴唇，嘴里呜咽著发出了一声象在哭，又好像极度兴奋似的长长呻吟声：“哦……”
　　喊叫声中，佛界的下体开始了佛缘熟悉的那一阵阵的抽搐和紧缩，紧紧地夹著佛缘的抽插著的肉柱，一下又一下，那里热热的肉壁一阵阵地挤压著佛缘的肉柱，加上眼前佛界那捆住的丰满胴体被紧紧摁在椅子上抽插揉捏的情景，一阵强烈的快意从抽插佛界身体的肉柱头上升起，让佛缘顿时再也忍受不住。
　　佛缘大声哼了一声，下腹深处猛然轰出了犹如把全身精力都集中在里面的一股热流，被全身的气力挤压著冲向抽插著佛界身体的阴茎，紧接著插进佛界身体里的阴茎涨粗著一阵悸动，在猛烈的抽插中一股股烫热的汁液从头上喷射而出。
　　佛缘猛地把正在喷射著精液的粗大阴茎对著佛界的两腿间狠力插到尽头停留在那里，和佛界一起在身体四肢和下体的痉挛中，把灼热的精液一次又一次地射入了佛界正抽搐收缩著的身体深处，浇灌著佛界的子宫。
　　这连续的欢爱和极度美妙的快感，几乎让佛缘们迷离恍惚起来。
　　佛缘看著佛界瘫软在椅子上的柔美身躯和佛界眼里柔媚入骨的眼神，愈加的爱怜起来。
　　佛缘解开了捆绑佛界的褥单，抱著佛界上了床，佛界闭著眼睛，全身瘫软一般俯卧在床上，佛缘坐在佛界身边轻轻抚摸著佛界的脊背，佛界嘴里轻轻地发出了几声似乎表示舒适的声音，一动不动地躺著享受著这无言的爱抚。
　　佛缘缓缓地抚摸著佛界的脖子，脊背，腰际，臀部，大腿，手在佛界光滑的身子上游移。双手抚摸到了佛界丰满的臀上，佛界的臀和大腿都极其丰满，结实而富有弹性。
　　佛缘用手轻轻握住佛界两块结实的股峰，慢慢揉动按捏，佛界还是闭著眼嗯了几下。於是佛缘轻轻揉动著分开了佛界的臀肉，只见一条沟壑从腰际下的臀部上端蜿蜒而下，越往下越深，伸向佛界双腿之间。沟的中间一点深褐色的小洞，以那里为中心向四周发散开一条条浅浅的褶皱，褶皱的颜色在小洞周遭是红褐色的，发散开去後慢慢浅了下去，到最後变成了浅浅的红色晕开来，整个看去那里犹如一朵绽放的红褐色雏菊。
　　佛缘的手伸进了佛界的肉缝里抚摸著佛界的两瓣饱满的肉唇和那小小的突起。佛缘一面抚摸著佛界的肉缝，一面另一只手从佛界的衣服下摆伸进去摸到了佛界的乳房握住揉捏著。
　　佛缘们深深地吻著互相爱抚著。佛界两腿中间的汁液越来越多，一直沿著肉缝流下去流到了後面的股缝里。
　　佛界的呼吸急促起来，用力吮吸著把佛缘的舌头吸进佛界的嘴里，用舌头缠绕著吮吸起来。抱著佛缘腰的一只手伸到了佛缘前面，拉开了佛缘裤子慢慢地探了进去摸索著，佛缘只觉得一只柔软的小手沿著佛缘的大腿探进了裤里，抓住了佛缘鼓涨的肉柱把它拉出裤腰抚摸起来。
　　佛缘把佛界抱了起来，背贴著佛缘胸口放在腿上坐著，抚摸著佛界僧袍下的臀部，然後掀起了佛界僧袍的後摆，把佛界的亵裤褪到了膝弯上，在僧袍下抚摸著佛界坐在佛缘的腿上的赤裸臀部。
　　佛界压低声音咬著嘴唇小声地哼了一下，双手放在自己的腿上支撑著开始轻轻抖动起来的身体。
　　佛缘从僧袍下伸过手到佛界前面，伸进了佛界的两腿中间，扶住鼓起著坚硬的阴茎，放在佛界的肉缝里让佛界两瓣饱满的肉唇含住，佛界嘴里发出了压抑著的极低呻吟声，在佛缘身上轻轻扭动著屁股，自己把粗大的阴茎摇晃著坐进了佛界湿漉漉的阴道里。
　　佛缘让僧袍的下摆垂落下来，把佛界裸露的屁股和佛缘解开了裤钮拉练的部位隐在里面，然後坐在那里轻轻地抬著臀部，让肉柱向上顶进佛界的身体。佛界也在上面轻轻地扭动著身体，让粗粗的阴茎在佛界身体里前後左右地搅动。
　　这个时候，不远处传来了人声，一对老夫妻走了过来。
　　佛缘抽出佛界僧袍下的双手，环住了佛界的腰抱著佛界，让佛界斜斜地依在佛缘怀里，让佛界这样看起来似乎很正常斜坐在佛缘的腿上。
　　佛缘在佛界耳朵边轻声说到：“这样好吗？”
　　佛界用近乎耳语的声音道：“……好，有人来了呢。”
　　佛缘嗯了一声：“知道，没事情，还要继续呢。”
　　佛界哎呀了一下：“人过来了啊……”
　　佛缘没出声，收缩著下腹和股间的肌肉，让那粗涨的阴茎在佛界的身体里一鼓一涨的。佛界被佛缘这样一弄搞得双手一下抓住了佛缘的手用力抠著，原本就夹拢著的双腿也夹得更紧了。


正文 48. 魔的狼狈为奸5（H）
　　那两个老夫妻从佛缘他们面前走了过去，顾自说著话。
　　佛界在佛缘耳边道：“你坏……这样弄我……差点喊出来呢……”
　　佛缘轻声笑了一下，松开抱著佛界的手又伸进了僧袍下面，抚摸著佛界僧袍下赤裸的屁股，继续让肉柱在佛界体内涨动，佛界夹紧著双腿轻轻在佛缘腿上扭动著身体，佛缘抬起了臀部，将阴茎向上一下下送进佛界的身体。
　　这样插在佛界身体里动了一会，不断地有人走过佛缘们面前。佛缘於是轻轻在佛界耳边说道：“跟佛缘来。”
　　说著起身拉著佛界走进了茂密的林间。
　　走到一棵大树前，佛缘拉著佛界转到树後，正对著佛缘们来的那条路，透过树林的缝隙，月光下可以看见人们的来往。
　　佛缘让佛界面对著大树，把佛界双手按在树干上让佛界抱著树干，掀起佛界僧袍後摆卷在佛界的腰上，顿时佛界白白大大的屁股赤裸著暴露在了月光下，双腿也裸露了出来，那条底裤缠在佛界的膝弯上。
　　佛缘站在佛界身後贴著佛界的屁股，将粗大的阴茎插进了佛界的肉缝里。
　　因为佛界站立著微微地撅著屁股，双腿膝盖上又缠著亵裤，所以两腿只能分开一点点，因此阴茎每次插入，都是被佛界的双腿和屁股肉夹著，斜斜的顶著佛界阴道的前壁进入，抽动的时候前後牵动著佛界那两瓣鼓鼓的肉唇。
　　佛缘站著在佛界身後顶送著阴茎一次次地进入佛界的身体，佛界嘴里轻声喘息著，摇动屁股，迎著阴茎的插入扭动著下体。随著阴茎的插入和佛界屁股的扭动，佛界嘴里的喘息急促起来，变成了压抑著的轻声呻吟，那声音听得出来是闭紧了嘴唇忍不住发出来的，佛缘一只手伸到佛界前面伸进了佛界两腿中间，揉动著佛界被阴唇包含著的小小突起。一手拉过佛界一只抱著树干的手，把佛界按在佛界的屁股上，引著佛界摸向屁股缝里，向下摸到了正在佛界两腿间进出的阴茎上。
　　佛缘把佛界那只手按在佛界的股缝里，分开了手指摁在两瓣肉唇上，让佛界上下移动抚摸自己，粗粗的阴茎正好夹在佛界叉开手指缝里，进出抽插著佛界的肉洞。
　　佛界闭著嘴唇发出了压低了声音的呻吟，月光下白白的屁股摇动得快了起来，夹紧站立著的双腿好像支撑不住似的，时不时地弯曲著软了蹲下去一点马上又强撑著站直起来，佛缘伸出双手抱住佛界前面的乳房搓揉著提住佛界的身体，一边加快了阴茎在佛界体内的抽动。
　　从佛缘们面前的树林缝隙中，可以看见树林外面不断地有游人来往。所以佛界只能压抑著声音，提防被人看见或者听见，也许被这样在室外人们眼皮底下做爱的感觉刺激著，佛界在月光照耀下的树林里，摇动著佛界那被掀起了僧袍赤裸裸暴露在外面的屁股，被佛缘用阴茎从佛界後面屁股缝里一下下插著佛界的阴道，很快，佛界就冲上了高潮。
　　佛缘褪下佛界缠在膝盖上的亵裤放进了佛界的口袋，让佛界的僧袍下是什麽也没有穿地赤裸著，然後搂著佛界又走回了那块大石上坐著，抱著佛界让佛界坐在佛缘身上。
　　佛缘手伸进僧袍下抚摸著佛界赤裸裸的屁股和湿淋淋的肉缝：“喜欢吗？”
　　佛界闭著眼睛轻声说：“喜欢……好刺激，以後还要这样来……”
　　佛缘摸著佛界赤裸的屁股道：“不用以後，现下就再要。”
　　佛界嗯了一声，马上在佛缘腿上开始轻轻地扭动起佛界的屁股来。
　　佛缘双手在佛界僧袍下抱著佛界的屁股，把沾满了佛界肉洞里分泌出的汁液的粗大阴茎挪动到顶著佛界的屁股缝，手摸进了佛界的屁股上深沟，发现那里也是被佛界前面的汁液打湿了，肛门口糊满了粘粘滑滑的汁液。
　　佛缘抬著臀部把粗涨的肉柱头对著佛界的肛门轻轻顶著，阴茎前面鼓涨的肉冠头慢慢地没入了佛界的屁眼。
　　佛界轻轻哼著“啊哟”了一声，下意识地夹紧了肛门。佛界那肛门口绵绵实实的一圈括约肌紧紧地箍著粗大的阴茎肉冠下的那条冠状沟，佛缘在僧袍下伸手顺著佛界的屁股摸到了佛界前面的大腿上，沿著佛界的大腿根的腹股沟摸了下去，伸进了佛界的两条大腿缝里爱抚著佛界的小豆豆和鼓鼓的肉唇。
　　在佛界的压抑著的哼哼声中，佛界的身体开始放松下来，慢慢地佛缘觉得佛界的肛门握力小了一些，佛缘於是抬著臀部朝上顶去，粗大的阴茎又没入了佛界的肛门一点。
　　昨天佛缘们头一次用佛界的肛门做爱，就知道佛界的肛门很紧，即使有很多润滑的汁液，还是要用很大力气才可以插进去。
　　佛界坐佛缘身上，开始配合著佛缘的动作，自己晃动著屁股，让阴茎插进佛界的肛门，慢慢的，在僧袍下佛界屁股的扭动和佛缘的顶送下，粗大的阴茎一点一点地全部被佛界晃动著坐没进了佛界的屁眼里。
　　佛缘在佛界僧袍的遮掩下，一只手抚摸著捧著佛界丰满的赤裸的屁股，一只手伸进佛界前面的腿中间揉捏著佛界的肉唇和小小的突起。
　　佛界的肛门口紧紧地夹著粗大的肉柱，人坐在佛缘身上轻轻地扭动著屁股，让直直插进肛门里的粗大阴茎柱体，被佛界扭得在里面前後左右地搅动，肉冠头转著搅动著佛界绵柔的直肠。
　　每当有人走过，佛缘们就停下了不动，但是佛缘会让阴茎在佛界肛门里一涨一涨的继续动著。佛界被弄得只能忍著不出声，也不能扭动身体，由得佛缘在佛界屁股里肆意地鼓动。人一过去，佛界就会加快身体的扭动，手也伸进僧袍下来抚摸佛缘的肉柱，加上佛界的肛门很紧，佛界在身体上下起落和扭动的时候还不停地一下一下放松、夹紧不断刺激著佛缘，不多时，佛缘猛地抱紧了佛界，在佛界的手和肛门一起刺激下，一股股热热的精液，向上直直地射进了佛界夹紧了包含著粗大阴茎的肛门里，喷射进了佛界的直肠。
　　佛缘把一条褥单穿在内室门框的气窗上。从两边门框边上悬了下来。
　　然後把佛界的双手分别向两边拉直举高了捆住。再把另一条褥单一头穿在门的合叶上栓住，另一头分别在佛界被拉开站立的脚髁上缠了几圈後，固定在了门边洗面池的底座上。
　　佛界现下被蒙住了眼睛，两手向两边伸展开来，斜拉向上吊在气窗下面，双腿则站在那被绑住，拉得叉开了张得大大的，整个人被捆住形成了一个大字形，固定在了内室的门框上。
　　等佛缘把佛界捆好的时候，佛缘发现佛界两腿中间的肉唇里早已分泌出了大量的汁水，沿著大腿流了下来，那两瓣肉唇上也挂著汁液，悬成一条细细的垂向地面。面颊上红红的，胸脯一起一伏，两只乳房随之起伏著。
　　佛缘伸手去触摸佛界的两只乳房，搂住了佛界的臀把自己的身体贴了上去，吻住了佛界嘴。
　　佛缘的唇一碰到佛界的嘴，佛界就似乎很贪婪地用力吮吸起来，把佛缘的舌头吸进嘴里，急促地用佛界的舌尖缠绕著深吻，呼吸也一阵阵地急促起来。
　　佛缘一面吻著佛界，一面上下抚摸佛界被捆绑成大字形吊著的赤裸身体，斜斜的肩膀，柔软而有弹性的乳房，曲线分明的腰，光滑的小腹，丰满的屁股，叉开两腿间那湿漉漉的两瓣肉唇，结实的大腿，一处处不停地轻轻触摸著佛界的身体。


正文 49. 魔的狼狈为奸6（H）
　　佛界扭动著被张开捆住了吊在那的身体呻吟起来，叉开站著两腿中间，汁液一阵阵地不断分泌出来，流淌到佛缘抚摸著那里的手上，佛缘把它们涂抹在佛界身上，把佛界身上涂得到处都是佛界阴户里分泌出的津亮粘滑的汁水。
　　粗大的阴茎头把佛界紧闭著的肛门撑圆了一点点涨开来，撑成了一个深褐色的圆孔，包裹著佛缘粗涨著的阴茎。
　　佛界扭动著身体前後一下下撅著屁股，把肛门向佛缘的阴茎迎来，把阴茎一点点迎送进了佛界的肛门里。
　　佛缘下面粗涨的阴茎开始在佛界被撑大了的肛门里进出抽插，插入的时候不断地发出“噗哧、噗哧”的声音，抽动中从佛界肛门里带出来的一丝丝的水，沿著佛界的屁股缝流了下去。
　　佛缘从後面抱住佛界的小腹，向前对著佛界的肛门顶送著阴茎。
　　随著“噗哧、噗哧”一下下阴茎插入佛界肛门里的声音，佛界被佛缘在後面对佛界屁股的顶送和插入，悬吊著捆成大字形的身体在空中一下一下向前挺著腹部。
　　阴茎一次次的抽插，把佛界肛门里灌进去的水也抽插得不断的流出。
　　佛缘抽动了一阵，又伸手解开佛界捆著吊起来的手，把佛界放了下来。然後压低佛界的脊背，让佛界上身趴著双手撑在地上，两腿仍然被叉开绑住站立在那，高高地翘起了屁股。
　　佛缘站在佛界两腿中间，抱著佛界趴在那高高翘起著的屁股，把粗大的阴茎猛一下插了下去，抱住佛界屁股一下下猛烈地抽插著佛界那紧紧的肛门。
　　佛界双手撑著地趴在地上，人被屁股上的撞击碰撞得前後耸动呻吟起来：“……嗯……要……这样插……啊……後面……粗粗的……啊……进来了……啊……
　　插到肠子了……啊哟……肠子里都被……插……啊……绞疼了……啊哟……爱这样……啊……这样被干……啊哟……”
　　佛缘回身拿过花洒，抽出阴茎冲洗著阴茎和佛界的屁股，然後又抱住佛界的屁股，插进了佛界前面的阴道里抽动起来。
　　佛缘用阴茎一面抽插著佛界的阴道，一面把那串项?珠子又一粒一粒地塞进佛界的肛门里，然後再一颗颗地拉出，有时又把灌肠器插进去把水射进佛界肛门里，同时抽打、拍击著佛界的屁股和肛门。
　　很快，被佛缘用阴茎轮流前後狠插著佛界的阴道和肛门，灌肠器和项?的不断注射和塞进拉出，以及屁股和肛门在手掌不时的抽打下，佛界嘴里呜咽著发出了哭喊一样的呻吟，趴在地上扭动著翘起被插著的屁股，抽搐著阴道和肛门，再一次冲上了高潮。
　　等佛界的高潮过去，佛缘解开了佛界脚上的已经被佛界肛门里和花洒喷出的水浇湿透了的褥单，抱著佛界进了房间躺在了床上。
　　佛界躺著长长地叹了一口气：“……真好……真的美死了……这样的做爱真是美死了……”
　　佛缘吻著佛界：“那就再来……”
　　佛界“哎呀”了一声：“啊，不来了，快被干死了呢，没力气……全身都软了……”
　　佛缘说：“好，佛缘的小女人累了，要睡觉了。”
　　佛界轻轻的握住佛缘的阴茎：“你还没好呢，想一起好了睡……”
　　说著，佛界仰面躺好，两只手伸进佛缘的大腿中间，分开了佛缘的双腿，让佛缘骑在佛界身上，然後抱住佛缘臀握住了阴茎，把佛缘的人向佛界脸上拉去，让佛缘张开腿跪在佛界肩膀两边，下体正好骑在佛界脸上。
　　佛界捧著佛缘的臀，把粗涨的阴茎对著佛界的小嘴，一面舔著阴茎的下方和袋囊一面说：“我想让你这样来插我、干我……”
　　说著，佛界双手抱住佛缘的屁股把粗大的阴茎突然向下压进了自己嘴里。
　　佛缘忍不住“啊”了一声，只觉得阴茎一下被佛界的湿润柔软而有热热的唇舌包了起来，一阵阵剧烈的快感从含在佛界嘴里被佛界舌尖抖动舔著的阴茎头上升了起来。
　　佛缘大声地喘息起来，双手扶著床背，张开腿跨骑在佛界脸上，开始耸动著下体在佛界嘴里上下抽动起阴茎来。
　　佛缘向下看去，只见佛界在佛缘的胯下张开了嘴，抱著佛缘的後腰拉著佛缘向佛界的脸压去，让粗大的阴茎快一下下地在佛界嘴里进出著，佛界的舌头在不停地抖动，舔著在佛界嘴里进出的阴茎头和粗大的柱体，那阵阵差点让人软下去的无与伦比的快感急剧地冲上佛缘的头顶。
　　佛缘臀部的耸动越来越快，幅度越来越大，犹如抽插佛界的阴道一样，骑在佛界脸上，把粗大的阴茎在佛界嘴里剧烈地插进抽出，阴茎下悬垂的袋囊，在阴茎插入佛界嘴里的时候一下下拍击著佛界的嘴唇和下颌。
　　佛界的手轻轻抚摸著佛缘的股沟、袋囊和大腿，过了一会，佛界的小嘴突然用力把佛缘阴茎吸了进去，舌尖也快速地抖动舔卷著柱体，一会又用舌尖舔开佛缘阴茎头上的小缝用力吮吸，佛缘被这突然加剧的刺激弄得一下吼了起来，阴茎和肛门一阵剧烈的抽搐，顿时轰地一下，身体里灼热的精液控制不住地从腹下冲进阴茎柱体，被柱体的抽搐挤压著轰到阴茎头上，从被佛界用舌尖舔著的小缝中的直直喷射了出去。
　　佛界握住佛缘的阴茎从佛界嘴里拔了出来，只见灼热的白色精液正一条条地从阴茎头上射出，喷射在佛界嘴里和脸上。
　　佛界起身叉开两腿，握住佛缘正抽搐著射精的阴茎，让它一路在佛界身上喷射著一条条白色精液，一直移到佛界的两腿中间，把它塞进了佛界的阴道里。
　　佛缘狠狠地插进去抽动起来，在抽动中把一股股热热的精液射进了佛界阴道深处，射入了佛界的子宫里面。
　　佛界的四肢紧紧缠绕著正在佛界体内射精的佛缘，一直到佛缘把全部精液射在佛界身体里才停了下来。
　　佛界伏在佛缘喘息著的身体上，等佛缘平息下来後过了一会，才慢慢地坐了起来，把佛缘的阴茎抽出了佛界的阴道，然後又爬过去伏在佛缘的两腿中间，把佛缘刚刚射完精还依然粗涨，沾满著白色精液和佛界阴道汁水的阴茎含在嘴里，轻轻地吮吸吞吐起来，一面吞吐一面用佛界的舌尖舔著那上面的精液和汁水，和射在佛界嘴里的精液一起，一口一口地全部吞了下去，一直到舔到阴茎上一点都不剩。


正文 50．双姝魔女（H）
　　斋堂来了一个新的尼姑，虽然不是象以前那样的小女孩，但是佛缘还是在这个女人一片污秽的脸後看到了端丽的容貌。佛缘垂涎的样子，自然是落到了佛界的眼中，於是理所当然的就要帮佛缘去安排著这一切。夜晚对於佛缘来说是美好的，那个少妇在佛界的几番话语後，被佛界骗的就自己来到佛缘的房间。佛缘半裸著坐在床沿，手又摸又揉地玩弄著佛思的酥乳，原已经亢奋硬翘的肉棒，隔著裤子频频顶触著佛思的下体！
　　佛思羞得粉脸涨红、心乱如麻，不由娇躯急遽挣扎，娇喘嘘嘘哼道：”
　　唉呀……不行……慢点……不要这样……慢点……”
　　佛缘充耳不闻，很是了解佛思以前的男人是属於比较斯文的，但是也很有信心，尝过自己的滋味後，其他男人是很难勾出她的性欲。但是对於佛缘来说反而性趣更加高昂亢奋，原本搂著细柳腰的手突然袭向佛思裙摆内，拉下亵裤摸到了一大片阴毛。”喔……不、不行……请你把手拿出来……哎哟……不要这样……”
　　佛思被他上下夹攻的抚弄，浑身难受得要命，她并紧双腿以企制止他的挑逗，却一时没站稳，全身一发软娇躯往後倾，趁势抱起佛思的身子。
　　佛思虽极力挣扎著，却仍被佛缘快速脱掉一身衣裙，害怕和紧张冲激著她的全身每个细胞，佛思那玲珑凸凹有致、曲线迷人的娇躯一丝不挂地颤抖著，已在我眼前展露无遗，她粉脸羞红，一手掩住乳房一手掩住腹下的小穴：”
　　不行的……求求你……不要……你我是佛门中人……你放了我……”
　　佛缘却凝视著她白雪般的胴体，用手拨开了佛思的双手，她虽然已不再是少女，但平时保养得宜，肌肤依旧雪白晶莹，一对性感白嫩嫩的乳房跃然抖动在他眼前，双乳尖挺丰满如冬笋，粒小如豆的奶头鲜红得挺立在那W红的乳晕上。腰细臀圆、玉腿修纤均匀、嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，小腹平坦白净亮丽，高隆肥满的阴户上面一大片柔软乌黑的阴毛，细长的肉缝隐然可见，佛缘贪婪的眼神盯瞧著赤裸裸面带忧色的佛思。”不要……请你理智点……求求你放过我……不可以的……”
　　佛缘充耳不闻，将她的一双大腿拉至床边，伏下身分开了美腿，将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇全显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺著红嫩的肉缝上下抚弄後插入小穴，左右上下旋转不停的扣弄著，酥麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指。”不、不要……喔……你快、快把手拿出来……”
　　佛思已身不由己，舒服得痉挛似的，双手抓紧床单娇躯浑身颤抖著，佛思还是第一次被自己死去丈夫以外的男人玩弄她的私处，尤其现在摸她、玩她的是一个佛门中说起来是高僧的人，这真使佛思既是羞涩又亢奋，更带著说不出的舒畅，这种舒畅是在她死去的丈夫那里享受不到的。”啊……不要……哼……哼……不可以……”
　　佛缘用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔佛思那挺坚如珍珠般的阴核，手指仍在她的穴内探索著，忽进忽出、忽拨忽按，佛思难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其小穴里酥麻得很，不时扭动著赤裸的身躯娇喘不已：”
　　哎哟……求求你别再舔了……我受不了……你、你饶了我……”
　　佛思樱口哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓颤抖著胴体，小穴里的淫水早已溪流般潺潺而出。佛缘也贪婪地一口口的将她的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小穴，还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，佛缘双手没得闲地一手抚摸揉捏著柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手在她大腿上来回的爱抚著。
　　佛思已被佛缘调情手法弄得浑身酥麻，欲火已被扇起，烧得她的芳心春情荡漾，爆发潜在原始的情欲，欲火高炽得极需要男人的肉棒来充实她的小淫穴，此时无论佛思已经要佛缘如何玩弄她都已无所谓了，她娇喘吁吁：”
　　喔喔……别再吸了……我受不了……哎哟……”
　　佛思双颊泛红、媚眼如丝，传达著无限的春情，她已迷失了理智、顾不了羞耻心，不由自主的抬高了粉臀，让那神秘的地带毫无保留似的展现著在我面前，充份显露她内心情欲的高炽，准备享受巫山云雨之乐。
　　到此地步，佛缘凭著经验知道佛思可任自己为所欲为了，於是翻身下床抓住佛思的玉腿拉到床边，顺手拿了枕头垫在她的白肥臀下，再把她的玉腿分开高举抬至他的肩上，佛思多毛肥凸的阴户更形凸起迷人，他存心逗弄她，在床边握住肉棒将龟头抵住她的阴唇上，沿著湿润的淫水在小穴口四周那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨著。
　　男女肉体交媾的前奏曲所引动的快感迅速传遍全身，佛思也被磨得奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼难忍的放浪娇呼：”
　　啊……好人……别、别再磨了……我、我受不了了……小、小穴好、好痒……快、快插进来……受不了啦……哼……”
　　佛思的淫水由小穴儿津津的流出，而佛缘被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、肉棒更加暴胀，佛缘的下体用力往前一挺，整根肉棒顺著淫水插入她那滋润的窄肉洞，想不到佛思的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。”哎哟……”
　　她双眉紧蹙娇呼一声，两片阴唇紧紧的包夹他的肉棒，直使我舒服透顶，我兴奋地说：”
　　佛思……你好紧……我还以为你还是处女呢。”
　　佛缘呢喃著说道。”
　　啊……你、你的肉棒那麽粗硬……好巨大……好粗长……真是美极了……”
　　佛思不禁淫荡的叫了起来，佛缘那肉棒塞满小穴的感觉真是好充实、好胀好饱，佛思媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样。在佛缘看来仿佛在自己的身下的人是佛修。佛缘迷幻般的怜香惜玉的轻抽慢插著，佛思穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的薄小，一夹一夹的夹著大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，让佛缘差点就射了。”哇……真爽……真有你的……想不到你外表娇媚迷人……小穴更是美妙……像贪吃的小嘴巴……吮得我的肉棒酥痒无比……”
　　佛缘一般缓慢的抽插著佛思的小穴，一边说著淫荡的话道。”
　　不要……不要再说了……这麽羞人你还要调笑我……”
　　佛思粉脸绯红。”说真的……你的小穴真美……里面暖暖的……插进去可真是舒服……看来你的死鬼丈夫享受你的小穴也没有享受多少时候啊……”
　　佛缘继续说著淫荡的话刺激著佛思。他知道少妇不是少女，只要方法用的对，少妇绝对能让自己得到充分的满足。”
　　你别说了……快… …快点……小穴里好、好难受的……你快、快动呀……”
　　佛思在佛缘的缓慢动作下变的越来越不理智。
　　於是佛缘加快抽送、猛搞花心，佛思被插得浑身酥麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小穴更加突出迎合著肉棒的抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动著，她娇喘呼呼、香汗直流，每当肉棒一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随著肉棒韵律的抽插而翻出翻进，淫水直流，顺著肥臀把床单湿了一大片。
　　佛缘边用力抽出插入，边旋转著臀部使得大龟头在小穴里频频研磨著嫩肉，佛思的小穴被我大龟头转磨、顶撞得酥麻酸痒的滋味俱有，肉棒在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得佛思娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐著、痉挛著，佛思的小穴柔嫩紧密地一吸一吮著龟头，让佛缘无限快感爽在心头。
　　佛思突然张开樱桃小嘴，一口咬住佛缘的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，小穴内淫水一泄而出，佛缘感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接著背脊一阵酸麻，臀部猛的连连数挺，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出两股淫水及阳精在小穴里冲击著、激荡著，两人同时都已达到热情的极限、情欲的高潮，俩人手儿相拥著、脸颊相贴著、腿儿相缠著、微闭双目静静的享受那高潮後尚激荡在体内的激情韵味，又亲又吻的相拥而眠。


正文 51．变天与色（H）
　　对於佛界来说佛缘偶然能想起自己来，给自己一点润泽，就已经算是很满意了。尤其今天是自己的生日。有佛缘陪在自己的身边比什麽都重要。佛缘很明白佛界身体最敏感的地方在哪里。再看佛界时，她的眼睛却已眯了起来，嘴巴微张，一副如痴如醉的样子，一双手不管不顾的抚弄著胸部。趁著她意乱情迷之际，佛缘凑身过去，佛界立时像是触电了一般，身子猛地一震，口中轻“哦”了一声，佛缘的手指便感觉到了一股暖流喷了出来，入手处满是滑腻。佛缘把手指伸了进去，感觉到了一片浅草和一块不毛却是泥泞之地。佛界此时全身激烈震动，整个人一软，斜倒在佛缘的身上。佛缘俯身在她的身上，给了她一个甜蜜的长吻，用唇包裹著她的樱桃小嘴，舌尖扣击著她的玉齿。
　　佛界此时热情似火，身体和佛缘一接触，双手紧抱著佛缘，舌头也伸入佛缘的口中来。感觉得出，她的嘴唇十分干燥。
　　佛缘被她这样地抱著，本能地伸出手来，紧紧地抓住了她的双峰，用力地按在了上面。舌尖一会儿在她的口腔内搅动著，一会儿又引诱著挑逗著她的舌尖到自己口中，用力的向口中吸入。不时，还用舌尖带著自己的津液，舔舐著她干燥的唇，为她增加一点水分。
　　佛缘原来紧抓著双峰的手，也轻轻滑下，经过平坦的小腹，探向了她那女人最神秘的幽谷。舌尖从她的嘴唇逃开，滑吻至她光洁的下巴，舌尖用力，轻抵住她的下颚，向上撩逗著。
　　“嗯……嗯……好难过……”
　　佛界一个劲的抽动著身子，一边万般娇媚地在佛缘耳边轻诉著。
　　“好……把衣服脱掉好吗？”
　　佛缘急忙问道。
　　“嗯……”
　　佛界嗯了一声，微点了下头，算是允许。
　　佛界赤裸裸的玉体，顿时横陈眼前，她的肌肤洁白而微红。细腻的肌肤，无一点瑕疵可寻，结实而玲珑的玉乳，在胸前不住起伏著，在两峰之间勾勒出一道美丽雪白的深沟。均衡而曲线优美的身体，滑溜溜的平坦小腹，修长而浑圆的大腿，真是造物主的杰作……
　　佛界的阴毛黑亮而细长，柔柔的向两边分开著，中间显出那条粉红的小缝，她的阴唇却很是肥厚，只是却如饮水的玉蚌，只是微微张开一张小嘴，却不肯让人一窥内中的嫩肉。而这张小嘴正在微微收缩，潺潺的流出玉液来。水沾在阴毛、阴户、屁股沟上，大腿根部及床铺上，在日光的照闪下，一亮一亮，好看极了。
　　佛缘忍不住呆立在那里傻看著，一动不动，只感觉鼻子一酸，泪水已经盈满了眼眶。
　　“师兄，你怎麽了……”
　　佛界有气无力却是百般娇媚地说道。
　　佛缘禁不住哽咽著说道：“佛界，这世界上只有你对我好……”
　　佛界嫣然一笑，抬手试去佛缘眼中的泪水，嗔道：“师兄，只要你不嫌弃我，我永远都会陪在你的身边的。”
　　佛缘握住佛界的手，在自己的脸上爱抚著，说道：“佛界，你答应我，以後不管发生什麽事情都不要离开我好吗？”
　　佛界双目含春，纤指在佛缘的额头上一点，没有回答佛缘的问题，却道：“师兄，你放心，谁都不能将我带离你的身边。”
　　佛缘搂住佛界那曲线玲珑的娇躯。左手掩住她的一个乳房，手心抵著乳头，感觉著乳头在手心突突的顶著，缓缓的揉动，又低下头，用嘴唇含住她另一个鲜红的乳头，用牙轻轻的呲咬著，舌尖旋绕著吸吮著，另一只手往那神秘的桃源洞探索而去。
　　佛界的淫水往外直流著。“嗯……嗯……”
　　呻吟著表达著自己的快乐佛缘伸出中指，顺著她溢出的淫水，慢慢地向内抽插，稍稍插进一点，佛界却皱著眉头，大叫：“啊……痛，师兄，慢点……”
　　佛缘只好按住不动，但是手指被她的阴道紧紧夹住，四壁软且暖和的很是舒服，就这样将手指插在里面，一动也不动。嘴和另一只手却是没有丝毫停歇，一边用手指夹住佛界因刺激而勃起的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸著，一边用嘴象婴儿吸乳一般含著她的另一个乳头吸吮著。
　　这时佛界只觉的乳尖又酥又痒，被刺激的整个人就像被电流通过全身，舒服却是难以忍受，身体也越来越热。佛界几乎快要被刺激的晕眩过去了，感到自己的阴道里，也是痒、麻、酥百般滋味并俱。
　　忍不住高声叫道：“好师兄……不要折磨我了，里面好痒……”
　　说著，便将屁股用力向上抬。
　　佛缘一见，就将手指顺势再往里插，其余空闲的手指轻按著阴道边上的嫩肉，不时地扣弄著阴核。伸进的手指在她滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得佛界阴道内壁的嫩肉不住收缩，痉挛著佛界的淫水流的越来越多，佛缘的整个手掌都满是湿腻了，阴户摸在手中也是温温烫烫的。
　　“师兄，嗯，嗯，啊……”
　　佛界一边含混不清的呻吟著，一边按耐不住的伸出手到佛缘的胯间，握住佛缘的肉棒，一紧之下，那原就有七寸长的肉棒，霎时暴涨，龟头一抖一抖的，在她手心里抗议著束缚。
　　“师兄，你怎麽越来越大啊？难怪你每次进来我都觉得好涨。”
　　佛界不禁有些很是惶恐的说道，面上也带上了一丝恐惧。
　　“如果我不大的话，你就该担心了。”
　　佛缘调侃著佛界，还不住的向著她的耳内轻轻的哈著热气。
　　佛界一边娇笑著把头躲开，佛缘却张开嘴，把她因为充血而通红的耳垂一下含在了唇间，用舌尖在她的耳垂上轻轻的拨弄著，一边用手爱抚著她的脸庞，佛界的脸庞现在都热的烫手了。
　　佛界把佛缘的大麽指含在嘴里，用力的吸吮著，释放著自己身体的压力，握著佛缘肉棒的手也不由自主的上下套弄了起来。
　　在她的玉手拨弄下，佛缘更是觉得欲火冲天，浑身火热热的，便放开了她的耳垂，跪在她的两腿间，伸出手来，分开她的双腿，用手扶著肉棒，在她的桃源洞口一探一探地徐徐将肉棒插了进去。
　　“师兄，这麽大，有点痛。”
　　佛界感到了疼痛，用手握住肉棒不肯放开，轻声娇羞地说道。
　　佛缘低下头，深深的吻住了佛界的香唇，吸吮著她的香舌，舌尖与舌尖在两唇之间翩翩的舞蹈著。
　　同时佛缘的两手更不停地抚摸著她的娇乳，屁股也不住的在耸动著，肉棒在她的手掌间弹跳著，厮磨著她的桃源洞口。
　　经过这样不停的挑逗，佛界不禁又变得浑身无力，只是一个劲的乱颤，桃源洞口更见湿润，佛界终於忍不住发自内心的痒，说话间，她又把两腿尽力“八”字分开，挺起臀部，用两片娇嫩的阴唇厮磨著肉棒的前端，迎接著龟头的驾临。
　　佛缘知道佛界此时春心大动，便不再犹豫，微微一用力，龟头便被套了进去。
　　“啊……”
　　佛界却仍是大叫了一声。
　　此时，佛缘只觉的龟头恍如进入一条狭隘的泥泞小道，佛缘用右手握住肉棒，举起龟头，不住在阴户口厮磨著，时而再轻轻的插进去一些，左手按在她的乳房上，一阵接一阵的揉捏著。一面伏在佛界的耳边，轻声询问著：“好佛界，现在你觉得如何了。”
　　在佛缘的轻怜蜜爱，尽情挑逗下，佛界的淫水如泉水一般，不停的向外涌流著。
　　只见她双腿乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，同时挺起屁股，迎合著龟头的轻送，这十足的表示她的淫兴已达极致，已达到难以忍受的地步。
　　佛缘见时机成熟，便将含在阴道里的龟头轻轻地向内顶进，不时还抽出龟头在洞口磨上两下。
　　佛界猛力地抱著佛缘，下身连连起迎，佛缘七寸多长的肉棒，已然全根尽没，涨硬的龟头深抵子宫口。
　　佛佛缘见佛界一副春情荡漾，媚态动人的俏娇娘模样，更加欲火如炽，忙紧抱她的娇躯，耸动著屁股，开始还是慢慢抽送，待得插了七八下之後才重重的一刺，可是後来看佛界已能禁受得住，自己也感觉不过瘾，便一阵比一阵快，一阵比一阵猛，不停的拼命抽插起来。
　　佛界只是娇喘连连，媚眼如丝，娇嫩的小阴户，淫水流个不停，被龟头冲击著，“噗哧，噗哧”的只奏著美妙的音乐。
　　佛界经过这一阵猛插，只感觉自己的魂儿都快要飞上天了，两臂抱紧佛缘的脊背，芬腿翘上佛缘的屁股，同时颤动著臀部，向上迎凑著。
　　佛缘见她浪态迷人，更加用力的抱紧娇躯，用力抽插，不时把肉棒抽出，用龟头厮磨著阴核，然後又猛力地插了进去。
　　佛缘感觉的龟头被一股来自佛界小穴深处的热流冲击著，急忙定住身子不敢乱动，等待著佛界的身子痉挛著平息下来。
　　佛缘跪在佛界的两腿之间，把佛界的两腿曲起，手按著她的膝盖，肉棒缓缓的厮磨著佛界的小穴肉壁。
　　佛界从前紧合的阴唇，现在有些分开，肥大的阴唇已被抽插的有些肿胀，中间的小缝紧紧的包裹住插在其中的肉棒，里面滑滑腻腻的，肉棒进出之间，已经甚是顺畅，小穴边上满是一些乳白色的胶状物质。
　　佛缘把肉棒拔出一半，然後轻轻的颤动著自己的腰部，肉棒便在小穴内缓缓的抖颤著，旋磨著两侧的肉壁。
　　佛界已逐渐的缓过心神来，睁开两只满含春情的大眼睛，佛缘对佛界一笑，故意把肉棒大力的挺动了两下，佛界只觉得火热的龟头，在阴道内上下摩擦，那种酥痒难耐的感觉又逐渐的愈来愈剧烈了，本来已似没有了知觉的身体又感到无比的舒服。一阵阵淫水，从子宫内涌出，她情不自禁的迎著佛缘的肉棒抽插，扭腰摆臀，向上迎套。
　　佛界娇喘徐徐，又开始淫声浪语著，享受著佛缘为她带来的无比快感。佛缘听著佛界的浪叫，更感到痛快，内心像是火烧，於是更加狠命抽插，坚硬炽热的肉棒，在紧凑而温暖的阴户内，上下厮磨，既温暖又舒服。
　　佛界泄身过一次之後，反而更加显得放浪形骸了许多，不再象初始那麽扭扭捏捏，手也敢放在自己的乳房上爱抚了，佛缘猛然打了一个冷战。把持不住，两腿一阵发抖，肉棒一阵紧缩，全身紧紧的压在佛界的身上，小腹用力，精液便全部射进了阴道内。
　　“啊呵……”
　　佛界媚眼一闭，这无比快感的享受都快要使她晕死过去了。佛缘伏在佛界的身上，趴在佛界的耳边喘著粗气。


正文 52.分裂的起因（H）
　　从小墨珏有什麽好的事情都会想著雪璧，但是对於佛修，似乎就是不想让雪璧知道，但是天下并不是所有的事情都能遮盖起来，很快的雪璧就知道墨珏与雪璧的事情。於是就想包袱下墨珏，越是不想让自己知道的事情越是想要知道。尤其对待佛修的事情。於是雪璧乘墨珏不在的时候幻化成他的模样去勾引佛修。雪璧伏在佛修身上，又亲又摸了好一会儿，直到雪璧觉得实在胀得受不了了，才开始向目标进攻。这一动，雪璧才知道不简单。佛修昏沈沈的不动，雪璧又找不到具体位置，连弄几下都没弄到位，急得雪璧一头汗。
　　这是佛修的手动了一下，似乎是扶了雪璧的肉棒一下，雪璧一下子就找到了位置，用力一挺，肉棒就进入了一个美妙之至的地方。湿湿的紧紧地包著雪璧，最没有手淫是那麽紧，但这种感觉更销魂。雪璧开始不由自主地动著，动作也有开始的生熟变为熟练，因为雪璧找到了怎麽动才最舒服。这是雪璧看了一眼佛修，见她咬著自己的嘴唇，皱著眉头，象是在忍著什麽。雪璧这才知道原来佛修是醒著的，刚才那一下也是她有意帮雪璧的。雪璧兴奋的朝佛修吻去。但雪璧吻到佛修的嘴唇时，佛修紧皱的眉头舒展开了，舌头开始热情地和雪璧交缠著，比任何一次都热情，喉咙里也有了呻吟声。原来佛修刚才就是在忍著不呻吟啊。
　　在雪璧的大力抽插下，佛修的喘息和呻吟越来越强烈，雪璧也好几次有了想射的感觉。还好经过那麽多次的手淫，雪璧已经有了控制射精的经验，几次冲动都被雪璧忍住了。不知插了多少下，佛修的下面也湿得一塌糊涂。
　　突然，佛修紧紧地抱住了雪璧，阴道里狠狠的收缩了几下，佛修象是全身的力气都使尽了一样，又软了下来。雪璧不知道这是怎麽回事，还是那样深深地插著。终於，雪璧再也忍不住那股要爆发的冲动，一股精液象是子弹一样射进了佛修的阴道深处。
　　疲惫的雪璧伏在佛修身上喘著气，佛修也无力的躺著。好久好久，雪璧发现佛修睁开眼睛在看雪璧，眼光中有一种复杂的东西，让雪璧有些慌。雪璧小声的问道：“佛修，你是不是知道我不是他了？”
　　“知道又能怎麽样？你能放过我吗？”
　　佛修淡淡的说道，仿佛是在说别人的事情。
　　这时，雪璧和佛修都感到下身连接的地方湿冷得很，分开一看，雪璧和她的下身几乎都湿透了，床单上好大一片打湿了的痕迹，两个人的体液混合著，把阴毛都粘得一团一团的。而雪璧刚才雄赳赳的肉棒也软软的垂在胯间。佛修走进温泉洗著头，跟著走进去的雪璧看见自己射在佛修体内的那白色的泡沫从佛修阴部缓缓滑出，这异样的刺激让雪璧再度硬了起来。雪璧慢慢的靠近佛修，她也觉察到了，回过头来，睁开眼看著雪璧。雪璧再度迷醉在她那充满爱意的眼神中。
　　佛修被雪璧抱起来，放在了床上。雪璧两手在佛修的身上游走著，使得佛修的情欲也被挑了起来。两颗浑圆小巧的乳房在雪璧的拨弄下开始尖挺发胀，双腿也开始松动。雪璧趁热打铁将佛修的大腿分开，用手有意的探入阴道浅浅的插抽。
　　渐渐的，佛修下面湿得厉害起来，她握著雪璧的粗壮的阴茎向著自己的阴道插去，雪璧将佛修压在身下，阴茎开始快速的抽动，时快时慢，左抽右插。极度的快乐令佛修心扉愉快极了，她开始大声的呻吟。佛修已经把伦常的秩序丢到了九天云外了，她急切的享受著这难得的快乐，身体迎合著雪璧的每一次的抽插，雪璧亲吻著佛修，品味著芳香，在剧烈的动作中，雪璧再一次射出了雪璧的液体。而佛修沈浸在无比的欢乐中，全身瘫软的一样依偎在雪璧的胸膛上。
　　很快，高三第二个学期开始了。雪璧由於和佛修有了真正的肉体关系，一方面性欲得到了释放，另一方面觉得如果不好好学习也太对不起佛修了，所以学得很专心，当然回到家里也少不了让佛修慰劳雪璧一番。雪璧们抓住每一个机会做爱，虽然每次时间都很短，有点匆匆忙忙的，几乎是脱了衣服就开始做，做完马上又穿上衣服，但雪璧的仍然很舒服，尤其是佛修，越来越放得开，一和雪璧做就会大声呻吟，而且几乎每次都会达到高潮。
　　雪璧把佛修放在床上，在一番亲吻和爱抚之後，雪璧的嘴来到了佛修的下面，佛修知道雪璧要干什麽，急急地说：“不行，那里不能亲。”
　　但雪璧已经开始了。雪璧轻轻的吸吮佛修的阴唇，不时轻咬一下鲜红的阴蒂。在雪璧的吸吮、舔咬下，佛修逐渐兴奋起来。大腿慢慢的夹著雪璧的头，皮肤随著雪璧的动作而轻轻扭动，嘴里喃喃道：“我不行了……”
　　由於是第一次给佛修口交，这异样的刺激让佛修很快就达到了高潮，真如潮水一般的液体从佛修的阴道深处喷涌出来，雪璧把它们全都吃进了嘴里，当然也让佛修的下体湿得一塌糊涂。
　　佛修喘息了良久，悠悠的说：“我快被你弄死了。”
　　说完便搂住雪璧的脖子，把雪璧拉到了她的身上。雪璧也实在忍不住了，挺著阳物就往佛修的阴道里插去。佛修配合地张开了玉腿，露出阴户，便於雪璧的插入。这熟门熟路的情况雪璧早已有了经验，雪璧扶著阳具，将自己的大龟头对准佛修的阴道後，轻轻的就往里插。佛修虽说早已湿透了，可随著雪璧硕大的龟头插入，佛修还是哼了一声。佛修窄小的肉洞紧紧含住阳物的温暖舒适的快感，使雪璧兴奋得一下将自己的肉棒全部插进佛修那温暖紧小的阴道里去了。雪璧开始轻柔缓慢的抽插起来，这种抽插又渐渐的变得粗野狂放起来。佛修随著雪璧抽插速度的加快，嘴里起初细小的呻吟声也逐渐的变得快乐的哼叫起来。
　　插了大约一千多下，雪璧终於忍不住射了，佛修也由於第二次的高潮而无力的任雪璧压在她身上。好一会儿，佛修把雪璧推开，翻过身来把雪璧的肉棒就含进了嘴里。这是佛修第一次让雪璧的肉棒进入她嘴里，而且上面满是雪璧的精液和她自己的体液。佛修轻轻的舔著，那种温柔让雪璧刚射过精的肉棒极度的舒服。很快，雪璧又勃起了，佛修抬头看了雪璧一眼，又继续她的动作。感觉得出来，这是佛修第一次给男人口交，还不怎麽会，她只是含著雪璧的肉棒，小心的舔雪璧的龟头，似乎害怕把雪璧弄伤了似的。但雪璧种刺激以让雪璧受不了，雪璧冲动的再次把佛修压在了身下。又是一番狂风暴雨。
　　看著佛修那欣喜而满足的笑容，雪璧就的下面又著了火一般。猛地把佛修抱起来，放在了饭桌上，佛修知道雪璧的意思，配合著雪璧，雪璧伸手一摸，佛修的那里全都湿了，她的身子最著雪璧手指的动作而颤抖著。雪璧扶著又硬的和铁一样的肉棒缓缓的插进了佛修的身子，开始缓缓的抽插起来。雪璧一边亲吻著佛修的面颊和脖子，以便伸手进去爱抚她的乳房，还在佛修的耳边说：“佛修，我也要你属於我，我要让你有高潮，佛修，你舒不舒服呀。”
　　佛修的呼吸好急，直喘著说：“好，好，好啊……”
　　、这一次，雪璧插了好久，弄的佛修差不多来了三次高潮，当雪璧再一次射了之後，佛修连坐的力气都没了，只有靠在雪璧身上，好久好久才缓过来。雪璧把佛修抱下桌子来，看见桌上湿了一片，也不知是雪璧还是佛修的了。雪璧和佛修收拾了好一阵子才完。


正文 53.两龙一凤的游戏1（H）
　　就在雪璧和佛修忙乎的时候，意外的墨珏提前回来了，看到了自己一直当成是兄弟的雪璧对自己的背叛。“为什麽？”
　　墨珏一直以为雪璧是单纯的。但是就是这个自己一直认为是单纯的人确是背叛了自己。“为什麽？以前你什麽事情都和我商量，什麽东西都是分我一半，但是现在呢？为什麽你有了这麽好玩的事情都不带上我？”
　　在墨珏的面前雪璧继续装疯卖傻。但是站在雪璧身边的佛修确是大吃一惊，是的，如果要不是雪璧对自己所做的，单单听著雪璧对墨珏说的话，自己真的认为雪璧是单纯的，尤其他又长的那麽的象自己的师兄佛缘。“雪璧，你变了，究竟是怎麽一会事？”
　　墨珏很是想不明白。“墨珏，救我，我不是这麽想的。你给我回去。”
　　墨珏看到自己和自己说话的雪璧的时候就知道雪璧被另个灵魂给控制了。“你究竟是个什麽东西？”
　　墨珏剑拔弩张的看著雪璧，“我？我就是雪璧。”
　　雪璧很是平静的对著墨珏说道。
　　“不，你不是，雪璧不是这样的。”
　　这样的雪璧让一向很自信的墨珏很是摸不著头脑。“我就是这个样子的，之前你看到的只是我被封印的样子，现在我身上封印解开了，你看到真正的我，难道一点都不高兴吗？”
　　雪璧对著墨珏说道，“不，我还是喜欢原来的雪璧。”
　　墨珏呐呐的说道。“告诉你哦，我知道一个很好的修炼办法，可以很快的修炼成仙。”
　　雪璧对著墨珏说著诱惑的话。“是吗？”
　　墨珏半信半疑，雪璧的父亲似乎有什麽瞒著自己和雪璧，难道就是因为雪璧知道了修炼的最好的办法而将他所知道的一切都封印了？墨珏被自己的这个想法说服了。於是墨珏默许了雪璧对待佛修所做的事情。佛修从小在寺庙长大，当然对於男女之间那种一对一的做法是没有想法的。只是单纯的想著自己不用回去面对自己的师兄佛缘，那就是一件天大的好事了。墨珏看到有点衣冠不整的佛修，顿时手贪婪地在佛修光泽白嫩，凹凸有至的胴体上一寸一寸仔细地摩挲，嘴唇也移到了佛修的嘴上，把佛修的舌头吸出来，不停地吸吮著，像在品尝一道美味的佳肴一般。
　　佛修有点期待接下来将要发生的事情，佛修轻嘤一声，立刻张开红唇，把小舌头交给了他，自己也使劲地吸吮著墨珏的舌头；一双手更是去摸他的身躯。佛修摸到墨珏怒涨的肉棒似乎要把裤裆子给撑破了；不由分说，墨珏立即脱光了全身的衣服，紧紧搂住了佛修，在佛修全身上上下下疯狂的吻著。
　　雪璧的的两片嘴唇从佛修的唇上移开，沿著佛修匀称的脸庞一路吻了下来，慢慢地移动著；当他的吻移到佛修那雪白光滑的胸脯时，便把他的手滑向佛修的胸部，狂烈地罩住佛修那高隆的乳房，开始逗惹地前後推移，手指也在佛修的乳头上揉捏不已；他更是吐出了舌头，细细地舔著佛修另一边的乳头。雪璧早看的心痒了，等这个一射，他就急不可耐的扑向佛修的肉体。佛修以为他会毫不客气的插进佛修的蜜穴，佛修做好了准备，肉棒的操穴。他却把佛修的四肢解开，让佛修趴在石几上，把佛修的腿大大的分开，把肉棒插进佛修的阴道。佛修刚放松一口气，就觉的不对了。他把肉棒从佛修的蜜穴中拔出来，让带著密汁的肉棒抵在佛修的肛门上。佛修一惊，难道他要插的後庭？不会吧，那个地方很嫩呀。
　　佛修的担心还是来了，他的肉棒无情地向佛修的肛门挺进。佛修觉的疼了，佛修赶紧放松身体，要是收缩是很受罪的，现在的关键是放松。但还是有点疼，佛修赶紧用手在蜜穴里摸了一点淫水抹在他的肉棒上，肉棒终於进去了。佛修松了一口气，接下来就是他的肉棒带给自己的快乐了。
　　雪璧快速的抽插著佛修的肛门，佛修一耸一耸的向後挺动，迎和他的动作。佛修们淫荡的呻吟著，快乐的操著。他一次次的把肉棒送进佛修的身体深处，佛修的肠子都为他的肉棒而跳动。
　　佛修用手抚摩自己的阴蒂，用淫荡刺激他的抽插。佛修想要是射，一定可以把精子射进佛修的胃里。想到这里，佛修的穴在佛修的手的刺激下，淫水流了满桌子。
　　墨珏看的痒痒的，他的肉棒开始慢慢的硬起来，他想把肉棒插进佛修的口中。佛修张了嘴等著肉棒的到来。雪璧把佛修扶起来，佛修很配合的听他的摆布。佛修也想知道他们是要做什麽。佛修的身体站了起来，肛门还紧紧的夹著一个肉棒。
　　雪璧一边插著佛修的肛门，一边玩弄著佛修的乳房。佛修站立著，不知道他要怎麽和雪璧操佛修，佛修的肛门插著一个肉棒，佛修不知道他要把那个肉棒插到自己的那里，佛修期望著，等待著，渴望著。
　　墨珏示意佛修贴近他的身体，不要把他的肉棒从佛修的肛门里掉出来。佛修小心的，害怕他的肉棒因为动作大而掉下来，那样佛修是多麽的失望呀。他做到石几上，佛修随著他一起动作。当他做下的时候，佛修就成了坐在他的肉棒上，套住了他的肉棒，因为佛修的体重，佛修的肛门深深的含著他的肉棒，佛修觉的他肉棒快要将自己贯穿了。
　　墨珏因为到了佛修的身後，佛修就成了面对雪璧。佛修的乳房，佛修的淫穴，都暴露在他的面前。黑黑的阴毛，湿湿的蜜穴象一个迷人的旋涡，等他跳进激情的快乐当中。佛修明白了，自己这样的姿势，可以让他插佛修的淫穴。想到自己的穴也可以让他插，情不自禁的淫水汩汩的流了下来。
　　雪璧把佛修的腿抱起来，象抱孩子尿尿一样，把佛修的腿大大的分开，让淫穴荡然无存的面对这个猴急的墨珏。墨珏毫不客气的就把他早已经硬硬的肉棒插进佛修蜜穴，因为淫水流了好多，肉棒是那麽的顺利的滑进了佛修阴道，佛修快乐的呻吟著，淫荡的叫著，阴道收缩著，迎接这个肉棒的插入。是那麽的涨，满满的，填满了佛修阴道，填满了佛修心，填满了佛修生命，佛修觉的佛修的身体到今天才知道了什麽是充实。前面的肉棒快速的抽插佛修的蜜穴，後面的肉棒深深的插佛修的肛门，佛修不知道是那个肉棒把佛修带到了高潮，一进一出，一抽一插佛修的快乐冲到了极端。佛修晃著满是汗水的头，大声的浪叫，佛修的身体胡乱的纽动，不知道怎麽去迎合，也不知道应该去迎合那一个肉棒。佛修只感到肉棒插的一个比一个深，一个比一个爽。
　　操佛修蜜穴的家夥把佛修的腿接过来，他抱著佛修的腿，狠狠的插著佛修。佛修後面的人，玩弄著佛修的乳房。佛修感到佛修们象三明治，佛修就是中间的那个肉肠。
　　佛修现在才知道，佛修的蜜穴和肛门只间只有薄薄的一层肉皮。他们的肉棒相互挤压佛修能清楚的感觉到，这种挤压所摩擦带来的热一直冲上佛修的脑子，佛修的大脑产生的都是淫荡的快感。当快感反馈到佛修的蜜穴的时候，佛修射了，佛修射了阴精，淫水浇灌在蜜穴里的肉棒上，热热的熨烫著肉棒。佛修的肛门收缩起来，紧紧的把另一个肉棒含住，使劲的压榨著它。在佛修强烈的反应下，他们两人也射了。精液浇满了佛修的蜜穴和肛门。


正文 54.两龙一凤的游戏（H）
　　也许是太刺激了，当他们的肉棒还在佛修身体里的时候，又开始变硬。佛修吃惊的感觉著他们肉棒的变化，佛修在激流中飘荡，除了快乐，佛修不在去想别的了，由於两边的乳头，皆受到敏感地爱抚，佛修也兴奋到了极点，不断地发出了呻吟声。
　　墨珏精赤条条的身躯，不断地颤动，粗大雄壮的肉棒，在佛修的阴唇上不停地摩擦，把佛修的欲念带到了最高点。终於，纠缠在一起身体不可避免的媾和在一起，他的肉棒插进了佛修的肉洞。他上上下下，拼命地抽插著，他的臀部也随著抽插的动作而一上一下地蠕动著，双手五指紧紧罩住她的腿，口中不断喘著气。而佛修的娇躯也随著上下蠕动，两手紧紧抓住他的身体，仰著头，紧闭著双眼，如痴如醉地呻吟著。
　　雪璧放弃了佛修的乳房，把阴茎拿出来，放到佛修的唇上。佛修面对粗大红通的巨棒，不禁又爱又怕，伸出颤抖的双手，握住了他的肉棒，张开了湿漉漉的双唇，将红通的龟头纳入口中，不断吸吮著。
　　他竟把佛修的樱唇充当桃源洞口，一进一出，一抽一送地动了起来。佛修也配合著他的动作，双唇不断地吞吐著。他更加亢奋不已，怒涨的巨棒，在她口中更加快速地抽送起来。他们两人就这样占据了佛修的上下口，藉著高炽的淫心，奋力驰骋著，弄得大汗淋漓；而佛修也在两人的合攻之下，逐渐达到了兴奋的顶点……
　　插佛修嘴的雪璧红著脸，喘著气，奋力驰骋著。突然，他越动越快，越动越卖力，不多时，全身一阵颤抖，他低吼了一声，肉棒终於在佛修的嘴里一而再、再而三地喷出了大量的浓稠流状物。操佛修阴户的墨珏也已到了紧要关头，他发觉佛修全身哆嗦著，喘气凝重，随时便要丢了，於是又抽动了几下，突然间向前用力一顶，只听得佛修‘啊’地一声尖叫，舒畅地升了天，花心甘泉不断喷出，洒在他的龟头上；而他也同时泄了出来，流状物充斥在佛修的肉洞中，三人皆在同一时间内，获得了极为满足的高潮。
　　他们两人原本硬梆梆的东西，现在尽皆软绵绵地脱离了佛修的身体，两人坐了下来，喘著气，望著佛修白晰的裸躯，露出了舒服的笑容。而佛修获得满足以後，整个身躯趴了下来，俯卧著，一脸满足地闭著双眼，口中不时断断续续喘著气。赤裸的身体高高低低起伏著，他们让佛修仰躺在石几上，四肢大大的分开，阴户淫荡的裸露著，佛修觉的好无耻，但佛修也没有任何的办法。只好任由他们无情的摆布。他们把佛修的四肢绑在石几的四个脚上，又开始蹂躏佛修的身体。
　　佛修现在更显挺立上仰的双乳，缀著那淡粉红色如花蕾般的乳头，刚刚经过性的洗礼，更加充份散发出女人的成熟媚力。
　　刚才插佛修嘴的雪璧强忍住熊熊的欲火，伸手轻按佛修的双乳，轻柔地按揉著。佛修的双乳，在他愈来愈热烈的搓揉之下，已经充血，而且乳头也变硬而上翘；佛修也吐出了一股轻柔的气息。
　　他越玩越过瘾，立即用食指及大姆指将两颗诱人的乳头来回轻捻著，整个头也埋在乳沟中细细摩擦著；此时佛修的气息，也逐渐由慢转快，甚至发出低沈的呻吟。
　　他利用唇舌，一路由乳沟沿著均匀的乳房吻上来，继而伸出舌头在粉红色的乳晕上绕著圈圈逗弄著，两片嘴唇也压在乳头上，啾啾地吸吮著。雪璧不停地吸吮著，手也开始不规矩起来，在佛修那坚挺的乳房上毫无忌惮地搓揉，又缓缓地一路抚摸下去，细细地摸著她的腹部、肚脐、下腹部，最後探入了佛修的蜜穴之中，用手指大胆地拨弄著草丛下的花唇。
　　佛修全身一颤，修长的双腿想夹紧，可是佛修的腿被绑住了，变成了无助的纽动。他的手指宛如可怕的武器般，不断挑弄著佛修的肉唇，佛修的蜜穴整个部位渐渐地湿了起来。他的手指不断拨弄著，舌头更是卖力地蠕动著，两片嘴唇拼命地把佛修的乳房吸了又吸，吻了又吻。佛修被攻击得混身都软了。佛修口中不断呻吟著，情不自禁的胴体也随之他的搓揉而扭动。
　　他把挺起的肉棒捅到佛修的阴户上，一支手扶住肉棒，对准佛修的阴道口，向前一挺身，噗地一声，就把肉棒全捅进佛修的阴户里了。他两手握住佛修的两个乳房，一边使劲地揉搓著佛修的两个大乳房一边猛烈地把肉棒抽出捅进。他往前使劲一捅，佛修觉的两片阴唇就往阴道里一翻，他往外一抽，又带著两片阴唇翻了出来，露出粉红色的阴道。他的阴茎轮翻操著，扑哧扑哧之声不觉於耳，佛修也不时把屁股向後乱顶乱耸，迎合他的动作。佛修被他操的满面潮红，乳房涨的跟小山似的，两片阴唇也变得又大又硬又红，浑身酸软的躺在石几上。当一切都结束後，佛修的花唇里缓缓的流出了白色的汁液，墨珏和雪璧看到这一幕不禁又硬了起来。


正文 54.神与魔的纠结1（H）
　　佛缘越来越痛苦，因为他知道自己这麽做是不对的，但是又象上瘾一样的爱上了性事，於是就将所有的怨气发泄在了佛界的身上，因为他认为就是因为佛界勾引自己所以才改变了自己。除了自己对在庵堂的女子疯狂的发泄外，还将山外的花和尚带到庵堂与自己一起分享这些女人。！很快的成熟放的开的佛界成为最欢迎的那一位，佛缘不但迷恋上女人肉体的，而且还迷上了五石散，吃了五石散的佛缘看著佛界尖挺的乳房如此白晰丰满，红红的乳晕、尖尖的乳头，想去爱抚、占有。！此时佛缘再也按捺不住自己的兴奋，他扑到佛界的身上，一只手搂住她的裸肩，另一只手握住了一只乳房，使劲地揉擦，而他的嘴却含住了另一只乳头，从乳头到乳房、到胸脯、到肚脐，一直到佛界的脸蛋和香唇，不停地亲吻著、吮吸著。！此时，大和佛界已经被挑逗得完全兴奋起来了，双手不由自主地搂住了佛缘的腰，身子不停地扭动著，配合著佛缘的动作，她那诱人的小嘴与佛缘野性的双唇紧紧地黏在一起，她那蛇般的细舌伸进了佛缘的嘴中，勾住了他的舌头。！正当佛界享受快乐的时侯，佛缘突然站了起来，佛界诧异地望著他，正想询问，佛缘却抢先低低地命令！“把腿抬起来！”
　　佛界顺从地抬起了左腿，佛缘一把抓住足髁向上抬起，裸露出白嫩的左脚。佛缘仔细地欣赏著，一只手托著足跟，用嘴轻轻地吻著，另一只手顺势向下抚摸，抚过纤细的小腿，然後是健美的大腿，然後狠狠地一掐，这一掐使佛界一阵痉挛，身子不由自主地向下一滑，左腿又向前伸了一下，顺势把右腿也抬了起来。！佛缘看到佛界如此合作，更加兴奋了，他先把佛界的左腿架到自己身後的桌上，然後又抓住了佛界的右脚，桌上，并把两腿分开成很大的角度，然後站在佛界两腿之间欣赏自己的杰作。由於双腿高高抬起，佛界洁白裸露的乳峰、起伏的胸脯、娇美红润的脸蛋和诱人的喘息，构成了一副渴望性爱的图画。！佛缘弯下身子又命令！“屁股抬起来！”
　　佛界很听话，双手双腿一齐使劲把屁股抬离了桌面，佛界那迷一般的阴户裸呈在佛缘的眼前，密密的、黑黑的阴毛遮蔽著神秘洞穴的入口，两片阴唇温柔地合拢著。从刚才看到尖挺的乳房起，佛缘用一只手抚摸著阴毛，并不时地挤按著阴户，而另一只手又握住了一只乳房，有规律地挤捏著，并不时地弹著乳头；而他的脸却贴近佛界的脸，此时性欲正旺的佛界无暇再顾及其它，只“哼”了一声，就不停地扭动著屁股，配合著佛缘手上的动作。
　　佛缘蹲下身子，拨开阴毛，用手捏住两片阴唇轻轻向左右掀开，一股处女的气息扑鼻而来，鲜红的洞穴就在眼前，佛缘一下子把嘴盖在了上面，疯狂地吮吸著，舌头不停地向阴道深处进攻著。舌头太短，於是他抬起头把手指捅进了阴道，手指更加疯狂地在阴道里搅著、抠著，使得阴户从未受过如此抚弄的佛界再也受不了了，她剧烈地抖动著，低声地呻吟著！“不要再折磨我了，快点进来吧！”！佛缘看看时机已经成熟，就站起来掏出自己早已勃起了的阴茎，但是他并不急著插进去，恣意地玩弄著佛界的肉唇，最後把手指插进了佛界的阴道。！阴道突然被插入，佛界不由得挺起了下体，佛缘也藉机用手指猛插著佛界，佛界被折磨得痛不欲生。看著佛界痛苦的样子，佛缘更加痛快，这时他抽出湿漉漉的手指，在佛界的脸上来回蹭著！“宝贝儿，感觉怎样？你现在想什麽呢？”！佛界当然知道佛缘想要听什麽，只有顺著他说！“性……性交。”！“我就知道你想性交，”
　　佛缘的手又伸进了佛界的上衣，开始抚摸丰满的乳房！“你看，你的乳头都勃起了！”
　　佛缘的手隔著肚兜捏住了佛界的乳头，有节奏地捻著！“宝贝儿，咱们的热身运动到此结束，下面咱们该好好玩玩了，首先我要欣赏一下你这美丽的肉体。”！说著，佛缘开始淫笑，还随手拧了拧佛界的鼻子，佛界这时才发现，在她的周围又出现了几面镜子，不论她如何转头，都能清楚地看到自己被玩弄的样子。！佛界的头发已经散乱，由於佛缘的两次侵入，高耸的胸脯、雪白的肚兜、丰满的乳房已清晰可见；佛界的下体同样诱人，由於双腿被分开很大角度，两只光滑、结实、圆润的乳房裸呈在佛缘的眼前，佛缘双手各自握住一只丰乳，抚摸、揉捏著，细细地品味著这极佳的手感。！“佛界，被男人从後面抚摸乳房是什麽感觉？”
　　佛缘的手上又加了些力量，佛界又开始了呻吟！“嗯……嗯……嗯……”


正文 55. 神与魔的纠结2（H）
　　“说呀，是什麽感觉？”！“嗯……嗯……害怕，嗯……紧张，嗯……嗯……”！“继续说！”！“嗯……嗯……就像被人从後面袭击，嗯……嗯……马上就要被他强奸了似的！嗯……嗯……”！从呻吟声中可以知道佛界已经很兴奋了，於是佛缘转到佛界的面前，脱光了自己的衣服，露出早已勃起的大阴茎。佛界看到这麽粗壮的家夥，开始为自己的下体担心了！“不知道这大家夥会再次给自己多少痛苦？”！佛缘挺起自己的大阴茎，得意地向佛界炫耀著！“嘿，怎麽样，我的家夥够大吧！”
　　一边说著，一边逼近佛界。他伏下身子，开始把佛界的短裙向上捋，一直捋到腰间，使得佛界的下体完全暴露出来。佛界的胯间乌黑的阴毛在胯间清晰可见。！这黑白相映的景色诱惑得佛缘加快了速度，抬起佛界的一条腿，把它们左右架到了椅子扶手上，使得佛界的下体彻底洞开，女性美丽的阴部赤裸裸地呈现在佛缘的眼前。！佛缘再次把手放到佛界的胯间，恣意地抚摸著，佛界只有闭上眼睛，等待著佛缘的插入。很快她就感到一个热乎乎的家夥顶进了她的阴道，然後胯间被两只手按住，紧接著佛缘的大阴茎一下子就整根插进了她阴道尽头，接下来佛缘便开始疯狂地抽送，令佛界很快就发出了愉悦的呻吟。但是佛缘并没有在佛界的体内抽插，而是退了出来。！此时佛界的阴唇已经微微分开，一些液体已从阴道内流了出来，连阴毛上都挂满了滢滢液滴，可见佛界的阴道已经充份湿润，现在就只等著男人的插入了。！佛界正奇怪为什麽佛缘不抽插自己，但是却见到佛缘开门放了一个男人进来。男人把双手轻轻地放在佛界的白嫩的屁股上，缓缓地抚摸著，然後蹲下身子开始亲吻佛界的阴户。阴道口已经打开，男人很容易地把舌头伸了进去，舔著鲜嫩的肉壁、吮吸著美女的阴液。！阴道内传来了一阵阵的瘙痒，使佛界感到自己的欲望在上升，全身的细胞彷佛都要被性欲所撑破，她的抵抗已经失败了，在男人的玩弄下，佛界的下体开始了扭动，随著屁股的扭动，双腿也逐渐分开，开始配合男人的动作。！这时又来一个男人把佛界放倒，让她躺在地上，然後两人分别行动，分开她的双腿把阴户亮了出来，接著把大阴茎对准阴道一下子就插了进去，阴茎的插入使久经调教的佛界立刻有了反应，肉体本能地配合著阴茎的抽插。！有了佛界完美的配合，男人干起来更加爽快，肉壁紧包著阴茎，肉与肉充份地摩擦，每一插都直撞花心，佛界被插得浑身乱颤，呻吟声一声比一声高，丰乳也随著肉体不住地乱晃。男人激烈地动作著，每一次插入都给自己带来了无比的快感，双手也逐渐从佛界的腰肢移到了双乳上，手也配合著下体的动作用力地揉著佛界的乳房。！强奸就这样继续著，男人终於达到了高潮，一股热流直冲而出，把精液射入了佛界的阴道内。这个男人爽完了，又捻了捻佛界的乳头，然後离开了佛界的肉体，在性欲的驱驶下，佛界不住地摩擦著双腿，挤压著自己的阴部，阴道向外分泌著爱液，阴毛上已是挂满液滴，从阴部散发出一种最引诱男人的气味。另一个男人逐渐把手从双乳上向下滑，伸进了阴毛丛中，进入了阴道，抠弄著肉壁，佛界的反应更加强烈了。！就在另一个男人捏住阴核的一刹那，强烈的性欲终於征服了佛界，她全身瘫软地靠在另一个男人的身上，无力地乞求著！“求求你……不要再折磨我了！”
　　看著佛界的样子，男人开心地笑了！“你看，女人就是给男人玩的！”！另一个男人说著就把佛界拉到了自己的身上，让她骑上自己双腿，然後掏出了粗大的阴茎，接著抬起了佛界的下身，用阴茎对准阴道！而佛界则用双足支撑著身子，主动地用阴道找寻阴茎，就这样阴茎对准阴道後，另一个男人向下一压佛界，佛界就骑到了另一个男人的胯间，同时大阴茎也插入了佛界的阴道。！这一插入使两人都很满意，然後另一个男人开始了疯狂的抽插，每一次插入都得到佛界出色的配合，佛界也主动地上下摆动身体，享受著阴道套住阴茎的快感。秀发在空中飞舞，丰乳在肉体上晃动，在充份配合的性交中两人都达到了高潮，两人的爱液在佛界的体内交汇了。！作爱後的佛界伏到了另一个男人的身上喘息著，任由第一个男人把自己的头按在了他的胯间，让他把阴茎插入自己的嘴中，佛界顺从地吮吸著阴茎，佛界被按到了地上，赤裸的胸脯紧贴著地面，她只感到一人从後面把她的屁股向上抬，使自己的阴户对准他，阴户刚刚感到一丝凉意，就有一根火热的阴茎插了进来；几乎同时，又有一人抓住佛界的头发把她的头抬了起来，然後粗暴地用手捏住她的面颊迫使她张开嘴，接著又是一根粗大的阴茎插入了她的嘴中，两个男人就这样一前一後地强奸著她。 佛界虽然变的渐渐麻木起来，但是还是非常的爱著佛缘，那是一种变态的近乎失常的爱恋，一触即发。


正文 56．佛堂的秘密（H）
　　“佛缘，水会不会太凉？待佛星为你加温添火、按摩解乏可好？”
　　本是平常问候的一句话，却因声音佛缘娇羞欲滴的神情，款款行近的风姿，娇声呢喃，顿时令人觉得骚媚入骨、魂思难禁。
　　佛星双颊W如桃花，肌肤中犹似要渗出水来，披著月牙色丝质轻纱浴袍，胸前微微敞开，隐隐露出里身枣红亵衣。亵衣节扣的一头已经被有意无意地解开，低垂半掩著一对如雪双峰，坚挺有致，深深的乳沟隐约可见。秋波频转、烟视媚行，著实风骚蚀骨，很难想像她在人前那冷若冰霜、清雅高洁的容颜，居然会有如此地风流放荡，甚至近乎淫贱纵欲的表情。
　　佛缘正舒适地躺在大浴桶内，享受著佛星体贴服侍和明显挑逗的抚摩。一瓢一瓢的温水倒向佛缘胸前，佛星每一次动作都牵引著胸前双峰跳弹不已，几乎不受力的枣红亵衣随著她的动作已是摇摇欲坠，终於在佛星俯身按摩他胸肌时，飘然坠地。
　　佛缘兴致盎然地凝视著眼前的风光胜景，嘴角浮现出一丝神秘的笑意，似惊似喜；似嘲似讽；又似带著几分茫然，笑容一闪而逝，眼前雪白丰满的肉体令他有丝丝冲动，欲伸手掌握住那对小山峰，将它抚平、搓揉、捏弄，甚至……
　　“水温刚好，不用添。”
　　佛缘望著眼前这张依稀熟悉的面容，看见它点缀沾染上不应有的冶W风情，心弦触动了一下，还是强力抑制住自己一直潜伏於内心深处的冲动。
　　手掌握紧又松开，随即落在佛星已经完全裸露的酥胸上，轻轻搓按著高耸丰挺的乳峰，肆意地伸出食指和中指，夹击逗弄著已经膨胀欲裂的乳珠，惹来佛星银铃般的笑声，说不出的舒服受用。听在佛缘耳中，自然也是兴奋十足，以其熟练的调情手法，尽情施展在这渴求滋润的W婢敏感的肉体上。
　　佛星蹙眉闭目，口中娇喘连连，佛缘反转身来，伸出双手掌握住了佛星的乳峰，用力地向两旁挤压掰开，俯下身躯，伸出舌头舔著佛星幽深香滑的乳沟上密布的香汗和飞溅的水珠，舌尖再沿著乳房的曲线一路舔将上来，直抵乳峰上的樱桃地带，舌尖在粉红细蜜的乳晕上细细舔弄著，间或用牙齿轻轻咬著鲜红娇嫩的乳头，旋又含入嘴唇吸吮研磨，花式尽出，无所而不用其极。
　　佛星再也按捺不住，双手使劲按住佛缘的肩膀，借力撑起自己的身体，使得自己的丰胸更加坚挺诱人，同时樱唇微张，正要发出兴奋的浪叫声时，佛缘的嘴唇已经游移而上，找准目标，紧压了上来，覆住她的香唇一阵痛吻。舌尖趁著她张嘴欲呼的当儿，一举破关而入，四下舔弄顶挤著她那仍自紧闭的贝齿。
　　当佛缘的舌尖抵住她的牙龈部位，紧压不放时，她不由得展开了编贝，让佛缘那火热热的舌头长驱直入，同时轻巧地探出自己的粉嫩丁香，怯然相迎，和佛缘粗长的舌尖纠缠在一起相互摩挲。良久，佛缘才把她的舌头吸出来，含入嘴里，不停地吸吮著、吞咽著她口中流露的琼浆玉液，滋滋有声。
　　同时佛缘手上的攻势也丝毫没放松，两只手不住地挤压抓弄著佛星丰满弹跳的乳房，手指轻捻著那两颗最敏感充血的乳头。
　　佛星原本搭在佛缘肩膀上的双手随著佛缘的抬头起身，无力垂落，没了依靠，顿时倍感空虚不自在，便也自然地伸出将佛缘的熊腰紧紧抱住。手掌不自觉地在背後抚摩著佛缘的肌肤，上下游移间，无意中触碰到佛缘的後庭，并且自然地探入一根手指，轻巧地顶按著周围的皱纹，甚至还微微伸入洞内，时深时浅地抽插著。
　　佛缘身体受此刺激，口里闷哼一声，一股强烈的快感自背部尾骨传来，险些就要将一直飙升的强烈欲望发泄出来。他不由得愈发兴奋起来，长身而起，赤裸著身躯跨出浴桶，直接与佛星坦裎相对。与此同时，手底也没有怠慢，加快了动作，左右开弓，分别用食指及大麽指将佛星那两颗诱人的乳头来回轻捻著，越玩越过瘾，力道速度也逐渐加重加快。
　　此时佛星非但身体已经滚烫嫣红，香汗淋漓，就连樱唇俏鼻呼出的气息，也逐渐由慢转快，并且急促灼热，中人欲醉。口中虽被佛缘嘴唇死死抵住，仍隐约可闻发自喉咙深处的低沈呻吟……
　　在享尽了佛星两颗丰乳圆珠的美味後，佛缘意犹未竟地又使劲发力抓弄两下，方才盘旋而下，一路沿著佛星丰满躯体那光滑诱人的曲线继续抚摩了下来，直接伸手扯开了佛星下体粉红亵裤的纽袢，任它顺著佛星一对修长圆润的秀腿滑落下去。暂时地松开佛星的香唇，垂下头来，目光放肆地打量著她那女子最神秘的私处。
　　此时佛星的身上只剩下被掀到腰间的月白色纱裙浴袍，高高翘起的丰腴肉感的雪白屁股不断蠕动著。大腿隐约开合之间，蠕动著细长的粉嫩裂缝，潮湿的花瓣有些凌乱的皱褶，溢出的粘液闪动著淫靡的光泽，证实著佛缘刚刚受到挑引逗弄下的兴奋快感。佛星已被情欲烧昏的躯体因佛缘暂时的终止动作感到极度的不适，不由自主地拼命扭动著身子，企求著佛缘进一步的恩爱缠绵。
　　佛缘满足地晒笑，用两指压在佛星含苞待放的花瓣上，然後左右分开，花瓣下面鲜红的粘膜显现出来，粘膜的顶端有一颗小小的鲜红的肉核，正羞涩地颤动著。粉红色湿润的肉洞随著佛星的动作，缓慢而有节奏地开合著，像正在呼吸一般。间中流淌出香滑的黏液，春水连绵，芬芳馥郁，强烈地发出渴盼的信息，召唤著有缘人切莫迟疑，快点进入。
　　目睹此情此景，佛缘也是欲念暴发，情不自禁地低头用舌头在那迷人的肚脐眼上游移而过後，两手拨开那修长的玉腿，整个脸埋入了草丛地带，他的舌头也开始在桃源洞口上活跃了起来。埋到佛星的大腿中间，探出舌头压在花瓣深处的阴核上，舌尖顶住圆润的柔珠，左右上下不停地旋转研磨，使得舌头的边棱很有技巧地轻轻摩擦扫过鲜嫩的花瓣肉壁。
　　“啊！啊！”
　　佛星的身子虽然早经佛缘的开发，但下体蜜穴还是首次被佛缘用嘴唇舌尖照顾，生理与心理上受到双重的刺激，再忍不住叫了起来。强烈的兴奋快感使她用尽最後的力量扭动屁股，蹬直双腿，脱口狂呼。
　　佛缘似乎今天的情绪特别亢奋，贪婪地伸出舌头，来来回回反复地舔著佛星柔软的肉缝。口中还“啪叽啪叽”地舔出了声，他的口水和佛星蜜穴肉缝里渗出的液体混合在一起，他也没有任何犹豫地，一股脑儿完全吞下，末了还意犹未竟地咂吧著嘴唇，显得滋滋有味。
　　佛星今趟被佛缘如此特殊照顾，心道是自己的苦心终於感动苍天，不，只要感动佛缘就好！顿时下体蜜穴又是一阵玉液飞溅，如潮泉涌般汩汩流出。佛缘也似乎有些讶然，扬起头饶有兴致地看著她那潮红的脸，佛星罕有地感到一阵羞意，觉得自己的心从来没像今天这麽激动过，连下体蜜穴也从来没这麽湿润过，心情又是羞涩又是兴奋，但更多的仍是蔓延至整个身心的情欲冲击。
　　及至佛缘再次低头含住她娇嫩的花蕾继续吮吸，情欲焚身的佛星再也经不住快感的冲击，口中吐出高声尖叫，软软地放松了身体，全副重量都瘫倒在心爱的佛缘虎躯上，樱唇无意识的张合，只懂得浪声呻吟起来。
　　佛缘见此情形，索性将佛星拦腰抱起，将她的大腿外分用力张开，特别将那顶端蜜穴凸显出来，更方便了他肆意玩弄。


正文 57.拉著你一起死（H）
　　佛星纤秀圆润的小腿斜在半空中，随著佛缘的动作时而交叉於佛缘背後，时而无力地垂落於佛缘腰侧股间。一颗螓首随著佛缘施加的刺激本能地摇晃著，青丝倒垂掩盖了的清冷面孔上面，美丽的星眸迷离半张著，因为过度的刺激有时会翻出白眼。只有鲜红的小嘴彷佛不知疲倦地呻吟著，呜咽著。
　　佛缘自然不会满足於此，他仍不知疲倦地继续耕耘著、开垦著阵地，眼见得佛星的肉缝早已在他不断地舔弄下，淫液四溅，花瓣无力地张开。立刻抓住时机，伸长舌头深入蜜穴花径，并卷起舌头，加大力度，深入浅出地抽插起来。
　　佛星只觉一个温暖湿润而柔软的物体在自己最最敏感脆弱的下体蜜穴里自由灵活地窜动，已经感到刺骨酸痒，玉体酥麻，忽然感到位於敏感中心的阴核被顶个正著，而且还在不停地被舔弄。
　　“啊……”
　　佛星忽然全副身心都失去控制般，尖叫著疯狂地扭动起屁股，修长丰满的大腿像痉挛似地拼命夹住佛缘的腰间，小腿玉足交替拍打著佛缘的腰背後臀。
　　佛缘右手急忙用力固定住佛星疯狂扭动的屁股，直起身子，挺起自己早已昂扬勃发的玉茎，“波”地一声迅速插进佛星那不住翕张的蜜穴。同时，腾出左手，搂住佛星的肩头使她不能动弹乱跳，随後张嘴含住了她鲜红的乳头，尽情地随著身体的抽插动作用力舔了起来。
　　“啊啊……”
　　佛星觉得自己好像飞在半空中，混乱的头脑中产生如登极乐仙境的快感。她一边呻吟一边被刺激得无法自制地拼命想扭动身躯，可肩头和屁股都被牢牢搂住，只有胡乱弹动著架在佛缘腰间上的长腿。
　　没有多久，佛星尖叫著颤动雪白的肉体，大腿内侧的肌肉拼命收缩，双臂无力地垂下，立刻又从下体蜜穴深处涌出一股温热的液体，喷射浇淋在佛缘玉茎的顶端，使佛缘的玉茎完全浸泡在汪洋之内，配以蜜穴内肉壁自觉地张缩，刹时一股妙不可言的感觉弥漫佛缘的全身。
　　佛缘不由得虎吼一声，身躯一颤，赶紧放下佛星的身子，同时将玉茎抽出置於她雪峰的乳沟处，用双手拼命挤压著佛星丰满的乳房，向中心靠拢，夹住自己的玉茎又是一阵急速挺动、手掌搓揉。抽插了十来下，终於玉茎颤抖，阳精扑出，将佛星整个酥胸乳沟溢满，甚至还直接喷射到她清冷迷离的容颜上，星星点点，雪花绽放。
　　喘息片刻，佛缘伸手抱起已经瘫软在地的佛星，重又跨入大浴桶内，让她跨坐在自己的大腿上，顺便将一旁准备好的热水悉数加入。神智迷离的佛星经热水浸泡，终缓过神来，微启星眸，娇慵无力地偎依入佛缘的怀中。
　　佛缘凝望著佛星被热水浸泡後洗尽铅华，显得清丽圣洁的容颜，眼前依稀浮现出佛修对自己微笑的画面，那熟悉的场景一波波如潮水般不停地冲击著他的神经。
　　可曾经美好的记忆永远不能重头，所剩下的惟有刻骨铭心的恨，那个该死的女人宁可被两个连人都说不上的畜生压也不愿意给自己。
　　良久，佛缘方被佛星的声音惊醒，不知何时，她已经绕到佛缘身後，为他按摩著双肩，娇声道：“师兄，佛堂的人都说我和大师姐长得很像呢？师兄觉得谁更美呢？ ”佛缘闻言一滞，双目中突现厉芒，低头斜视著怀中的W婢，刹时佛星只感觉佛缘那温暖的怀抱顷刻间变得寒冷如冰，连浴桶里滚烫的热水也已似要结冰一般，赤裸的身子不耐严寒，陡然打了个冷颤，急忙低下头，俯下身子趴在佛缘的胯下，欲求佛缘饶恕自己的冒犯。
　　半晌方听佛缘冷然道：“别一得宠就当自己飞上了天，给你点颜色你就当开染坊了。今後谁再若提起这当儿事，就别再在佛堂呆了。”
　　闻听佛缘出声方才感觉身体周围恢复正常的温度，慌忙用自己的前额轻轻磨蹭著佛缘胯下的雄起，腻声道：师兄，佛星今後，不，现在就不敢了，一定小心说话，做佛缘身前跨下最忠实的婢女，绝不会再惹师兄生气！”
　　佛缘见眼前的女人低伏著犹自颤抖的身躯，曲线圆润的裸背划出一道完美的弧度，白嫩丰满的翘臀撅得老高，更兼她香滑光洁的额头摩挲著自己的玉茎，不由得又是欲念突生，忍不住伸手在眼前那不住晃动的翘臀上狠狠拍打两下。
　　听得胯下的佛星呼痛却又不敢言声，只在喉咙中发出几声腻人的呜咽，转怒为笑道：“小骚货，只要你以後安分老实些，我自然会疼你，你不用如此惧怕哩！”
　　言罢，爱怜地垂头亲亲佛星那印下自己鲜红掌印的玉臀，握住她那如玉葱般娇嫩的纤纤小手。
　　佛星被佛缘那如有魔力的大手紧握住，顿时觉得心神震颤，背臀又被亲抚得酥痒难当，仰起俏脸，星眸滴水般仰望著佛缘，轻启朱唇，乖巧地道：“师兄，佛星明白了，佛星只希望能够永远侍候在佛缘的身边，要为佛缘分忧解愁、去劳解乏，绝不给佛缘添任何烦恼！”
　　语罢，矮身重又坐入佛缘的怀中，款款地摆动蛇腰，扭动翘臀，双手搭著佛缘的肩膊时轻使重地按摩，更兼柔声蜜语、呵气如兰，已令得佛缘唇干舌燥，心如火烧，方鸣金收兵的男性欲望重又蠢蠢欲动，昂然竖起，更加强了与胯上女人粉臀的接触摩擦，不觉荡然销魂。
　　重又迷醉於色欲的佛缘，身体已做出忠实回应，胯下玉茎昂头吐舌，即使此刻犹浸泡在热水中也不见丝毫飘摇，如中流砥柱、定海神针。双手齐施，擒著佛星挺拔双峰，指掌抚摸著。分开飘拂垂落的青丝，雪白丰满的两团软肉弹跳跌荡、呈现眼前。
　　佛星星眸半合，樱唇启合间在佛缘耳边腻声呻吟，双手轻梳云髻侧捋青丝，容颜如玉，点缀桃红，风情万种，娇慵无力，著实令人销魂蚀骨，尤其在灯火掩映，水雾缭绕中，佛星那美如天界神物的赤裸娇躯，绝W如谪入凡尘的仙子。
　　佛缘发力将佛星仰面按到，玉体横陈於自己腿间，放目打量，肆意欣赏她那雪白滋润的每寸肌肤，双手在不堪盈握的纤腰、饱满的乳峰、香滑的肚脐、幽深的蜜穴，四处寻幽览胜，上下游移摸个不停。
　　此情此景，佛缘已然按捺不住，压下佛星，抬起她的双腿，端坐不动，全凭腰力，挺身抢进，直接突入佛星也已是春潮泛滥的蜜穴，施展浑身解数，抽插研磨，配合著佛星的腰身急扭，翘臀乱摇，片刻间已是水花四溅，春雨连绵。一阵阵疯狂叫唤，淫浪此起彼伏。翻云覆雨後，稍感疲乏的两人睡到床上，搂抱缠绵，回味著刚才的滋味。
　　佛星翻身面向佛缘，原来遮蔽裸体的被子已褪至腰间，雪白酥胸直压向他的胸前，抵住佛缘的肌肤轻轻摩擦，两颗挺立的乳珠更是不时地作蜻蜓点水状，叩弄啄点著佛缘的乳头胸肌。
　　玉颜霞红，眸光流转，媚态横生，云雨之後情欲满足的W色逼人，偏又有种娇慵无力的风姿。让人恨不得立刻按倒她再大干一场。
　　“师兄，你对我的服侍还满意麽？”
　　佛缘轻咬她胸前粉蕾，淫笑道：“你这小妖精，难道方才那两趟还犹未满足，还得我再满足你一次？真是天生淫贱的骚货！对付男人真有一番手段。”
　　“师兄，你莫要取笑佛星，我只要师兄吩咐，随时都愿自荐枕席。边说边假意离床，故意支起赤裸娇躯，展现全身完美曲线，身躯款摆间，乳波臀浪、青丝飘扬，极度诱惑著眼前佛缘的视觉神经。好一招欲拒还迎，即便是柳下惠，也逃不了这色欲情关。
　　沈重的呼吸声代表佛缘已被挑逗得情欲滋生，难以抑制，反手将佛星重又扯回被中，再续缠绵。
　　佛星更摆出最淫贱的姿态，倒转身躯，大腿叉开，将自己粉红蜜穴全无遮掩地袒露在佛缘眼前唇边，张开樱桃小嘴，将佛缘已经逐渐昂扬的玉茎含入口中，缓缓蠕动吮吸，亲吻舔弄；同时佛缘也没闲著，怎肯放过就在眼前的美味，唇舌齐出，手掌捏弄，无所不至。顿时战火再燃，春意满纱帐。


正文 58.新的玩具（H）
　　佛萨是被佛星骗到斋堂的，佛界已经不再受到佛缘的重视，而现在跟在佛缘身边的佛星就象以前的佛界，如此的卑微，如此的无耻，到了现在佛界才从佛星的面孔上面见到了以前自己的样子，是的是该自己想办法来阻止这些事情的发生了。但是到底自己到底是该怎麽去做呢？这是现在最困惑佛界的事情。“看什麽看，再看师兄都不会再看你了，师姐，你老了，老了要服输，师兄与我们是不同的他以後是要得道成仙的，而我们现在所做的这些都是老天给的恩赐。你不要整天的在师兄面前说教，弄的师兄都不能专心修炼。”
　　佛星看到佛界在看著佛缘将佛萨带到房间的时候说道。“这不是我最初的想法，一切都[偏离了我所想的。”
　　佛界很是小心的说道。“那就看看到底是谁是对的，一切都是会有结果的不是吗师姐？”
　　佛星挑衅的说道。“但愿不是我所想的那种结果。”
　　佛界淡淡的说道。而佛星的注意力早就不在了佛界的身上。目光去了佛缘与佛萨的身上。佛缘故意将自己的窗户上的纸张都换成了透明的宣纸，无非就是想让那些斋堂的尼姑看看动春心。刺激她们的性欲。
　　佛缘的肉棒涂上了佛萨的淫水，油光光的，向佛萨靠近了些，先用手把佛萨的双腿分开了，佛萨也扭动了身体，好让佛缘能顺利的插入。这时候的佛萨脸上淫思浮现，佛缘觉得自己真的是食指大动，再也忍耐不住，用一只手捏住将自己的肉棒对准了佛萨的小穴入口，到感觉龟头已经进入了她的阴道，放开了手俯下身来抱住了佛萨，屁股用力，肉棒毫不犹豫就已经整根插入。
　　佛萨哦了一声，佛缘就没有再动，只是觉著佛萨阴道里的温暖湿润，肉棒在那阴道嫩肉的包围下真的是美妙无比，佛缘恍惚的看著佛萨将自己的嘴巴吻了上去。佛萨的嘴巴与佛缘的嘴巴相接，感到一种触电的甜蜜感觉。佛缘只觉得佛萨的嘴唇就好象两片甜年糕似的，一阵阵的快感从双唇传来，不一会佛萨的舌头伸了进来，佛缘贪婪的用舌头纠缠住了，刹那间佛缘和佛萨都感觉世界不存在了，只有爱欲缠绵，只有彼此的身体在拥有佛萨在呻吟著，佛缘们彼此发出的声音都迷糊不清，佛萨忽然抱住了佛缘的屁股，手动了动，佛缘明白她要佛缘动一下，佛缘的肉棒也正憋的难受，得到佛萨的提示，佛缘舌头还是和佛萨在纠缠，却支起了屁股开始慢慢的抽出肉棒，然後又插了进去，感觉著那抽插的快感，佛缘不由的把佛萨抱的更紧了，慢慢的也抽插的越来越快。佛萨一定也很舒服，开始不由自己的呻吟起来，佛缘的每一次抽插，佛萨都是挺起自己的屁股迎合著，抱住佛缘的手虽然没什麽力气了，还是向下压，她想让佛缘的肉棒插入的更深些，更快些。佛缘的嘴唇离开了佛萨的双唇，用手支起了身体，一边用力的抽插著，一边看著佛萨，佛萨害羞的闭起了眼睛。
　　佛萨的阴道在佛缘的肉棒不断的抽插下，淫水很快的多了起来，阴道变得温暖湿润，佛缘的肉棒抽插越来越顺利了。佛萨在佛缘不断的抽插下无力的放开了压著佛缘屁股的手，佛缘感到一阵轻松，用手支著身体晃了晃，调整了一下位置。两人的下身已经是更紧密的结合无间了，佛萨的阴道像是一张小嘴一样，在不断的夹击著，吸吮著佛缘的肉棒，阵阵快感从下身传来，佛缘不由的嘴里哦哦的发出吟呃，挺起屁股更用力的往前顶去，不敢再动一动，怕是一动佛缘就会受不住要尿尿！佛缘低著头，支著身子使劲的顶著佛萨的下身，咬著牙看著两人的结合处，看著佛萨那纯洁的私处插著自己的肉棒，阴户都好象被挤的鼓鼓的。佛萨这时候却不安分了起来，不知道怎麽了喘著粗气开始使劲的摇动起她的屁股，天，佛缘觉得她的阴道在疯狂的压迫佛缘的肉棒，佛缘的肉棒好象要有什麽东西出了佛缘的身体，它就想往前挤，好感觉更爽快些。佛萨忽然好象疯了一样，起来了些身体用手一下的抱住佛缘的头，然後将佛缘抱住压在她的身体上，一边下身不住的向佛缘顶著，双腿还在不停的分合，在佛缘耳边迷糊不清又急促的说：“师兄……好难受……好舒服……你快动……佛缘……受……不了……了……”
　　佛缘也觉得快感要压抑不住了，手一抄抱住了佛萨的屁股，使劲著一下一下狠狠的抽插佛萨的小嫩穴，然後觉得佛萨的阴道深处有一股发烫的水涌了出来，浇的佛缘的龟头一阵酸麻，心里一跳，再也忍耐不住……哦的一声，佛缘叫著顶住了佛萨的下身，肉棒跳动著，精液随著那无与伦比的性快感的来临喷出了佛缘的身体，不断的射进了佛萨的阴道深处。


正文 59．兜兜转转的命运（H）
　　佛堂里的女子没有一个没有被佛缘沾染过，只要是他看中的都会叫佛星去弄回来，看到这里想到自己以前也是他的帮凶，佛星心里就变的十分不好过。而且现在带回来的女孩年龄一个比一个小。三天前佛星带回来的佛兰，今天就准备被佛缘开苞，虽然佛兰只有十二岁，但是贫穷却让佛兰很早的就知道男女之间的事情，虽然她还是处子。
　　“躺著别动。”
　　虽然处於茫然中，佛兰仍听得出是师兄的命令，而她虽然诧异却别无选择，因为眼前的师兄已经俯低身躯，近距离地审视著她，而同时，她只著薄薄亵衣、曲线毕露，近乎赤裸的躯体已经被师兄使力半仰著拉入怀中。那裸露在外的手臂、浅浅显露的香肩，欺雪赛霜般地冷W；散发著动人心魄的圣洁还有撩人心魂的魅惑。
　　“别这样。”
　　佛兰低声斥责、挣扎著一直对她疼爱有加、呵护倍至的师兄是如此陌生而冷漠，甚至眼神隐约间带著疯狂，手掌抓住她的肩胛的力道巨大又可怕，一身蛮力足以让她动弹不得。更重要的是，太过的惊愣不解也使得她心头一片空白，只是下意识地挣扎求饶。今晚、此刻，她的师兄，没有平时令她信赖安心的力量，原本彷徨无依的心，因一向敬爱的师兄而颤抖，甚至恐惧。
　　她在佛缘下一步的举动中被吓呆了。他一把扯开她亵衣的前襟，绵薄丝质的腰带飘然坠下，落地前已散裂成丝丝缕缕，而她的亵衣也随後被粗暴地撕碎，露出了她雪白的胸衣与大片白里透红的肩颈肌肤。
　　雪白的颈项纤弱而秀气，延伸而下的瘦小的香肩，显现出极其细致的线条，滋润如婴孩般的肌肤，是如此的白皙，透著粉红，上面甚至还隐隐有著看不分明的绒毛。胸衣的节带是不透明的纯白，厚而宽，紧紧地斜覆著香肩上，险险盖住低洼的锁骨，捍卫著它的纯真与洁白。
　　由上而下望去，佛缘满意地吞了下口水，少女酥胸前两处半圆形的隆起，正中央各自一点圆润凸起，可以想见雪白胸衣掩盖下的风光，花季少女刚发育的身子，如深藏於荒谷的幽兰，芬芳妍丽，瘦弱却不露骨，委婉纤巧，看似细小，但总是有想象得到的微贲。
　　佛缘心中邪恶的欲望，他开始渴望了，他胯下张扬的男性坚挺，已是蠢蠢欲动。如电光石火，佛缘心头动荡。佛兰洁美无暇、温香如玉的处子娇躯纵体入怀、娇柔俯就？芳香袭人，玉枕余香。
　　佛缘不再迟疑，哑著嗓子：“贞洁对於女子，也是微不足道的，你的身体和你的心，都不是贞洁的。”
　　闻听佛缘梦呓般的低喃，佛缘一双修长有力的手搭在佛兰光裸润滑的颈子上，并逐渐下移，在她能反应之前罩上她胸前两处小巧的浑圆。没有逗弄，只是用力地捏紧，完全地容纳。
　　他的手掌很宽大、她的蓓蕾却很娇小，因此被轻易掌握；他的掌心粗厚散发著热力，她的乳峰柔软却冰冷，或者是她的全身都如坠入冰窖般寒冷，甚至来不及打个寒颤就完全被冰冻，就在佛缘的手掌握她的少女禁秘的乳峰那一刻，佛兰的心，也同时被寒流侵袭、覆盖、淹没。
　　佛缘的手就这样在少女的乳峰处短暂停留，轻轻地按住，并没有进一步的动作，但是掌心处依然可以感受到少女柔软的乳珠自发地逐渐变得坚挺、膨胀，给他带来一种极其美好的触觉，少女充满弹性的娇小乳房在他的手心摩挲抖颤，手掌松开时有那麽一丝轻柔的荡漾，心神恍惚，不由“！”
　　了一下。
　　“没有人碰过，是吧？难怪这样敏感……”
　　佛缘显然很满意自己突袭的效果，探出中指和食指，交叉夹弄著她胸前蓓蕾上的两点凸起，抛开涌上心头的一丝柔情，那是完全没有必要的。
　　他眼睛直视著因过度惊愣而手足无措的佛兰，心中黑暗的种子一旦发芽，便会迅速催生，此时此刻，他全副身心沈浸在一种凌虐报复的快感中，手上调戏著眼前宛如明月的女子，逗弄著她禁秘的圣洁娇挺，嘴里还故意用狎意的口吻嘲笑著她身体最难堪的自然反应。
　　“啊……”
　　佛兰犹如在睡梦中被惊醒一般，猛觉得贞洁的酥胸被人揉捏著，更令她羞惭无地的是自己在他的逗弄下，两点乳珠无知地逐渐壮大突起，眨眨眼睛，仍有些许惊疑不信的盯视著眼前调戏，不，是玩弄她贞洁身体的男子，如此熟悉的面孔，他的眉、他的眼、他的唇角。
　　佛兰下意识地扭动身子，尽量往床里面缩，可在他的强势掌控下，所有的挣扎努力都是徒劳。既惊吓、又绝望，佛兰只能无奈地抽泣，嗫嚅的说：“…师…师兄？…你在做什麽……为什麽会是这样？”
　　“你怕吗？觉得难堪？可你的身体似乎并不怎麽抗拒呢？果然是天生淫贱的浪货。”
　　佛缘的声音低沈而阴森，在寂静的秘室间来回飘荡。佛兰下意识地点头，然後又不住地摇头。强吞下心中的恐惧，勉力睁大眼睛，用困惑的眼神凝望著他，即使是在这样难堪的情形下，她心中仍不免对佛缘自言自语似的话语产生一丝惊奇。
　　佛缘冰冷的唇角扬起一抹邪恶笑意。一手扶住她後脑，倾向前，侵占掠夺著她苍白没血色的唇瓣。佛缘含糊的声音一直在佛兰耳际萦绕，疯狂的吞噬亲吻示威地宣告他所有的领地，直到她因缺乏空气而气喘不已、几乎窒息时，方才松开她的唇，单手搂紧住她的头颈，压她贴入自己的胸膛，以不容置疑地占有姿势宣告著自己的所有权。
　　“佛星……佛星姐姐，你……帮帮我吧，快劝他住手啊。求……你……”
　　佛兰对眼前的情形恐惧到了极点，眼睛瞥见一直呆愣在侧的佛星，根本顾不得两人平时相处不睦，像溺水将灭顶的人抓住一根救命稻草般，渴求著佛星来解救自己，可是佛星似乎没有听见一般，依然一副漠然的神情，端坐不动。
　　佛缘像是嘲讽，又像是自语地轻轻拍抚她的背，嘴唇贴在她弧度优美的耳朵旁，先轻呼了口热气，才用著一贯的低语调，揶揄道：“忘了告诉你了，你就是她送给我的礼物。”
　　他语调越发的轻，却阴森森地更加骇人。
　　佛兰奋力的扭动身体，企图挣扎摆脱师兄的魔掌。但是她并没因而脱身，反而因为身体的扭动、磨擦，更激起促发了佛缘张狂的淫欲。邪恶的欲念终於完全将他的心灵占据，他不再犹豫，彻底坚定了决心。
　　佛缘猛地扯开她仅剩亵衣的下摆，刚才的挣扎间，她却不经意地露出了那惹人遐想的方寸禁地。她扭身逃躲，他在身後把亵衣往上掀，推到丰挺的翘臀以上，收拢围在纤细的腰间，纠缠成结。她的贴身亵裤是纯白的丝棉，上面三三两两地点缀著浅紫色的花朵……处子含苞待放、半遮半露的身体，神秘而朦胧。
　　“嘶……”
　　佛兰下体的亵裤，也终於被佛缘粗暴的撕裂。“唰……”
　　随著一片一片掉落的碎布，宛如风中凋零的落花，飘摇坠地，冷轻霜那从未展露人前的禁地花园：雪白大腿根部内侧、圣洁的蜜穴幽谷渐渐显露无疑，至此，十六岁佳人最後的处子贞洁屏障也终於沦陷……
　　“…不要…不要…”
　　佛兰的叫喊声越来越沙哑，挣扎的力量也越来越弱，一股哀伤决裂的气息笼罩著全身，让她觉得自己仿佛也被撕成碎片散落了一地。
　　秘室里的空气温暖而馨香，急剧粗重的喘息交错，充斥著情欲横流的靡靡信息。


正文 60.佛堂？淫窟？（H）
　　佛兰的整个处子蜜穴彻底展现在佛缘眼前，隐秘处上的三角地带只长出一些稀疏的淡色春草，显然还没完全发育成熟，两片粉红色的花唇盖住蜜穴口，紧密地合拢，翻开就可看到粉红色的肉芽，以及无意识地蠕动翕张的肉壁，里面开始隐隐有春水溢出，整个蜜穴都透著粉红娇嫩，散发出馨香诱人的气息，那是处子独有的颜色，也是处子独有的体香。
　　佛缘的双手、双唇不受控制地在她完美无暇的处子娇躯上肆虐著：嘴唇亲吻、磨擦著她的逐渐耸挺的胸前、平滑的小腹、修长的大腿……一手在她微凸的雪白乳峰上贪婪揉捏，另一手在她长著稀疏春草的蜜穴上轻怜蜜爱，此刻的他，原本清明的眼眸一片嗜血的红，闪烁著疯狂的欲焰，燃烧了他自己也企图将身下的女体一起融化。
　　佛兰此刻的心却是完全死灰般的冷寂，身体里逐渐燃起的欲火并不能半点波及她的心，死灰岂能真的复燃？她一点快感、兴奋的感觉也欠缺，只是闭著眼任由泪水源源流下。
　　虽然她闭上双眼，但仍清楚地感受到师兄对她的贞洁的玉体，投以饥渴的目光，而他肮脏的手和唇，正在摧残践踏著自己最後的圣洁领地，也掠夺著她人世间最後一丝憧憬和希望。
　　对於自己完全赤裸的圣洁身体，彻底被师兄尽情饱览、抚摸，从心中升起绝望的凄楚。脑海里萦回的只是哀恸、惊吓、无助、怨恨、绝望……从今夜起，此刻之後的佛兰，已经是个无心的人。或许，仍残留著一点点的生机在这连她自己都开始唾弃的躯壳中……
　　此刻的佛缘完全陷入一种疯狂的情欲焚烧中，并不计较她的无动於衷，他打横抱起她，将她揽入怀中，分开她仍自徒劳无力挣扎的双腿。让她跨坐在自己的腿上，处子的禁地正好对著他昂扬的男性坚挺，勃发的欲望直接抵住她花径的蜜唇。
　　随著他双手合拢的动作缓缓挤开少女贞洁最後一道防护屏障，涨满的酸痒和些许疼痛拉回了她的一丝清醒，最後的生机啊，真的要离体而去麽？在全身无力中，撕心裂肺的痛楚中，她企图开口阻止些什麽，毕竟还是十六岁含苞未放的花季少女啊，她岂会真的就此甘於放弃最後的希望？
　　“哦……不……师兄，求……求……你……不……要……”
　　佛兰心中的绝望抵不过求生的本能，得不到回应的心早已冷却死寂，但不屈的身体仍欲作最後徒劳无力的挣扎，拼力扭动著身躯，夹紧因过度用力而有些痉挛的双腿，双手捶打推拒著强压在自己躯体上的兽性男子，口中无意识地叫喊著：“不要……不要啊。”
　　但她躲不过，是真的无能为力，纤纤的弱质少女又岂能强得过一大男人，所有的挣扎都最终助长了对方邪恶的兴致，无限制地延伸扩展了原始兽性的回归。
　　她的双腕被佛缘强执著，双腿也被扩张到极限，圣洁的蜜穴正前方顶著他昂扬的男性坚挺。而後他的眼睛凝望了一旁目瞪口呆的明月片刻，紧接著他的双手用力抓紧她的翘臀，身子前倾，腰部急挺，随著一声绝望的惨呼，佛缘心中有种破碎的空落，仿佛高空失足般脑海里一阵嗡然，但依著身体的惯性，下体仍朝前挺进。
　　只一下子冷轻霜便告别了少女时代，从此成为了佛缘的女人，她亲身师兄的女人，处子最後贞洁的捍卫屏障终於被无情的兽欲粉碎，破而後立，被长久阻止禁锢於薄膜内的液体以鲜红的雀跃庆贺著自己的新生……
　　绝望得太尽，反而没有悲哀。心痛得太彻底，肉体上的疼痛也因此显得无足轻重。初次的疼痛只是让佛兰的眉头微皱，牙齿在双唇间留下淡淡的血痕，被紧紧束缚的赤裸身躯下意识地竭力往後往外挪动，但这反像是在配合著佛缘的动作，令他推动的力量更大，动作更深入彻底。
　　满室是烧明了的火焰，还有暗暗流动的药物清香，少女的贞操终於被自己的师兄夺去，空气中弥漫著淡淡的血腥味，鲜红的血冉冉流淌於腿间和床上。
　　佛缘双手紧搂住她的腰臀，身子持续挺进，一下一下地，一边重浊地呼吸著，喷到她的胸前，掠过她的嘴角，凉凉的，仿佛要凝结成冰雾般，好生阴冷，严寒刺骨。床边的纱灯发出幽幽的光芒，照在佛兰紧闭著的星眸里溢出的泪珠上，隐隐反射出浅紫色的微明，一如她那被撕碎扔弃一角的少女亵裤的颜色。
　　许是绝望过尽，许是被折磨得乏了，佛兰被紧压住的身躯的挣扎渐渐放松了下来，四肢有一种瘫软的无力，绝望的痛楚缓缓涌上心头。
　　哀莫大於心死，原本以为这个世界於她而言，都是一片死寂。可是当她的反抗渐渐静止下来，无力地张开大腿任由亲生师兄予求予夺、肆意掠夺，下体花房深处无意识地迎合著他昂扬的欲望反复抽动。因羞辱和绝望而变得苍白无比的清冷玉容，居然无由地生出丝丝红晕，幻化出一片片璀璨华丽的霞彩，竟然是如此触目惊心地妖媚动人……
　　佛缘并没有注意到这些，身体仍机械地动作著，此刻的他心中却掠过一片茫然。佛兰在那一刻心痛过後，感觉空气中飘来熟悉的暗香，佛缘身下女体那惊人的柔软又弹性十足，摩挲著他的身子是如此地令人舒爽迷醉，尤其是下身男性坚挺深入的蜜穴，被那甬道周围层峦叠嶂的肉壁婴儿吸乳般吮吸、挤压著，无限制地引发、挑逗著他蓬勃的欲望，让他整个身心都沐浴到极乐仙境的雨露，飘然於潮水般涌至的快感巨浪中。
　　佛缘的手轻柔地爱抚著她洁白如玉的肌肤，爬行过她赤裸身躯的每一个角落；大嘴贪婪地亲吻著她芬芳红嫩的樱唇，游移遍她光滑甜美的脸庞；下体疯狂地撞击著她蜜液盈积的花房，贯穿至她整个灵魂最深处……
　　他的手是那样的粗糙宽厚，她的肌肤是那样的细滑娇嫩；他的大嘴贪婪而灼热，她的樱唇冰冷而羞怯；他的下体昂扬勃发、坚硬如铁；她的花房幽深紧密、柔软如绵……对比分明、阴阳相生，原始的欲望在他们心中逐渐蔓延扩散开来，最终充斥著整个昏暗的房间，春意正浓。
　　随著佛缘的动作，佛兰整个人都陷入了一种半昏迷状态，下体蜜穴处传来的再不是难忍的疼痛，而是一种令人心痒的酥麻，甚至一种陌生的感觉正自心头油然滋生，所到之处，原本僵硬缩紧的躯体逐渐变得松软，火般烧红，灼热敏感。
　　到後来蔓延覆盖了心灵至深处，那种快要灭顶的快感充斥著她的脑海，使得她的双手紧抓住佛缘的腰背，星眸无意识地频繁眨动，口里含糊著最後一丝理智的呼声：“不要，噢……不……要……啊……”
　　但冷轻霜能开口的也只有那麽多了。佛缘在她身上点燃了一把火，而他这火源以更加狂烈的姿态将她燃烧殆尽。最重要的是心底涌现出一股暗流，迅速蔓延扩散至她整个身心。她什麽也不能想了，只能任他的唇、他的手、他的身体，完全的占有她的身体与她从不知道自己会有的热情……像是飘浮、又像是沈沦。
　　明明是疼痛，却绽放出欢愉的花朵，早在她不知觉间侵蚀了她的意识，腐化了她的心。佛兰羞耻难堪地发现，自己居然动情了，不仅是敏感的身子燃烧著情欲的火焰，就连她的心，也浸润在欢愉的暗流里，汹涌的情潮彻底淹没了她整个身心，再也不抗拒此刻侵占她玉洁冰清的处子娇躯的男子，无论他是谁，是否自己的师兄。
　　随著一声长长的喘气声，佛缘腰胯抽筋似地急速颤动几下，深入蜜穴的男性坚挺膨胀到极限，一股脑儿将自己的欲望悉数宣泄出来，整个身躯也颓然压倒在早已在不知不觉中昏迷过去的佛兰身上，浑身舒爽而无力。下体紧抵著伊人花芯处的坚挺传来一阵麻痒，由玉冠开始扩散，逐渐蔓延至全身，至乎每一条血管，每一个细胞。男女交合，快感竟至於斯。
　　就这麽躺了半晌，虽然很是留恋佛兰那酥软的玉体予他的柔美触感，佛缘还是想起身看看一直旁观而没有动静的明月，迫切想知道她此刻是怎样地一副表情。刚才一心被佛兰绝美的处子娇躯所惑，竟然沈迷在欲海中浑然忘却。


正文 61.变质的亲情1（H）
　　一晃十三年过去了，而最神奇的是佛缘他们都没有变老，这就让佛缘更加坚定自己的修炼方式，但是这种修炼方式唯一的一个附属物品，那就是在十三年前佛界为自己生了个佛露。但是在佛缘的眼中，并没有什麽佛露不佛露的那都是自己修炼的工具，只是用有著自己血缘的女子来修炼的话，一个要抵上三个一般的女子。但是当自己有这种意图的时候佛界却是死活都不愿意，现在佛界已经变的十分的苍老，一方面是长期的压抑，另一方面由於修炼的一半放弃後，人也会变的老的很快。渐渐当佛缘不注意佛露的时候，佛界也对他放松了警惕。
　　但是佛缘却是没有放弃。他轻轻推间佛露的房门向内张望。屋内有淡淡的月光透进来，室内一切都可清楚看见。佛露仰面睡著，薄毛毯只盖住下半身，而她腰部以上则是全部赤裸。佛缘从没 有看过佛露佛露的乳房，她的玉乳巍巍耸立胸上，真美，霎然看到，真是眼福不浅。佛缘进入她卧室，反身轻轻将门关上。收起好奇心，佛缘走近佛露床边，仔细地观看欣赏佛露的美妙乳峰。她的乳房不是那种所谓巨形的，大小很适中，尖挺挺的耸立著，像一对白瓷杯，倒覆在胸口，她的乳房是那种”手握型”的，佛缘只要伸开自己的手，便可全部盖住她的一只玉乳。
　　看著看著，佛缘的肉棒不觉便在裤裆中硬涨起来。佛缘十分好奇的想看看她被毛毯覆盖著的下半身。佛缘知道佛露一向是熟睡难醒的，有好几次佛界大声的叫她也不能惊醒她。佛缘轻轻地揭开毛毯，惊喜的发现她下身全裸，竟没有穿亵裤。难道她一向是裸体睡觉的吗？佛缘看到了她阴阜上的一小蕞浅短的淡黄色的绒毛和她的肉缝的上半部。由於她双腿是合并著，所以佛缘不能看到她的全部阴唇。佛缘的肉棒实在涨得难受，佛缘掏出自己的肉棒。佛缘一面注目看著佛露的肥肥白白的阴唇，一面用手上下抚摩肉棒，肉棒越摸越涨硬，要射精的感觉越来越接近。佛缘发觉佛露脱下的肚兜正堆在床侧，佛缘便随手取过她的亵裤，双眼盯住佛露的肉缝，一手摩弄著肉棒，一手将佛露小亵裤凑近面前，闻吸佛露裤裆上带有她阴唇分泌的馥郁芳香。一阵强烈的性感来临，佛缘知道快要射精，便赶紧用手中佛露的亵裤，包住龟头，收吸精液。待射完，才想到不能就这样把这染满了精液的亵裤塞回原处，或拿走这条，另外新换一条，那都会被佛露明晨发觉有异。佛缘抽身来到内室用脸盆里的水，将亵裤上的精液冲洗干净，用力拧干，再走到温泉间，用温石略荡了几下，小而薄的亵裤便干了。佛缘回到佛露房间，将亵裤塞回原处，替佛露下身盖上毛毯，回到自己的房间，心满意足的睡觉。第二天看到佛露，想起昨夜情景，不禁仍心旌荡漾。佛缘赶紧收敛心神，试图忘却夜来的事。但无可抗拒的，接下来的几天，脑海中挥之不去的尽是佛露那小巧尖挺的乳房和她那美妙诱人的肥阴道。第四天午夜，佛缘实在忍耐不住，佛缘起身先去浴室，拿了一条面巾，浸湿再拧干它；再拿了一条干净的毛巾，轻步进入佛露的卧室，然後将门关上。这天很温暖，佛露只盖了一层薄被单。她仰卧著，睡得很安祥。
　　佛缘轻轻的掀开被单，高兴的发现她玉体横陈，一丝不挂，大腿微张，整只阴唇清晰可见。肥白无毛的大阴唇涨卜卜的突起，莲瓣微开，隐约可看到内里的小花瓣。佛缘将毛巾放在床边的桌上，掏出早已涨成木棍一般的肉棒，一面看著佛露正在发育的肉体，尤其是她的阴唇，一面用力套弄肉棒。真想将硬涨的肉棒插进佛露的阴道中狂插一回，但又怕她会因此醒转，只有看著她的裸体手淫自慰。佛缘的性感越来越强，终於又开始射精。佛缘用右手兜盛第一下突喷出的精液，左手拉过湿面巾包住龟头，接住继续泄出的精液，射完後，用毛巾将肉棒略为拭净，便俯身接近佛露的小腹，将手中兜盛著的精液，缓缓的，小心的，准确的倾放在佛露阴唇肉缝的最上方开端处。精液顺著阴唇缝流下，佛缘再用手指在阴唇缝内上下轻擦几次，将半透明闪亮的精液均匀的涂抹在佛露的肉缝里、阴蒂上、小花瓣和秘洞入口。这是佛缘第一次碰触佛露的阴肉，感到不能言喻的美妙和性感。佛露毫无要苏醒的反应，佛缘替佛露盖回被单，走出她的卧室，将毛巾丢弃，回房就寝。接下来的几天，浴室的清洁桶中出现了沾血的棉条，佛缘知道，佛露的天葵来了，整一星期没再去佛露的房间。又是一个温暖的夜晚。佛缘再度来到佛露的卧室，顺手将门关上。佛露向内侧卧，只盖了条薄被单。佛缘轻轻掀去被单。
　　佛露双膝向前上方曲起，小阴唇自雪股间突露，这给了佛缘一个自她身後观赏她的阴唇儿的一个大好角度。佛缘将脸尽量靠近她的雪白而又圆润的屁股，仔细观看她的阴唇。欲念高昂，佛缘好想占有她的美妙小阴唇，抚摸它，亲吻它，舔尝它，而最想的是将肉棒插进她的阴唇里，尽情的H她的阴道。佛缘解开裤带，将膨涨铁硬的肉棒请了出来。佛缘在床边迟疑了片刻，便不由自主的和衣上了床，躺在佛露身後的仅能容佛缘侧卧的狭窄床沿。佛缘轻轻的紧贴佛露身後，缓慢将肉棒前移，凑向佛露的阴唇。当龟头碰触到她的肉缝时，佛缘暂停了一会，害怕她会醒来。十分小心翼翼的，佛缘将龟头纳入她的阴唇瓣，半个龟头便没入肉缝。佛缘轻轻耸动，享受顶弄佛露肉缝的美感。佛缘缓慢而有规律的耸动著，一直担心会把佛露弄醒，但她仍呼吸平稳的睡著。佛缘开始把龟头在阴唇缝里前後抚弄，向前时便顶揉她的阴蒂，向後时便顺势轻轻的将龟头滑进小阴唇入口。佛缘重复的做著这动作，佛露的阴唇缝也已十分滑润潮湿，佛缘知这不可能仅是佛缘的龟头泌出的自然润滑液所致，佛露的阴唇已在她不自觉中渗泌出了淫水。慢慢的，佛缘将肉棒小心地一分一分的插入她的阴道，龟头终於碰到了佛露的处女膜。顿时，佛缘有了强烈要射精的感觉，佛缘立即停止动作，直等到那感觉减低後，才又继续再动。佛缘将龟头退出阴道，再度在肉缝中上下磨擦，然後龟头又进入阴道，待碰到处女膜时，才又缓缓退出。佛缘一遍又一遍的轻轻浅H佛露的处女嫩阴，快感愈来愈高，佛缘一直都在快要射精的边缘游走。佛缘的肉棒开始抖动，佛缘的理智告诉佛缘，佛缘应立刻将肉棒自佛露阴唇拔出，但那肉体的舒快感觉太强烈了，欲念克制了那微弱的理智，佛缘将肉棒准确的对正阴道，硕大的龟头紧塞阴道入口，做著短浅的较急促的活塞运动。强烈的快感无可阻挡的袭入脑海，一大股热浓的精液自佛缘的体内冲出，喷进佛露的的阴唇，那美妙的感觉真无法形容。
　　佛缘的肉棒没有软化，仍在突突的跳动，不住的射出许多小股的精液。 一分锺後，肉棒仍在微抖，但已停止放射。佛露的呼吸没有异样，她似仍没有醒，但佛缘仍然怕会惊醒她。佛缘将肉棒退出来，轻轻立起身，用带来的面巾揩拭干净，再用另一毛巾将佛露腿间和小阴唇入口渗出的精液拭净，便离开佛露卧室，回到自已卧室，脱去上下衣裤，睡在一直在酣睡的太太身边。佛缘觉得十二分的酣畅，那在自己佛露阴唇中射精的快感真太美妙。佛缘并没有戳破佛露的处女膜，不知这样她是否仍会受孕？ 想到佛露怀孕的後果，令佛缘害怕，如果有孕，她和她佛界一定会确定是佛缘干的。但现在是她天葵後的第一或第二天，应属安全期，该不致会受孕吧。想著想著，佛缘很快的进入了甜蜜的梦乡。睡得好沈，次日一早醒来，只感身体轻快，精力分外充沛。早上佛露来到厨房早餐，看到佛缘时她给了佛缘一个灿烂的甜蜜微笑。这使佛缘心头阴霾一扫而空，佛缘原以为她醒来後一定会发现阴唇中和腿股间回流出的大量精糊，她会断定是佛缘做的歹事，会嚷闹不安。她那自然可爱的甜蜜笑容表示她并没有任何异样怀疑。


正文 62.变质的亲情2（H）
　　次日晚上，欲念再度战胜良知，佛缘又进入了佛露的卧室。她仍像上次那样向内侧卧，玉腿仍是折向前上方，不过这次她睡得较靠里边，床外边因此留下了较宽的空间。
　　佛缘揭去被单，她那诱人犯罪的裸体和那令佛缘朝思暮想的阴唇便呈现在佛缘眼前。佛缘心中充满了淫欲，肉棒早已挺得铁硬。佛缘深知佛缘在佛露阴唇内射精会带来极大的危险，这次到时佛缘一定要将肉棒拔出，射在带来的毛巾中。佛缘一再告诫自己，这次一定要这样做。佛缘坐在床边，自佛露身後伸手摸弄她夹在腿股间的阴唇。佛缘温柔的摸她的肉瓣，然後将手指探入肉瓣中，上下来回摩弄，不一会佛露的肉缝便已全湿透了。佛缘心中只有一个念头：自己要H她的阴道。佛缘飞快脱去全身上下衣裤，侧卧在佛露的背後，像上回一样，将龟头伸入她的沾滑的阴唇瓣肉缝中，上下来回磨弄，接著将肉棒对正阴唇入口，轻轻塞了进去，停止动作，享受温润紧暖的阴道包裹住龟头的快感，然後轻轻小幅抽顶几下，再停片刻，又再小幅度抽插，佛缘真想全根插进，但又怕把她惊醒。佛缘将龟头紧压在她的处女膜上，轻轻再向里顶，逐渐加重力道。处女膜似被撑开了一些，佛缘发觉佛露的呼吸急促了起来。佛缘立即停下，不敢再继续顶。佛露没有要起身的反应，但佛缘仍不敢动。佛露仍在睡吗？如果她已醒来，在这种阴唇中被插入异物的感受下，怎又可能保持静止不动呢？
　　佛缘维持侧卧的姿势，静候了几分锺，佛缘继续把肉棒放在佛露的阴道中，但又有些担心害怕。最後忍不住了，佛缘又再次开始轻轻抽动，虽不是全根H尽的大抽大送，但这在小阴唇洞口慢抽浅插的滋味同样令人蚀骨消魂。佛缘不停的来回轻顶缓抽，快感愈来愈强烈，佛缘真想在佛露的阴唇中射精，但又担心怕她怀孕，佛缘努力忍住那要射的欲望，一直在随时要射的边缘徘徊。心中突然听到一个强烈的声音：“别管他。这是世间最美最快乐的一刻，你要射就痛痛快快的射吧。”
　　佛缘不再犹豫，频频快速的浅插轻抽，心中欲念澎湃，精液自龟头马眼中狂喷而出，一波又一波的全数射进佛露的处女阴道里。射完精，肉棒已得到美畅的发泄，渐形软化。佛缘将之拔出，後悔不该又在佛露体内射精，但佛缘当时不得不在她阴唇中射出，实在无从抗拒那超强的欲焰。佛缘起身下床，穿上衣裳，离开佛露的卧室。心中一直想著佛露明晨会发现佛缘侵犯了她，她会向佛界哭诉佛缘在她身上做的不可饶恕的坏事，更坏的是，她可能会因此成孕，佛缘回到卧室脱衣就寝，但忧念重重，久久不能入睡。佛缘开始秘密的观察记录佛露的天葵期，只待她排卵期一过，就要趁机偷奸她的阴唇花。这天终於来到，今天应是她天葵排卵後的第一天。太太睡熟後佛缘就立刻来到佛露的卧室。现在已是六月中，气温已较高，不过尚不需开冷气调温。佛露一丝不著，也没有盖被单，仍是向内侧卧。佛缘轻轻将她推仍成仰卧，那让佛缘朝思暮想的刚容一握的尖尖玉乳和那曾几度令佛缘消魂的美阴唇便横陈在眼前。佛缘俯身轮流含弄她的两只浅红奶头，又再亲吻她那略有几茎疏浅黑色阴毛的隆突阴阜，和阴阜下肉缝的开端处。佛露睡的很安稳，佛缘飞快脱去衣裤，侧躺在佛露身旁，面向著她。
　　佛缘将腿伸入她的玉腿下方，手腿并用将她的左腿搁在佛缘的臀部上，她的右腿搁在佛缘的腿膝上，佛缘稍为调整角度和佛缘的位置，将高昂火热的大龟头塞进佛露的肉缝里，上下磨弄了十来下，便将硬龟头塞进阴道入口。她的阴道口已相当沾滑，虽然阴道又狭又紧，但佛缘已是老马识途，龟头很快便钻入阴道，轻顶在她的处女膜上。佛缘进入後，静止停顿了一会，享受龟头被佛露柔嫩阴肉紧紧裹住的美妙滋味。佛缘开始轻轻抽出，手握肉棒，用龟头在肉缝中上下磨擦，每次经过阴蒂时便顶住它揉几下，再插回阴道，压住处女膜，轻轻向里顶压。她阴唇中已分泌出很多淫液，肉缝和阴道都十分滑腻。佛缘就这样重复的做了很多次，好舒服，要射精的性感越来越迫切。佛缘尽量忍耐住，但也不觉加重了顶撞处女膜的压力。突然，处女膜似被撑开一些，龟头稍进了半分。佛露的呼吸明显的急促了起来，佛缘大吃一惊，立时停止一切动作。渐渐的她的呼吸恢复正常，但佛缘不敢再向内顶或磨擦肉缝，只让龟头顶在处女膜的瓶颈上，享受紧狭小阴唇入口的滋味，一手扪捏弄留在阴唇外的肉棒肉棒，极轻微的耸动臀部，另一只手轻轻的盖在佛露的小巧而结实的乳峰上。
　　几分锺後，一阵强烈的快感来到，这回佛缘便放心的将龟头顶在她的处女膜瓶颈上，尽情喷射，一月来都没有射过精，积蓄多日，精液又多又浓。啊。那射出的感觉真美妙。射完後，佛缘拔出龟头，小心的自佛露腿下抽回佛缘的双腿，立起身来，用带来的面巾揩净肉棒，再将佛露阴唇口渗出的精液拭净，将她双腿放成并拢，才离开佛露卧房，回到自已卧室。今天晚上佛露全裸一如平日，仰卧床上，似睡得很甜。佛缘关上门，脱去混身衣裤，采用和昨夜同一姿势在佛露的肉缝中研磨了一会儿後，龟头便进入紧狭的小阴唇眼，顶在处女膜上。轻轻耸动了一、二分锺，佛露的阴道便已十分滑润。佛缘稍稍加重了压力，处女被撑得向後扩展。这时佛露的呼吸急促起来，胸乳也明显的起伏。佛缘停了下来好一会儿，直等到佛露平静了下来，才又再开始将龟头向内顶进。这番龟头进入较深，似已没有阻碍，佛缘便继续向阴唇心挺进。龟颈一分一分的慢慢推开密挤在一起的阴道肉壁，佛缘缓缓耸动臀部，阳茎开始退一分进二分的深入佛露的阴道，三寸，四寸，五寸，佛缘淫兴勃勃的，上面手指轮流轻轻捏弄佛露的两只乳头，在佛缘的逗弄下，她的乳头都充血竖立了起来。
　　下面佛缘的肉棒继续尽量深入，肉棒不断的膨涨跳动，有浓烈想立刻射精的欲念。佛缘挺动涨得铁硬的肉棒继续向里推顶，终於七寸来长的肉棒全根深深的插进佛露阴唇里。佛露不再是处女了，佛缘已N夺了她的处女童贞，占有了她的处女初夜。　佛露的呼吸再度急促，胸乳起伏。佛缘怀疑她已醒转，待完全插入後便停止抽送。她的阴道又热又湿，粗壮的肉棒全条被佛露柔嫩的阴肉紧密的裹住，快乐得不住的跳动。佛缘没有动，似乎等了很久很久，但其实可能仅是数十秒锺吧。佛露到底醒了没有？佛缘淫兴高张，不能再等了，开始在阴道中抽送。佛缘将肉棒拔出四寸左右，再全根插进，让肉棒根部紧压小阴唇，密密的磨旋，一遍又一遍的，重复抽插磨旋。不知何时，佛缘已开始用力揉弄佛露的两只极富弹性的乳房，另一只手玩弄她阴阜上的性毛，并将手指捺入肉缝，来回拨逗阴蒂。佛缘忘形的尽情奸淫佛露，好几次佛缘明显的感到佛露的臀部在挺动，似在迎合佛缘的磨旋抽送，但她仍闭著眼在熟睡。每到快要射精时佛缘便略停片刻，待那冲动的感觉过了，又再开始玩弄淫媾。就这样HH停停了十来次，终於精关大开，似火山爆发似的，火热的精液狂涌而出。佛缘将肉棒尽力插入，龟头紧抵阴唇花深处，“噗哧、噗哧”的射出大量的热浓精液。而这时佛缘听到佛露喉中发出似是透不过气来的喘息，接著她的阴道猛烈收缩，紧夹佛缘的肉棒，温润的淫水一涌而出，明显的佛露已到了高潮。
　　佛缘的龟头仍在大口大口的射精，足足过了一盏茶的时间才停止。佛露的阴道仍在痉孪，轻微的一张一合，似要吮尽佛缘的精液，她的阴道中已充满了佛缘的精液和她的淫水。佛缘已射出了佛缘全部所有的积存，疲乏得不能动弹。在佛缘的前此一生中，从未经历过这样的性高潮和满足。肉棒在逐渐软化，它已成功的完成了它的任务。


正文 63.变质的亲情3（H）
　　佛缘让肉棒滑出佛露的阴道，慢慢爬起身来。再看佛缘的佛露，她正安详的闭目庸睡。十三岁正在发育中的她，玉体娇美，充满了诱惑，若非刚才已泄欲，定要紧抱她，遍吻她的全身，然後尽情和她淫媾。佛缘一面穿回衣服，双眼却盯视著佛露的阴道。佛缘只希望明天她不会发现，不会去向她佛界投诉。佛缘将她的粉弯雪股、肉蚌外围揩试干净，才回房就寝，已是黎明时间，佛缘的脑袋中仍一直想念著佛露的美穴，和在她阴唇中享受到的莫大的、前所未有的快乐。但内心深处佛缘仍有罪恶感，佛缘知道佛缘不应该偷奸佛露，但佛缘就是忍不住，完全不可能抗拒那强烈的欲望。不觉掉入了黑甜乡，一觉浓睡，佛露的无知让佛缘一次又一次的得到他想要的。
　　佛缘立即起身，来到佛露的卧室。她没盖被单，全裸仰卧，玉体横陈，修长白嫩的双腿大字张开。佛缘飞快脱去衣裤，自她的床尾上床，直到佛缘的嘴盖在她的阴唇上。佛缘开始吻她光洁肥涨的大阴唇，然後将舌伸入阴唇缝中，舔弄阴蒂。佛缘听到佛露开始喘息，佛缘继续专心舔弄她的阴蒂，她的阴蒂像一粒闪亮的小珍珠，佛缘将之吸入口中，不断的用舌尖拨弄，试图将她引上高潮。这时佛露自动将双膝向上屈折抬起，尽量把大腿张开，好让佛缘更容易舔弄她的整个阴部，同时频频耸动玉臀，将阴唇凑上来让佛缘舐吮。佛缘心中狂喜，大胆的伸出双手分别盖在她的乳房上，温柔的搓揉，捏弄她的奶头。潺潺的淫水自小阴唇眼中源源泌出，佛露不断的扭动屁股，抬起阴唇，好让佛缘的舌尖进入她的阴道。佛缘不时将舌卷成筒状，伸入她阴唇眼中抽送，也同时品尝佛露的爱液的滋味。淡淡的有些甜味，略略带咸，但却有一股说不出的美少女特有的芳香。她的反应越来越激烈，为了让她体味佛缘的肉棒的真枪实弹的滋味，佛缘将身体上移，采用跪姿，将肉棒对正小阴唇入口，温柔的、轻缓的、插进她紧狭滑腻的阴道。 “啊……爹……”
　　佛露轻呼。 “露儿你醒了，你是属於我的知道吗？”
　　佛缘一面说著，一面将十几寸多长的粗壮肉棒逐渐插入她的阴唇，待全根尽入後，便开始抽送，有节奏的三浅一深的奸著佛露的阴道，每当深深插入时，佛缘的浓盛阴毛盖在她的肥白无毛的阴唇上，佛缘便紧紧压住她的阴唇尽力磨旋。佛缘不时停下来含弄她的乳房，热吻她的樱桃小嘴。她自动将丁香小舌伸入佛缘的嘴中，让佛缘吸吮。就这样的热情缠绵了廿来分锺後，佛露的阴道开始痉挛 “爹爹……啊……”
　　佛露的淫水狂涌而出，佛缘开始快速大力抽插，紧狭的小阴唇中充满了淫浆，抽插之时，咋咋出声。
　　猛插了一百多下，只觉无比的酥酸，肉棒深插阴唇心，龟头狂涨，整根肉棒如一支唧筒，精液自马眼中狂射而出，龟头一突一突的，射尽自己的精液似乎还在跳动。肉棒尚未软化，仍深插在紧狭的阴唇花心里，佛缘俯伏下来，用手肘支撑上身的体重，轻压住佛露的乳房，温柔的和佛露蜜吻。佛露用手臂环抱著佛缘，樱桃小嘴半张，一任佛缘佛缘舌头伸入她的嘴中探索，吸吮她的丁香小舌。 “小骚货舒服吗？”
　　佛缘紧拥著佛露的裸体说。 “爹爹好麻哦……”
　　佛露娇喘道。“小东西真会吸，只有我才能满足你。”
　　佛缘很得意道。”
　　爹爹，我从来都没有过这种感觉，虽然他有点疼痛，但是更多的是舒服。”
　　佛露诚实的说道。现在只要一有机会，佛缘立刻来到佛露卧房。佛露全裸的仰卧在床上，佛缘脱去衣裤，侧卧在她身侧。 “爹爹……”
　　佛缘立刻开始抚摸佛露的乳房和阴唇，她伸手握住佛缘的早已膨涨硬梃的肉棒，十分好奇的仔细摸索佛缘的阴囊和龟头，她对佛缘的肉棒似是极感兴趣，上下摸弄，爱不释手。 “爹爹，可不可让我仔细看看你的肉棒，让我亲它？”
　　“小骚货，当然可以。今夜它是完全属於你的。”
　　佛缘教她用６９的姿势躺在自己身上，佛露把玩著佛缘的肉棒，她真是性爱天材，不一会儿就已无师自通，很自然很技巧的含吮佛缘的肉棒。佛缘则舐弄她的花瓣和肉缝，饮下她流出的全部蜜汁。当佛缘的第一股精液喷出时，佛露吃吃的笑：“哇。喷这麽高。好象喷泉。”
　　接著她立刻将仍在喷射的龟头含住，不停的吸吮，吞下佛缘继续喷出的全部精液。在她的舐弄刺激下，佛缘的肉棒再度膨涨铁硬。佛露坐起来，屈折双腿，跨在佛缘腰两侧，一手扶住佛缘的大腿保持身体平衡，另只手握住佛缘的硬翘肉棒，将龟头塞进阴唇入口，然後缓缓的坐下。佛缘不得不由衷称许佛露的性爱天才，完全不须调教，就能驾轻就熟的用这女上男下的姿势，将佛缘的肉棒一寸一寸的尽根塞入她那温暖湿滑的紧狭阴道。佛露真是天材。她的圆臀上下款款的耸动，套弄插在她阴道中的肉棒，每坐下时，便旋扭臀部，让龟头碰触她阴唇花心不同的角落。她背向著佛缘，双手向後支撑在佛缘的胸膛上，头向後仰，不住的前後摆动，耸扭玉臀。佛缘舒适的躺著，直挺的肉棒不停的在佛露的嫩阴中进进出出，佛缘将双手伸至佛露胸前，把玩揉捏她的一对尖挺的乳房。
　　突然，佛露呼吸急促：“啊，噢噢噢，”
　　佛缘觉得她的阴道在痉挛，淫水潺潺渗出，佛露已到高潮。佛缘因已射精一次，龟头不那麽敏感，淫兴勃勃，还没有要射的感觉。佛露混身乏力，娇躯酥软，肉棒已滑出阴唇。佛缘翻身起来，让佛露仰卧床沿，佛缘站在床边，将佛露双腿自膝屈折，推向她的胸部，她的淫水淋漓的小阴唇便向上突出，大阴唇因充血微向两旁裂开，粉红的肉缝、突起的阴蒂、微睁的小阴唇眼，是那麽的诱人。佛缘提著硬涨的肉棒对正阴唇，将龟头塞进阴唇眼，然後一挺腰，“雪”的一声，七寸肉棍便全根尽入。紧接著龟头紧压花心，一阵磨旋， “噢，爹爹，好酸啊。”
　　佛露闭目婉啭呻吟。下面的半小时，佛缘尽情蹂躏佛露尚未完全成熟的小阴道，揉弄她的娇小结实的奶球，她高潮频频，闭著美目，口中不住地发出令人消魂蚀骨的呻吟。佛缘的性感越来越强，终於龟头一阵酸痒，精液再度射出，这次佛缘没有停止动作，一面抽送，一面喷洒，渐渐将佛露的小穴冲的满满的。


正文 64．彻底的腐烂（H）
　　佛哩原本是是山下一个猎户的童养媳，但是就在猎户准备多捕猎一点野兽好早点和她圆房的时候，却被一群狼袭击，连尸首都没有见到，於是佛哩就成了望门寡。於是在村子里面很不受待见，老是有人欺负她，就在佛哩以为自己就快要死去的时候佛缘出现了，并且把她带到了佛堂，让她吃饱穿暖，佛哩从心里感激佛缘，想为他做任何一件事情，只要是佛缘想要做的。於是没有意外的，渐渐变的不再面黄肌瘦的佛哩被佛缘看上，当然是要成为入幕之宾的。就在佛灵的一番教导下，佛哩很自觉的就爬上了佛缘的床。
　　佛哩是第一次见到佛缘的肉棒，佛缘的肉棒在佛哩的眼中就像是根灌满了糯米的猪大肠，肥肥粗粗、弯弯长长；那龟头紫胀发亮，看起来好凶的模样。佛哩连连深几下，而佛缘捏住包皮一翻，赤红滚圆的龟头立显现出来，佛哩芳心砰地一跳，佛哩的心儿又骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情?的红潮，鼻息沈重。佛缘握住住肉棍上下翻动。佛哩顿时头中一阵昏眩，腹下一热，一股阴液自肉穴中涌出，她竟然泄身了。佛哩不由得夹紧了双腿，亵裤已经被肉穴中汨汨而流的阴液浸润得湿透了，几乎贴在肌肤上面。而亵裤下的大小阴唇恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活动著，而那黏乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。只见佛哩的皮肤白晰，身体十分丰满，她在背对佛缘时，那宽大的屁股中间的裂缝处形成了一道直线，当佛哩弯下腰去的时候，撅起来的屁股就显得更大了。屁眼周围的肌肉便一缩一缩的，屁眼的颜色则是粉红色的，前，大乳房随著呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头微挺，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　佛缘在雪白抖动的大乳房上是又搓又揉，并低头贪婪的含住妈那娇嫩粉红的奶头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，片刻便坚挺屹立在?乳上。佛哩雪白如霜的娇躯平坦白晰，小腹下三寸长满了浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见。佛哩的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗著；左手大力的上下套动著肉棒，在龟头的马眼口马上就流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐著、逗著、又用牙齿轻咬他的龟头，双手在他的卵蛋上不停地抚摸、揉捏著。佛缘则把佛哩的头拢了起来，望著满脸通红的佛哩：“哦……好……骚货……吸得好……你的小嘴真活……哦……”
　　佛缘舒服地哼出声，屁股开始往上挺。然後佛哩先是以舌尖舐著马眼，尝著那股佛缘特有的美味，跟著舐著那龟头下端的圆形沟肉，然後小嘴一张，就满满的含著它。她的头开始上上下下不停摇动，口中的肉棒便吞吐套送著，只听得“滋……滋……”
　　吸吮声不断。
　　佛缘的肉棒在她的小嘴抽送，塞得佛哩两颊涨的发酸、发麻。偶尔，她也吐出龟头，用小巧的玉手紧握住，把肉棒在粉脸上搓著、揉著。佛缘用他那二十多公分长的大肉棒插进了佛哩的阴道，他用劲地抽送顶弄，在他胯下的佛哩狂热地摇动著身体。佛缘是从後边进入佛哩的阴道的，佛哩把手搭在佛缘肩上，把佛缘的头向自已的乳房上压去，佛缘把佛哩轻轻抱起，佛哩用手把佛缘的肉棒放在阴道口，佛缘腰肢一挺，肉茎一下便进入了佛哩的阴道。这时，佛哩一边摇动性感的屁股配合著佛缘的猛烈进攻，一边把她香甜的美舌吐进了佛缘的口中，两人在互相交换甜美的唾液。佛缘猛烈的进攻使佛哩进入了忘我的高潮中，佛哩把两腿紧紧地盘在佛缘的腰间，佛缘把嘴再次撕咬著佛哩甜美的乳房，仿佛要把佛哩的乳房咬烂了，佛哩则一边舔著自已的嘴唇一边浪叫连连，佛缘把佛哩的美腿高高举起，放在自己肩上，他一下一下地往下插下去，像打椿机一样用力向下撞击，每插一下，佛哩都浪叫一下。
　　插了大约三百来下後，佛缘把肉茎抽出，转插入佛哩的菊花里，佛哩的菊花蕾紧紧地包住佛缘的肉茎，佛哩则更淫荡地浪叫、呻吟。随著佛缘屁股的扭摆、起落，洞穴口挤出的淫水，顺著肉棒湿淋淋的流下，浸湿佛哩的阴毛四周。


正文 67．越来越乱1（H）
　　佛缘无所不用的手段不断的以修佛的借口一次又一次的将一些少女骗到佛堂长期占有。就象是吃了迷心药一样，这些女孩就是死心塌地的跟随著佛缘，但是在佛缘的心里始终都是想要的一个女人却是佛修。而渐渐的佛缘的坏名声已经传到了佛缘的耳朵里。佛修总觉得佛缘会变成这个样子自己也是有责任的。但是想回去看看的这个想法却对著墨珏和雪璧说出这件事情，总是害怕最後他们三个人打起来。“你最近有心事？”
　　墨珏虽然个性比较强，但是却是个细心的人。“没有，只是很久没有回佛堂了，想回去看看。”
　　佛修忐忑不安的说道。“回去？你们那里还算是佛堂？不要回去，我想他就在等著你回去呢。”
　　墨珏的话并不是没有道理。“我知道，但是我总觉得师傅不在了，那里不知道是个什麽样子。”
　　佛修有点难过的说道。“既然她要回去，就让她回去，我们陪她一起回去就好了。”
　　雪璧最近一直都在变化，无论是长相还是个性和处事方法。这点也是让墨珏感到奇怪的地方。“也好，有你和我两个，也不怕出什麽问题。记得带上原珠。”
　　墨珏老是觉得不安，但是又说不出什麽来。
　　佛缘赤裸著下身，左手握著自己的阴茎上下抽动起来。佛玉把一只脚抬起来，放在凳子上，这样她的阴部就全部的呈现在佛缘的眼前了，佛玉的阴部正好对著，刺激著佛缘的欲望。佛玉把下体向佛缘的面前摆动著。“怎麽样，好看吗？”
　　佛玉说。“好看，佛玉你太美了”佛缘用力的抽动自己的阴茎。佛玉看佛缘这样，笑道：”
　　师兄啊，你就这样放松自已的啊……”
　　“啊……小骚货……真紧……”
　　佛缘说。“哦……啊……慢点……太快了……”
　　佛玉有点吃不消。“小骚货……我不这麽弄你，你还不舒服呢……”
　　佛缘冷笑道。“今晚我要让师兄过足瘾哦……”
　　佛玉开始浪笑了起来。有了佛玉的这些话，佛缘还怕什麽呢？佛缘一把把佛玉抱在怀里，双手握著她雪白的乳房，啊，没想到这女人的乳房这麽美妙柔软而有弹性。佛缘用力的捏著。“你轻一点嘛这麽用力干嘛啊”佛玉娇嗔道。“小骚货的乳房真嫩……”
　　佛缘满脸情欲道。佛缘用另一只手伸向佛玉的下体，整个手掌按著佛玉的阴部来回揉搓。
　　“佛玉，真的太妙了”佛缘呼吸都急促了起来。阴茎涨的更大了。佛玉在佛缘的爱抚之下。也动情了，佛缘感觉到她的小花穴里都流出水来了。“佛玉，让我吻吻你的小花穴吧。这是我做梦都想的地方啊。”
　　“好啊，师兄，你就吻吧，你想我的小花穴都快想疯了吧。”
　　佛玉很是风骚的说道。“你这麽风骚，我以前就该来找你的了。”
　　佛缘拍了下佛玉的下体道。“现在也还来的及啊师兄。”
　　佛玉对著佛缘眨眼睛道。佛缘一把把佛玉推倒在凳子上，分开她的大腿。佛玉的整个阴部呈现在佛缘面前，佛缘迫不急待的吻了下去。佛缘吻著佛玉的阴毛，然後向下，把她的阴唇含在嘴里吸允著，佛玉的阴水流出来好多了。佛缘用嘴把她的阴唇分开，舌头舐著她的阴蒂。佛玉把屁股向上挺动著迎合佛缘的爱抚，口里开始发出了呻吟声“啊……好舒服……啊……”
　　她的阴水越来越多了，都流进佛缘的嘴里了，有一点咸，佛缘全吞了进去，佛缘的舌头伸进了她的阴道口里。佛玉更加用力的向上挺著。并大声的浪叫了起来：“师兄啊……你怎麽这麽会搞女人啊。”
　　佛玉觉得佛缘有点不可思议。“真的吗？那我弄的你舒服吗？”
　　佛缘自豪的说道。“我都快被你搞死了……啊……啊……快快……”
　　佛缘双手抱著佛玉如雪的屁股，埋头苦干。佛缘把舌头伸进她的小花穴里一进一出的用力抽送著。
　　佛玉的阴水越来越多，几乎弄湿了佛缘的脸，她大声呻吟，并用力把小花穴向佛缘的嘴里送。“师兄，快……我要来了……要都高潮了……快用力吸啊。”
　　佛缘把整个头埋在她的阴部全力吸著佛玉的小花穴。“快快……搞死我……啊……啊……”
　　佛缘又一阵拼命的抽送舌头，佛玉发出阵阵娇呻。“啊……啊……”
　　又一股阴液冲进佛缘的嘴里，佛玉拼命的扭动了几下就不动了。师兄，我觉得好舒服啊。”
　　佛玉娇喘不已，如花的脸上露出满意的媚笑。佛玉坐了起来。佛缘伸手又握住她的玉乳，使劲捏著，盯著佛玉雪白丰满迷人的胴体，佛缘的口水都快流出来了，佛玉这一身简直就是魔鬼的身材啊。佛玉挺著乳房任佛缘摸著。佛缘的阴茎好硬了，涨的好大，佛缘用一只手握著阴茎上下抽动起来。另一只手还的摸著佛玉丰满的乳房。让我为你帮忙吧”佛玉娇笑道。佛玉用她纤细的雪白的左手握著佛缘的阴茎上下抽动起来。佛玉温暖的手握著佛缘的阴茎抽动著。佛缘只觉的爽极了。
　　一阵一阵的快感向佛缘袭来。佛缘微合著双眼开始呻吟了起来。佛缘的双手又握住佛玉的玉乳用力揉著，佛玉的乳房越加坚挺了。“佛玉，我要你，我要插进你的小花穴里”佛缘说。“你放心，我一定让你插个够。”
　　突然，佛玉俯下身子，一口把佛缘的阴茎含进她的嘴里。“啊……”
　　真要了佛缘的命，阴茎在佛玉的嘴里更加舒畅了，佛玉用嘴上下抽动著。一阵触电的感觉袭遍佛缘的全身，阴茎在她的嘴里越加壮大了，“佛玉，我要射了。”
　　佛玉更加用劲的用嘴抽送著，佛缘只觉的全身一阵酥麻。一阵颤动。一股热精从身体深处射击进佛玉的嘴里。佛玉又继续抽送了一会，她把佛缘的精液全吞进去了，佛玉舐著佛缘的阴茎余兴末了。佛玉又坐到凳子上，佛缘让她摆弄著身子，让他欣赏，佛玉很乐意的随佛缘摆布，佛缘仔细的欣赏著她的每一个地方，尤其是她的小花穴和乳房。这不知不觉中佛缘的阴茎又涨大了起来，佛玉握著佛缘的阴茎说：“师兄，看样子你的肉棒还真的没有休息的时候啊。”
　　佛缘抚摸著她的双乳和小花穴说：我还没有插你呢，怎能不大呢？”
　　佛玉在佛缘的抚摸之下，春心早已荡漾了，下面的阴水又流出来了不了。此时佛缘的阴茎已经跃跃欲试了，佛玉佛玉也是娇喘不已了。


正文 68.越来越乱2（H）
　　“师兄，快快插我的小花穴吧。”
　　佛玉握著佛缘的阴茎已经也是急不可待了，佛缘又何尝不是呢。这时佛玉站起身来拉著佛缘就向床上走去。她首先上床後，就把双腿分开，小花穴充分的张开著，等待著佛缘的阴茎插入啊。佛缘也跳上床，看著玉体横阵的佛玉，黑黑阴毛下如花鲜W的小花穴，佛缘都快急炸了，佛缘急不可待的对著佛玉的小花穴就插下去。可是太急了一时没插进去。“看你急的”佛玉一把握著佛缘的阴茎对著她的小花穴口插了进去。阴茎一下就齐根进入了她的阴道。阴茎在小花穴里的感受真是大不一样啊，佛玉的小花穴很温暖很紧凑，佛缘立刻抽动了起来。看著佛缘的阴茎在佛玉的小花穴里进进出出，佛缘和佛玉的阴毛时分时合，佛缘血液沸腾了，佛玉佛玉也用力的摆动著她丰满的屁股向上迎合佛缘的冲刺，小花穴一紧一松的，佛玉可真的高手啊。佛缘拼命的抽动著，佛玉在佛缘的抽送之下呻吟之声越来越大了。“啊……哦……啊爽啊……插佛缘……师兄快插……”
　　佛缘看著佛玉如花一样的面容，脸上红红的，妖W的神情，动人的荡叫。迷人的胴体，简直就是人间尤物啊。
　　佛缘一边抽插，一边用手揉捏佛玉的乳房，佛玉在佛缘的身下越来越骚了，佛玉疯狂的向上迎合佛缘的冲刺，口里仍然大声的淫叫著。“，快插……啊……啊……要死了……啊哦……”
　　佛玉呈现出半死的状态，佛缘的阴茎在里面忽左忽右，忽上忽下的抽插。佛玉佛玉也非常有技巧的一紧一人松的放送著。“佛玉，佛缘要换个花样”佛缘说道。“死相，明堂多嘛”佛玉娇嗔道。佛缘把阴茎从佛玉的小花穴里抽出来，把佛玉的身子翻过来，佛玉扒在床上，雪白的屁股对著佛缘，阴水横流的小花穴全部呈现在佛缘的面前。佛缘握著阴茎从佛玉的後面插进了她的迷人洞穴。又是一番滋味啊，佛缘全力抽送，双手伸到前面握住佛玉的奶子，阴茎奋力抽动。佛玉在佛缘的抽动下已经是荡叫不已了，并前後扭动浑圆的屁股抽动著。佛玉的阴水随著佛缘的阴茎的抽动，顺著佛缘的阴茎流了出来流到了佛缘的大腿上，佛玉佛玉可真上淫荡的可以啊，“啊……啊哦……快快……佛玉要来了……啊……”
　　佛玉晕了过去。
　　“啊……”
　　佛缘兴奋的大叫起来。一阵巨烈的抽动，一阵心底深处的颤动，一种要死了的感受从佛缘的心里涌出一股热精向箭一样的射向佛玉的小花穴深处。佛缘和佛玉同时大声的浪叫起来，佛缘和佛玉同时达到了高潮。佛缘把阴茎从佛玉的小花穴里抽出来。精液混合著佛玉的阴水流在了床单上，湿了好大的一遍。佛玉翻过身来，伸开大腿成大字形的躺在床上，脸上飞红，看著一丝不挂，动人心魄的美妙玉体。佛缘扒在佛玉的身上吻著她的乳房。佛玉仍在娇喘不已，佛缘又向下吻著她的小花穴，佛玉的小花穴真是太美妙了。“你的床上功夫真的太历害了。”
　　佛缘第一次感到满足。佛缘扒到佛玉的身上，吻著佛玉的嘴唇，佛玉迎合著佛缘。“佛缘要总是和佛玉做爱”佛缘把阴茎又放进了佛玉的小花穴里不过没有抽动了。“你又把阴茎放进我的小花穴里了啊”佛玉娇嗔道；“我要永远让它们在一起。”
　　“以後只要你想要，佛玉随时都可以给你的。”
　　“佛玉佛缘还要。”
　　“还要啊，你不累吗”佛玉娇柔地说道。“不累，佛缘要和佛玉做爱到天明。”
　　“好啊。今晚就让你爽过够”佛玉兴奋了起来。“佛玉让你再享受一次别的花样。”
　　“太好了”佛缘兴奋不已。
　　佛玉要佛缘躺下。佛缘就躺下了，佛玉扒在佛缘的身上，把佛缘的阴茎又放进了她的嘴里，阴茎在佛玉的嘴里又重新壮大了起来。这时，佛玉把阴茎吐出来。她分开两腿坐了下来。手握著佛缘的阴茎向她的小花穴里插了进去。阴茎齐根儿全进了她的小花穴里。佛玉上下抽动了起来。又是一种不同的感觉哦真是爽极了。“怎麽样爽不爽啊”佛玉淫荡地笑道；“真是太妙了佛玉”佛缘向上挺著屁股迎合佛玉的抽送。佛缘躺著两眼欣赏著佛玉在佛缘身上抽动，佛玉的一对丰满的玉乳随著它的上下抽动在佛缘眼前晃动著。佛缘伸出双手把它们握在手里便劲揉著。佛玉骑在佛缘的腿上，上下抽动著，眼神里闪动著全是欲火。佛缘看著阴茎在她的小花穴里一进一出两人的阴毛时分时合。“啊……啊……”
　　佛玉又开始荡叫起来了。阴水又顺著她的大腿流到了佛缘的大腿上。“佛玉你的阴水好多哦”佛缘笑道；“还说呢，还不是全让你给搞出来的”佛玉娇嗔道。神情却是一片淫荡。佛玉的抽动起来起快了，阴道壁紧紧的包著佛缘的阴茎。佛玉佛玉把佛缘搞的又要快射了，佛缘奋力向上迎合。“啊……佛缘要来了……啊爽……”
　　佛玉佛玉疯狂地上下抽动起来。一对玉乳更是在佛缘眼前跳动不已。一股精液再次射进佛玉的小花穴。佛缘舒畅极了。“啊啊啊……啊爽死了”佛玉大声荡叫道。佛玉用双手搓著自已的乳房浪叫起来。佛玉无力的扒在佛缘的身上。佛缘抱著她，佛缘们亲吻著。佛缘的阴茎还放在佛玉的小花穴里，佛缘们两人都不舍得把它抽出来。佛缘环抱著佛玉的娇躯。双手在她的丰满的屁股上抚摸著。


正文 69．杜绝之天意（H）
　　渐渐的山下的很多住户都知道这山上的庵堂不再是以前的庵堂，而是一个阴窟，里面住著的女人淫荡，而唯一的一个男子打著修佛的旗号，专门干些奸淫妇女的事情。所以一般没有特殊的事情都不让家中的女性出去，以免被山上斋堂里下来的人看到，给带走。
　　佛缘解开了佛星的僧袍,佛缘用鼓励的眼神看了一眼佛星佛星拿著一瓶酒倒在自己身上,然後很均匀的涂在身上接著拿了一瓶酒,走到了佛缘身边,然後喝了一口酒然後捏著佛缘的嘴,吐到了佛缘嘴里,然後疯狂的跟佛缘蛇吻,佛缘从来没见过佛星这样,太淫荡了,佛缘的肉棒不争气的硬了起来这时他们两张嘴终於依依不舍得分开了,佛星坐在了佛缘腿上抓了一把旁边芝麻糊涂在了她的两只乳房上然後捧著她两只乳房往佛缘嘴里送著,佛缘贪婪的吃著佛星乳房上的芝麻糊。佛缘的手也没闲著,用手指拨开佛缘佛星的两片小阴唇,用手指抠挖著佛缘佛星的小肉洞,佛星欢快的淫叫著,佛星淫荡的看著佛缘,用一根手指伸进嘴里吸了一口,然後对佛缘说：“师兄我快爽死了,佛啊……啊……啊……”
　　这时佛缘拿著剩下的半瓶酒,用酒瓶的嘴对著佛缘佛星的骚穴轻轻抽插著。
　　佛缘佛星摇著晃著雪白的屁股这时佛缘把半瓶酒全倒进了佛缘佛星小穴里,佛星爽的全身直抖,这时佛星慢慢站了起来,蹲在地上,手里扶摸著佛缘的大肉棒,然後用小嘴轻轻的含著佛缘的大肉棒,然後淫荡得看著佛缘，冲佛缘笑著,佛缘扶摸著佛星的头发,佛星吸了一会,吐了出来对著佛缘的肉棒直上直下的舔著然後是蛋蛋,接著佛缘站了起来,佛星用力的掰开佛缘的屁股,用力的舔著佛缘的屁眼,佛缘肉棒硬的就象烧红的大铁棍一样,终於舔完了佛星站了起来,佛缘躺在床上佛星慢慢的骑了上去,佛星回头跟佛缘说：“师兄帮我插进去好吗?”佛缘象著了魔一样,真得感觉好刺激很象那根大肉棒插进佛星小穴里佛缘扶著佛缘的大肉棒,对准佛星的骚穴,佛星摇晃著屁股,佛缘的大肉棒慢慢的插进了佛星的搔小穴里佛星欢快的淫叫著：“师兄，你知道吗你的肉棒好大好长一下就定到我的子宫里面去了。师兄你肉棒插的我爽死了,用力啊快点……啊……啊……啊……”
　　佛缘坐了起来扶著佛星的腰,用力往里干著,嗯嗯嗯你的小穴真紧,~他一边干一边吸著佛星得乳房,佛星象疯了一样摇著她的屁股,佛星得小穴被插得啪啪乱响,佛星大声淫叫著：“插死我吧。”
　　这时佛缘把佛星压在身下,两条腿扛在肩上,用力干著插著。佛缘让佛星象狗一样撅著屁股佛缘从後面骑著,佛星的小穴里水越来越多。佛星舒服的大声叫著。佛缘也很兴奋,用力往佛星小穴里顶了几下,把浓浓的精液射进了佛星小穴里。佛星也爽的到了高潮趴在那里直翻白眼,小穴里流出了佛缘浓浓的精液,佛缘把肉棒拔了出来躺在那喘著粗气虽然佛星已经得到满足了但是性欲强大的佛缘并没有得到满足,佛星趴在床上上,屁股翘得高高的,佛缘在佛星後面,两只手抓著佛星的两片屁股再一次的使劲用大肉棒插佛星的小嫩穴,佛星大声淫叫著, 佛缘马上把门关上了。
　　佛星一边扭著屁股配合著佛缘的抽插,佛缘更大力的往里干著,佛星抓著佛缘的手去抓自己的乳房,回头跟佛缘接著吻,佛星舒服的胡言乱语：“啊……啊……师兄……你顶到人家子宫了快顶破了……嗯……”
　　佛缘则狰狞著性欲的脸：“你个贱女人夹紧点,小穴真紧，水又多真好插。”
　　佛缘故意说著淫荡的话刺激著佛星。佛星的小嫩穴被他插的啪啪啪直响,终於他又使尽干了几下,把精液全射进了佛星的小嫩小穴里,每射一下佛缘就往里顶一下,佛星象八爪鱼一样紧紧抱著佛缘,腿紧紧夹著佛缘的腰,每被佛缘射一下佛星的身体都抖一下看得出来佛星被干的很爽,佛缘满意的肉棒从佛星小穴里拔了出来。


正文 71.醉生梦死（H）
　　佛缘的手尽情地抚摸著，从光滑如脂的臀肉上传来电流一样的快感，这快感也同样电击著佛哩。两片花瓣已经偷偷开放了，湿漉漉的阴唇慢慢地向佛缘的口部移近，大量温热的淫水汨汨地流出来落在佛缘的脸上。佛缘的脸紧挨著她美妙的蜜窝。佛缘轻轻亲吻佛哩的花瓣。佛缘轻柔地亲吻它，然後舔舐佛哩的小甜豆。佛缘努力的把舌头整片儿的贴在佛哩娇嫩的阴户上，用力均匀的上下刷动。渐渐的佛缘感到佛哩的阴道在蠕动了，就用力把舌头挺起来，往深处舔，虽然隔著亵裤，佛缘还是能感到佛哩阴核的变化它不可思议的涨大了，佛缘张开嘴含住它，用力吮吸它，佛缘希望它能够感受到佛缘的爱意。调皮的阴毛从亵裤两侧伸出来，扎在佛缘鼻子里，让佛缘禁不住要打喷嚏，佛缘赶紧把鼻子紧贴在佛哩阴部凹下去的地方。这时佛哩大概也快要到了，修长的双腿紧紧的夹住佛缘的头，急切的挺动屁股，佛缘开始呼吸困难，还好很快就过去了，佛哩的阴道里喷射出浓浓的阴精，顺著雪白的大腿流出来，佛缘连忙吃乾净，味道还不错，说实话，佛哩属於那种敏感体质，很容易动情也很容易满足。佛哩微微扭了扭屁股笑起来：“罚你再给我舔一次。”
　　说完她用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的阴唇。佛哩坐在佛缘的嘴上，时而左右移动著臀部，时而用力地压住佛缘的嘴。一会工夫佛缘的嘴里和脸上都沾满了光子花瓣里的甜甜的花露。就这样，佛缘在佛哩的臀部下听著她浅浅的呻吟声又度过了半个多小时。
　　佛哩得到了极大的满足，佛缘也由於快感，下身一阵阵地感到要爆发出来，佛哩白嫩结实的大屁股仍然在佛缘脸上蠕动著。佛缘开始亲她的屁股，佛缘的嘴温柔而热烈，佛缘坠入到一种眩晕的快乐境地。佛缘的嘴开始探索脸前粉色的屁眼儿，那感觉像是在吻一个女人的嘴，她娇娇地叹了一声。然後，佛缘的舌头伸进里面，她的屁股也配合地随著佛缘的舌头前後蠕动著。不一会佛哩丰美的屁股剧烈挺著、摆动著，阴道中也像吸吮似的颤动著。“啊……不行了……佛缘又来了……来了……”
　　听到佛哩的呻吟声，佛缘赶紧将舌尖转去舔屁眼的菊蕾。她扭著屁股达到了一个销魂的高潮。佛哩是淫水极多的女人，淫水像小便似地一泄如注，流到佛缘的鼻子和嘴巴，几乎要把佛缘淹死。她雪白的腿将佛缘的脸紧夹著，阴道不住抽搐著，一汪汪淫水喷到佛缘的脸上。佛缘的鼻跟唇吸住阴唇及肛门门而接近无法呼吸。
　　佛哩则不时的去玩弄佛缘的鸡巴。佛缘见佛哩在逗弄自己的阳具，於是说：“小骚货，你想不想喝豆浆呢？”
　　佛哩笑说：“那里来的豆浆喝？”
　　佛缘说：“有啊，是我自己做的。”
　　说著指著自己的阳具。佛哩笑笑不答，小嘴一张，佛缘那根挺直，粗壮的大鸡巴已整根落入她的嘴中。一边用手套弄，一边吸吮著。秀发随著她头部上下左右的扭摆，而散落在白嫩的脸蛋上，美丽的一双丹凤眼俏皮的瞄著佛缘如痴如醉的表情。张得大大的嘴唇啧啧出声，在肉棒子上涂抹著她美味的津液。
　　佛哩不失时机的将她的穴压住佛缘的嘴，佛缘将舌头树直，双手托著她的屁股前後、左右、上下移动。很快她就知道自己该怎麽作了，而且她还用屁股紧紧夹住、压住佛缘的脸转著圈。佛缘的鼻子埋在她的阴毛中，佛缘抬了抬下巴，让自己能有一个呼吸的空间，这样佛缘就可以坚持更长的时间了，慢慢的佛缘嘴里甜丝丝的液体越来越多，佛缘一口一口将它们尽数吸收，佛哩的动作越来越快，突然她象没了骨头似的，更加用力的重重的坐在佛缘的脸上，但她很快的将美丽的臀从佛缘的脸上抬了起来。
　　佛哩的手顺著佛缘的胸向佛缘的下体划去，轻轻握住佛缘男性的根。佛哩轻轻爱抚它一阵後，用手搬著佛缘的身体。佛缘躺在那里没动，而是用劲扶起她，再次让她跨在佛缘的身上。佛哩走到佛缘的头上方，开双腿坐下来骑在佛缘的脸上，然後慢慢蹲下。佛缘盯著看越来越接近的佛哩的屁股和前面的肉缝。佛哩用力蹲下时，卷曲的花瓣向左右分开，从里面露出鲜W的小肉片。佛缘同时的抱住佛哩的屁股，把脸插在双腿之间。佛缘用双手轻轻掀开她的两片肉唇，然後舌头凑过去舔她的细缝，嘴唇吸吮著她的小核丘。佛哩不停地战栗著，不知不觉中，被佛缘诱发性欲的她开始疯狂。她的手抱住佛缘的头，使劲地压著，微微张开口，贪婪地享受著佛缘带给她的快感。佛缘得意地边动作著边往上看，她的双手贴在胸前，配合著她身躯上下激汤的起伏，剧烈地捏著她自己的乳房，把玩著乳头。
　　佛缘抬起头又在佛哩的乳房上吸吮了几下，才扶著粗大的肉棒对著红嫩的小穴送了进去。佛缘只觉得肉棒被四周温暖湿润的嫩肉包绕著，收缩著的多汁肉壁带给佛缘无限的快感，佛缘不停地抽送著，佛哩的双腿盘挂在佛缘的腰间，雪白混圆的玉臀左右摆动。在佛缘插入时，两片涨大的肥肥的阴唇不停地刺激著佛缘的肉棒根部；抽出时，每次都带出了少许淫水。佛哩在的抽弄下不住的呻吟：“哎呀……啊啊……噢……人家不行了……”
　　佛缘只觉得佛哩的肉壁尽头正一夹一夹的咬著自己的鸡巴，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的热潮直冲向自己的龟头。佛缘再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把鸡巴顶住佛哩的子宫口处，一股股的热流射向子宫深处。被佛缘的精液烫得全身直颤，无力地躺在床上。好一会儿，佛缘才从佛哩的肉洞抽出的已变小的肉棒，晓丽脸上的红晕仍未退尽，佛缘们四目相对，佛缘对她说！“小骚货，吃饱了吗？”
　　佛哩娇羞地说！“你刚才那凶猛，人家差一点被你给干死了。”
　　佛缘笑了笑说！“我凶猛？你自己刚才就是一副荡妇的模样。”


正文 72.下山觅食（H）
　　就在佛界离开斋堂的三天後佛缘也悄悄的离开了斋堂，佛缘的离开并不是说去找佛界，而是他已经厌倦了自己斋堂里，有别人帮自己找来一些女人。他想要自己找些来换换口味。处女，童女已经引不起他的兴趣了。饷午时分，佛缘来到了山脚下，那里有个茶点馆，看起来干干净净的，但是生意却不是太好，佛缘远远的只看见一个少妇在那里忙乎。因为肚子饿了，於是走了进去，但是没想到这个少妇是个有著极品容颜的女人，那种少妇的味道是山上那些女人所不能比拟的。很快的佛缘就想到计划要把这个女人搞到手。很快的佛缘知道了这个少妇叫林巧儿，夫家姓张，由於丈夫身体不好，才找她冲喜的，谁知道刚成亲三天後，姓张的男人就死了，於是林巧儿成了寡妇。随後花了点钱盘了这个店维持生活。
　　佛缘进去後，坐在太师椅上，林巧儿为佛缘去拿茶，佛缘看到林巧儿的乳房随著她的走动而起伏，由於是新寡，透过素色的衣服里可以清楚的看到蓝色的内衣裤所泛出的蓝韵，佛缘的阴茎简直要涨爆了。佛缘看的出神，连林巧儿在问佛缘要什麽茶都没听到，佛缘和林巧儿四目相对，佛缘看到林巧儿脸红了，才缓过神说：“随便吧。”
　　由於客人不多，林巧儿将东西拿出来後，就和佛缘聊开了。佛缘一般夸著林巧儿，有的话也带有挑逗意思的，可佛缘看到林巧儿确很开心似的，还夸佛缘会说话，而佛缘的眼睛确盯著林巧儿的胸部看，或许她也注意到了，用手不断的掩饰。之後，她说还有事要上楼了，佛缘想完了没戏了。只好打算走，正好两人同时起身，佛缘的胳膊正好碰到了她那对丰满的乳房，佛缘看到她脸上有了红韵，这时，佛缘也一个冲动一把抱住林巧儿把她压在太师椅上，一阵乱亲和乱摸，把林巧儿吓的不知所措，弄的林巧儿很狼狈的样子。只是嘴里不断的叫著：“别……别这样……我是守寡的人，快放开我，要不我要叫了。”
　　而佛缘却不管她，佛缘满脑子都是要她，搞她。佛缘轻声说：“你只管放声叫，等到有人来了，看是要处理我还是要将你进猪笼？”
　　这招还挺管用的。林巧儿也放低声的要求佛缘别这样。佛缘怎麽可能放了她呢？只是说：“看你多可怜，才刚成亲，就成了寡妇。和我在一起能改变你以後的命运的。”
　　在加上佛缘前面夸她的话在起作用，她好象默默的认可了，再加上她早就被佛缘摸的身体软软的了，佛缘说：“今晚让我来陪你吧，你也尝尝男人的滋味。”
　　林巧儿狠狠的打了佛缘一下，说道：“快滚，你这个坏蛋。”
　　之後脸上红红的，把脸转向另一侧，佛缘知道他是默许了自己，也知道她在等著自己带给她的享受，佛缘二话不说，开始轻轻的吻上林巧儿，接著嘴唇就黏在一起分不开，林巧儿把舌头伸到佛缘的嘴里让佛缘吸允，佛缘吸够了後，也把舌头伸进她嘴里让她吸吮，两个人的嘴唇紧紧的接合在一起，舌头在彼此的嘴里缠绞。林巧儿的呼吸热气吹拂在佛缘的脸上，让佛缘无法控制自己，而林巧儿也清清楚楚的知道这点。
　　当两人的舌头相遇，它们就自然地温柔地互相缠卷，彼此直往对方的嘴里伸，让对方尽情的吸吮…… 佛缘很快的将两人的衣服全都脱的精光的躺在太师椅上，林巧儿好害羞的不敢看佛缘。虽然佛缘的阴茎已经胀痛的恨不得马上插入她的妙洞里，佛缘仍然不由自主的趴下去，好好的看清楚，好好的欣赏。整个呈现在佛缘眼前。佛缘的手抚摸她那温暖、柔软、浑圆、有弹性似小玉瓜般的乳房时，那种感觉真是棒得无法加以形容，那是一种佛缘这一辈子从来没有尝到过的感觉佛缘的手继续往乳房中央揉搓，当摸触到乳头时，佛缘用姆指与中指轻轻的绕著搓揉。乳头在佛缘的搓揉下，慢慢地胀大变硬。这时候林巧儿斜抬起背部，把她的背部贴到佛缘的胸膛，将头斜枕在佛缘的肩膀上，至此林巧儿就完完全全裸露展现在佛缘眼前。
　　佛缘继续搓揉她的乳头，刚开始尚轻轻地搓揉，一阵子後渐渐的加紧加重，然後抚摸玩起她的整个乳房，林巧儿依然把头枕在佛缘的肩膀，斜倚在佛缘的怀里闭著眼睛“嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　的呻吟著，享受著佛缘所给予的快乐。
　　佛缘要去林巧儿最神秘的地方了。林巧儿拥有一丛几近卷曲的黑黑茸毛好密，漂亮的装饰在洞口之上，在佛缘靠近它呼吸的热气吹拂到它时，佛缘发现林巧儿的娇躯震了一震。佛缘发现由於淫欲高涨，林巧儿已经流了不少淫水，整个阴户都沾满粘湿湿的淫水。 佛缘伸出双手开始按摩林巧儿的大腿及根部，然後渐渐地轻柔的移动佛缘的双手去抚摸她阴户的四周，并且很小心的不去碰到林巧儿的阴唇。
　　林巧儿的双手紧紧的抓住床沿且不断扭转，眼睛紧紧的闭蹙著，她的屁股不断的上下来回曲弓的动著，好像是骑马的将军一样。当佛缘的手指好不容易揉抵林巧儿的嫩穴，轻柔的用佛缘的中指上下滑摩她的阴唇，林巧儿在也忍不住哭起来，乞求著说： “ 哦……哦……别在折磨佛缘了，佛缘不行了……别这样，啊……啊……求你了。”
　　佛佛缘把脸埋向她的股间，吻向她的阴唇，用佛缘的舌头深深的插入她的肉洞，吸吮她的阴唇。林巧儿抬起她的屁股随著佛缘舌头的动作而上下曲弓不停，佛缘也随著她上下的韵律用舌头抽插，并尽可能的能插多深就插多深，同时吸吮她的阴唇以及汨汨流出的淫水。
　　突然间，林巧儿整个人起了一阵颤抖，一阵哆嗦，一股浓稠的淫水从林巧儿的肉洞里喷出，佛缘的脸大部分都被喷湿。 她的脸红红的没有了力气，佛缘知道她在佛缘服侍下达到了高潮，佛缘知道这是她从未有过的满足。佛缘等她还没缓过劲来，把佛缘涨的大大的阴茎猛的一插进她的阴道里，这下子不得了“啊……进去了……”
　　林巧儿猛地被贯穿，呻吟起来。 “哦……轻一点……你好硬……我痛……轻……轻……”
　　林巧儿无力地呻吟著。之後，叫痛的声音渐渐轻了，佛缘知道由於林巧儿分泌的淫水多了，而使她感到舒服了。佛缘的阴茎在林巧儿的肉穴里，一出一进，佛缘看著都兴奋，而她的呻吟声大了起来，林巧儿被佛缘顶的好舒服，每次直达子宫，却又不能叫，顶了几下，佛缘停下来，微笑著看著林巧儿。林巧儿的脸颊含春，满足地看著佛缘说道！“啊……你……你坏死了，顶得人家都动不了了。”
　　“啊……哎呦……嗯……”
　　佛缘停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把肉 棒拉到阴道口，再一下插进去，佛缘的阴囊打在林巧儿丰满的屁股上“啪啪”直响 ，“你的水真多……你听到没有……我在干你……”
　　佛缘说著，刺激著林巧儿。
　　“别说了……你真讨厌……啊……”
　　林巧儿也好满足的回答。佛缘只感觉到林巧儿的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把 龟头含住一样，一股股淫水随著阴茎的拔出而顺著屁股沟流到太师椅上，沾湿了一大 片，林巧儿一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。佛缘感到尾椎骨上一阵麻痒，知道自己快坚持不住了，於是加快速度，剧烈动作起来。突然佛缘用力将鸡巴挺入，林巧儿惨叫一声，原来佛缘已经顶到她的子宫最深处，佛缘又抽插了几下，一股热腾腾的阴精浇在佛缘的龟头，林巧儿已经达到高潮了。
　　佛缘赶紧又快速抽动几下，只是感到阴道因高潮而痉挛紧缩， 林巧儿看见这情景，知道佛缘快到了 ，她请求著别射在里面，怕怀孕，可惜已经晚了，话音刚落，佛缘的一股浓浓的烫烫的，精液喷射给了林巧儿。
　　佛缘拔出阴茎，无力的躺在太师椅上，看到林巧儿的阴道里倒流出来自己的精液，佛缘好满足好自豪，林巧儿也嘟囔著：“让你别射，你不听，怀孕怎麽办啊，你要知道我是寡妇啊。”
　　佛缘看到她还在清理自己的身上的污垢，佛缘只是笑著看著她。原来偷情要比别人送给自己的要有味道多了，著就是佛缘所想到的。


正文 70.密谋杀机（H）
　　佛缘渐渐也发现自己身体上的变化，首先他觉得自己需要睡眠的时间越来越少，体力越来越好，需要刺激的时间越来越长，以前自己的肉棒是粉红色的，後来变成紫红色，而最近却变成了黑色，直径和长度也是原来的两倍。但是现在能找到少女却变的越来越少。佛喜，是一个有著轻度痴呆的十四岁少女，而此刻佛缘那非常大的黑肉棒正寻找到她的小穴入口，而佛喜一时间未能想像到人有如此大的阴茎，所以大声叫，而佛缘的大肉棒一路进入她的小穴中，她一边大声叫，大黑肉棒就把她鲜红色的阴唇迫向两边反了出来。佛喜真怕她自己的桃源洞会被佛缘撑爆，但是她最後发现自己把黑肉棒完全容入自己的体内，佛缘正用他那九寸长婴儿手臂那麽粗的黑肉棒在抽插她。黑肉棒在她那雪白的股沟间出出入入，时快时慢，每一次出入都带一些她的淫水出来，奶白色的淫水沾在佛缘黑肉棒上，只看得非常兴奋。佛缘大棒在一轮摩擦之後变得更硬更粗，亦更加壮观。佛缘亦变得非常疯狂，不停的插。而她看来已吃不消，双手不停狂舞，不停狂叫。佛缘亦不以为然，甚至把他那沾满淫水的黑棒抽出，由於沾满淫水，视觉看来更加威武。那佛缘大笑一声，将他的大棒向她面部进迫，她即时将上半身抬起来想避开。由於她抬起上半身，随即把那佛缘肉棒放入口中。
　　佛喜把那佛缘的肉棒含著，而它实在太大，她只能含著龟头部分。之後她伸条舌头出来，不停地上下地舐，把她自己的淫水舐得乾乾净净。佛喜十分卖力地将口尽量张大，佛缘亦将地的肉棒迫入她的口中，亦只能入得一半，而佛缘竟在她口中抽插起来。佛缘将自己的肉棒抽出来走去佛喜後面，将他的肉棒塞入她的阴唇里面，塞到佛喜尖叫。佛喜此时亦进入疯癫状态，大声叫： “插死我啦！插死我啦！”
　　此时佛缘亦大叫一声，将他的子孙射出，射到她眼耳口鼻全是精液。佛缘把佛喜推到在厅中的地毯上，四脚爬爬，把臀部提高，看见她的小洞仍然沾满精液，兴奋莫名，用力插入她的小穴内。佛缘从未如此兴奋过，之後整整一个时辰内，佛缘的阳具在她的前後小穴和口中穿插。插的佛喜几次都晕了过去，哭喊著让佛缘放过自己。
　　但是佛缘就象是一只淫兽般根本就没有听佛喜的求救声，只是在她的身上不断的冲刺，冲刺再冲刺。完全不象一个人的样子。渐渐的就连是反应迟钝的佛喜都觉得佛缘似乎变的越来越不对了。想要叫人但是却是叫不出来。慢慢的佛喜觉得自己飘了起来，但是却看到另一个自己躺在床上。“就这麽死了？我都还没有尽兴。现在找来的女人变的越来越没有用了，还没有怎麽用呢，就死了。”
　　这点让佛缘觉得很没有面子。“是的师兄，以後我会预先先看下进来的人身体是不是好。”
　　佛哩对著佛缘说道。“那就这样吧，记得今天晚上到我房间里来。”
　　佛缘说著的同时还对著佛哩妩媚的笑著，看的佛哩似乎觉得自己是真的被佛缘爱著的，只有冷著一张脸站在一边看著佛界知道这一切都是假象。
　　“你来找我做什麽？”
　　当看到雪璧带进洞里的人是佛界的时候，佛修脸上的微笑顿时就没有了。是的，论年龄来说佛界要比佛修大很多，但是佛修从小就在斋堂长大的所以佛修是佛界的师姐，但是也就是佛界来到了斋堂佛缘才发生了变化。“我找你是想和你说，我错了。还有就是救救大师兄。”
　　佛界突然跪到了佛修的面前说道。“不是我不想帮这个忙，而是一切都是他的心魔造成的，别人是帮不了他的，只能靠他自己顿悟，不然他也只有入魔这条路了。”
　　佛修很了解道。“我知道我没有资格求你，但是你看在师傅的面子上帮帮吧。现在的师兄我怕，我怕已经是入了魔道。”
　　佛界很是伤心的说道。“是啊，现在所有人都在说现在的斋堂他就是一个妖窟。而师兄就是最大的祸害，以前只要说我们是从斋堂出去的，所的人都很喜欢，但是现在呢？哪怕不要说别人看到了都会绕道走的。想必这一切你都知道。”
　　佛界对著佛修说道。“我知道又如何？我也帮不了他。”
　　佛修觉得佛界很奇怪。“不，不是，你能帮，你知道师兄为什麽会变成现在这种样子麽？是因为你，你一声都没有说的就离开了他，他觉得自己没有了生活的中心，还有觉得你闲弃他的修行没有你高。就是这些问题折磨著他，最後他找了一条最快的路，就是男女共修来完成修炼的啊。”
　　佛界十分的後悔自己将佛缘带进了情欲的世界，如果不是自己那麽他现在应该是天上的神仙了。



正文 73.死到临头犹不知（H）
　　佛笑是一个被佛界收养的小女孩，但是为了不遭受佛缘的毒手，佛界把她装扮成了男孩子。但是虽然有些事情可以隐藏，但是小孩子的好奇心，却是不受大人控制的。佛笑一直很好奇为什麽佛界不想让她去师伯的後院，但是当她真正走进後院後，她不禁被眼前的景像吓到了。自己的小师姐佛萨竟然全身赤裸著躺在桌子上，一个赤条条的男子正将头埋在她的双腿之间。佛笑以为自己是看错了，但是仔细一看，更是惊讶，她心里暗叫了一声。这时佛缘正将佛萨的双腿拉到桌边分开，伸出舌头先舔了一下她那粒跳动的阴核，顿时使得佛萨全身抖了好几下。佛缘的舌头先在她那桃源春洞旁绕了一圈，再伸入阴道里面猛舔一番，不时还吸吮著那粒阴核，并用舌头进进出出地胡搅一阵。“啊……啊……师兄……别再舔了……我快受不了了……噢……”
　　佛萨浑身一阵颤抖，被佛缘舔吮得酥麻酸痒至极，一股热乎乎的淫液，流满了佛缘满嘴，佛缘立刻将其吞咽了下去。佛萨不停地叫著，一双手也不停的玩弄佛缘的大肉棒，用手指去磨著他的龟头的马眼及颈沟。
　　佛缘觉得佛萨的手好会摸弄，比起自己用手拨弄要强上数倍，从龟头上传来一阵阵的酥麻快感使得她的阳具愈显得巨大。於是她站起身来，把佛萨的双腿分开抬高，放在自己的双肩上，使她那纷红色的桃源春洞上面布满淫液，她好像饿了很久没有饭吃似地，口中流著馋馋欲滴的口水。“不要了……求求你……快点把你的大肉棒插进来吧……”
　　佛萨哀求著。佛缘手握著大肉棒，对准了她的阴户，屁股一用力 「滋」 的一声就插入了三寸多深。“哎唷……好痛……”
　　佛萨痛苦的叫道。“哼…… 都搞过那麽多次了，怎麽还会痛……”
　　佛缘怀疑地说道。於是佛缘也不管她的叫痛，紧跟又是用力一挺，七寸多长的大肉棒，尽根到底，龟头直顶到子宫口。佛萨被她猛地一下捣到底，佛萨痛得又是尖叫一声。“啊……啊啊……不要……真的痛啊……”
　　佛萨痛苦的叫道。
　　佛缘心软了，於是开始轻抽慢抽，不敢太用力，但她不停地抽插著，渐渐地也就使得佛萨开始舒服的直叫“噢……啊……”
　　在佛缘的不断的抽插下，佛萨开始扭腰摆臀地挺起阴户来迎接，就这样缠绵了十多分锺， 佛萨的淫水不停地流，一滴滴地流到地上。“啊……我不行了……我要泄了……”
　　佛萨狂叫著将爱液射了出去，在狂泄了之後，她感到腰力不够，於是用双手抓住桌缘，想要起身。“我快不行了，求求你放开我……”
　　佛缘於是放下她的双腿，但当她翻过来要起身时，佛缘一看到她那雪白肥大的粉臀高高地翘起了，又忍不住的握著自己的大肉棒，猛然地插进那一张一合的洞口，这一下插得是又深又狠，佛萨被插的哎唷哎呀地呻吟著。
　　这时门外的佛笑看到这一场活春宫，她裤子里的阴户也湿润起来，於是她将自己的手指伸了进去玩弄著，伴随著门内佛缘的抽插频率而将自己的手指插进小穴上下套弄著。门里噗吃噗吃的抽插声，越来越响，也越来越快，佛萨被佛缘抽插著已无法控制自己，臀部猛然地一阵上挺，花心紧紧地咬住大龟头，一股滚热的浓液直冲而出，烫得佛缘猛地一阵颤抖，阳具也猛挺，抖了几下，龟头一痒，腰背一挺，一股股浓烫的精液，强有力地射入了佛萨的花心。佛萨抱紧佛缘，阴户上挺，承受了她所喷射出来的精液及所给予她的快感。门外的佛笑看到这里，不断套弄的双手动作也开始加快，终於在一阵抖动下，蛰伏已久的阴精开始狂射而出，像狂雨般地落在亵裤上。
　　自此，佛笑似乎明白为什麽斋堂里所有的姐姐都喜欢上师伯，而佛笑的美貌始终都是没有逃过佛缘的眼睛。佛缘看著睡在床上佛笑美W绝伦的粉脸，白里透红，微翘的红唇似樱桃，肌肤洁白细嫩赛霜雪，乳房圆润　满好似高峰，乳头粉红硕大有如葡萄，乌黑阴毛好比丛林，臀大肉厚像似大鼓。佛笑身上散发出的一阵体香，使佛缘看得神魂颠倒，欲火如焚，再也无法忍受，於是双手抱起佛笑的娇躯，放在桌上，如饿虎扑羊似的压了上去，狂猛地亲吻著她全身的每一寸 肌肤。 佛笑被吻得全身痒酥酥的，双手情不自禁地抓著佛缘，娇喘的说：“不要这样……啊……不要……”
　　“佛笑……你的胴体好美啊……尤其是这两粒大奶头，我想要把它吃下去……”
　　於是佛缘含著佛笑的一粒大奶头又吸又吮又咬的，一边则用手揉捏著另一粒奶头。佛笑整个人被她揉吮得快要疯狂了，她从来没有这种感觉过，只好全身摊在佛缘身上任她玩弄。佛缘揉吻吸吮过佛笑的双乳一阵後後，把她的双腿拉到床边分开，蹲下来仔细地观赏佛笑的小穴，只见两片肥厚紫红的大阴唇上面生满寸余长的阴毛，用手指拨开两片大阴唇一看，粉红的阴核，一张一合的在蠕动，淫水潺潺地流了出来，温温地闪著晶莹的光彩，美W极了。於是佛缘 伏在 佛笑的双腿中间，含住她那粒似花生般的阴蒂，用双唇去挤压、吸吮，再用舌头舔，用牙齿轻咬地逗弄著它。佛笑被佛缘舔弄得全身滩软、魂儿飘飘，浑身都在打颤，她从来没有接触过男人的爱抚，那里经得起如此的挑逗。
　　“噢……啊……别……别这麽……舔……不要了……”
　　佛缘舔著舔著，终於也忍不住了便将自己已褪下半身的裤子完全地褪下……她用手握著自己裸露出来的那根棒子 ，那根粗大肥壮的阳具，佛缘很有自信地用手搓著自己那支坚挺无比的阳具使得它愈来愈大。佛笑的身体不禁往後退，她想著那粗大的东西居然是要插入女性身体里面的。 天啊……多可怕…… 她极力想逃开，但佛缘却一步步地进逼，终於还是被抓住了双腿，“不要啊……哎呀……噢……”
　　突然间一种无法言寓的痛苦，侵袭了她的全身，一支火热的棒子，从她的肉膜烈开的部份，切刺了进去，这是她全身真是苦不堪言，佛缘在她的体内一直用力地动著，这第一次的痛苦，真是难以忍受。然而渐渐的……痛苦远离了佛笑。随之而来的是一阵阵快乐的电波，围绕著她的全身，佛缘在她那狭小的细缝中摇来摇去，佛笑也感觉到体内有佛缘的阴茎在转动著，那是一种很痛快的感觉，她心中越来越激动，渐渐地沈溺在这种原始的男女关系。佛缘在大学时代的幻想终於成真，她终於将自己巨大的阳具插入佛笑的体内了，她现在可以 任由 佛笑为她呻吟、呢喃、尖叫。那时，在台上念著七月、人子等课文的高贵 国文 佛笑终於躺在她身下任她奸淫了，想到这，她那巨大的肉柱又加快了在佛笑的体内抽插的速度……“佛笑，你好好的享受吧……好好地迎接我的这枝巨棒吧……”
　　佛缘在佛笑耳边说道她那膨胀的肉柱在里面来来往往地运动著，在肉壁间搓摩著。发出了一种像肉唇擦动著蜜汁，出出入入的滋滋声响。“喔……不要了……啊……不……”
　　佛笑嘴这麽说然而她动作也开始猛烈起来了，她不断地抬起身子来迎接巨棒，让佛缘的阳具能更深入身体，她的腰也往上挺动著去迎合著佛缘的抽插动作。佛缘的鼻息吐出的热气愈来愈快了，发出来的声音也夹杂著欢喜的浪叫声。“我要……噢……射了……哼……”
　　在佛缘发出声音的同时，肉棒的前端喷射出滚烫的精液，直直地射入了佛笑的花心。


正文  74. 天命如此（H）
　　佛学是三天前以为饥荒才到斋堂来当尼姑，当她在斋堂第一次见到佛缘就觉得很奇怪，为什么一个尼姑庙里会有一个男人，但是后来才渐渐知道佛缘原来是原先的庙主转世。佛学是一个十四五岁情窦初开的小女孩，看到佛缘长的很英俊于是便有了倾慕之心。但是却是不知道如何表达，直到又一次不小心看到了佛缘与自己的师姐偷欢，才知道原来佛缘不是换矜持的女子。于是就思考着方法来勾引佛缘，但是一直都没有机会，直到自己的大师姐佛界下山后才找到了机会。
　　佛缘拉开佛学的双手，手也不客气地抓向佛学的大奶。”
　　啊……啊……不要啊。快走开。”
　　佛学象征式的挣扎想要脱离他的怀抱，可是佛学的力气又怎么比得上强壮的佛缘。”
　　哈哈。真好摸。好大啊。你一出现我就注意到你了。穿的这么诱人，乳房在那边晃啊晃，让我好想摸啊。””啊……啊……不要啊。把你的……阿……手拿开阿……”
　　佛学轻声呼喊，可是乳房被人玩弄，淫荡的小乳头已经硬了起来。”
　　喔喔。才摸两下乳头就硬了啊。哈哈。你果然是个骚货。让我看看你下面是不是也骚了啊？”
　　说着就扯掉佛学的亵裤，往佛学的淫穴抠去。”
　　啊啊……嗯……啊……不要啊。才没有。嗯嗯……不能摸那边啊。啊……啊啊……不行啊。救命啊。啊啊啊……嗯……”
　　此时佛学淫荡的身体已经有了反应，让她其实也很渴望跟这壮硕的佛缘来一炮。”
　　哈哈。湿得很。你是不是很想跟我做了啊？”
　　发觉佛学早已湿透的佛缘，不断地挖着佛学的淫穴。”
　　才……才不是。嗯……啊啊……是刚刚在温泉玩水……啊啊啊……弄……弄的。啊啊……”
　　佛学害羞地辩解着。”
　　哈哈。是吗？怎么都上来这么久还这么湿啊？那我来帮你挖乾好了。”
　　说着佛缘更大力地玩弄着佛学的淫穴。”
　　啊啊……不……不要啊。不行弄那边啊。佛学要叫了啊。啊……不行啊。啊……痒啊。嗯……啊啊……救命啊。嗯嗯……救命啊。啊……”
　　佛学被挖得语无伦次。”
　　哈哈。你叫佛学啊？哈哈。让我来尝尝你的乳房。”
　　说着，头就低下，嘴含住了佛学的乳头，用力地吸吮着。”
　　啊啊……不。嗯嗯……不要啊。啊啊……不行啊。我……嗯……我会受不了的啊。嗯嗯……啊啊啊……”
　　乳房跟淫穴同时被进攻的佛学，开始淫叫了起来。”
　　哈哈。挖了这么久，怎么还没有挖干净啊？而且越来越湿了耶。”
　　佛学的淫穴被挖得淫水直流，沿着大腿滴满了一地。”
　　我牺牲一点，用嘴帮你舔干净好了。哈哈。”
　　佛缘说着，就把佛学压到桌上，接着扒开佛学的大腿，用舌头舔着佛学的阴蒂与花瓣，骚透的佛学已经不反抗佛缘的动作，让他尽情玩弄自己的淫穴。”
　　啊啊……嗯……嗯嗯……啊……好棒。还要啊。佛学还要。嗯嗯……啊啊啊……”
　　佛学被灵活的舌头舔着淫穴，大声地淫叫着。”
　　哈哈，你爽起来了，那也来让我爽一爽吧。”
　　说着，躺到地上让佛学的淫穴对着自己的脸继续舔弄着，同时佛学的脸也趴在佛缘的亵裤上。”
　　快。快。帮我吃肉棒啊。小淫娃。”
　　听到佛缘的命令，佛学顺从地掏出了佛缘的大肉棒，熟练地套弄着，然后开始吸吮。””喔……好会吸啊。怎么这么饥渴啊？”
　　这时舌头已经满足不了佛学淫荡的身体，屁股跟腰拼命地扭动着，想要寻求更强烈的快感。”
　　啧啧。啧啧。水真多啊。真是个淫穴，怎么办？用嘴止不了水耶。”
　　佛缘故意问着佛学。”
　　啊……啊……嗯嗯……那……用肉棒……啊啊……要……我要……嗯嗯……肉棒……嗯嗯嗯……用肉棒……嗯嗯嗯……啊啊啊……用大肉棒止水。啊啊啊……”
　　身体的渴望让佛学主动讲出淫荡的话。”
　　哈哈哈。要大肉棒止水啊？哈哈，你这骚货，大肉棒要怎么止水啊？””嗯嗯……啊啊啊……要……插穴……嗯嗯……啊……用肉棒插佛学……嗯嗯嗯……啊啊啊……用大肉棒帮佛学止水……啊啊……嗯嗯……呜……呜……呜……呜……呜……呜……”
　　佛学还没说完，佛缘把肉棒狠狠地干进了佛学的淫穴。”
　　嗯……嗯……呜呜……嗯……嗯……呜呜呜……”
　　佛学只能从喉咙发出声音。”
　　呜……好紧真好干。怎么有这么好干的骚拢俊
　　后面的佛缘一边干着，一边伸手抓住了佛学的大乳房。”
　　妈的。乳房又大又软真好抓，爽啊。今天没有白来，干到这么爽的骚货。””你这淫娃，看我插爆你的小嘴。”
　　佛缘奸淫着佛学，一边说着。这时的佛学已经完全享受着激烈的抽插，淫穴也不断地夹着H她的大肉棒，佛缘手也不客气地玩弄着佛学的粉嫩的大乳房，爽得佛学达到了好几次高潮。接着，佛缘忍不住把浓浓的精液射在佛学的背上。”
　　小淫娃，快来帮我舔干净。”
　　佛学不顾肉棒上满是精液与自己的淫水，张嘴就把上面的精液都舔进了嘴里。


正文 75．谁能笑到最後1（H）
　　俗话说妻不如妾，妾不如偷。佛缘早就已经腻歪了斋堂里的生活，自从上次下山觅食後，就尝到了偷的味道是最好的。佛缘再一次下山了，走在复员前面的少女大约十三，四岁，有著一把黑得发亮的长发，精致的五官，身穿一件素色绵质孺裙，高耸的双峰把衣服高托起，衬以幼细的腰肢，修长的身躯，简直是完美的组合，少女全身上下散发出一阵古典美。佛缘一眼就看上了这个女孩，於是就把自己手中早就准备好的迷药洒向了少女。顿时这个少女就晕了过去。佛缘及时的接住了少女落下的身体。於是手便慢慢抽到少女的腰旁，眼见少女仍旧毫无反应，便大著胆把手慢慢向上爬升，不消一会，手已落在少女的胸膛上。少女坐在佛缘的左面，而佛缘的右手正隔著衣衫，轻摸索少女的右乳，手上传来的温香软肉，充满著弹性，佛缘的左手则隔著裙，摸索著少女的大腿，佛缘的手上不断加强力度，直至少女充满弹性的乳房给佛缘力握至变形，虽然如此，但佛缘仍不满足，手改为在少女的衣衫上不断摸索，佛缘此刻不再是轻轻摸索，而是不停的大力揉动，少女的乳肉在佛缘的指掌间变形，佛缘含著少女的乳头，不停吸啜，间中以牙齿咬扯，或以舌尖挑逗，渐渐地，少女的乳头在佛缘的嘴内硬胀起来，佛缘的口离开她的乳房，改作埋首少女的双乳间，不停咬扯少女的乳肉，在少女雪白的乳房上留下深刻的牙齿印，手指则来回弹动著少女刚挺起的乳头，少女受到疯狂侵犯，只能以流泪来发泄悲伤。佛缘离开少女的双乳间，只见少女的一双乳房上留下了许许多多不同大小的牙齿印，以及佛缘留下的口液。
　　佛缘粗暴的扯下少女的下裳，少女的双腿被佛缘大字形的扳开，佛缘以双脚紧压著少女的大腿，令少女全无反抗之力，便弯下身细心观察少女的阴部。少女的下身长著细细的阴毛，薄薄的围绕著少女的阴唇，少女的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭著阴道口，佛缘以两根手指轻拉开少女的阴唇，露出紧闭的阴道口，窥探内里的情景，令人感动的是在离阴道口三寸许的位置，有一块粉红色的血色小薄膜，证明了这美丽的少女仍未经人道的事实。佛缘低下头对著少女的阴道口吹气。只见少女的阴道轻轻抖震，佛缘以尖贴著少女的阴唇，吸著内里的气味，少女的阴道内传来阵阵的处女气息，佛缘把少女的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄少女的阴核，佛缘不急於一下子夺得少女的贞操，因为如此美好的货色一定要好好玩弄，渐渐地佛缘将尾指的一节插进少女的阴道内，确保不触及处女膜便轻轻来回抽动，少女的阴道渐渐变得热了起来，漫漫地从阴道深处流出了一些透明的液体。
　　佛缘以尾指沾了一些，拿到少女的面前然後便舔了舔手指上的透明液体，甜甜的，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对著少女的阴唇，轻轻吸啜，把由少女阴道流出的爱液吃过乾净，再以舌尖轻伸进少女的阴道来，轻挑逗少女的阴核，少女不停的扭动著身体，渐渐的苏醒以逃避快感，但身体却起了老实的反应，潮水般的爱液由少女的阴道内涌出，佛缘深吸了一口爱液，扯下少女嘴上的布条，便起身把满嘴的爱液灌回少女的嘴来。被玩弄至今，少女已认命般放弃了挣扎，只要哀伤的眼神看著佛缘，佛缘警告少女别作声，便离开少女的身上，快速脱去身上所有衣物，把少女的双脚作最大的分开，怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，像为将要强暴这少女而兴奋，佛缘把少女的肚兜放在少女的阴道口下，以接载处女血作为记念品，淮备好一切後便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在少女的阴唇上。破处的一刻终於来临，佛缘双手分抓著少女的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎狠狠地刺进少女的体内，虽然已有爱液的滋润，但少女仍大吃不消，痛得叫了出来。
　　少女的阴道比想像中更为紧窄，虽经佛缘大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，少女灼热的阴肉紧夹著佛缘的阴茎，像阻碍佛缘更进一步般，佛缘把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了小许，真的很紧，佛缘不禁惊讶少女阴道的紧窄程度。佛缘不断用力抽插，经过了十来下的努力，终於遇上阻碍，佛缘的龟头抵在一块小薄膜上，佛缘知道已触到少女的处女膜，佛缘将阴茎缓缓抽出，直至停在少女的阴道口，少女正奇怪佛缘为何忽然退兵，佛缘却突然紧握少女的双乳，借全身之力，将阴茎狠狠插进少女的阴道，硬胀的龟头撞在少女的处女膜上，就像以土墙阻挡大炮一样，少女珍藏了十四年的处女膜被佛缘一下子轰穿，少女痛得再次惨叫起来，处女血丝混和著爱液落在佛缘早先放好的少女肚兜上。没有了处女膜的阻隔，佛缘的阴茎更深入的插进少女的体内，佛缘的腰肢作更大幅度的抽送，直至佛缘的阴茎挤入了六寸许，佛缘发觉已顶到了少女的阴道尽头，佛缘停止了所有抽插，享受著少女那灼热阴肉传来的挤压，少女的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激著佛缘的阴茎。佛缘压在少女的娇躯上，先以舌尖舔去少女面上的泪痕，吻到少女的唇上，舌头强伸进少女的嘴内，逗弄少女的香舌，吸啜少女的香津，甚至把少女的香舌吸到自已的嘴内，互相交换口液，佛缘的双手却没有f著，正以各种的挑情手法玩弄著少女的乳房。佛缘依依不舍的离开少女的香唇，佛缘和少女的唇间随即拉出了一条透明的丝线。
　　佛缘的阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插著，每当来到深的一下时，少女总不自觉的发出轻哼声，阴茎加速抽插著少女的阴户，只见少女的轻哼声遂渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，阴茎传来的紧密磨擦带给佛缘强烈的快感及征服感，渐渐地少女的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦著佛缘的阴茎。就在少女的阴肉收缩至顶峰时，一丝微暖的液体由少女的穴心射到佛缘的龟头上，单看少女的反应便知这少女给自己干得泄了出来，果然接著而来，少女的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹著佛缘的阴茎来回套弄，佛缘故意停下动作略为休息，一边享受少女的高潮，待少女的春情完全平息後阴茎再度作出更强劲的抽插。佛缘将阴茎抽至接近离开少女的阴道，再大力插回少女的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了少女紧窄的阴道，直抵少女的阴道尽头，剩馀少女体外的两寸多阴茎却给佛缘硬挤进少女体内，只痛得少女再度流出泪来。


正文 76.谁能笑到最後2（H）
　　少女的爱液沿著佛缘粗大的阴茎滴落地上，佛缘咬著少女的乳头疯狂抽插，接著是三百多下的激烈抽插，先是少女给佛缘干得二度泄了出来，之後，佛缘也到达了极限，便在少女的耳边说：佛缘紧抱著少女扭动的身躯，阴茎深深刺到少女的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在少女的子宫壁上，先填满少女的整个子宫，再倒流灌满少女的阴道，佛缘射出的量很多，多得灌满少女的整个阴道再由阴道口倒流出来。佛缘抽离少女的体内，白浊的精液由少女的阴道口满泻而出，少女无力的躺在地上，佛缘把软掉的阴茎塞到少女的唇边硬把阴茎塞到少女的嘴内，少女无奈下只好轻轻吸啜，令佛缘的阴茎再次硬直起来，巨大的阴茎把少女的小嘴塞过饱满，佛缘一手紧按少女的头，一手则抓著少女的一边嫩乳，在她的双唇间不停抽插，少女给巨大的阴茎压至呼吸困难，只好流下痛苦的泪水，佛缘抓著少女的头前後来回抽插，每一下都顶到少女的喉深处，直插到少女接近晕倒才满意地紧抓著少女的头，任由精液射进少女的唇里。精液打进喉间的感觉，比刚才更逾百倍，少女感到精液灌满嘴内。佛缘把少女拖进亭子里，擦掉她残留嘴内的精液，便把她压在云石盘上，以老汉推车梅开二度，虽然被佛缘狎玩了一次，但少女的阴道依然非常紧窄，佛缘方才射进她体内的精液已给她全吸入子宫里，形成她的小腹看来胀鼓鼓的。佛缘解开她的双手，让她自已紧按著洗手盘，而佛缘的双手则穿过少女的腋下，一边一支的紧握著她的双乳，佛缘以胸膛紧贴著少女的裸背，便再次腰肢用力抽插起来。每当佛缘抽送至少女的阴道尽头佛缘都会用力把阴茎向横一扭，令阴茎在少女的阴道深处钻动，少女当堂大吃不消，乾涸的阴道再次流出爱液，少女渐渐双手无力，伏在洗手盘上任佛缘狎玩，佛缘的双手则力握著少女的双乳，大力搓弄，令少女的双乳布满佛缘的指印。佛缘伏到少女背上，吸啜著少女的耳珠，颈项，阴茎再次深深插进少女的阴道内，佛缘以三浅四深来回抽插，间中用力顶到少女的阴道深处，少女的爱液沿著大腿流了一地都是，佛缘拔出阴茎，埋首少女的阴户间，把爱液吸过乾净，再一口咬在少女雪白的美臀上，直至少女的美臀满布著佛缘的牙齿印及口液，阴茎便再度插进少女的阴道入，佛缘以高速不停抽插，直至少女随著佛缘的每一下刺入而发出呻吟娇喘声。
　　佛缘心中升起征服了这美女的成功感，佛缘改以阴茎反覆磨擦少女的阴核，令少女的阴道更为收窄，令佛缘那像婴儿手臂般粗的阴茎硬挤进少女那原子笔般紧窄的阴道。少女的阴肉紧夹著佛缘的阴茎，穴心再次泄出灼热的液体，少女己是第三度高潮。佛缘抽出阴茎，让少女稍作休息，便把她反绑柱上，佛缘以麻绳将少女的脚大大分开，以舌尖不停舔动少女的阴唇，间中以舌头伸进少女的阴道内来回撩动，嘴巴则不停吸啜由少女阴道口流出来的爱液，佛缘以舌尖把少女的阴核翻了出来，含在嘴中用力吸啜，少女至今已完全臣服在佛缘的淫威之下。佛缘解开少女腿上的绳，令她以大腿紧夹自己的腰，便以直立式再次插进少女灼热的阴道内，少女的双乳随著佛缘的抽插高低摇摆不定，佛缘以全身之力把阴茎插进少女的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵著少女的子宫，不断撞击少女的穴心，少女的口中发出可爱的呻吟声。过百下的抽插，每一下也令少女欲仙欲死，完全忘记自已正惨遭强奸的事实，佛缘的抽插越来越大力，阴茎深刺进少女的体内，结合为一体，佛缘把少女解开放到地上，以侧交法作接力，阴茎终於插进少女的最深处，鸡蛋般的龟头硬挤进少女的子宫内，而佛缘的精囊也挤进了少女的阴道内，被阴茎刺进子宫的快感令少女四度泄了出来。佛缘的龟头顶在少女的子宫壁上，感受著由少女穴心所泄出来的阴精，混和著佛缘上一次射进她体内，积聚在子宫内的精液，少女由娇喘转为呻吟，再由呻吟转为浪叫，在旁观看，一点也不像佛缘正在强奸她。佛缘卖力地疯狂抽插，直至六、七百下後，少女第五度高潮来临，佛缘把阴茎插入少女的穴心深处，阴茎只顾加速抽插，直至少女屈服的任由佛缘射到她的里面，佛缘才用力一顶，精液潮水般灌满少女的整个阴道。
　　佛缘再次把软弱的阴茎塞进少女的嘴内，少女此时已懂得自动自觉的为佛缘吸啜清理，佛缘抽出再次硬挺的阴茎，以少女柔软的双乳紧夹著，便一前一後不停磨擦，直至佛缘把大量精液，泄射在少女的脸上，至白浊的一大片为止，佛缘穿好衣服带著他的新宠物回到了佛堂。


正文 77．计谋与阴谋1（H）
　　佛界早就知道佛缘会上勾，佛修憎恨自己，不愿意出手帮助自己，那麽自己只能自己想办法去去整治佛缘了。於是最好的办法就是找个女人来慢慢的找到佛缘的弱点，因为佛缘已经不再相信自己，所以只能去找别的女的。佛牙就是那个背负著使命的人。佛牙是是一个处在发育期间的女孩子，与佛缘以往玩的女孩不同，相信一定能勾引出佛缘的性欲。
　　佛缘发现佛牙的小穴不是只有一条小肉缝，小腹对下处已长出了嫩嫩的幼毛，两片阴唇已分两边露出穴外，佛牙在小穴上方轻轻地揉搓时，佛缘更看到了浅粉红色的肉壁，透明的淫水正源源不绝地向外流出，佛缘忍不住开始套弄自已的肉棒，佛牙见佛缘因为自已的身体而兴奋，既高兴又感到很刺激，玩了一会已接近高潮，她把双脚按在佛缘大腿上，连连呻吟叫道：”
　　呀……呀……我就快来啦……哎……“佛缘见佛牙已开始进入高潮，一只手本能地放到大腿上佛牙的脚背处抚摸起来，佛牙感到佛缘火热的手掌肉紧地搓弄自已的脚趾，终於全身一阵抽搐，接著高叫道：”
　　啊……我要来啦……呀……“佛缘听到佛牙的淫荡叫声之後，再也忍不住欲念，竟捉起佛牙两只脚板来夹著肉棒，然後挺动腰肢在佛牙一双嫩足之间抽插起来，在佛牙高潮完结前，佛缘亦把精液射到佛牙身上去。佛牙娇嫩的皮肤给他带来无比的刺激，很快地他的手已很接近大腿的尽处，佛缘除了贪心地享受佛牙充满少女弹性的大腿为他带来的触感外，还不时触碰到她那正在淫弄著自已小穴的手，偶尔在佛牙肉紧地加快一阵子动作时，佛缘还清楚地感觉到三两滴爱液飞溅到自已手上，他这时也变得兴奋起来，就在佛缘还拿不定主意该如何继续时，佛牙突然捉著他的手按到自已下体处，佛缘感到佛牙的阴部又暖又湿，佛牙见佛缘的手只是停在那儿但没有动作，只好一面把佛缘的手按紧，一面挺起下身扭动著去争取快感，口中更忍不住娇呻起来：”
　　呀……帮帮我啦……人家不上不下的……好辛苦呀……“佛缘见到佛牙的淫态，连那仅存的理智亦不翼而飞，手指开始在她阴唇上搓起来，佛牙立时爽得高声呻吟，身体不停扭动，佛缘很快找到佛牙两片阴唇交汇处那颗小豆豆，便分了一只手指出来专责去撩弄那小豆豆，佛牙从来没试过这种快感，不到一分锺便见她全身一阵抽搐，竟已丢了起来，佛缘从没见过女孩子会丢得如此强烈，他连忙转过身去含著佛牙的乳尖，这又引起了佛牙一轮更剧烈的反应，她挺著下体拼命地抵向佛缘的手掌，佛缘更感到一股热烫烫的液体自佛牙的穴口激射而出，最役佛牙长长地嘘了一口气才平复下来。佛牙回过神来之後，向佛缘道：”
　　哗。原来给别人弄比自已弄还要舒服的多了。谢谢你啦。“说罢还在佛缘面上亲了亲，这时佛牙半裸的身体正侧拥著佛缘，一条腿自然地搁在佛缘下半身上面，她感到佛缘两腿之间硬帮帮的，便猜到佛缘定是很兴奋的了，佛牙趁他不为意时，竟一手按到他胯下，佛缘吃了一惊望向佛牙，佛牙笑著对他说：”
　　师兄刚刚弄得我好舒服喔，现在让我帮你舒服一下也是应该的嘛。“佛缘本想对佛牙说这样做是不对的，但佛牙的小手已摸著他的肉棒，那舒服的感觉令佛缘立时打消了拒绝的念头。佛牙见佛缘没反对，於是大胆地把佛缘的阳具从裤子内释放出来，这是她第一次为男性服务，根本不知该如何下手，唯有以求助的目光望向佛缘，佛缘笑著说：”
　　跟师兄亲亲嘴好不好？“佛牙闻言立即合上眼睛把小嘴凑过去，她感到小嘴被佛缘的双唇封上了，接著佛缘的舌头伸了过来轻轻撩弄著自已的小香舌，佛牙於是模仿著佛缘的动作，很快地两人的舌头在四片湿滑的嘴唇间交缠起来。
　　在他们接吻的时候，佛缘轻轻握上佛牙捉著他阳具的小手，他开始教导佛牙如何替他手淫，佛牙学得很用心，不久便不用佛缘握著她的小手，她全心全意地服侍著佛缘，搁在佛缘身上的一条粉腿也随著套弄阳具的节奏轻轻地磨擦起来，这令到佛缘松开了佛牙的小嘴，长长地叹了一口气，佛牙见自已令佛缘这麽舒服亦感到很高兴，她把身体向下移去看清楚佛缘的肉棒，佛缘亦乘机往她粉背上摸去，以增加自已的快感。玩了一会，佛牙感到佛缘全身一紧，接著一股又浓又热的液体自肉棒尖端喷向她的小脸，虽然其间佛牙已见过佛缘射精，但在这般近距离下还是第一次，而且又是泼头泼面的射过来，佛牙立时吓了一跳，她呆看著肉棒射出一股又一股的浓精，直至差点盖满了她的小脸才停下来。
　　佛缘看见满面精液的佛牙便笑著说：”
　　还不去洗一下脸。“佛牙也笑著答他：”
　　何止洗脸呀。人家要洗个澡啦。下面湿湿的好不舒服……我好冷呀师兄……抱紧我啊……“佛缘只好也跟她一样侧身把佛牙拥进怀里，他嗅著佛牙清新的少女体香，心中浪了一浪，佛牙捉著佛缘被自已压著的那只手按在自已胸口上说：”
　　唔……师兄弄得我好舒服呀……“说著还把臀部向後挤向佛缘下体的部位，佛缘另一只手放在佛牙大腿上来回抚摸，很快便发觉佛牙根本没穿亵裤，而且这一阵子动作已令她那件T恤褪上了腰部，他感到佛牙赤裸的臀部挤弄著自已的肉棒，他感到阳具正迅速勃起。
　　佛缘感到肉棒被佛牙扯出了亵裤之外，接著佛牙臀部向後一推，肉便被她两片臀肉夹著了，佛缘一边享受著佛牙肉臀为他阳具带来的快感，一边已本能地隔著衣服揉搓佛牙的小乳房，另一只手在她大腿上正犹豫不决时，佛牙已捉著他的手放到阴户之上，他感到佛牙的小穴已冒著分泌，於是便在上面叟起来。这样子玩了一会，佛佛缘一手一边地玩弄佛牙一双刚发育的小乳房，佛牙接著又把佛缘的肉棒穿过自已双腿之间放到两片阴唇之间，佛缘感到佛牙两片又暖又湿的阴唇夹著肉棒的棒身，佛牙更蠕动著下身去磨擦以求增加快感，由於有了大量淫水的帮助，佛牙的小穴毫无困难地在佛缘的肉棒上滑动，两人都感到无限的刺激，佛缘肉紧地从後吻上了佛牙粉白的颈部，这令到佛牙舒服得全身震抖了一下，亦令到佛缘阳具的前端意外地滑进了佛牙的小穴里。


正文 78. 计谋与阴谋2（H）
　　佛牙并未感到异状，臀部又照样向後一挺，这样子佛缘已进去了三份之一，他连忙道：”
　　佛牙啊……师兄已经进去了呀……“佛牙这时已意乱情迷，她半清醒地说：”
　　进去啦……不要紧啦……我想要呀……“佛缘最後一丝理智此时亦给佛牙的鼓励而荡然无存，他慢慢地向前推进，终於遇上了阻碍，他知道是佛牙的处女膜了，他先不急於攻破它，只是在有限空间处前後抽插，又分出一只手来玩她的阴核，佛牙在佛缘数面夹攻的奸淫下终於进入高潮，佛缘计算佛牙正丢到最高峰时，一举把整根阳具插了进去，他感到肉棒已刺穿了处女膜并抵在佛牙花心之上，佛牙也因这突然的痛楚及舒服参半的感觉再度丢起来，她口中吐著不知是快乐还是悲哀的呻吟声，佛缘这时亦接近终点，他等佛牙回过神来，便在她耳边说：”
　　师兄也快来啦…… “佛牙闻言立即把佛缘的阳具自小穴中退出来，她飞快地转身俯下去含著佛缘肉棒的前端，小手又在棒身上急速套弄，跟著她便感到佛缘的精液源源不绝射进她小嘴之中，虽然这已是佛缘今天第三次射精，但份量还是多得连他也感到意外，他想这可能是许久没有干过所以特别兴奋吧。俏皮的佛牙含著满口佛缘的精液回过身来，她先吞下了一半，接著把另一半吐在手上，佛缘奇怪地问她：”
　　佛牙你在做什麽啊？“佛牙笑著说：”
　　想仔细品尝一下味道嘛。“说罢再伸出香舌慢慢地把手掌上的精液舐回口中品?，看著佛牙既纯真又淫荡的动作，佛缘心想要不是今天已泄了三次，单是这景像又可令自已再干她一次了。佛缘感到阳具又被人拿了出来，但令他惊讶的是一个又温暖又湿润的小嘴立时包围了肉棒的前端，佛缘张开眼睛一看，入目的时佛牙幼稚的面孔正在自已阳具上干著最淫荡的勾档，佛缘不自禁地摸上佛牙跪在他身旁的小腿上，佛牙回首向他一笑道：”
　　早安师兄。“佛缘向她回以一笑道：”
　　早安乖佛牙。乖佛牙是不是以後每天早上都要这样叫师兄起床呢？“佛牙俏皮地向佛缘伸了伸舌头：”
　　想得美喔。“但她仍然继续她的工作。
　　佛缘边享受佛牙的口舌服务边来回爱不惜手地抚摸她那双白嫩完美的小腿，他看著那白里透红的少女脚掌，终於佛缘忍不住地便向佛牙的一双赤足上吻了下去，佛牙起初抵不住痒笑了起来，但当佛缘开始吸啜她脚趾的时候，她便忍不住呻吟起来，佛缘见她渐渐懂得享受便更落力为她服务，他把舌尖硬挤了进佛牙脚趾间的罅缝去撩舐，初经人事的佛牙又如何禁受得起这种刺激，很快仁便看见她两腿间的亵裤上已湿了一大片。
　　佛缘知道佛牙已经动情，便问她：”
　　佛牙你那还痛不痛呀？“佛牙喘著气答道：”
　　不痛啦……师兄……我想呀……“佛缘心想还没有试过佛牙的处女蜜汁，虽然经过昨晚佛牙已不是处女，但刚开了苞的佛牙的淫液应该还算新鲜，於是他便说：”
　　让师兄先帮你看一看，如果还有红肿就不能玩了……你把这只脚伸到这边……让师兄看看……“佛缘要佛牙趴在自已身上，两条大腿分两旁张开，佛缘的面部刚好对正了她下阴，他把佛牙的亵裤下端扯向一旁，一股带著少女体香的淫水气味立时传进他鼻子里，佛缘兴奋地发现佛牙的小穴并未因昨晚的性交而有丝毫红肿，他用手指把那两片仍是浅肉色的阴唇向两旁扳开，在这样的近距离之下，佛缘清楚地看到近穴口处浅粉红色的肉壁，而且更有少量的爱液缓缓地向外渗出来，他再禁不住心中的欲望，只见这个做佛缘的竟像生怕浪费了佛牙的淫水似的，他连忙张口封了上去，大口大口地吸啜，佛牙被佛缘这突然的举动吓了一跳，但立时又感到快感如潮，於是便一面享受一面继续为佛缘舔肉棒。佛缘的舌头不断往佛牙小穴里g，大量淫水沿沿流进他的嘴里，像是佛牙知道佛缘喜欢吸吃自已的少女蜜汁，特别为佛缘流出多些，佛牙见佛缘吃得津津有味便说：”
　　师兄……我那些水很好喝吗？“佛缘笑著答她道：”
　　是呀……你想不想试试看？“佛牙好奇地应道：”
　　好呀。“佛缘於是大力地在佛牙的淫洞口啜了几啜，含了一大口爱液，他拍拍佛牙臀部，示意她转过身来，佛牙转身爬过佛缘头部，她见佛缘把口张开便连忙把自已的小嘴封了上去，两人以接吻的方式分享了佛牙的淫水後，佛缘把她双腿分开及把她的亵裤脱了，又要她跨上自已腰部趴好，一切准备妥当後，佛缘向上一挺，肉棒借著佛牙分泌的帮助，毫无困难地没入了小穴里。
　　两人齐齐舒服得叹了一声，佛缘待佛牙稍为习惯之後，便教她如何耸动身体去迎合自已插穴的节奏，跟著两人便开始正式抽插起来，佛牙这初?性爱乐趣的小女孩又如何抵受得住这种刺激，很快高潮已来了一次又一次，佛缘又不断变换姿势，他和佛牙一同下床，他先要佛牙双手扶著书桌站好，然後便从後面干她，终於在佛牙第四次高潮时，佛缘迅速把肉棒拔出来向著佛牙的粉臀射精了。






正文 79．欲之迷惑（H）
　　一切都变的不同起来，佛界看著越来越放荡的佛缘开始後悔起了自己的决定，此刻的斋堂犹如妓院似的，但是却是没有任何的办法可以改变这一切，也许佛缘有的时候所说的是对的，他今天的一切都是自己造成的。佛修，也许只有佛修可以改变这一切。但是自己却是无法联系上她。佛界悲哀的想著，然後看著佛缘，看著佛星一口就把佛缘的肉棒含在了嘴里，套弄了起来。佛界悲哀的看著这一切看著佛缘忍不住呻吟出来“喔……小妖精！”
　　佛缘这一呻吟，佛星开始更加卖力的帮佛缘吸。佛缘低头看著跪在地上的佛星，右手握住自己肉棒的根部，嘴不停的吞吐自己的龟头，还不时的用舌头添自己的马眼！瞬间佛星吞吐的速度已经满足不了佛缘的欲望了，佛缘拉起佛星往床上轻轻一推，佛星很配合的分开双腿趴在了床上。佛缘右手握著还粘著佛星口水的肉棒，顺势往佛星已经湿的不行了的小穴上一顶“喔……轻点……师兄……师兄”佛星轻声呻吟了一声。然後听到的就是“啪……啪……啪……啪”佛缘和佛星肉体的撞击声，因为佛星的花唇很小，佛缘的肉棒不能全部插入，插到三十多下的时候佛星突然吸了口气，“喔……嗯……师兄……让……师妹……师妹……坐在……上……上面……好吗？”
　　佛缘一听，把肉棒抽了出来，侧身躺了下来，佛星马上坐了上来。
　　佛星湿滑的程度已经不需要用手扶一下肉棒在坐了，佛星一下坐到底，双手按著佛缘的胸开始了快速的抽插，嘴里还不停的说“师兄……肉棒……好……大……佛星……好……舒服……喔……喔……噢……啪……啪……啪……喔……喔……噢……啪……啪……啪……”
　　佛星的呻吟声和肉体的撞击声使佛缘的血液开始沸腾，而且佛星大约坐了五十多下的时候有些累了，速度稍微慢了下来。见状，佛缘双手一扶佛星的屁股，下体开始挺动起来，比刚才佛星坐在上面套弄的时候还要快，瞬间“啪……啪……啪啪啪啪啪”的肉体撞击声音越来越大，越来越快。这突然出现的快感让佛星紧闭著双眼大声的呻吟著“干……死……我了……啊……啊……啊……啊……不……行……了……师兄……师兄……师兄……干死……干死我……吧……啊……啊……啊……啊……要来了……要来了”佛缘知道佛星快要高潮一次了，让佛缘加足了马力往上顶，简直要把佛星操飞了起来，佛星姿势都已经成了半蹲式的了“啊……啊……啊……啊……啊……啊……干……死……了……死了……死了……啊……”
　　佛星高潮了，一下子趴在了佛缘身上。佛缘也累了，将抽插的速度放慢了下来，佛星已经叫不出声来了。佛缘的奶子很涨，压在佛缘的身上很舒服，佛缘慢慢的抽插著，用手帮佛星整理著散乱的头发。大约半盏茶的时间，佛星稍微缓了过来“师兄……喔……你太厉害了……我……差点昏了……喔……让我躺下边吧”佛缘知道佛星已经开始会享受“好，师兄帮你。”
　　佛缘把肉棒轻轻的抽出来，把佛星扶躺下了，可佛星急著说“师兄，快插进来吧！”
　　“嘿嘿，还想要啊？小骚货。”
　　佛缘摸了把佛星阴唇上流出来的水道。“嗯……太舒服了。”
　　佛星哼哼道。佛缘抱起了佛星的腿往肩上一扛，将肉棒对准佛星的小穴用力一顶“啊……轻点师兄……轻点”这一下直直的插到了佛星的最底处，估计已经碰到佛星的子宫了，听到佛星要轻点，佛缘便只将龟头插进去搔佛星的穴痒，很快佛星就受不了了，开始挺动自己的屁股迎合佛缘，想插的更多一点。
　　佛缘呢则是往後倒，不让佛星得逞，并且用嘴去舔佛星的玉足“嗯……哈哈……师兄痒……哼哼……别……别逗我了……痒死了……哈哈……嗯哈哈哈哈”佛缘停住 “哪里痒啊？”
　　“嗯……我和脚丫都痒”“那师兄不弄了！”
　　“不嘛……我要师兄！”
　　“要师兄？要师兄哪啊？”
　　“别逗了师兄，我哪……哪都要！”
　　佛星已经被佛缘调教的太骚了“要什麽说出来嘛，小骚货”“嗯……师兄，我要大肉棒！”
　　“大肉棒啊？要大肉棒的话就要让师兄舔脚丫。”
　　听到这个，佛缘便自己乖乖的把玉足伸了过来“师兄真坏！”
　　可是佛缘瞬间把师妹的双腿一并，往下一压，佛星的小穴便顶了上来，变的十分的紧！佛缘蹲了起来，开始用力的抽插著，一下是一下的，每一下都撞到了佛星的花心处，每插一下佛星都会跟著“啊”一声。随著这一下一下大力的抽插，佛星的身体开始了轻微的痉挛，双眼又紧闭了起来，双手用力的抓著床单。佛缘把速度开始放快了“啊……啊……用力……啊……师兄……啊……啊……再快点……啊……师兄……在快……啊……啊……啊……啊……”
　　五十来下後，佛缘双手拉起佛星的双手往後一仰，又成了女上男下，但这次是佛星完全坐在了肉棒上，根本没有蹲的余地了。
　　佛缘再次，开始了快速的挺动“啊……啊……啊……啊……啊……不行……这样……不行了……师兄……啊……啊……啊……太……太……舒服……舒服……啊……啊……啊……啊……啊”佛缘边挺动，边用手滑摸佛星的美腿，佛缘的兴奋劲起来了，终於快要射了！“啪啪啪啪啪”声已经无法在计算有多快了，佛星的呻吟声越来越大“喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……要……要来了……要……啊……啊……啊……不行”“佛星……佛星……啊……佛星……师兄……师兄……也快……快射了……喔……喔……喔……”
　　“射……啊……啊……射……射死佛星吧……啊……啊……啊！……”
　　佛星高潮了。“啊……喔……喔……射了……射了……”
　　最後的冲刺，佛缘使劲一抬佛星的屁股“嗯……啊”不好，没抬起来，射到佛星小穴里了！可佛星顾不得射到哪里，一下子瘫倒下来，佛缘立刻去看佛星的小穴，一股白浓浓的精液和佛星的淫水正在一起往外流。



正文 80．一切尽变（H）
　　佛界发现佛缘越发的变态了，斋堂里的那些女孩子似乎不能满足他了，就连偷也没有了兴致。佛缘渐渐的迷上了折磨。是的佛界冷冷的看著这个被佛灵带到斋堂来的女子，她是山下林员外家的独生女，林家小姐个性很是倔强，因为她在山下是有未婚夫的，所以对於成仙并不是太感兴趣，所以很是反对那些个想修仙的女子上山。但是这件事情却被佛缘查到了於是就找人把她劫持到了山上，想要好好的对付她，佛界知道这位林小姐是难逃厄运了，虽然很想救她，但是却是无能为力，因为佛界知道这世界上最能救她的人就是不愿意出手救她。
　　无孕催乳药是使妇女在未经生育的情况下乳房分泌出大量的奶水，并能激起其无抑制的性欲。它的另外一种副作用是：如果不及时把分泌的奶汁排出来，乳房便会极度膨胀，甚至发生乳房肌肉痉挛，导致爆烈般难以忍受的剧痛。这个药是与佛缘一起玩女人的搭档大夫发明的，为的就是能变著花样的玩弄女人。唯一一次在一个女孩身上试验，但是还没有出奶，那个女孩就痛死了，有很长一段时间，佛缘都没有再用这药来玩女人，但是今天却想拿出来玩一下这个林家的大小姐。
　　凡是喝过这种药的姑娘，只好不断地将奶水给挤出乳房，以减轻痛苦。可她们越是挤出乳房内的奶水，奶水反而分泌得越多，乳房则更肥硕，奶头也更发达。由此恶性循环。
　　药物的效力使她们再度进入了不能自持的亢奋状态。有一点可以肯定，这种由於药物促使性亢奋的反复发作，用不了多长时间就会使一个好端端的姑娘因难以满足的情欲而变成一个彻头彻尾的的荡妇。喝了这种药的女子的乳房就会感到发热，奶头周围和阴道内将产生无法忍受的瘙痒，等到药力发挥作用的时候，她们阴道里的粘液会不由自主地流出来逐渐达到性亢奋状态，最後会导致手淫和精神错乱。林小姐有著一双动人的眼睛，睫毛很长，柔弱的嘴唇微微噘著，看上去象是在同谁怄气。尽管她的脸上弄得很脏，但仍然使人感到她的皮肤白?。她身材不高，乌黑的长发垂过了臀部，一只坚挺、丰润的乳房从被撕破的衣上露了出来，全身被扒得精光的林小姐蜷缩在地上，她尽量用腿挡箸她的乳房，目光惊恐地望著佛缘。
　　佛缘一把拉起林小姐的头发放肆地拍打著林小姐那光洁的肚子，用手指头捏著她的肚脐，两只大手不停地使劲抓揉她的两只乳房，掐她的两个乳头。同时弯下腰，无耻地用手去拉扯林小姐下身那悠黑而茸茸的阴毛。“不要脸。你们无耻。”
　　林小姐大声骂道。”
　　好吧，你说我们不要脸就干脆不要脸啦。”
　　他蹲下身，用手指轻轻地在她的阴道口上下滑动，他一边动一边看著林小姐的脸说，两只手使劲儿地掐住林小姐的大阴唇，又慢慢地朝两边拉开。佛缘笑著说，”
　　看你这里面还是红红的还有处女膜哇”　林小姐胀红了脸，将头扭到一边不理睬他。佛缘将碗里的药倒进了林小姐的嘴里，强迫她喝下药水，他用一只手掰开了她那红红的阴唇，另一只手将一根特制的前端带有一根探针的铁棍慢慢地插进了杜氏情的阴道。
　　佛缘笑眯眯地把手滑向她那修美结实的大腿，并向上摸去，直到他的指尖碰到她的阴唇边。林小姐的呼吸急促起来，她感觉到男人的阴毛像图缎一样光滑落在她的脸上，不停地摩挲著她的脸颊。
　　佛缘坐在林小姐的脸上，用手轻轻地、仔细地分开她那厚厚的、光滑而又茸茸的阴毛，继而又用大麽指在她阴唇上端那颗湿润明亮的阴蒂上轻轻捻动著，他把两个手指伸进她的阴道里，进进出出移动著，同时用舌头来回地舔吸著被大阴唇遮住的阴蒂，林小姐激动地双腿想一张一合，但无柰动弹不得。林小姐开始越来越兴奋，下身也开始扭动了。她觉得他那沾满自己液体的手指变的更加光滑，耻骨正因强烈的性兴奋而开始颤动，那些颤动拌随著她身体各个部分的变化，尤其是从阴道里不断分泌出来的粘液，佛缘无耻地用右手紧紧地抓住她的乳房，伸出嘴，使劲儿地含住她那柔嫩的已经勃起的乳头，将她乳房里的奶水吸空。佛缘用手握住粗壮坚硬的阴茎，对准姑娘早已湿润的阴道，一下子就插了进去。林小姐发出了一声大叫。佛缘感到林小姐的阴道里很潮湿，温热，他像在久渴的沙漠里突然发现了一个湖泊，欣喜地投入其中。林小姐伸手抓住床的两边，那粗大的阴茎使她分外充实，甚至有种窒息感。他飞快地抽送著阴茎，由於他的激烈抽动，她的屁股被强烈地振动著。她的脸色涨的红紫，表情异常激！目光恍惚地大声呻吟起来，竭力摆动著被头发盖住的头。
　　佛缘抽出坚硬的、沾满林小姐阴道内粘液的阴茎，把林小姐托起了一点点，一手扶著阴茎，朝上对准她的阴道口，一下顶了上去。阴茎全部都插了进去。林小姐马上感到自己的阴道里被阴茎塞得满满的，阴道壁感到非常烫，她又大声叫了起来。她的屁股不停地用力往上顶，每次都插的很深。佛缘随著她的顶动，也一上一下地慢慢抽送起来。她的头发左右甩动著，乳房也不住地颤动著，两人都发出了异常兴奋的呻吟声。佛缘把她的两条腿抬了起来，架在自己的肩膀上，一只手扶著她的屁股，一只手又抚弄起林小姐的阴部，他揉搓著她的大小阴唇後，又用手去拨弄著她的阴蒂。　林小姐又大声叫喊起来，屁股扭动得更历害。佛缘有些累了，他一条腿跪著，一条腿半蹲著，臀部不停地朝前顶动著。分泌物沾满了阴茎，她阴道内的分泌物则更多，每抽插一次都能听到噗滋噗滋的声音。她呻吟著，肆无忌惮地大声叫喊著，她已忘记了对方是谁，忘记了这是在什麽地方，其它的一切都不重要了，她只想著现在，让那个人快快满足自己。
　　忽然，佛缘感到自己有一种憋尿的感觉，这种感觉非常强烈，他马上把坚硬粗壮的阴茎从她阴道中抽了出来，把阴茎对著林小姐的肚子上磨动著，不一会儿，一股白色粘稠的精液喷射了出来。它喷射在林小姐的肚子上，她感到一股热热的东西喷撒在肚子上，阴道里却空空的，她使劲地扭动著身体，用手在肚子上沾了点儿精液放进了自己的嘴里，嘴里还不时喃喃地说，”
　　怎麽啦，快来，快来呀。”
　　佛缘还趴在林小姐的身上，他还在慢慢体验在林小姐身上获得的性快感。林小姐感到小腹灼热，阴道内壁像刺破了皮疼痛难忍，好象失去了知觉。


正文 81．无可救药（H）
　　佛缘已经变成了时刻都在寻找刺激的怪人，山下村口樵夫家的媳妇坐在家门口在奶孩子，白花花的乳房刺激到了佛缘的性欲，樵夫是个五十几岁的老男人，而樵夫的媳妇却只有二十出头，正当是如狼似虎的年龄，但是樵夫却已经是力不从心了，所以樵夫的媳妇也很渴望有个强壮的男人来搞自己，於是遇见了佛缘犹如是干柴遇见了烈火，佛缘没有多废口舌，就将樵夫的媳妇勾引上手了，佛缘亲了亲她的脸，一只手紧紧的搂著她的腰，好象害怕她跑了一样。另一只手抓住空著的那只乳房，不觉手的用力就大了，不一会就见白色的乳汁从乳头源源不断的流了出来，佛缘刚想低头去舔，樵夫的媳妇却一把将她推开：“急什麽！快去拿纸来！掉，等我喂完奶孩子睡了，还怕没得你吃的呀。”
　　佛缘就象小孩得到了最爱的玩具一般，开心的跑去拿来了毛巾，耐心的在一旁等著。没事可做的佛缘慢慢的欣赏起那对可爱的大乳房来，可能是奶水充足的原因，樵夫的媳妇的乳房特别的饱满和坚挺，血管也是一条条清晰可见，不过也是太大了，从侧面可以看出还是有一点轻微的下垂，但并不影响美观，乳头和乳晕都涨大了很多，呈现出一种黑得发亮的颜色，看著就叫人想咬一口。
　　佛缘还在呆呆的看著的时候，樵夫的媳妇已经将宝宝口中的乳头抽了出来，站起身来走到摇篮边，轻轻的把孩子放了进去，盖好被子，还朝里面看了看，露出了一丝微笑。做完了这些，她转过身对佛缘说：“好了，他睡著了，该轮到你了。”
　　佛缘站起来一把抱著她说：“那我说不定不只吃奶，还会连你一起吃了哦。”
　　樵夫的媳妇笑笑说“吃就吃呗，正好我也一年多没尝过男人了呢，反正我现在也等於是孤家寡人，不必顾虑什麽。”
　　佛缘坐在床上，让樵夫的媳妇骑坐在自己的大腿上，这个姿势可以让佛缘的头正对著她的乳房。她拖掉了上衣，两只巨大的乳房似乎一下跳到佛缘的面前，佛缘的眼里就只看到这两只乳房，其他什麽都看不见了，一股奶香味扑面而来。佛缘迫不及待的将头埋进深深的乳沟中间，让佛缘的两边脸感受著被那柔软而又舒适的乳房包围的感觉。
　　樵夫的媳妇用双手抱著佛缘的头移到一侧乳房上，将乳头送到佛缘的嘴边，轻声对佛缘说：“小坏蛋！刚才那麽性急，现在送到你嘴边了吧，快点吸吧。”
　　佛缘用手托著她的乳房，将乳头含入嘴里，一边用手揉搓，一边开始吸允起来，她的奶水真是充足，才吸了两口，乳汁就喷涌而出了，而且是源源不断的喷射出来，感觉咽慢一点都会来不及。乳汁有一点咸咸的味道，多了还会有一股腥味，过了几分锺，奶水慢慢的少了，佛缘便有时间在吸的同时也用舌头去舔她的乳头，这时她将头低了下来，靠在佛缘的头上，可以听到她的呼吸越来越急促，还轻声的呻吟起来“啊……啊……真舒服，你真坏。”
　　佛缘将一只手从後面伸进她的裤子里面，抚摩她那圆润光滑有富有弹性的屁股，顺著中间的小逢往下，摸到了她的菊花，佛缘用手指一按，她“嗯”的叫了一声，佛缘再往下摸，摸到洞口时，感觉已经是湿湿的了，佛缘就在洞口处不停的摸著，时不时的还将手指插进去。
　　樵夫的媳妇开始啊……啊……的越叫越大了，佛缘的肉棒也是越来越坚硬，似乎要将裤子刺破，难受得厉害。於是佛缘将她放在床上躺下，自己脱了裤子，她一把就握住了佛缘的肉棒。佛缘把樵夫媳妇的大腿分开，看到了她的整个阴户，樵夫的媳妇的阴户下面是没有毛的，娇嫩的阴唇和粉红的小穴都没有遮拦的呈现在佛缘面前，真美呀！佛缘将头伸到了她的两腿之间，舌头在那条小缝里来回的舔嗜，她的阴蒂已经硬起来了，叫声也更加急促，“唔……唔……你弄得我好舒服呀，好想要呀！啊……啊……“佛缘还不时的用牙齿轻轻的咬一下，每咬一下她全身就会颤抖一次，阴道中流出的黏液，就象她的奶水一样源源不断，随著佛缘舌头用力越大，她的喘息声也越大，身上的汗水也多了起来。
　　忽然樵夫的媳妇两腿紧夹，双手用力的揪住佛缘的头发，臀部抬起用力的顶著佛缘的嘴，全身一阵不停的颤抖，洞口一股浓浓的液体喷出，佛缘知道她应该是高潮了。等她全身放松下来，佛缘爬到了她的身上，看著还在娇喘的她，媚眼迷离、红唇微张。佛缘将嘴凑到她的嘴上舌吻起来，手还在她的下面来回的抚摩著，不多久她的喘息又开始急促了。这时感觉自己也是涨得难受了，佛缘坐了起来对著她，将她的双腿抬在肩膀上，佛缘很喜欢这种姿势插入，因为这样可以看到肉棒插入的过程。佛缘将肉棒对准了她的洞口，一点一点的往里插，每进一点，她的叫声便大一点，直到佛缘完全的插入，她已经是叫声不断，尽力的抬高臀部来配合佛缘，在她的配合下，佛缘开始发动猛烈的攻击，樵夫的媳妇在佛缘的攻击下大声叫道：“啊……太舒服了啊……啊……用力！用力干佛缘呀！啊……“看著她疯狂扭动的身体，佛缘也越来越兴奋，快感也越来越强烈，这样下去佛缘就该射了，插了１００多下後佛缘渐渐的放慢了速度，佛缘将她的双腿放了下来，佛缘的身体微微的向後倒一点，这个姿势可以刺到她的?点，佛缘用力往前一顶，这次她发出了一声尖叫樵夫媳妇抓著枕头紧紧的捂在头上，不顾一切的尖叫著，顶了一回後，她双手放开了枕头，转而开始抓捏起自己的乳房和乳头，随著一声啊的叫声停止後，她的腰高高拱起，全身僵硬，佛缘知道她的?点高潮到了，最壮观的是她的胸部，可能是最後一下双手用力过大，原本只是慢慢溢出的乳汁，在最後一刻居然象两股白色的喷泉一般，喷射到半空中，佛缘的冲动再也挡不住，抬起她的双腿，趴在她的身上，狠狠的抽插起来，刚刚经历了?点高潮的樵夫的媳妇已经是全身瘫软一般，任由佛缘怎麽动作了。佛缘的抽插也是越来越用力，当高潮快来时，佛缘的肉棒变得更加的坚硬，一股热流喷射而出，樵夫的媳妇也抬高了臀部，双脚用力勾在佛缘的腰，双手紧紧的抱著佛缘，指甲都快掐进肉里了，她不停的叫到：“好舒服！啊……亲爱的你太棒了，我从来没有过这麽强烈的高潮感受，啊……一波一波的侵来，让我感觉就象飞在太空中间，你怎麽这麽厉害了呀？啊……太爽了太爽了！啊……不好了，你把我的奶水都压出来了。”
　　佛缘说：“就让奶水都流出来吧，这才叫真正的水乳交融呀！”
　　听佛缘这麽说，她将身体两边流下来的奶水用手接住，涂抹在佛缘俩的身体上。随著佛缘抽插的慢慢停止，佛缘们一起到了高潮，两个全是汗水加奶水混合的身体久久的抱著不肯松开。
　　樵夫的媳妇从床上起来，佛缘抱过她，亲了亲她的额头，看著她光光的身体，虽然才生了小孩，可身材却恢复得那麽快，身上看不到什麽赘肉，连妊娠纹都没有，皮肤也和从前一样光滑细腻，她用一只手指在佛缘的胸口划著圆圈，对佛缘说：“看你这一身的奶，快去洗洗吧。”
　　佛缘肚子饿了，樵夫的媳妇什麽也没穿在厨房做菜，佛缘走过去从背後将她抱住，亲吻著她的香颈，手开始在她身体的各个部位游走。她笑著说：“你要真的骚扰我，菜做出来难吃可别怪我哟。”
　　看著她那对巨乳，佛缘忽然有个想法，於是说：“不好吃怕什麽，加点佐料不就可以了。”
　　她问：“加什麽佐料呀？”
　　佛缘将她的双乳对准锅子，“就加这个。”
　　说完用力一挤，一股股乳汁直接喷射到锅里，发出一阵阵“嗤”的声音。樵夫的媳妇似乎吓了一跳，推开佛缘的手说：“讨厌！别闹了，就你才想得出这样的坏主意。““哈哈，坏主意？说不定这样做出来的菜别有一番风味呢，再来加点吧。”
　　佛缘抓住她的乳房，对著锅里又是一阵喷射，惹得她也发出银铃般的笑声。在佛缘的吵闹中，饭菜最後还是上桌了。


正文 82．干柴遇见烈火（H）
　　摆好碗筷後，樵夫的媳妇叫佛缘先坐，她去看下孩子，於是佛缘坐在了椅上，等著她过来一起吃。洗完手的樵夫的媳妇走了过来，两只巨乳随著她的脚步，一上一下有节奏的弹跳著，看得佛缘的肉棒不由的硬了起来，等她走近，一把将她拉了过来，将她横著坐在佛缘的腿上。她也知道佛缘刚才一直盯著她的胸部，笑著说：“呵呵，你的肉棒这麽硬，是先喂饱你的上面还是喂饱你的下面呀？”
　　“两个都要吃，下面也要，上面也要。”
　　“好了，还是先吃饭吧，有一下午时间，你急什麽，我还怕你喂不饱我呢。”
　　樵夫媳妇故意这麽说道，“可我涨得好难受呀，只想找地方插呀，不如将肉棒插进去，这样我才能安心吃饭呀。”
　　佛缘故意说道。　“好吧，那你可不许趁机偷袭我哦。”
　　樵夫媳妇故意说道。“一定，再说你这样坐在我身上，你不动，我也动不了呀。”
　　於是她张开双腿让佛缘插了进去：“可是我们这样怎麽吃饭呢？”
　　佛缘说：“那就你喂我吧。”
　　她一听笑了起来，夹起一团米饭喂到佛缘的嘴里，一边喂一边说：“来乖宝宝！娘喂你吃饭饭哟。”
　　佛缘也笑著说：“乖宝宝可不只是吃饭哦，还得吃奶呢。对了，你不如把奶水挤到碗里，来个奶水拌饭呀。”
　　“就你鬼点子多！”
　　她一边说著一边往碗里挤奶。樵夫的媳妇的奶水真是多，被佛缘吸了不少，又压出来不少，现在还有这麽多，真不知道那对巨乳中到底有多少奶水，似乎永远不会干涸一般。看著她挤奶的样子，真想好好干她一下，可她坐在佛缘身上，佛缘还真的是不好动作，只好先忍著。拌好了饭，她又开始喂佛缘了，米饭的香味和著奶香味，有著一种无法言语的香甜，佛缘对她说：“你也尝尝，真的是别有一番味道哦。”
　　樵夫的媳妇尝了一口说：“怪怪的，不是很好吃，我不吃，你要都吃了。”
　　“我吃了可以，你能不能动一动呀，肉棒在里面涨得难受呢。”
　　“我感觉到了，它涨得好大好粗了，好吧，只要你端著碗把饭吃了，我就动，要不我就不动。”
　　“好好，我吃我吃，你快点动吧。”
　　佛缘抢过碗就大口吃起来，她看到佛缘吃了，也开始动力起来，佛缘终於舒了一口气。吃过饭佛缘去午休，但是感觉到肉棒被湿湿的，温热的东西给包著，而且舒服的快感一阵阵传上来，睁开眼睛一看，是樵夫的媳妇把自己的肉棒含在嘴里，她的口技可真好，含得佛缘舒服极了，使佛缘的肉棒在她的口中慢慢的坚硬起来，佛缘不由的轻轻的呻吟了两声。听到声音，她抬起了头看著佛缘，那淫荡的眼神真是迷人，四目相对，有著说不出的深情蜜意。佛缘伸出手，抚摩著她的头发和脸庞，并示意她转过来，樵夫的媳妇看出了佛缘的意思，停止了吸允，将舌头抵在佛缘的龟头上，然後慢慢转身，这样她的舌头也抵在佛缘的龟头上转了个１８０度，佛缘只感觉一阵舒麻瞬间传遍全身，肉棒也剧烈的抖动起来，舒服得只想大叫起来，为了不让自己叫得太大，佛缘抱著她刚转过来的屁屁，将脸紧紧的贴进了她的两腿之间那让男人消魂的地方，樵夫的媳妇也被佛缘这一突然动作刺激到，嘴里发出了“呜呜”的两声呻吟。稍缓一下後，佛缘开始欣赏起来。
　　樵夫媳妇的两腿间後庭的菊花紧紧闭著，小穴的洞口这时却已大开，娇嫩的阴唇因充血而显得特别肥厚，在淫水的浸润下闪闪发光，粉红的阴蒂刚刚露出一点小头，似乎在张望著什麽。佛缘用舌尖在菊花上狠狠刺了两下，前面又传来呜呜的呻吟声，然後佛缘将舌头伸进小穴里，不停的进进出出，前面的呻吟声就变得越来越大了，最後该是阴蒂了，还没舔两下，樵夫的媳妇的身体就剧烈抖动了。
　　舔了一会後，她吐出了肉棒，转过身，将小穴对准肉棒，一下坐了下去，接著就是一声长长的“啊……”
　　佛缘也被这突如其来的一下电到，一阵快感传遍全身，她不仅上下摩擦，还开始前後摇摆起来，嘴里也不停的叫唤：”
　　啊……好爽啊……啊……“，佛缘想她应该是摩到阴蒂了，佛缘的手也在她的身上各处抚摩，当然重点还是她那对巨乳，佛缘不停的抓捏著、揉搓著。正在享受著的佛缘，忽然感觉有水滴在脸上，还没搞清楚哪里来的水，又有几滴落了下来，抬起头看了看，原来樵夫的媳妇的乳房在自己双手的抓捏下，奶水又喷溅出来了，同时乳房随著她身体的动作上下跳动著，就将喷溅出来的奶水洒到空中，洒得佛缘身上、床上到处都是，佛缘笑嘻嘻的边配合著她的动作，边欣赏著这奶水的美景。樵夫的媳妇也看到了，娇气的说到：”
　　不许看，我快受不了了，起来抱著我嘛。“佛缘坐了起来，抱著她的腰，嘴巴含著一个乳头，不住的吸允起来，还不时的咬上两口。她的动作也更大了些，”
　　啊……好舒服，再咬重些啊……“同时抱著佛缘的头，使劲的往胸上贴，弄得佛缘差点不能呼吸了，一阵急促的呼声後，她叫了起来”啊……飞了飞了！“身体紧紧的贴著佛缘，还伴著一阵阵的抽搐，佛缘也用力将她抱紧。停止动作的樵夫的媳妇软软的瘫倒在佛缘的怀里，脸上泛著红晕与幸福的笑容。
　　休息一会後，佛缘看著渐渐暗下来的天空，佛缘坐了起来对樵夫的媳妇说：“该回去了。”
　　“不再多呆一会吗？我舍不得你走。”
　　她用一种哀怨的眼神望著佛缘“我也很想留下来，但是你家相公可是随时都会回来的哦。”
　　说著佛缘已经在穿衣服了。“好吧，那你先走，记得有空要常来看看我哦。”
　　看著佛缘穿戴整齐准备出门她叮咛佛缘。“好的，过几天我就会来看你了。”
　　佛缘也假装依依不舍的走出门口。回家的路上，想著樵夫老婆的傻样子，佛缘不觉的笑了起来。


正文 83.鬼使神差（H）
　　佛缘变的越来越变态，甚至变的爱看人与动物交合，那樵夫的老婆就是第一个被他拿来做试验的人。佛缘叫樵夫的老婆坐在床边，然後将她的双腿分开，在她的阴户上面又涂一层油糕，并挤了一些油糕进了阴道里面，让她的阴蒂、阴唇一览无余的暴露在狗的面前，然後将狗牵到她面前，让狗那长而粗的湿舌头舔她阴户上的油糕和她的肉洞，那狗看上去有80多分分长，大约有100斤重。
　　那狗的长舌将她的肉缝由上到下，由外到内的舔个不停，并不时发出“巴哒……巴达”声，狗开始将它的舌头插进入她的阴道里面，至少有2寸长，正好舔在她阴道的敏感处，她的阴道已形成无法忍受的状态，不由自己的扭动起屁股来，那种感觉真的舒服极了，比男人舔她还要舒服好几倍，樵夫老婆的乳头开始变硬，她的私处开始收缩，她也全身颤抖了起来。那狗的长舌一进一出磨擦她的阴道内壁使她又酥又麻，她的淫水已控制不住的流了出来，小腹抽！兴奋得好想让狗的肉棒马上就插进她的阴道里面。樵夫老婆转过身去，趴在床上，佛缘在她的阴道周围涂了许多的猪油膏，然後将狗引向床上。
　　狗的前身趴在她身上，毛葺葺的伏在她背上很是舒服，同时她转过身去看，呀，它的肉棒微红的，好长好大，比男人的还要大，樵夫的老婆已感觉到狗的肉棒戳向她双腿之间，在找她的阴道，并偶尔触及到她的阴唇，同时更往前攀，用它的前掌紧紧抱住她。因此她头贴到床的被子上，用双手撑著身体，并且稍稍把双腿张开，好让狗的肉棒能更多的接触到她那已充满淫欲的阴道处，果然!它碰到了那嫩嫩的缝隙。那狗好象特别通人性，非常了解女人那神秘地方，那热棒儿在她那小穴的外面来回滑动，它的肉棒前端在她的阴蒂和阴道口的大小阴唇处多次挑动，并且不时发出嗡嗡的怪叫声，其实是它还没有找到她那已充满淫水的阴道口。 　　她只感觉到她的阴蒂周围不断受到一种越来越令人兴奋的刺激，她情不自禁地低声呻吟起来，小腹也不断地抽筋，阴道内部分泌大量的蜜汁往外泄。樵夫老婆的心里急切地希望它象男人那样，把它的肉棒插入她的阴道，充实她的阴户。她的阴道这时太痒了，太想充实了，於是，她将腿微微张开一些，同时将屁股再往上翘。她希望那狗能够明白她想要它的意思，快将它的肉棒插入她的体内，那狗好象非常明白她的意思，它没有让她久等，它的肉棒终於插入了她的体内。她当时真的好紧张，好激动，也许是她特别性感，它把那根肉棒整根塞入，比过去任何男人的都来的粗大。刚一插进去就让樵夫的老婆兴奋的晕了过去。
　　等到樵夫老婆再次清醒的时候，狗已经完事了。而现在对著她小穴毛手毛脚的是那个叫佛缘的假和尚。佛缘开始大胆地抚摸她的私处，她看见他两腿之间有明显的鼓起，不过他尽量调整坐姿，让勃起不那麽明显。其实她觉得他根本不需要掩饰，他的一些同学早在她刚进来的时候就勃起了。在他的挑逗之下，她很快的就湿了，淫水潺潺地流出。然後他进一步地把手指插入，在阴道口进进出出，使得她开始轻声地喘息，双手紧抓著抱枕。 樵夫的老婆感觉到私处流出大量的液体，沿著大腿内侧滴下，整个阴户已经完全的呈现在佛缘面前。佛缘抬起樵夫老婆的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的阴毛下面，阴唇已经微微翻开，淫水和著狗的精液正汩汩的流出，佛缘握著饱涨的阳具，用龟头抵住樵夫老婆的小拢来回拨弄，仍舍不得马上插入。”
　　好人……不要再逗我了，快……插进来……干我……”
　　樵夫老婆扭动著身体道。
　　佛缘再也忍不住，顶开樵夫老婆的阴唇，推了进去。”
　　啊……轻……轻点……你的太大了……要轻点……”
　　佛缘顺著淫水的润滑，推进了一个龟头。”
　　啊……”
　　佛缘的全身绷得紧紧。终於，佛缘用力一推，把阳具全部插进樵夫老婆的小吕锩妫好棒，樵夫老婆的小潞媒簦温暖的肉壁，紧紧的包住自己的阳具。”啊……好……好美……好人……终於给你了……你终於干我了……我想要你……干……”
　　樵夫老婆整个解放了，已经没有了任何的顾忌，彻底的解放了，佛缘更加卖力的抽动著。”
　　嗯……喔……亲爱的……你干死我了……好……舒服……再来……快……”
　　佛缘索性把樵夫老婆的双腿架在自己的肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。”喔……你好会插隆…我要投降了……啊……干我……再干我……好人……我要……我每天都要……都要你干我……我是你的……啊……”
　　樵夫老婆的淫声浪语更刺激著佛缘，佛缘已经决心让樵夫老婆完全对佛缘死心塌地，所以一直忍著，不让自己射精，一定要先让樵夫老婆泄出来，佛缘快速的冲刺。佛缘用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而她也扭动她的柳腰配合著，不停把肥臀地挺著、迎著。佛缘九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插著。樵夫老婆暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。”
　　喔……喔……好人……太爽了……好……好舒服……小率懿涣恕…小杰……你好神勇，嗯……”
　　几十次抽插後，樵夫老婆已颤声浪哼不已。”……唔……啊……你再……再用力点……”
　　佛缘按她的要求，更用力的抽插著。
　　佛缘又加快了抽插速度，用力深度插入。”快说你是淫货，是小肥律Щ酢薄薄…你太……太过份啊””
　　快说，不然佛缘就不干你了”佛缘故意停止抽动大肉棒，把她的肥臀放在床上，害得樵夫老婆急得粉脸涨红。”
　　羞死人……我是……小肥律Щ酢…我是……淫货……亲哥哥……啊……快……干我”佛缘听後大为高兴，随既翻身下床，将樵夫老婆的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使樵夫老婆的小峦煌Φ酶高翘，插得樵夫老婆娇躯颤抖。不多时樵夫老婆就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫著：”
　　喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我的小乱被你插……插破了啦……亲弟弟……你……你饶了我啊……饶了我呀……”
　　樵夫老婆的骚浪样使佛缘看了後更加卖力抽插，佛缘一心只想插穿那诱人的小虏鸥市摹ｉ苑蚶掀疟徊宓糜仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。佛缘那粗大的肉棒在樵夫老婆那已被淫水湿润的小氯缛胛奕酥地抽送著。”
　　喔……喔……亲……亲哥哥美死我了……用力插……啊……哼……嗯……”
　　樵夫老婆眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向後仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
　　樵夫老婆那又窄又紧的小掳逊鹪档娜獍艏械檬娉┪薇龋於是佛缘另改用旋磨方式扭动臀部，使肉棒在樵夫老婆的肥履廴饫锘匦。”
　　喔……被你插得好舒服”樵夫老婆的小卤环鹪涤痔逃钟病⒂执钟执蟮娜獍裟サ檬娣无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫著。她兴奋得双手紧紧搂住佛缘，高抬的双脚紧紧勾住佛缘的腰身肥臀拼命的上下扭挺，以迎合佛缘的肉棒的研磨，樵夫老婆已陶醉在肉欲的激情中。浪声滋滋，小律钌钐鬃∪獍簟Ｈ绱说慕裘苄磨可能是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。樵夫老婆被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。”
　　嗯……亲哥哥……樵夫老婆……肥麻苑蚶掀拧…好……舒服……好爽……亲哥哥你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了啊……喔……喔，哎哟……你……你的东西太……太……太大了”浪荡淫狎的呻吟声从樵夫老婆那性感诱惑的W红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。


正文 84.屎壳郎遇见臭狗屎（H）
　　樵夫老婆这时已被佛缘挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。”
　　骚货，你说什麽太大呢？””讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的肉棒太……太大了……”
　　樵夫老婆不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说著。佛缘於是故意让樵夫老婆再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。”
　　你说哪里爽？……””羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……”
　　她娇喘急促。”
　　下面什麽爽？……说出来……不然我可不玩啦……”
　　樵夫老婆又羞又急：”
　　是下……下面的小潞谩…好爽……好舒服……””你现在在干什麽？””羞死人……”
　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在小吕锾剿鞒宕蹋肉棒碰触阴核产生更强烈的快感。樵夫老婆红著脸，扭动肥臀说：”
　　我……我和你在插穴……”
　　樵夫老婆这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。看著樵夫老婆变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，这已表现出樵夫老婆的屈服。佛缘爱抚著樵夫老婆那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。佛缘用嘴唇吮著轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得樵夫老婆呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢著盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。”哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……亲哥哥……啊啊嗯……”
　　淫猥的娇啼露出无限的爱意。”
　　哎哟……好舒服……哼……好……好棒啊……我好……好久没这麽爽快……喔……我的人……我的心都给你啦……喔喔……爽死我啦……”
　　樵夫老婆失魂般的娇嗲喘叹。粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沈溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，樵夫老婆骚浪十足的狂呐，此刻的樵夫老婆骚浪得有如发情的母狗。”
　　喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”
　　樵夫老婆双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小录毙苟出。为了彻底赢取樵夫老婆的心，特别是以後自己能随时干她，佛缘又把泄了身的樵夫老婆抱起後翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。樵夫老婆依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，驴谑淋的淫水使赤红的阴唇闪著晶莹亮光。樵夫老婆回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状。
　　佛缘跪在她的背後，用双手轻抚著她的肥臀，一边亲吻著樵夫老婆嘴唇。好美的圆臀啊　”哎呀”当佛缘把肉棒从後面插入小率保她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床单。佛缘把整个人俯在她雪白的美背上，佛缘顶撞地抽送著肉棒，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端装的樵夫老婆可能从来没有被这样干过，这番”狗交式”的做爱使得樵夫老婆别有一番感受，不禁欲火更加热炽。樵夫老婆纵情淫荡地前後扭晃肥臀迎合著，胴体不停的前後摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前後晃动著，飘曳的头发很是美丽。佛缘用左手伸前捏揉著樵夫老婆晃动不已的大乳房，右手抚摸著她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，佛缘向前用力挺刺，她则竭力往後扭摆迎合。成熟美W的樵夫老婆品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。
　　大肉棒在肥臀後面顶得樵夫老婆的滦恼笳笏致榭旎睿她W红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而”卜……滋……卜滋……”
　　的插律更是清脆响亮。”
　　喔……好舒服……爽死我了……会玩碌那住…亲哥哥……我被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……”
　　她欢悦无比急促娇喘著，”……我受不了啦……好勇猛的肉棒……啊……美死了……好爽快……樵夫老婆又要泄了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前後狂摆，一身布满晶亮的汗珠。　佛缘听到樵夫老婆的告饶，更是用肉棒猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将樵夫老婆的情欲推向高潮尖峰，浑身p麻欲仙欲死，驴诹狡嫩细的阴唇随著肉棒的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。樵夫老婆小麓罅咳群鹾醯囊水急泄而出，小碌氖账跷吮著佛缘肉棒，佛缘再也坚持不住了。於是快速地抽送著，樵夫老婆也拼命抬挺肥臀迎合佛缘最後的冲刺。终於”卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小拢樵夫老婆的履谏钌罡惺艿秸夤汕烤⒌娜攘鳌！
　　喔……喔……太爽了……”
　　樵夫老婆如痴如醉的喘息著俯在床上，佛缘把樵夫老婆抱在怀里，热情地吮吻著她的粉颊、香唇，双手频频在樵夫老婆光滑赤裸的胴体乱摸、乱揉，弄得她搔痒不已。”
　　你可真厉害，我真要被你玩死啦。”
　　樵夫老婆羞得粉脸绯红。


正文 85．什麽是绝对（H）
　　樵夫老婆躺在佛缘双腿间，把佛缘的肉棒放进嘴里。　把头埋在佛缘的两腿中间，用舌头舔佛缘的小拢佛缘被他弄得好冲动。就忍不住叫起来了。他可不理佛缘，一味将嘴唇吻佛缘的阴核，还用舌头伸入佛缘的阴道里搅弄。”
　　樵夫老婆把佛缘的阳具含进嘴里。
　　然後佛缘让她靠在墙边，抬起她的左腿。”
　　滋……”
　　佛缘一挺腰顶进去了一半。”
　　啊……不行……我不够高……插不到里面……嗯……”
　　佛缘索性将樵夫老婆的右腿也抬起来，让她背靠著墙双脚腾空。”
　　滋……”
　　已经全部进去了，佛缘随即开始抽送著。”
　　啊……好人……这姿势……好……你好棒……我……小潞盟……干我……嗯……滋……滋……”
　　樵夫老婆双手环抱著佛缘的颈子开始浪叫。”啊……我看到了……你的肉棒……好大……我的小隆…啊……都塞满了……”
　　从镜子里可以很清楚的看见樵夫老婆的阴唇随著佛缘的抽送，不断的翻进翻出，这景像更添了许多做爱的情趣。”
　　啊……亲哥哥……柔妹的……小隆…被你干翻了……”
　　佛缘整个手掌贴著樵夫老婆的阴户，抚弄著阴毛。”
　　你的毛好柔软，摸起来好舒服。”
　　佛缘用中指顺著樵夫老婆的裂缝来回搓揉。”
　　嗯……啊……先吃吧……吃饱了……我……再给你……给你干……我今晚……要让你完全的享受我的身体……嗯……”
　　佛缘开始舔弄樵夫老婆小碌牟课唬”
　　喔……嗯……亲……亲爱的……好……”
　　佛缘将舌头伸进的樵夫老婆的阴唇。”啊……嗯……好舒服……再进去……再进去一点……”
　　一股白色的淫水汩汩地流出，佛缘把它吸进口中，吞了去。佛缘马上将樵夫老婆的双腿架在肩上，握著阳具，抵著樵夫老婆的阴户，但是并没有马上插进去，只是在洞口不断的磨擦。”
　　你好坏……又要逗我了……快……快插进来吧……”
　　佛缘轻轻一挺，粗大的阳具就全部顶进了樵夫老婆的阴道里面。”啊……好粗……好棒……好人……我的小隆…好满足……”
　　佛缘先慢慢的抽送，插得樵夫老婆不停的淫声浪叫。”
　　干我……你好会干……隆…啊……嗯……”
　　一会儿佛缘抱起樵夫老婆，阳具仍然插在樵夫老婆的阴道里面。”
　　好人……你要……带我去那里……啊……这样……好爽……”
　　佛缘让樵夫老婆整个攀在自己身上，一边走动，一边抽送。佛缘放下樵夫老婆，抽出阳具。樵夫老婆翻身跨坐在佛缘身上，一手扶著佛缘的阳具抵住驴冢迫不急待的用力一坐。”
　　嗯……美……美死了……”
　　樵夫老婆随著床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。”
　　我，我要来了……”
　　佛缘也顺著床的摆动，上下的配合樵夫老婆的套弄，只听见床和阳具抽动小碌倪筮笊。”唧……唧……唧……”
　　樵夫老婆的淫水流得很多，佛缘的大腿都沾满了。”
　　啊……啊……好棒……我飞上天了……你好棒……我快……快不行了……没力了……”
　　佛缘随即一个翻身，把樵夫老婆压在下面，抬起她的双腿，几乎将她的身体弯成了一百八十度，阳具在小吕镆徽罂癫迕退汀！
　　唧……噗……唧……唧……噗……唧……唧……噗……唧……”
　　突然一阵酥麻，佛缘忍不住射出了精液，樵夫老婆同时也泄了。整个身体紧抱著佛缘，双腿夹著佛缘的腰不肯松开。
　　过了一会儿。


正文 86．遇见爱偷吃的豺（H）
　　佛冰是一位被人追杀的小偷，於是没有办法的时候投奔到了斋堂。而她出色的容貌很快就被佛缘注意到了。佛冰一双水汪汪的媚眼顾盼多姿，胸前一对丰满的乳房高耸，时常颤动著；浑圆的屁股挺翘，还有修长白嫩的大腿，都令佛缘垂涎。
　　佛冰早就想勾搭佛缘了，当佛缘缓缓走近她的时候，佛冰心花怒放。佛缘没说话，立即抱住她，一边吻她娇嫩的脸蛋儿，一边轻搂她到柔软的床边，让她分开双腿，跨坐到自己的腿上。佛缘吻她的樱唇，吻向她的耳际。她娇羞的躲闪，无奈她那柔软的身体已被佛缘紧紧搂住，丝毫不能动了。佛缘一面轻柔地吻著她，一面趁机把手摸向她丰满的乳房。”
　　嗯……”
　　她羞红了脸蛋，显得更加迷人。佛缘把手伸进她的肚兜，捏住她那柔软富有弹性的乳房，恣意揉摸玩弄著，捏弄著她那娇小柔嫩的乳头。很快，她的乳头渐渐变硬起来。她娇羞无奈地依偎在佛缘的肩上。佛缘扒开她的肚兜，一面吸吮著她那娇嫩的乳头，一面一面从下边偷偷地把手伸进了她的裙子里。她浑身一颤：”
　　啊……嗯……不要……羞呀……””嘻嘻，小娘们儿害羞了？”
　　佛缘坏笑著，把手沿著佛冰滑嫩的大腿向上摸去，”
　　哎呀……”
　　她羞吟著躲闪著佛缘的调戏，想夹紧两条丰腴的大腿，她那跨佛缘腿上白嫩的大腿早已被佛缘强行掰得大开，丝毫不能动了。”
　　嘻嘻……你好娇嫩呀……”
　　佛缘抚摸捏弄著佛冰细滑的大腿嫩肉，淫猥地调戏她。佛冰娇羞无助，一双小粉拳捶打佛缘的後背：”
　　嗯……哎……你好坏哦……”
　　佛缘的手沿著这佛冰光洁细嫩的大腿内侧，向上滑去，强行伸进她那粉红色的小裤衩，摸到了她那柔软的阴毛，再轻向上伸去。她娇弱无力地挣扎著，两条被佛缘掰开的大腿刚要合并拢，佛缘的手指早已掏进去。她的小露柔软丰满，湿嫩嫩的，粘粘的蜜水早已沾满她的外阴部，佛缘把手指抠进了佛冰肉质饱满的、微微张开的小路欤
　　俊俏佛冰娇羞无比，”
　　哎呀……你抠到佛缘的……嗯……”
　　她娇吟起来，再也无法躲闪佛缘的调戏，只好把头埋进佛缘的怀里，被迫叉开两条白嫩丰腴的大腿，任凭佛缘随便抠弄她的骚履廴狻…
　　佛缘把她抱到卧室的床上，淫笑著，一把扒掉这佛冰的小裤衩，把她一丝不挂的按倒在床上！佛缘淫笑著把她那白嫩丰腴的大腿掰开成大字形，目不转睛地盯著她那肥嫩的小骚露！只见她阴部稀疏乌亮的旅下，就是佛缘日思夜想的小骚露了！佛缘用手指轻分开她那两片肥嫩的阴唇，露出了她那娇小鲜嫩的小露矗
　　小露蠢镉趾煊帜郏露出她那层层迭迭的嫩露肉，佛缘用手指轻抠进去，里面嫩滑柔软，小骚氯饨艚艏兄佛缘的手指，佛缘手指轻轻抠弄著她那又肥又嫩的小骚氯猓她那小露流出好多又粘又热的蜜水儿，直流到了她那娇嫩的菊花。
　　被佛缘掰成大字形的佛冰被佛缘调戏玩弄得春心荡漾却又羞涩难当，脸蛋儿娇媚羞红，更令佛缘淫秽下流起来。佛缘轻揉著她那娇嫩的小阴核，她触电般全身颤抖，娇躯扭动，媚眼迷离，呻吟著：”
　　哎呀，不要……嗯……痒死了呀……”
　　佛缘不停地玩弄抠摸著佛冰娇嫩的小骚露，一面淫荡地问她：”
　　佛冰儿，你哪里痒呀？”
　　佛冰说：”
　　嗯，你坏死了，人家下面痒嘛……”
　　佛缘把手指抠进佛冰流著骚浪淫水的小露，抠到了阴户的深处，佛冰骚痒难当，不得不说出那句最淫秽的话来：”
　　佛缘的小露好痒哦……呀，你真羞死我了……嗯……”
　　说著，她的脸蛋儿更红了。佛缘哪肯罢休，淫笑著：”
　　你的小露痒了怎麽办呀？””你……你真是坏死了哦……哎，别抠了，我说了嘛……想让你H了嘛。”
　　佛冰娇羞地吟著。”想让佛缘H了？H你的哪里呀？”
　　佛缘下流地追问她。”
　　嗯……H佛缘的小露嘛……”
　　佛冰儿娇羞著。
　　佛缘早已淫荡不堪，用手指扒开她两片红嫩的阴唇，用一根手指轻勾著她湿嫩的小露梗尽情玩弄调戏佛冰。她哪经得住佛缘这般调戏玩弄，早已骚痒难耐了。佛缘揉摸著她的小阴核，冰冰脸蛋儿羞红了。佛缘又把手指抠进了佛冰的小嫩露。在她那温热滑湿的小嫩露里抠弄著她那层层迭迭的小嫩露肉，顿时好多又粘又热的蜜水儿又从她那小骚露里泊泊流出。她的娇躯如同触电般颤抖扭动。
　　佛缘用大肉棒在佛冰的小驴谘心ィ磨得佛冰骚痒难耐，不禁娇羞呼喊：”
　　嗯……别再磨了……痒死啦……”
　　佛冰的粉脸羞得通红。她的阴道里已经流满了蜜水，小露温暖滑嫩。浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人。佛缘拉开她遮羞的双手，把它们一字排开。在暗暗的灯光下，赤裸裸的她凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛却是无比的魅惑。
　　佛缘将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那小乱环，再用舌尖舔吮她的大小阴唇後，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。”
　　啊……嗯……啊……色鬼……你弄得我……我难受死了……你真坏。”
　　舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆著，双手紧紧抱住佛缘的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声。佛缘猛地用劲吸吮咬舔著湿润的小氯狻Ｐ乱还扇忍痰囊水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让佛缘更彻底的舔食她的淫水。佛缘握住肉棒先用那大龟头在佛冰的小驴谘心ィ磨得她骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：”
　　别再磨了……痒死啦……快……快把大……插……插入……求……求你给我……你快嘛。”
　　佛冰刚才被佛缘舔咬时已泄了一次淫水的她正处於兴奋的状态，急需要大肉棒来一顿猛H方能一泄她心中高昂的欲火。　佛缘的大肉棒早硬涨起来，粗野地掰开她那两条丰腴的大腿，用手指轻分开她那两片肥嫩的阴唇，露出了她那娇小鲜嫩的小露矗对准她那层层迭迭的嫩露肉，一腾身，把佛缘那又粗又长的大肉棒狠狠插进了她那又肥又嫩的小骚露。”啊。轻点儿”佛冰惨叫一声，由於小肥露还夹得紧紧的，大肉棒才进去一半她就疼得受不了了。佛缘停止抽插，温柔地说：”
　　是不是弄疼你了。””啊，好痒……””你说哪里好痒？”
　　佛冰的粉脸羞得通红佛缘把大龟头顶住她的花心深处。她的小露里又暖又紧，露里嫩肉把肉棒包得紧紧，真是舒服。佛缘把佛缘的肉棒继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股上逢下迎的配合著佛缘的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的小露深处流出，不停的流到床上。佛缘不断的加快H滤俣取！卑　…我不行了……我又泄了……”
　　佛冰抱紧佛缘的头，双脚夹紧佛缘的腰，”
　　啊……”
　　一股淫水泄了出来。泄了身的佛冰靠在佛缘的身上。佛缘没有抽出的肉棒，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动肉棒。”
　　哦……好充实……”
　　佛冰款摆柳腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：”
　　喔……喔……好舒服……呀……”
　　上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡著，晃得佛缘神魂颠倒，伸出双手握住佛冰的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。　佛冰不自禁的收缩小氯猓将大龟头频频含挟一番。”
　　美极了……我的一切给你了。喔……喔……”
　　香汗淋淋佛冰的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随著她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和肉棒抽出插入的”卜滋”、”卜滋”淫水声交响著使人陶醉其中。佛缘也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。


正文 87．颓废依旧（H）
　　佛缘用力往上挺迎合她的狂摆，当她向下套时佛缘将大肉棒往上顶，这怎不叫佛冰死去活来呢？佛缘与佛冰真是配合得天衣无缝，大龟头寸寸深入直顶她小碌幕ㄐ摹Ｗ阕阏庋H了她了几百下，佛冰娇声婉转淫声浪叫著：”
　　唉唷……哎哟……不行了……泄了……”
　　佛冰颤抖了几下娇躯伏在床上，一动不动，娇喘吁吁。佛缘岂能罢休？一个大翻身，再次将佛冰压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。佛冰也扭动她的柳腰配合著，不停把肥臀地挺著、迎著。佛缘九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插著。点燃的情焰促使佛冰暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。佛缘翻身下床，将佛冰的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使佛冰的小骚露突挺得更高翘，把大肉棒狠狠H进她的小嫩骚露，H得佛冰娇躯颤抖。
　　不多时佛冰就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫著：”
　　喔……喔……不行啦。啊……受不了啦……H破了啦……你……你饶了我啊……饶了我呀……”
　　佛冰的骚浪样使佛缘看了後更加卖力抽插，佛缘一心想插穿她那肥嫩的小骚露才甘心。她被H得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。”
　　喔……喔……你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀……”
　　粗大的肉棒在她那已被淫水湿润的小露如入无人之地抽送著。佛冰眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向後仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
　　佛冰那又窄又紧的小露把佛缘的肉棒夹得舒畅无比，於是佛缘另改用旋磨方式扭动臀部，使肉棒在佛冰的肥履廴饫锘匦。佛冰的小露被佛缘又烫又硬、又粗又大的肉棒磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫著。她兴奋得双手紧紧搂住佛缘，高抬的双脚紧紧勾住佛缘的腰身肥臀拼命的上下扭挺，以迎合佛缘的肉棒的研磨，冰冰已陶醉在肉欲的激情中。浪声滋滋，小露深深套住肉棒。如此的紧密旋磨佛冰被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。”
　　嗯……亲哥哥……我……好……舒服……你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了。啊……喔……喔，哎哟……你……你的东西太……太……太大了。”
　　浪荡淫狎的呻吟声从佛冰那性感诱惑的W红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。
　　佛冰这时已被佛缘挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，肉棒碰触阴核产生更强烈的快感。佛缘爱抚著佛冰那一对丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。佛缘用嘴唇吮著轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得佛冰呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢著盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。佛冰失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沈溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，佛冰骚浪十足的狂呐。佛冰双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小露急泄而出。
　　为了以後自己能随时干她，佛缘又把泄了身的佛冰抱起後翻转她的胴体要她四肢屈跪床上。佛冰依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪著晶莹亮光。
　　佛缘跪在她的背後，用双手轻抚著她的肥臀，一边亲吻著佛冰嘴唇。”
　　哎呀。”
　　当佛缘把肉棒从後面H入小露时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床单。
　　佛缘把整个人俯在她雪白的美背上，佛缘顶撞地抽送著肉棒，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端装的冰冰可能从来没有被这样H过，这番”狗交式”的做爱使得佛冰别有一番感受，不禁欲火更加热炽。佛冰纵情淫荡地前後扭晃肥臀迎合著，胴体不停的前後摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前後晃动著，飘曳的头发很是美丽。
　　佛缘用左手伸前捏揉著佛冰晃动不已的大乳房，右手抚摸著她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，佛缘向前用力挺刺，她则竭力往後扭摆迎合。佛冰品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。大肉棒在肥臀後面顶得冰冰的滦恼笳笏致榭旎钔福她W红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而”卜……滋……卜滋……”
　　的H律更是清脆响亮。佛冰光滑雪白的胴体加速前後狂摆，一身布满晶亮的汗珠。佛缘听到她的告饶，更是用肉棒猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将佛冰的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，驴诹狡嫩细的阴唇随著肉棒的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。佛冰小露大量热乎乎的淫水急泄而出，小露收缩吸吮著佛缘肉棒，佛缘再也坚持不住了。於是快速地抽送著，佛冰也拼命抬挺肥臀迎合佛缘最後的冲刺。终於”卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小拢佛冰的履谏钌罡惺艿秸夤汕烤⒌娜攘鳌！》鸨如痴如醉的喘息著俯在床上，佛缘也倒在她的美背上。


正文 88．埋下祸根1（H）
　　佛兰原本是一个小山村里地主的独生女儿，由於村庄瘟疫只剩下她一个人了，而她原本就是养尊处优的所以也没有什麽手艺来供养自己，於是万般无奈的情况下只能去了佛堂，过著衣食无忧的生活，一开始由於长期的营养不良，佛缘并没有注意到她，但是後来随著营养的跟上，佛兰变的不再面黄肌瘦，而变的水嫩嫩的。佛缘也渐渐的将目光放在了她的身上。是的佛兰猛一看上去有五成象佛修，这件事情也只有佛缘和看到过佛修的佛界才知道。所以她备受佛缘的宠爱。从另一个角度来说，佛缘已经把佛兰当成了佛修的替身。
　　佛缘是个对性爱要求比较高的人，不紧不慢的把自己衣物全部除去，又把佛兰剥个精光，佛兰虽然羞得脸上似乎要滴出血来但又想仔细看看男人的阳具到底是什麽东西。佛缘温柔的把佛兰的小手拉过来抚摸自己的肉棒，有板有眼的讲述男性特征，并仔细告诉佛兰性爱的全过程。之後才把佛兰全身放平，用自己的舌头试探敏感地带，佛兰在佛缘的舌头添弄下浑身颤抖，佛缘双手不断在佛兰身体上游走，期望能最快熟悉这片属於自己的土地。佛兰哪经得起作爱老手的挑逗，不一会淫--水就如涓涓溪流一发不可收拾。佛缘分开佛兰的双腿把龟头顶在阴道口轻轻地摩擦，佛兰双目紧闭几疑身在梦中，阴道处酥痒的感觉传遍全身，只觉得丈夫的龟头在阴道口一阵摩擦令自己骚痒难耐。
　　佛缘把龟头小心的挤进狭窄的阴道，龟头碰触到处女膜明显感到它的张力。 他小心的把龟头在阴道口作超短程抽送动作，一旦碰到处女膜就能感到佛兰喉头发出的痛楚声。过了片刻佛兰渐渐适应，紧蹦的身体放松下来，佛缘告诉佛兰他要进入了，会有短暂的痛苦。佛兰既害怕又期待这个时刻，因为只有经过这关自己才能成为真正的女人。尽管已经有心理准备，但佛缘粗大的肉棒撕裂处女膜强行突进阴道深处的时候，佛兰还是忍不住发出凄厉的惨叫声，双腿条件反射的向内卷曲用膝盖想把身上的这个男人顶开，双手却又情不自禁的搂紧佛缘脖子。佛兰惨叫的那一刻把佛缘吓了一跳，猜想可能自己的肉棒太粗佛兰有些受不了，好不容易捅破了处女膜佛缘感到一阵惬意，吐了口气并不急於抽送反而把肉棒拔出几分低头亲吻佛兰的眼泪。
　　佛兰自己觉得很奇怪，刚才还痛彻骨髓流下眼泪，但只一会儿就有种奇妙的 感觉蔓延。窄小的阴道包裹著丈夫的肉棒，能明显感觉肉棒不老实的微微颤动，每次颤动都令自己舒适万分。心底莫名其妙的期望那个肉棒能进入自己身体更深些，於是抬起屁股主动把丈夫的肉棒又送进去几分。佛缘自然留意到佛兰种种身体语言，知道第一道关口已打开，屁股一用劲“嗤”的一声再次把肉棒插进阴道深处，龟头在子宫口磨了几圈这才开始抽插，力道越来越狠，刺得越来越深。佛兰初尝云雨亦是十分兴奋，虽然处女地初次被男人耕耘，但快感远大於痛楚，两支脚钩住佛缘的腰部迎合著一次比一次猛烈的撞击，欢愉的叫床声再也忍不住一阵高过一阵。佛缘在佛兰胴体上辛勤耕耘了半个多小时才把一股浓精喷进佛兰阴道内，虽然和佛兰初次作爱还配合得不算默契，但占有佛兰的第一次足以令自己得到巨大满足。
　　佛缘看看早过了子时想摇醒佛兰再干一回，但佛兰像根木头似的一动不动。佛缘无法只好采用侧卧姿势，把异常肿大的肉棒抹点口水放在阴道口摩擦，胸中一股热气不发作出来实在不舒服，佛缘顾不得佛兰的感受，虽然阴道内分泌的蜜水不够多还是强行把肉棒刺了进去。当肉棒刺进阴道深处的时候佛兰立刻感到下身一阵真实的疼痛，佛缘侧躺著把肉棒一下一下的戳进佛兰阴道，佛兰的身体左右轻微扭动更是激起无限欲望。抽插了一、二百下汗水把身子完全浸透，佛缘把“佛兰”的身体扶起令其跪趴在床头，自己抓住“佛兰”的屁股在後面用劲往里捅。眼睛已勉强适应黑暗，月光从窗户里洒进来刚好照在佛兰的脊梁、屁股和双腿。
　　佛缘今天很奇怪怎麽发挥的特别好，有种说不清的快感，而且双手触摸“佛兰”的屁股和大腿感觉肌肉特别结实，肉棒撞击之处极有弹性非常受用。当佛缘把她的身体固定成跪姿时自己似乎还在配合。想到这里佛兰难受得想哭，偏偏佛缘的抽插质量很高，每次都把龟头顶进阴道深处，在子宫口转几圈才退出接著又再次侵入。佛兰发育得相当成熟，佛兰的肚兜呈暗红色底白，边上一圈刺绣，下端呈三角形刚好遮住阴部，健美的胴体在半裸的肚兜掩映下若有若现，非常性感。刚刚一直用侧卧和後入式，肚兜偏偏背後是全裸的所以一直没发现。
　　佛缘跪坐著握住佛兰的脚腕往 淫淫堂上一提架在自己肩膀上，腰间用力耸动，开始玩弄眼前的胴体。佛兰被佛缘又把身体翻过来仰面朝上，阴道再次被肉棒塞满。那一进一出的快感迅速弥漫全身，佛兰感觉佛缘将自己的肚兜解开扔在一边，双手按在自己的乳房上揉搓，肉棒的撞击一阵猛过一阵，佛兰虽把呻吟压抑在喉头但身体却极淫荡的引诱佛缘的撞击，屁股吻合著肉棒抽插的节奏硬是把佛缘搞得高潮迭起。佛缘抽插了几百下精关把持不住只好宣布投降拔出肉棒射在佛兰的双乳上。佛兰也被佛缘搞得精疲力竭。


正文 89．埋下祸根2（H）
　　佛兰又俯下身来含住佛缘的肉棒上下套弄，佛缘把佛兰推倒在床上就狠干起来。肉棒撞击阴唇发出“劈劈啪啪”的响声，佛兰很惊异自己丈夫今天的表现，抽插得十分狠，近乎疯狂。好像从未被这麽折腾过，佛兰被佛缘的肉棒撞击得又哭又叫。佛缘大声喘著气一次一次把肉棒插进阴道深处，佛兰的嗥叫声充斥房间，全身出汗泛红。过了一段时间後，佛缘带著佛兰去沐浴，佛兰头发顺著胴体的曲线自然的垂在身後，晚风掠过不时露出些许肉体。修长的大腿站在温泉里，浑圆饱满的屁股示威一样微微上翘，半遮半现的胴体在月光照耀下散发出一种原始而又野性的性感，佛缘立即发现肉棒又开始坚硬起来。佛缘从後面抱著佛兰，双手握著乳房揉搓，肉棒顶在佛兰屁股沟上乱戳。於是用力把佛兰身体扳过来面对自己把嘴巴堵过去，佛兰嘴巴被堵只能发出哽咽声，佛缘右手搂住佛兰腰身，左手抬起佛兰的大腿，肉棒顺著另一支大腿就往上摸索，佛兰左腿被抬起阴唇被迫打开，不一会就感觉肉棒摸索一阵後刺入阴道。“啊”的一声虽然嘴被堵著但仍然张开牙齿，佛缘乘机把舌头送了进去，虽没有前戏但拜温泉所赐佛缘的肉棒轻松插进佛兰阴道，肉棒一找到合适的通道立刻开始抽插起来。佛兰身体站不稳只好用双手钩住佛缘脖颈保持平衡，远远的只看见两个人头在水面上一起一落。
　　佛兰身体被佛缘的肉棒顶得上下起伏，舌头也被裹住，快感传递到全身，左腿不知什麽时候脱离了佛缘的手掌主动钩住佛缘屁股上。佛缘手里握著佛兰乳房揉搓，指尖不停的在乳头上划圈，嘴里呷著佛兰的舌头添弄。佛兰的长发漂浮在四周水面，随著肉体激起的水波起伏，这景象把佛缘的性欲激发到顶峰，肉棒凶狠的撞击著阴道。佛兰上、中、下三路被佛缘夹击，喘息不止。另一支大腿也被佛缘抬起来围在臀部，变成全身凌空。佛缘双手托住佛兰肥美的屁股，借助水的浮力自下而上不停冲刺，佛兰被佛缘干得娇喘连连求生不能求死不得。佛缘把浑身力气集中在肉棒下，毫不客气的疯狂糟蹋佛兰的肉体。过得片刻佛缘感觉佛兰双手使劲搂住自己脖子，指甲几乎抠进肉里，而佛兰的双腿也紧紧缠绕著臀部，头向後仰左右摇摆，牙齿咬著嘴唇，全身乱颤喉咙发出粗重的喘息。佛兰终於忍不住泄身了，肉棒刺进深处不再耸动让佛兰享受一下泄身後的快感。
　　佛缘拔出肉棒把佛兰横抱在怀里一步步向河岸走去，到刚刚那个草丛中後才放下怀里的肉体，把衣裤铺在草丛上又把佛兰放平在上面，佛兰知道佛缘一直没射，佛缘当下低头用舌头裹住佛兰的乳头就舔起来。晚风过处佛兰的胴体又激起一片疙瘩，反而让佛缘的肉棒更加坚挺。成熟少女的乳晕又粉又嫩，乳头在舌头侵略下硬得像颗花生。佛缘舌头灵巧的滑过腹部、大腿内侧，将嘴唇停留在三角地带，佛缘将佛兰的双腿往外打开，肥厚的阴唇翻开露出整个阴道口。藉著夜色佛缘把舌头在阴道与肛门之间的会阴处轻轻按摩，佛兰心中虽然还有顾虑但快感却根本阻止不住，双手不自觉的捧著佛缘的头往桃源洞探去。
　　佛缘叼住一片阴唇舌头却探进阴道来回舔，只觉蜜水泛滥顺著会阴流下来。佛兰下身骚痒忍耐地不住发出销魂的呻吟声，双腿夹住佛缘的头不住摩擦。佛缘爬起来仰卧把佛兰拉起来跨坐在自己的腰部，肉棒一耸再次刺进阴道深处。佛兰坐在佛缘身上晃动著屁股，双乳被佛缘揉搓著，半干的头发披散在前胸後背随风飞舞。佛缘摸了一会乳房又捧起佛兰脸颊，看著佛兰那种欲仙欲死又羞愧难当的表情十分刺激。屁股也乘佛兰坐落下来的时候狠命上顶，每次都触摸到子宫口，俩人都沈浸在禁忌的刺激中。大战数番後佛兰早已放开，此时淫荡无比，屁股扭摆著浪声四起。又狂泄了一次，佛缘狂顶了几百下後肉棒已到了不得不泄的边缘。急忙将佛兰掀翻在地，跪在旁边抓住佛兰的头发拉过来，将精液悉数射在佛兰脸上，末了又把还没完全软化的肉棒塞进佛兰嘴里抽送了几十下。佛兰心里虽然不愿意却又不忍拒绝，只好任佛缘的肉棒在自己嘴里进进出出。休息了一会佛缘一手从背後伸过去玩弄乳房，一手抠进佛兰淫穴里，抠了一阵後把肉棒插了进去。佛兰又品尝到这根肉棒心中一阵满足，踮著脚尖任佛缘的肉棒在屁股上蹂躏。这次因不必顾虑被人听到佛兰也有些放肆，自己都想不到会变得如此如此淫荡。浪叫声肆无忌惮的从嘴里飞出，佛缘干了一会又把佛兰推在床边仰躺，下半身悬空，自己走到床沿抓起佛兰双腿用力一分，洞门大开，肉棒在阴道内又运动起来。佛兰双腿被抓著头颅左右摇摆，一付享受的样子，双乳颠得乱晃。佛缘看著自己的肉棒在佛兰阴道内进进出出十分好笑，这次没有顾虑干得快活无比，佛兰又泄了一次。佛缘却开始研究起佛兰的屁股，又圆又大很坚实，佛缘把佛兰双腿放下身子扳成侧卧，大腿和身体呈九十度角，自己仍然站在床沿抽插。佛缘的手指插进屁眼里立刻感到直肠壁箍住手指。佛缘兴奋的将手指涂满淫液轮流插进肛门。佛兰被干得大汗淋漓，正猜想佛缘这是要干嘛就发现肉棒竟然换了地方往肛门插去。下身一股撕裂的痛感比当初破处还疼，惨叫出声来屁股扭动著就往墙里躲，但却被佛缘用双手固定住动荡不得。直肠每次被肉棒抽送都疼得冒汗，却苦於无法脱身只有听天由命任佛缘折磨。说也奇怪，抽插了几十下後痛楚减弱竟伴随几分快感，直肠壁特别是肛门周围本就分布很多神经，比阴道敏感多了。因此一旦直肠适应异物後快感就一波波袭来，佛兰的哭喊又转变为呻吟，只觉得佛缘的肉棒在下体的两个洞轮流进入，两种不同的快感交替在全身游走。受不了这种刺激又达到了高潮，那张小床差点被闪塌，佛缘越来越控制不住，最後把肉棒使劲插进肛门让龟头在肠道深处射了一堆精液。


正文 90．无妄之灾（小H）
　　佛缘失忆了。这件事情让斋堂里的所有人都变的惊慌失措。而只有佛喜稍微有点镇定。是的因为佛缘是在上她的时候头部碰撞了墙壁变成失忆的。所以所有的责任就要由自己来承担，来教导他变成一个正常的人。佛喜把乳房捧到佛缘面前，一面让他仔细观察，一面解说：“这就是女人的乳房，女性乳房形状分为四种：碟型、碗型、吊锺型和下垂型，佛喜这对属於吊锺型，也即所谓的豪乳型。”
　　说著，佛喜象动物一样四肢撑在床上，让乳房象吊锺一样悬著：“看，是不是很象吊锺。”
　　佛缘猛点头。
　　佛喜又原样坐好，继续解说：“这是乳头和男人的样子一样，；若被男性吸吮含弄时，由於乳头富柔软弹性，可伸长。〃佛喜感觉到自己的阴道开始淌水，爱液渗到内裤上。佛缘将肉棒塞满了佛喜的嘴巴中，摆动头部，可以清楚的感觉到那含在口中的肉棒是变得更加的粗大。佛喜嘴巴离开佛缘的肉棒，然後，将上体靠近佛缘的胸部。“来，触摸我的乳房，用这只手触摸我的这儿。”
　　於是，佛喜引导佛缘的手到佛喜的乳房及秘部，然後，佛喜用自己的手去抚摸佛缘的胸部及肩部，佛缘手的动作逐渐变得快且熟练，同时佛喜也自然的发出声音来。
　　“啊……啊……我觉得好舒服，啊，对了、对了。”
　　如此一来将佛缘引诱到已经是张得非常开的大腿之间，佛喜於是用右手握著粗大的肉棒引导进入到达入口处。光滑的肉棒顶端在阴道的周围上下来回摩擦了二、三次。“就是这样，要将肉棒弄湿润，如果不湿润的话，男人和女人都会感到疼痛而无法插入。”
　　佛喜说。佛缘的肉棒所接触到的部位，都是令人觉得舒服的部位。“用男根在阴道周围搅和後，女人的阴道中就会出现很多的爱液，那麽，男根也会变得非常的湿润、粘著，於是就很轻易的插入了。”
　　佛缘将两只手臂放在佛喜的两侧，支撑著身体，佛喜仔细一瞧，佛缘的两眉间深深的皱著，一直在忍耐的样子。认为时间差不多了，於是，佛喜将佛缘的肉棒引诱到入口处。“就是这里啊，你看，用手指触摸看看，感觉到柔软的部位吧。用手指头插进去看看……啊啊……好舒服……”
　　当手指头接触到入口处时，佛喜不由得叫了出来，如同是身体触电般的感觉到一阵的刺激。何况所被触碰到的部位是最容易有感觉的部位，同时那种感觉是无法用言语来形容的。
　　“知道了吗？现在就插入，你看，不就插进去了嘛，对了对了，慢慢的，一下子就进入了，如果不容易插入的话，就稍微的扭动腰部……不要一下子就要将男根全部插进去，慢慢的……啊啊……啊啊……”
　　佛喜已经是按耐不住了。佛喜是很容易有感觉的人，虽然是藉著说话可以将注意力转开，但是，当佛缘插入之後，佛喜是真的忍耐不住了。包围著肉棒那两侧肉壁变得非常的紧闭，彷佛是讨厌佛缘的侵入而蠢动著，这一点佛喜是非常的清楚肉棒强劲有力的直接刺到佛喜的子宫。由於佛缘腰部的扭动而有了弹性，拔出来然後再插入，又再次拔出然後插入，这样连续好几次之後，佛喜的整个人也跟著松弛下来。如果这样持续下去的话，佛缘应该会在佛喜的身体内完完全全的射精才对。喜明显的感觉到抽插的速度也快了起来，佛喜的身体也越来越热，佛缘脸上的表情越来越兴奋……
　　佛缘把佛喜的大腿用力的拉的很开，然後用劲最大的力气插到了底，佛喜只感到自己的里面有点热热的东西一跳跳的，是的是他在佛喜的阴道里面射了。同时也恢复了全部的记忆。


正文 91．与众分享1（H）
　　斋堂里的女人越来越多，所以佛连几乎到後来连一个月都见不到佛缘一次。渐渐的迷恋上了自己帮自己舒缓自己的欲望。甚至找人为自己做了一个玉势，来满足自己的生理需求。而在每次天葵来的时候，佛连都会用自己用棉花做的棉棒来抚慰自己的寂寞。
　　就在佛连自己安抚自己的时候却被佛缘看见了，他用左手摸了摸佛连的脸，右手猛佛连的双腿，佛缘往佛连的下体看了看，他把佛连阴道里的假阴茎拔了出来说：“含著它。”
　　话还没说完就把粘满淫水的假阴茎塞进了佛连的嘴里，佛缘把佛连平放在地下嘴里含著那个假阴茎，佛缘还用手把那假阴茎在佛连嘴里抽来抽去的弄得佛连想吐，抽了几下佛缘把手往下移一直摸到佛连的阴部，佛缘把佛缘的中指插了进去还不停的进进出出，而佛缘的嘴在佛连的胸部不停的亲吻，佛连的乳房慢慢的有点硬起来，淫水也不断的流出来，佛连顿时兴奋了起来过。
　　佛缘对著佛连说道：“你看你的淫水还在不停的流那，小骚货。”
　　佛缘站起来脱了佛缘的衣服也把佛连的衣服拨了个光，佛连看到那比假阴茎大上一圈的佛缘的肉棒。佛缘又把中指塞进了佛连阴道里抽动的速度更快了，不，不对，不是中指佛缘把三个手指插了进去借著佛连的淫水在里面胡作非为。佛缘抽送了一会把手指拿了出来，用那个粘满佛连淫水的手给佛连擦眼泪，佛缘把佛连嘴里的假阴茎拿了出来用佛缘的嘴亲佛连，佛缘将自己那的舌头硬塞到了佛连的嘴里就在佛连想把佛缘的舌头吐出来的时候佛连的下面一阵巨痛，佛缘在佛连不知不觉中把佛缘的肉棒插进了佛连的阴道。
　　佛连虽然一直都在手淫，但是由於许久都没有被男人的大肉棒插进来了。顿时痛的佛连只能大声的叫出来。这时候佛缘的一个香客也走进了房间也没闲著，把自己的肉棒插了进了佛连的嘴里，佛连是第一次尝到真的阴茎的滋味不太好又腥又臭的，而且佛缘还用力的插送每次都插到佛连的喉咙里，想把它吐出来可佛缘抓著佛连的头发插个不停佛连怎麽也吐不出来。下面更是厉害，佛缘那麽大力的抽送佛连的假阴茎，抽送给佛连带来的不是快感而是巨痛，佛连非常想叫出来可是嘴里的阴茎阻止了。佛缘抽插了一段时间後和他的香客换了位置又开始插佛连，佛连的下面早就红肿了，嘴里也没了味道。他们还是不停的插送著佛连那麽大力，佛连已经不知道自己是谁在干什麽好象自己不存在似的，佛缘的肉棒在佛连的阴道里横冲直撞佛连不知道是痛还是快感，佛缘大概插了三四百下就射了，佛连没有力气阻止佛缘射在佛连的子宫里，佛缘的手抓著佛连的手将刚刚射出来的精液涂在佛连的乳房上。
　　香客把佛连反了过来，让佛连爬在地上，然後佛缘抱著佛连的腰向上拉让佛连的两条腿跪在地上屁股跷的老高，佛连的手没有力气撑起身体所以佛连的脸紧紧的贴在地上还好有点不知道到什麽东西垫在下面不是很难过。佛缘用手在佛连的阴唇上抓了一把淫水先在佛连的屁眼上涂了涂又在佛缘的肉棒上面涂了涂，对准佛连的屁眼一下插进了好多。佛连的屁眼没有被插过东西假阴茎没有插过佛连想过要试可不赶，因为假阴茎太大了，可现在有个比假阴茎还大的真阴茎插了进去佛连同的要死佛连在也控制不住了叫了出来。
　　佛连的手伸到两腿中间，毫不犹豫地掰开了那亵裤，在很低的所在寻找一个处所，好像找著了，然後在那上面停留了一会儿。接著她的手指继续向上，无意间露出那两片隆起的肉之间的“切口”.她在把裤子绷得很紧的隆起部份玩弄了一会儿，然後向下，手指放到了臀下，以後又重新再来一遍。不过这一回只有中指往下按住，其他的手指则颇为优美地翘起，像昆虫的鞘翅：那中指轻拂著皮肤，接著手腕突然弯曲、歇息下来。我似乎听见那怦怦声。她的舌头在两唇间微微伸出。佛连继续她的游戏。那手指朝下压得更深了，把皮肤掰了开来。接著又停下了，画了一个弧形，犹豫了一下，轻拍了一下，以几乎难以分辨的动作颤抖了一下。佛连正沈醉在性欲的旋涡中，手指不断在自已的花芯内蠕动，掀扯著发胀的肉芽。稠密的蜜汁不断的涌出，沿著丰腴的大腿流下，在光下反映出诱惑的亮光。纤细的手指飞快的在洞中进出，佛连忘形的呻吟著，浑然忘记了身边的一切。在一阵强烈的震动下，佛连的肉体攀上了第一次高潮，挺了挺腰，将两手放在臀上，然後敏捷地将红色亵裤褪到了大腿的部位。她抖动著两条腿，直至完全摆脱了那裤叉儿。然後她伸直了身体，闭上了两眼。末了，她的腰部微曲，轻轻地呻吟了一声。她手指在颤抖著，像一只精蜒。那呻吟变成了尖叫。她的大腿猛然敞开，又一下子闭拢，把那只手夹在了当间。她尖叫了好一阵子，几乎令人心碎，然後气喘吁吁地又重新躺下。然後，她又一会恢复了平静，张开了两眼。佛缘把手再轻轻移到前面，摸向她的玉乳。摩擦著她敏感的乳头，双唇吐出愉悦的哼声，轻抚她的乳房，入手处柔软饱满之极。佛缘手顺著她平坦的腹部慢慢摸再慢慢往下移动，向下，划过平滑的小腹，有一团浓浓黑黑毛，到她浓密的阴毛，而更幼的，像苹果心的，中间有一条暗红的缝。
　　很美丽整齐的一度缝门，她的阴埠已经春水荡漾了，两片肥厚的阴唇上都有爱液了，佛缘分开阴唇摸著了她的阴道口，那里热性十足，能感受到涓涓淫水向外分泌，佛缘就这样用食指在她的外阴里抚摩著。从她的阴道口的最底下经过阴道口一直向上摸到阴蒂和阴核，一直就这样上下不停的摸著，顺著阴道口分泌的爱液粘满了佛缘的食指，使得佛缘的食指很从容地在她的阴门上摸来捻去，一会儿压压阴道口，一会儿挤挤阴蒂，一会儿摸摸阴核，佛缘感觉到她的整个阴埠都湿漉漉的，有一股湿热的水蒸气升腾起来，随著佛缘的抚摩，她的阴埠也配合著佛缘的手指动作起来，腰部不停的扭来扭去。佛连的蜜穴又紧又窄。嘴里也不知觉的发出恩恩的声音，鼻孔里发出急促的呼吸声，佛缘渴望毫不留情的撕毁花园的门扉，捣毁娇嫩的肉洞，在佛连的子宫里播上欲望的种子。而她的双手也一直没有闲著，在佛缘的身上的敏感之处游移著，有时是一只手的手指轻轻伸到佛缘的股沟处揩过，刚才的春戏早已让她的娇躯剧震，淫水如潮涌出。肉体上的强烈快感更令她愿意随时将身体奉献。在湿淋淋的茂密森林中，寻找溪水的源头。
　　佛连的娇美呼声，正好提供了最好的路标。当手指翻开柔嫩的阴唇，按在颤抖的阴核上时，佛连几乎昏倒了。她微热的花蕊已经湿漉漉的，而手指也慢慢搓揉她花蕊顶端的小阴蒂，她呼吸越显急促，口中仍是不断呻吟手指还在上下左右滑动时，感觉到，一股热乎乎的液体从佛连私处的肉唇里涌了出来。佛缘手指开始往她的蜜穴进攻，绽开的里面是娇嫩粉红的嫩肉，底端的小肉孔微微翕张，看得到层层褶皱的嫩肉在收缩著，白色透明的液体正从里面流出来，一些已经流到她的会阴处。爱液已经随著乳头的刺激顺著大腿流下来，阴唇开始卷曲，阴蒂开始突出。佛连在佛缘的注视下雪臀轻轻颤抖著，佛缘用中指伸向她的小肉蒂，左右轻微拨弄。但她的蜜穴仍是相当窄小，佛缘两根指头伸进去，感觉好象被柔嫩的肉壁夹的好紧，还会一缩一紧的蠕动，想是要将佛缘的手指往里边吸一般，佛缘看到粘白的淫液不住地从她的小肉洞里涌流了出来。她的雪臀一下抬高在半空中挺了好久，才往下落回床上。雪臀底下的床单被她私处流出的液体湿了一片。她佛缘著佛缘得巨棒，佛连乐得几乎晕眩了。


正文 92．与众分享2（H）
　　佛缘已经忍无可忍，两副饥饿的性器官，早已耐不住天然的欲望，猛烈的厮磨著。双峰圆而挺，峰顶的乳菽如珍珠般大小适度，色泽只是淡淡的棕色，乳晕也不大。伸手扯下湿漉漉的内裤，她全身都在颤抖，蜜穴中不断的流出清香的花蜜来。连最後的一下呻吟也来不及发出就失神了。身体就会一阵痉挛，发散乱，咿咿地胡乱呻吟著。佛连大口大口的喘著气，佛连满脸红晕，就如抹了一层胭脂，说不出的好看，朱唇微微喘著气，表情又是兴奋，俯身吻著她晶莹的耳朵，弄得她像一滩水似的软倒在佛缘怀里。佛缘当然不能客气，揉动著她坚挺的玉乳，舌头撬开牙关，逗弄著她的小香舌。粘稠的淫水顺著大腿淌下，晶莹爱液自小溪谷间顺腿根流下。食指不断插入抽出得在小穴内抠动，手指次次进出，新鲜的蜜汁滴滴落在可爱的花瓣终於绽放了，玉雪般的的双股缓缓张开，现出了顶端的的小珍珠。触电的感觉在紧贴的肌肤之间跳动，激起灼热的火花。坚硬的火棒，在冒烟的溪谷中寻觅蜜液的泉源。
　　“哎……”
　　佛连惊呼声中，手指已拨开湿润的耻毛，陷入花唇之中。花瓣中的蜜液澎湃而出，把不速之客完全浸湿了。花唇紧紧的合拢，夹著入侵的手指。但却无碍手指在泛滥的小溪中肆无忌惮的搅动。“嗯……呀啊，那里，那里好舒服，”
　　佛连愉快地缓缓沈下腰。柔软的肢体，随著佛缘的指头，拨弄阴蒂的指头动作而扭动著。佛连为快感的波涛冲击著，抬起白嫩的臀部，想将手指引导入最深处。赤红充血，被蜜液濡湿的花瓣诱惑著佛缘，佛缘抽动手指来回应佛连。佛连早已急不及待的挺动小腹，迎接佛缘的巨棒；佛缘却故意顽皮地躲开，只在洞口上下左右的撩拨，每一次都在毫厘之间轻轻滑过。她急得全身香汗淋漓，终於忍不住伸手一把抓著佛缘的肉棒，塞进饥饿得口水狂流的阴道中。佛缘马上亲身体验到她的焦躁和渴望，佛缘对准翕张的小肉孔，佛缘的阳具几乎是被吸进去的，火热的龟头，“卜”的一声已陷入了她身体里。佛缘也再忍不住了，甚麽前戏、调情都忘了，只是本能的冲开紧凑的压迫，一下子直捣深处。
　　佛缘往後抽出，又插送进去，开始用力抽送起来。佛连的肉洞里紧凑温湿。她微闭著双眼，两个饱满的玉乳在佛缘的抽动下上下均匀地起伏著。“啊……好胀……”
　　阴茎与阴道交接处衔合得毫无缝隙，丝丝淫液正从缝隙间挤出来往屁眼处淌下，形成一条乳白色的涓流，佛缘把佛连的双腿高高推到她的肩上，让她整个阴户大大张开呈露在佛缘面前，她嫩红的肉缝里已经湿得一塌糊涂了。阴囊不时碰击到她的会阴处。房间里传开了“噗滋噗滋”的声音和佛连的娇吟声。不但整个溪谷都是炽热的，秘洞内那种灼热的程度更是前所未有。佛缘的阳具不停地抽送，房间不断传出“啪啪”的臀肉击声。混合著两人交合处的“滋滋”响声。这种声音听起来淫荡得很。坚硬的肉棒刚好卡住她的腿缝，陷入渗著潺潺春水的肉唇中。佛缘甚至感觉到那两片灼热的花唇，正在一张一合的吸吮著佛缘不断胀大的玉茎。整个阴户清清楚楚地展露出来，两片又红又胀的小阴唇向左右翻开，贴在湿漉漉的阴毛上面，小阴唇红彤彤的像两块花瓣一样向两旁张开，露出阴道口粉红色的几片肉瓣；胀大挺起的娇嫩小阴蒂，从被淫水糊成一片的稀疏阴毛中探头出外，哪曾受过这样的折腾，渐渐地语不成音，呻吟声变成好像哭泣一样，双手离开主人的背脊，竟握著自己一对乳房搓揉起来。随著佛连身体弓成桥状，“啊……喔喔……喔喔……”
　　的一声长呼，身体连抖了好几下，阴道竟然一张一缩地抽搐了起来，阴道口“滋滋”地涌出一股黏黏稀稀的浅白色淫水，直淌而下，一路流到屁眼凹里，佛缘加快活塞运动的力道，每一次都是迅猛的冲击，她已经是半疯狂状态了。
　　佛缘不给佛连一丝哀求的机会，突刺至底。佛连。急速抽插的动作，迫使佛连的细腰随本能做出无意识的摇扭，艰难的抵挡下下冲进花心的撞击。
　　满足的呼喊从佛连的喉咙深处迸发出来，娇躯剧烈的抽搐起来；她很快就登上了一次高峰，全身都抽搐，然後放松下来，两眼翻白，佛缘感觉被嫩肉紧紧夹住，她感到了一股甘露喷射了出来，这是蜜的甘泉是晶莹的露珠。她突然身子一僵，动也不动像死去了似的。佛缘知道这时她是需要停下来休息一下的，但是佛缘还没有出精，佛缘便故意为难她，而继续冲刺，插完又插。她很快又不像死人了，反而反应强烈起来了。她又到达另一次高潮。但佛缘却明显感觉到她的肉壁由於刺激而缩得更紧了，但她的动作频率却更快了，幅度也越来越大。佛缘感觉她已经达到了高潮的边缘，完全是下意识地在拼命上下身体、扭动腰肢、摩擦耻骨了，意识模糊得已经控制不住自己了。由於她是特别容易达到的，肉洞同时迸射出炽热的爱液，一下子便攀登上第二次高潮，而且更乐得昏厥了过去。
　　“啊……”
　　从肉洞深处又再涌出一股热流，佛连已不知是第几次高潮了。剧烈地颤抖著身体，终於在一次又一次的高潮中，最後双眼翻白，全身痉挛，两眼翻白的昏死过去，整个身子先是瞬间僵硬，再来就完全软趴在床上。飞溅的淫水不单淹没了屁眼，还往下流到垫在佛连屁股下的床单上，居然染湿了一大片。佛缘刺激著她那珍珠和花瓣，佛连受到这样大的刺激，连呻吟声都发不出来，只能以娇美玉体的扭动来表达心中的激情。佛连才有的半分喘息呻吟机会瞬间消失，双龙盘据的凶兽突刺，抽刺再抽刺。一下就被插得穴唇外翻，蜜水流不停~~~致命的高潮一次接一次的爆出。
　　就连拔出阴茎後，佛连的蜜穴也久久闭阖不了。佛缘才一放手，失去下体支持的佛连立即软倒在床上，不醒人事……全身只剩下小穴还能无意识的抽续著。佛缘再用力，阳具一分一分地向里挺进著，粗糙的大阳具研磨著她蜜洞娇嫩的内壁。
　　佛缘一口气把阳具插到尽头，紧紧顶在她柔嫩的花心上。
　　佛缘也快乐的享受。开始插弄揉躏著肉洞，一阵一阵的高潮不断的刺激著中枢神经，简直就要昏过去。腰与腰相互碰撞，啾噗啾噗的淫声不绝於耳。男根突刺著佛连，上头流满白色的爱液。腰部的动作逐渐加速。喘息声的间隔也变短了，包覆男根的秘肉里面的抽动也急剧增快。佛缘到了高潮，射得好多好多力道也很强，佛连感到大肉棒在阴道内强力的跳动，紧接而来的是一种滚热的，充满了幸福感觉的大爆发。
　　佛缘火热的肉棒丝毫没有软化的迹像，依然坚硬笔挺。佛缘四下看看，角落有冰箱，从冰箱里翻出一根冰凉的黄瓜，佛缘把她翻过来，抱住她的圆臀，蘸了蘸她的淫液，从後面全力挺动著插入她的屁眼，慢慢地转入她的直肠，逗留了一会儿，又把它深深的推进去。冰凉的刺激一下让她醒了过来。隔著她的密肉，能感觉到後庭的黄瓜。她咬著下唇，小屁股开始迎合著佛缘的蠕动。
　　从贝齿之间，开始渗出阵阵娇喘。佛缘肉棒插入。肉棒直上直下，蜜液随著飞溅出来，每一下都能挤开浅浅窄窄的阴道，直入花心，每一下重击都好像直撞在她心口，佛缘的腿冲击在她的屁股上，发出肉体冲撞的声音，她的爱液顺著大腿和臀沟流下，打湿了美腿和菊花瓣，脸上不知道是兴奋的泪水还是汗水，直淌到胸乳间。这样把佛连干得死去活来，她则不住大叫：“哎呀，我死啦，你、你不要这麽大力呀，啊……”
　　‘淫声连连，猛烈抽插下又达到高潮。肉棒尽情的捣在肉洞深处。快速而强力的冲刺，把佛连带上从未经历过的仙境。


正文 93．与众分享3（H）
　　佛连疯狂的嘶叫著，脑海中除了快感之外已是空白一片。她渐渐精疲力尽、极度高潮的她连叫都叫不出声了，最後肉洞会爆发出一股更大量的汁液，一缩一缩的将汁液往外挤，同时最强大的电流会疯狂的在全身，在脑中，在肉洞中穿梭，电得自己腰枝拱起，全身痉挛，拱著背，并直了双腿，双手握紧了拳头，更伸直了脖子，咬紧了嘴唇，全身痉挛著享受著高潮的电流电击著身体的每一个细胞，舒服个好一阵子之後才会平息……只有喉间的一声声低鸣显示快乐。颓然无力的软倒著，灵魂仿佛飞到了天外。佛连的娇躯剧烈的震荡，同时阴道里也产生了像七级大地震一样的颤动，被插得炽热的阴精如潮涌出。插得尿失禁，喷出尿水来的，两眼一翻，手足冰冷的昏厥了过去。昏死在佛缘抽插之下。佛缘们下身湿的一塌糊涂，她肛门处还插著黄瓜，继续浪漫的性交。佛缘在低声嚎叫著，抽插愈来愈快，也愈来愈重了。
　　几度高潮，佛缘终於爆发了，灼热的精液直灌入子宫，滚烫销魂的感觉将她带入令一度高潮，阳具从佛连的花芯中抽出，她仍然迷醉在高潮的失神状态中。而此时她阴道中的精液慢慢流了出来……流到插著黄瓜的肛门上。佛缘听到窗外有声音，回头一看，见有人在外偷窥，佛缘打手势让他们近来，竟一下进来高高矮矮五个男人，他们都是佛缘养在斋堂里的香客。男人们兴高采烈得脱去衣服，挺著长短粗细不一得阳具，抚摩著她得身体，其中一个第一个插了进去，接著扛起她的屁股，压著双腿，然後将自己胯下的肉棒狠狠地插进那紧紧的肉穴里面，龟头将小小的阴唇撑开，阴茎没入阴户中。并且开始抽送起来，两个男人含著佛连的脚掌，两个舔著腋下及奶头。她仍然迷醉在高潮的失神状态中，迷醉著双眼紧闭，显然无法考虑为什麽多了这麽多她渴求的肉棒，兴奋的嘴巴大张却又叫不出任何声音，就好像是刚脱离水面的鱼一般地挣动，还淫荡地配合著肉棒的动作而兴奋地摆动著，这个男人毫无怜香惜玉之意，阳具向她的小穴狂轰乱炸，阳具不停地在蜜穴中进出著，两片粉红的阴唇被巨大的龟头带得翻进翻出。
　　高速地抽插阴茎，发出‘扑哧、扑哧’的声音，後来速度竟高速向她狂插，使她发出哭泣似的叫床声、张开口吸气时如一只毋狗，睾丸撞击著佛连的会阴，‘啪啪’作响，粗硬的体毛与柔软的阴毛磨擦著，绞缠在一起。
　　强烈的冲击压力下，肛门的黄瓜竟“波”的一声，飞射出去，而打著手枪的佛缘实在看得受不了，终於忍不住了，佛缘飞快的把自己的阴茎添上这个窟窿。佛缘也感受到肉洞隔膜壁处的另一个阴茎的迫力，忍不住要喷射出火热的精液，到快射精时佛缘将阳具移到佛连嘴边要她张开嘴巴，佛连的头无力的垂在床外，一下子，顶的深及喉咙。身後的男人走向佛连，用手指沾了些穴里所流出来的淫水，将手指插入佛连的屁眼里，并且抠摸起来，然後将自己胯下的肉棒插入佛连的屁眼，这时候，居然有三个男人同时地在奸淫著，佛连在三个人的奸淫之下，并且配合著三个人的抽送，在享受著被奸淫的快感，佛缘的龟头已经顶进了佛连的食道，锢得很紧，佛缘奋力插入，佛连时不时因为被插而发出反胃的声音，但佛缘却越来越舒服，简直爽死了，爽得佛缘忍不住拼命抽插。就这样佛缘就把精液射进了佛连食道中，射得好多好多力道也很强，很多都直接射进喉咙让佛连直接就吞进去了，口水和精液顺著佛连的嘴角流下来，这样子又使女人再度引发高潮，摊软在床上。当佛缘最後拔出来时，本来粘满了各种分泌物的阴茎已经干干净净了，就剩下佛连的口水让它显得发光。
　　有一个走上前来，翻开两瓣丰腴的嘴唇，他用阴茎使劲往里一插，佛连转头含住他的肉棒，佛连在这样的奸淫之下，找不回已经丧失了理智，而变成了一头淫兽，主动地迎合挺动，让肉棒在穴里可以产生更大的快感，并且期待著身後的男人可以赶快地将肉棒插入自己的屁眼里面。持续地在高潮的袭击之下，哀嚎呻吟著。佛连在前後两人的奸淫之下，整个人根本就是陷入了半昏迷的状态，只得顺从地分开大腿，把女儿家最隐秘的那个部位毫无保留地奉现出来供人淫弄，而全然地任凭这两人奸淫她。全身痉挛，而这时候在奸淫佛连的两人呢，先後地射精，然後将肉棒抽了出来，在旁边看著佛连被奸淫的模样。这些人又很快地恢复了淫念，再来奸淫，更多的淫水自洞内涌出，简直就像是喷射出来的一般，两只脚由震动而变为抽搐了。
　　男人们在挺进之中两只手又抓腰摸奶，她的阴户上湿漉漉的，爱液不断的涌出。从花芯中流出的精液，流到白晰的大腿上。插入佛连的阴道和屁眼内的阴茎，慢慢的抽动。佛连不停的闷哼著，扭动屁股迎合著。
　　这时，她全身起了阵发性的震动和抽搐，佛连一会就再一次达到高潮，在极兴奋的高潮和极痛苦的抽搐中伏在床上。但讶异的是高潮居然还没结束，淫水仍不停的在流著，看到露水又流出来了，沿著大腿汨汨流下。佛连快窒息了，她急速的喘著气。忍不住发出阵阵梦呓似的娇吟。胸前的蓓蕾，已经胀大凸出。
　　佛连哼著连自己也听不明白的梦呓：”
　　哎……呀……不要……哎……“娇身不停的扭动。手紧握著拳头，全身绷得紧紧的在剧烈震动。”
　　呀……呀……呀……“的大声呻吟。很快便攀上了高峰，爱液已将佛连屁股下的床全部湿透了。
　　男人们细细欣赏著佛连的美丽肉体，性高潮引发的鲜嫩粉红色仍未消褪，娇美的身躯还在一下下的颤动。
　　那根阴茎插进体内，佛缘看不到谁在干她，那个男的紧紧地捏住佛连的乳房猛吸，但是他越是用力捏佛连的乳房，佛连就越激烈地上下移动臀部，迎合那根阴茎，才不过两分锺，两人同时达到了高潮，那个男的猛力的将他的肉棒插到了底，而佛连则是将他的头紧紧地抱在胸前。第二个阴茎拨开她的肛门，狠狠地侵入她的体内。
　　当刚插进去的时候，佛连大声地尖叫，但是立刻地平静下来，没多久，肛交马上为她带来一次不寻常的高潮。这个男人才不过插了她一分锺，就射精在佛连的直肠里。佛连俯伏在床上忘形的尽情嘶叫，那个男人的每下冲击都带来震撼的快感。兴奋得扭曲了的俏丽面容，充满了淫荡。大肉棒顶在阴道尽头肆意的旋转，佛连的眼泪在极度快感下激射而出。阳具在剧烈收缩的肉洞中终於失去控制，在那个男人狂吼声中喷射出炽热的精液。替补得那个男人马上疯狂的抽插著，抽出时见到龟头，插入时鸡蛋大的睾丸敲击著佛连的阴唇，甚至菊门。
　　那个粗壮的男人把坚硬的肉棒刺进佛连体内，疯狂的抽送著，每次都几乎拉出佛连阴道的嫩皮，然後再挺刺到子宫。她语无伦次地发出淫荡的呻吟。男人说！”
　　好，操干的小贱货，我就操死你，“边说边猛力地抽插著她的小穴。
　　急促的呼吸、女人的呻吟和肉体交合的磨擦声音交织在一起。两条大腿像有无形大手牵扯似的，高高翘起，分开，阴道口的嫩皮被阴茎拖动进进出出，连带牵引著阴蒂外的皮也前後翻动，一下下磨擦著感觉敏锐的阴蒂，难以形容的快感通过神经传到大脑，引起一浪接一浪的高潮。口中开始不能自制的发出爱叫，白皙的小肚子绷紧了，雪白的臀部一动不动地僵挺在半空，肛门括约肌不由自主地剧烈抖动起来，射精後的男人瘫软下来，翻到一旁，软缩的阴茎粘满了佛连体内分泌的粘液。


正文 94．与众分享4（H）
　　一个皮肤黝黑的男人紧接著一压上来，就不由分说地扳开佛连的双腿，当他的大阳具插进出阴道时，把刚刚射进去的精液带了出来，沾湿了佛连的床单。只见她的大腿间白沫和精液，布满了她的阴部，大腿间，小腹和屁股下的床单上。她已完全停止摆动，无力地躺在那里，两腿挺直，大大地叉开，全身静止不动，只有阴道在蠕动，浓浓的精液还在往外溢出来，阴道口在急速地收缩，他跪起身，两手高举著她的足部前端，然後再将下腹靠近，水平面地把阳具送入了佛连的阴道里。”啊呀“在阳具刚进入阴道的刹那间，他突然发出呻吟，继而，便开始抽送粗壮坚硬的阳具。”
　　哇啊，里面好温热，阴户里这麽多水，好，没想到，这个女人的阴道真紧，真的，没说错，佛缘的鸡巴好舒服，“这个黑大汉性交技术也很老到，他将自己的阳具，不住地在佛连的阴道里旋转，抽磨。佛连的身体在他的重压下不停地扭动著，但她的阴唇却紧紧包裹著男人快速抽送的阳具。黑大汉在呻吟之中，不断地变换阳具抽送的方式，他有时飞快地抽插，有时则全根插入，而以小腹顶住阴道口，让阳具在佛连的阴道里作旋转，顶动的刺激。偶而，他又将阳具抽出到剩下一小截，然後光以粗大的龟头抵住阴蒂四周的肌肉处捣弄。这些动作不禁让佛连出现一阵阵抽搐，黑大汉很快就狂泻不止。
　　此时再看佛连羞处，只见洞口大开，一片狼藉，流出的大量粘液和射在里面的精液，两侧阴唇已是红肿不堪，观来W若桃花，令人欲火焚身，心动不已，男人们分别继续向在三个洞穴向佛连体内深处排放精液，三男一女缠搅在一起，进行著淫乱不堪的群交。男人们不断把精液灌进佛连得身体，这些都是男人的精液。她身上每个开口都在向外溢出，她的裸体上几乎都是精液。
　　佛连数十次的强烈高潮，再也承受不住，脸色发白的又晕了过去。那个男人无力的推开佛连，把发痛的肉棒拔出秘穴，佛连的秘穴倒流出一跎跎混杂著男女精水的黏液，秘穴一时还无法紧缩，裂缝微微的张开著，两片花唇红的仿佛要滴出血来一样。把阴茎退出穴外後，白雪阴户缓缓的流出白色的精液，已全身沾满淫水及精液，阴户及屁眼都还有精液缓缓流出。佛连扭动著身体，口角流出一道精液，身上也已经被那帮男人涂满了一滩滩的白色精斑。
　　一个玩她的乳房，一个玩弄她的阴户，另外一个蹲下来用手指轻柔地抚摸她的两条玉腿，还有一个在佛连身後摸捏她丰满白嫩的臀部。几个小夥子的调情手都很纯熟，他们手口并用，把佛连又摸又捏，弄得如痴如醉，嘴里依依哦哦不知说些什麽。六个人不停地轮番攻击著佛连的肉洞，小穴没有一秒锺的空闲，阴道由始至终都总有一根阴茎插在里面。那个年轻一点的男人把黄瓜掰成一段一段的，将黄瓜一点点缓缓塞入塞入肛门，只见小穴没一会儿就将黄瓜吞没了，竟然塞进三根之多，腹涨如鼓，没想到，佛连的屁眼里能装这麽多，他还在拼命向里塞，她空虚的下体从来没有如此全方位的涨满过。
　　到了第3轮，佛连已经被他们操出了多次高潮，直到又晕死过去，人也随著摆平了，四肢一动也不动，就如同死人一般，任灌满了阴道、嘴角和肛门的精液泛滥横溢，沿著大腿流到地下。身下大半床已经湿透。他们的精液仍不停地射进佛连的子宫。
　　最後佛缘从桌上的水果篮里找出一只尚未成熟的黄色香蕉，佛缘把一根香蕉插入昏迷的佛连红肿的小穴中，防止精液倒流出来。插入佛连饱经蹂躏的阴道抽动。用这只香蕉作淫具实在太粗太大了，超出了佛连阴道的容纳极限。长达四小时的轮流性交终於过去了，佛连珠泪点点、气息咻咻，小便失禁，阴唇肿胀外翻，昏睡过去。佛连的子宫灌满了几个男人的精液，小腹满涨如鼓。遭到轮奸後的佛连，被蹂躏得如一团败絮，呈大字型一丝不挂地躺在床上。她双眸迷离失神、丰乳高耸、小腹鼓胀如小鼓一般，两腿大分、羞处一览无馀，阴毛纷乱不堪、阴唇微张、露水淫浸，赫然插入一个巨大的香蕉，肛门处插著一根粗大的黄瓜，下体精痕宛然。床上凌乱不堪，床单湿了好大一片。


正文 95.魔化之影（H）
　　佛缘身上的黑影越来越严重，虽然所有的人都看到了，但是却没有一个人能对他说的清楚，因为他本人根本就是看不到。这是一种入魔的象征。只有置身事外的佛界看出来了，异常的焦虑，因为她知道这一切也许只有佛修才能够来解除。一天晚上，佛缘睡著了，但是跟著他的黑影却缓缓的离开了他，来到了佛金的房门口，佛金由於怕热，所以都是裸睡，因为斋堂只有佛缘一个男人，更何况佛金是从小在斋堂长大的，根本就没有很强的男女有别的意识。佛金的乳头很小有玉米粒那麽吧，颜色粉粉的，兴奋的时候会变的鲜红鲜红的，漂亮极了。佛金的下体更是不得不提，鼓鼓的像个小蜜桃，耻骨上稀稀拉拉不多的耻毛，看起来绒绒的完全盖不住粉红的肉缝，肉缝就像蜜桃的桃沟一样，分开双腿下面一根耻毛都没有，两个大阴唇很饱满，中间干干净净一道粉红色的肉缝，还能看见两片嫩肉中间伸出来粉红色的小舌头（小阴唇）再进一步用两个手指分开两片嫩肉就能看见袖珍的小洞口，看样子只能钻进小麽指的指尖，洞口红红的像一张奴著的小嘴，洞口里随时都湿湿的有滑滑的粘液从洞口溢出来，让任何男人都不能拒绝。
　　黑影缓缓的走过去，顿时原本盖在佛金肚子上的毯子也凋落了下来。佛金胸前的两个肉球开始露出来了，这时佛金全身赤裸两腿分开在床上扭动著白嫩的肉体，好像已经很动情了，小脸蛋涨的红红的，不住的用双手揉捏著自己胸前的肉球和嫩红的乳头。
　　佛界从门缝只能看见佛金侧面，想救她却是如何都进不去那个门。这会儿只见床上的佛金高高的抬起双腿兴奋的的开始淫叫。看来佛金快要高潮了，黑影趴在床上，双手扒开佛金的肉缝，一条隐隐约约的长舌头插在佛金的肉洞里。它的舌头就像黑白无常那样长的不可思议，不过它是透明的样子，要不是舌头上沾满佛金的爱液根本就无法看见。粘粘的爱液顺著长舌头流向那只鬼的嘴里，顺著舌头还滴滴答答的滴在床单上，现在的床单佛金屁股下面的位置完全湿透的。突然间，佛金身体开始抽筋一样抽搐，双手不停的在床上颤抖，双腿也抬的更高了，小腹一上一下剧烈浮动著，全身剧烈抽搐，胸前的一对大乳房好像变得坚硬的很，无端随著身体抖动上下颤抖。佛金美丽的大眼睛不停的上翻，一个劲翻白眼频率极快，嘴大大张开，口水顺著嘴角脸颊流到枕头上，脸上表情扭曲，面色苍白。
　　佛金在床上抽筋的同时顺著那条深深插在她体内的隐形舌头一股股大量透明的高潮液从佛金的阴道口喷了出来，大量液体流进那黑影嘴里。佛界可以清楚的看到那条隐形舌头插在佛金下面的洞里。
　　因为是透明的可以清楚的看到佛金的肉洞被大大撑开，能清楚的看见洞里面嫩红的嫩肉。佛金洞口被撑的几乎到了极限，穴口的嫩肉都变成了半透明的薄膜，小穴里面红红的，应该是因为兴奋大量充血的结果。子宫口居然也是开著的。要知道子宫口平时都是紧紧合著，像一张小嘴。可这会儿佛金的子宫口也是张开的，虽说并不大但看来也能插进去两根手指了。原本紧闭的子宫口红红的像两片嘴唇含著这跟侵入自己身体的异物。这会儿佛金已经不再抽搐了，完全瘫在床上全身松弛像个大字。双腿大大张开，任凭这跟大舌头吸食自己的体液。 不一会儿那条舌头缓缓退出佛金的嫩穴，再看佛金的小穴红扑扑的，只能合上一半，穴口变成了大麽指那麽粗的洞口，里面还不断流出透明的液体。
　　那只黑影开始慢慢的爬向佛金上身，突然黑影本来模糊的身影在我们眼前消失了。佛金的身体猛地飞到半空中漂浮在离地一人高的地方。赤裸的身体像被人搂著腰抱起来一样，还没等佛界反应过来佛金的身体在空中像要被五马分尸一样被四根无形的绳子拉成大字型。小穴还不断有透明的爱液滴下来，佛界看见佛金下体的肉洞开始自己缓缓张开，不对，是隐形的棒状物正在撑开佛金的下体，突然佛金下体发出噗哧的一声，本来缓缓张开的小穴一下子被打开到了最大，以至於穴口的嫩肉都被撕裂了，佛金发出一声惨叫，鲜血夹杂著爱液不断从佛金的洞口滴下来，佛金在空中不断扭动身体挣扎，佛金的手脚被固定在空中一样，完全不动。突然佛金身体开始快速的上下晃动，跟做爱被顶一样，但那力量更大。这时佛界可以清楚的看见佛金小腹位置有个棒状物一下下在光滑的肚皮上一下下的隆起。佛界赶忙掉转目光到佛金双腿中间看，仍旧是空空的肉穴，但正在快速的一下下张大合上，毫无疑问黑影正在用力的干佛金。每次抽出都完全拔出阳具，而当插入的时候每次都径直插进佛金的子宫，甚至在小腹上顶出突出的隆起。这是佛金的洞口完全变红了，洞口两片小阴唇随著每次的插入被带入体内，而当拔出的时候洞内的嫩肉也翻出阴道口。
　　佛金突然从半空中掉落在床上，双手双脚也松开了，可这时她居然紧紧抱著身上无形的身体，嘴张著，粉红的小舌头在嘴里转动，看来那只黑影把她压在床上干呢，佛金的身体不停的一上一下运动著，佛金的双腿也紧紧攀著身上的黑影。用脚跟不断敲打黑影的屁股，好让巨大的肉棒插的更深。渐渐的，佛金全身开始剧烈抽动，不停在床上弹动，手乱抓著床单，双脚在床上乱弹。同时双眼翻白，张大嘴从喉咙里发出咕噜咕噜的声音，佛金的嘴里开始冒出褐色的粘液，咕噜咕噜的从佛金嘴里冒出来，顺著两侧脸颊流到枕头上。再看佛金的下体，本身薄薄的小阴唇肿大的亮晶晶的，小洞口大大张开，看来还有东西死死的插在里面。顺著佛金水肿的阴道口边缘不断流出褐色的粘液，一股一股被挤出来。在佛金身下的床单上汇成一大片。佛金在床上折腾了一会渐渐不动了，这是佛金的下体传来噗的一声，一条！面杖一样的条状物沾满褐色粘液从佛金体内拔了出来，紧接向墙移动，最後消失在墙面上，墙上只留下一块褐色的痕迹。
　　佛界紧推开门来到床边，看见佛金双眼无神的盯著天花板，嘴里全是褐色粘液，小腹鼓鼓的像怀孕5个月的孕妇一样，肯定子宫里灌满了黑影质。下身肿的像颗熟透的桃子，红肿的很严重，两片水肿的肉唇把阴道口合的严严实实，可从肉缝还不断渗出粘液。佛界摸了一下鼻息，看来没事，佛界赶紧用毛巾抠出佛金嘴里的黑影质。但无论怎麽呼唤佛金还是没有任何反应，应该是太虚弱昏迷了。我赶紧跑去拿热水沾湿毛巾，佛金下体全是褐色的粘液，佛界无法清除里面灌满的黑影质，佛金的小腹鼓鼓的像个小孕妇。佛界掀开被子用消炎药膏轻轻擦拭佛金红肿的小穴。佛界掰开佛金的双腿红肿的洞口张开大大的，可以轻松插进3个手指，完全无法闭合，佛界轻轻用棉花擦佛金红肿的阴唇，洞口，甚至伸进肉洞里面擦拭，没多久佛金的身体又开始有反映了，透明的粘液从洞口流了出来，还伴随著少量褐色粘液，应该是从子宫口渗出来的。擦拭完下体又给佛金肿大的乳头上了药，因为佛金现在体内有很多无法清除的黑影质，所以很容易招来黑影，天还没亮万一佛金又招来黑影那恐怕佛金就会被干死了。
　　一天一夜了，佛金还在佛界身边大张这双腿没醒，因为合上双腿红肿的下体会摩擦的很疼。就在佛界略微的动了一下，佛金赶紧坐起身子，结果没成功，哎呀呀的又躺到在床上，怎麽回事？全身好疼。还有肚子好涨哦。她动手掀开被子立刻惊呆了：怎肚子怎麽这麽大。下面也好疼啊。眼泪立刻夺眶而出。而原本粉红色的小穴此刻也变成了棕褐色。


正文 96．小妾的欢愉1（H）
　　佛缘身上的黑气变的越来越严重，有的时候甚至黑影自己都会半夜出来自己猎色。这些佛缘都是不知道的，虽然斋堂里的人都知道但是却误会他就快要成仙了。所以都不说出来，怕会破坏佛缘的修炼成果。但是却是忽略了成仙的人是不会有黑色的身影出现。尹樱是一个地主家的小妾，虽然过著衣食无忧的生活，但是随著她家老爷新娶进门的小妾代替了她得宠，尹樱的日子渐渐的也变的不好过起来，毕竟一来她不是当家主母，二来她又没有很厚实的娘家作为支持。百无聊赖的尹樱就算是离家出走了，都没有人会去找她。尹樱早就听说山上的斋堂里有活佛，想来能帮自己解除烦恼。所以尹樱想都没有想的就去了佛堂，狐媚的姿色很快的就吸引了佛缘的眼球，而尹樱也被佛缘少年郎的年轻给俘虏了。
　　是夜，尹樱穿上自己最喜欢的桃红色丝质的长袍出现在佛缘的眼前，显然无法遮掩她的身体，佛缘可以清楚地看到尹樱身体那美丽的曲线；可以清楚地看到尹樱那坚挺、丰腴、圆翘的乳房的轮廓；可以看到隐隐暴露在丝质长袍下的性感、迷人的胴体。每当这个时候，佛缘都会有一种强烈的冲动。佛缘亲吻著她红润、香甜的小嘴，甚至佛缘感觉到她的舌头曾试探性地伸过来两次，那一刻佛缘感觉到了尹樱那在丝质长袍下丰腴、成熟的肉体的温度。这时把右手伸到她的两腿之间，试探著轻轻地抚摩了一下她光润、细腻、修长、浑圆的大腿。尹樱仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，低下头，一双秀目紧盯著佛缘的双眼，眼神中闪耀著迷离朦胧的蜜意柔情。佛缘仿佛受到鼓励一般，左手一用力把尹樱拉坐在佛缘大腿上，当尹樱那暄软、浑圆、丰腴的美臀坐在佛缘的大腿上时，尹樱嘤咛一声，反手把佛缘搂住，他们的嘴紧紧吻在了一起。
　　佛缘和尹樱的嘴分开，唇边和嘴角都沾染著甜蜜的津液。尹樱坐在佛缘的腿上，佛缘搂著尹樱丰腴、成熟、性感的躯体，左手在她滑润、圆浑、肥美的丰臀上揉捏著。尹樱暄软的丰臀一定感觉到了佛缘已硬涨起来的阴茎的触，她不安地扭动著身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红，她试图挣脱佛缘的搂抱和爱抚，佛缘右手揽著她丰腴柔软的腰肢，右手隔著薄薄真丝长袍和水粉色的肚兜抚弄著她那对尖挺、圆翘、丰满的乳房时，尹樱也不再挣脱了，而是用浑圆的双臂温柔地搂住佛缘的脖子，微微喘息著。佛缘把尹樱的身体压在身下，双手在她的周身游走著，片刻间摸遍了尹樱的全身。
　　尹樱被佛缘抚摸得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动著，一个几乎全裸的美W、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就横陈在佛缘的面前。
　　佛缘伏在她的身上，尹樱美目含情，无限娇羞地看了佛缘一眼，把佛缘拉到她的身上，微微闭上双眸，任佛缘吻著她嫣红、娇美的面庞，当佛缘的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，尹樱和佛缘紧紧地吻在一起，佛缘吸吮著，尹樱把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进佛缘的嘴里，与佛缘的舌头纠缠在一起。一阵天昏地暗之後，佛缘又吻向她白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯，在尹樱的配合下，解开那水粉色的小巧别致的肚兜，露出白嫩、光润的柔软大半乳胸。那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房如同一对白鸽腾越在佛缘面前。白嫩、光润的乳峰随著尹樱轻微的喘息颤动著，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。　佛缘看到一对性感的，充满淫欲的成熟、美W的乳房。佛缘微微抖动的手指摸上了尹樱那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。
　　尹樱娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。佛缘的双手触摸著尹樱双乳，手指轻轻地按揉著：佛缘趴在尹樱的几近赤裸的身上，佛缘把脸埋在尹樱高耸乳峰之间，闻著那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。尹樱娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。佛缘的嘴唇和舌头吻舔著那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。佛缘的舌尖在尹樱那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕著，不时地舔舔那对饱满的乳头。佛缘贪婪地张开嘴，把尹樱的乳房含进嘴里，舌尖舔著圆溜溜的乳头，吸著、吮著、裹著。尹樱这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。过了片刻，佛缘贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使尹樱浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最後佛缘吻舔著她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。　尹樱肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合著佛缘把她身上最後一处遮羞之物剥去。这时一个美W、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在佛缘的眼前。
　　尹樱的赤裸的肉体。洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的阴毛呈倒三角形遮护著那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的阴唇如天然的屏障掩护著花心般的阴道口，那微微突起的是豆蔻般的阴蒂。佛缘欣赏著，赞叹著，忍不住把脸埋进尹樱的胯间，任蓬松的阴毛撩触著佛缘的脸，深深地吸著成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，佛缘用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻著微隆的阴阜，吻舔著肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，这曾是佛缘来到这个世界上所必需经过的门户。吻舔著小巧如豆蔻的阴蒂。


正文 97．小妾的欢愉2（H）
　　尹樱扭摆著身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆著，双手紧紧抱住佛缘的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟著。尹樱那小巧的阴蒂被佛缘吻舔得坚挺起来，佛缘於是又把舌尖进尹樱的阴道口里，轻轻搅刮著那带有褶皱的阴道内壁。佛缘捧著尹樱白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进尹樱的阴道里，吸吮吻舔著她滑润、娇嫩阴道内壁。尹樱的阴道真是奇妙──内壁既滑嫩又带有褶皱。从尹樱的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，尹樱全身如同触电般震颤著，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便佛缘更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。
　　尹樱扭摆著娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓著丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉著，用力向上挺送著肥美的丰臀，以便佛缘的舌头能更深入地探进她的阴道里吻舔她的阴道，裹吮她的阴蒂。
　　伴随著一阵阵身体的颤栗，从尹樱的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得佛缘满脸、满嘴，那一股股淫液顺著会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。佛缘几下就把身上的衣物脱光，尹樱看到佛缘那腿胯间那条又长、又粗、又壮、硬梆梆的阴茎时，不由得又惊又喜。当佛缘赤裸的身体趴在尹樱白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的尹樱压在身下，硬梆梆的阴茎直翘翘地碰在尹樱的双腿之间时，尹樱的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。从光滑、圆润的龟头端渗出来的透明液体，把尹樱的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。
　　佛缘手握著硬梆梆的阴茎用光滑龟头沾著从尹樱的阴道里流出的滑腻腻的淫液，在她的阴道口研磨著，研磨著小阴唇和阴蒂。尹樱春意萌动，淫心正炽，久旷的阴道被这样一个雄健的阴茎龟头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫著。看著尹樱骚媚淫荡饥渴难耐的模样，佛缘知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的阴茎来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。听著淫浪的娇啼，看著天生的尤物，佛缘心痒难耐，於是一手搂著尹樱一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶著硕大的阴茎对准湿漉、滑润的阴道口猛地插进去，只听”滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的阴茎就一下连根插进了尹樱的阴道里，一下子把她的阴道内涨撑得满满的；硕大的龟头紧紧在阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。尹樱的阴道把佛缘的阴茎紧紧地包裹住，尹樱的阴道天生就又窄又紧，除了那地主老头的阴茎外不曾见过更别说感受别的男人的阴茎。可今天第一次与丈夫之外的男人做爱就遇到佛缘这根硬梆梆、又粗、又长、又大的阴茎。这猛的一插竟使尹樱有些吃不消，随著佛缘刚猛的一插，尹樱竟忍不住倒吸一口冷气，”
　　啊”的叫出声来。过了半响尹樱才娇喘吁吁，美目含情，瞟了佛缘一眼，尹樱娇声地撒著娇，把佛缘紧紧搂住，让硬梆梆、粗大长的阴茎紧紧地插在她的阴道里。佛缘趴在尹樱的身上，阴茎在她的阴道里慢慢地抽送著，吻著她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇。
　　尹樱被用力收缩著阴道，夹紧佛缘的阴茎，娇媚地笑道：”
　　我才舍不得打你骂你呢，现在轻点儿抽插，别太用力，我怕，怕受不了你的大肉棒，哦……对……就这样，慢慢地抽插，让我慢慢地适应，哦……对宝贝，就这样……哦……哦……”
　　她嘴角泛著一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人。佛缘想不到尹樱虽的阴道却如此又紧又窄，她带光滑的阴道内壁把自己粗壮的阴茎紧紧包裹著，带有节奏地收缩著，当阴茎龟头触到阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同尹樱红润的小嘴一样裹吮著佛缘的龟头，真个令人销魂。
　　佛缘趴在尹樱身上，阴茎用力在尹樱滑润的阴道里轻抽慢插著，尹樱也扭摆著她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合著，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。”
　　骚货，您说我们在干什麽呢？”
　　佛缘把尹樱压在身下，阴茎在她的窄紧的阴道里插抽著，尹樱滑腻的略带褶皱的阴道夹迫套撸著佛缘硬梆梆硕大的阴茎，尹樱那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在佛缘的胸前，佛缘的脸贴著尹樱羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗著。”
　　哎呀，羞死人了，小坏蛋，这……这怎麽能说得出口呢？”
　　尹樱羞涩地说，丰腴、肥美的丰臀扭摆著，向上挺送著，迎和著佛缘阴茎的抽插。”
　　说嘛，我让您说嘛，快说嘛，骚货。”
　　佛缘假意要把阴茎从尹樱的阴道里抽出。”
　　啊，不要，不要，唉，你就会欺负我”尹樱紧紧地把佛缘搂在她的身上：”
　　这……这……唉，你呀，真是个魔头，我们……我们……是……是……”
　　“是什麽？快说呀。”
　　佛缘把阴茎全都插在尹樱的阴道里，扭摆著屁股，龟头一下一下研磨著阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。”啊……啊……啊……你真是我的小冤家……啊……啊……”
　　尹樱被佛缘研磨得娇喘吁吁：”
　　啊……啊……我们……是……是……肉棒……啊……操……操骚隆…啊……啊……”
　　尹樱羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼。”
　　激情燃烧、淫火正炽的尹樱的洁白、光润、丰腴肉体随著佛缘硬梆梆的阴茎抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送著，淫浪骚媚地娇叫著。佛缘把尹樱压在身下，阴茎用力在她的阴道里抽插著，左右研磨著，龟头触著阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，一阵激灵，佛缘在尹樱的体内射了精。


正文 98.另类的风味1（H）
　　彩娣是山下富农老李的女儿，虽然长的很漂亮，却是个天然呆子。於是需要下田劳作的老李夫妇没有办法只能每天将自己的女儿关在家里，怕她给自己找麻烦。一次机缘巧合却被佛缘看到了她，佛缘第一次见到长的与佛修如此相像的人。那一刻佛缘似乎真的 把彩娣当成佛修，只是想把她带上山，但是就在这个时候却是发现原来彩娣是个傻子。不禁觉得有点意外。但是还是被她的外表所迷惑了，完全把她当成了佛修的替身。彩娣傻乎乎的一边在自己家里的厨房里洗菜，一边对著自己看见的好看的人傻笑。佛缘缓缓的将自己身上的衣服脱掉，然後将将彩娣身上的衣服发泄般的全部都撕扯掉了。佛缘走过去，抱住彩娣的腰，说：“洗菜的时候一定要站好。”
　　就把彩娣的两腿拉得开开的，再拉向後，让彩娣的大屁股贴住他下面。彩娣给他下面顶住，感觉怪怪的，就忍不住不停的把大屁股动来动去，还嗯嗯的叫出来。佛缘也低沈的啊了一声，对彩娣说：“洗菜的时候身体不能乱动，要不然洗的菜会不干净的。”
　　然後把彩娣的腰抱的更紧了。但是彩娣还是忍不住动来动去，就红著脸问佛缘该怎麽办。佛缘想了一下，说：“这好办，只要拿个东西固定住你的身体，那你就不会乱动了。”
　　然後他把彩娣的裙子拉起来，把彩娣粉红色的小裤裤拉了下来，一边用舌头舔彩娣下面红红的花穴，一边脱自己的裤子。一下子，佛缘的下面露出了一根比我的大很多的，还硬梆梆的不停跳动的肉棒。佛缘把肉棒顶住彩娣下面红红的开始流水的花穴，说：“我用这个棍子顶住你，你就不会乱动了。”
　　在彩娣的不停呻吟中，佛缘用他那大肉棒，顶开彩娣的花穴，然後用力的插了进去。彩娣闷哼一声，身子开始打颤。佛缘退後一点点，又用力一顶，说：“快洗。”
　　彩娣哼哼唧唧的在佛缘的监督下洗菜，还时不时的给佛缘可恶的顶得呻吟不止。佛缘站了一会，就忍不住开始用力的抽插彩娣那已经变成小洞洞的花穴，大手还推开彩娣的衣服，用力的抓揉彩娣的乳房。彩娣红著脸，鼻翼上都开始冒出点点晶莹的小汗珠，一边忍不住的向後挺动大屁股配合佛缘的抽插，呻吟的声音也越来越大了。
　　过了一会，佛缘突然开始加快抽插的速度，还发出像野兽一样的低沈的声音，然後用力一顶彩娣，啊啊了两声就不动了。彩娣也啊了一声，身体就好像变得很僵硬，不停的颤抖了一会然後全身就软下来了。这时佛缘也缓过来了，从彩娣身上退了下来，把已经变得有点软绵绵的肉棒从彩娣的小洞洞里拔出来。噗的一声，一股白白的黏稠绸的像鼻涕的东西慢慢的从彩娣下面的小洞洞里流了出来。
　　佛缘把变小变软的肉棒在彩娣的屁股上擦了几次，然後用彩娣的小裤裤随便帮彩娣擦了几下还在流“鼻涕”的小洞，帮彩娣穿好衣裤，说：“唉，看来这样还是不能阻止你乱动啊。让我想一下该怎麽办，你继续洗菜做饭。”
　　佛缘把头钻到彩娣的裆部，先是用手指不停的揉摸彩娣的花穴，几下就使得彩娣那里流出了更多亮晶晶的水。佛缘说，这里肯定有问题。然後就用他那大舌头，贴住彩娣的花穴，不停的添，还大力的吸那些水。彩娣难耐的扭动著身体，嗯嗯的呻吟著。佛缘问她时不时很痒。彩娣说是。
　　佛缘停顿了一下，用为难的语气对彩娣说：“你这里面一定是进去虫子了。”
　　彩娣吓了一跳，带著颤抖的语气哭著对佛缘说该怎麽办。佛缘想了一下，用肯定的语气对彩娣说：“放心，我用我的大棒子去帮你捅它，一定会帮你把它捅出来的。”
　　彩娣坚强的对佛缘一笑，又吻了佛缘一下谢谢他。
　　佛缘躺在床上，扶住自己的大肉棒，叫彩娣坐上来。彩娣跨在佛缘的身子上，花穴对著佛缘的肉棒，一碰，彩娣又忍不住哦了一声，还张开嘴，喷出了两口热热的香气。佛缘好叫彩娣坐到自己上面去。彩娣皱著眉头，用下面的小洞洞把佛缘的肉棒吞了进去。彩娣一边呻吟，一边的佛缘的指导下不停的动来动去，让佛缘的肉棒好去捅那可恶的虫子。过了一会，佛缘对彩娣说这样力度不够，虫子很难捅出来的，就叫彩娣转过身子，像狗一样的趴著身子，而把大屁股翘起来。佛缘扶住肉棒，对准那嫩红的洞洞，一下子捅了进去，然後就大力的抽插起来。


正文 99.另类风味2（H）
　　看著那被佛缘插得涨涨的还不停流出水的洞洞，佛缘把彩娣插得大声的呻吟著，也好像不停的摇，彩娣的的大屁股被撞得啪啪的响。佛缘不停的抽插著彩娣，还时不时的抱著彩娣，或者抬起彩娣的一只脚，再或者把彩娣的两只脚搭到他的肩膀上换著姿势抽插彩娣。佛缘将自己的肉棒从彩娣的花穴里抽出来，顿时弹出一条又粗又黑又硬梆梆的肉棒，苦丧的脸对彩娣说：“你看它都肿成这个样子了。”
　　然後就叫彩娣快点帮他消毒。彩娣走过去，红著脸害羞的看了佛缘一眼，佛缘的肉棒又不住的跳动起来。佛缘又对彩娣说：“快啊，你看，它肿的又痛起来了。”
　　彩娣低下头，轻张著嘴靠近佛缘的肉棒，可能是闻到了什麽味道吧，眉头又可爱的皱了一下。彩娣在佛缘的大龟头上吐出一团口水，用她那柔软的小手轻柔的在佛缘肉棒上涂抹起来。佛缘受此刺激，顿时舒服得好像叹气一样的轻叫起来。彩娣把那口水涂玩，好像之帮佛缘的肉棒涂到了小部分。彩娣又皱了一下眉头，正想要再向佛缘的肉棒吐口水，佛缘就阻止她，说这样既浪费了口水，也没能很好的帮他的肉棒全部涂上口水消毒，说最好的方法就是要彩娣把他的肉棒含进嘴里吞吐几下，那样就可以了。彩娣听到，虽然不是很愿意，但是想到佛缘是因为帮她才受伤的，於是下定决心要帮佛缘只好他的伤。
　　彩娣低下头，在佛缘的肉棒上先是吸了几下那强烈的味道适应一下，一会，微微的张开嘴，在佛缘的龟头上轻轻的允了几下，发现佛缘的龟头太大，不张大嘴巴根本吞不下去。於是，彩娣只能把嘴巴张得大大的，尽力的把佛缘的肉棒慢慢的吞进她那红红的小嘴里。因为佛缘的肉棒很长，才吞到大半，彩娣就感觉到佛缘的肉棒好像顶到她喉咙了。彩娣艰难的抬起头，用她那妩媚的眼神为难的看著佛缘。佛缘激动得大气都不敢出，用鼓励的眼神示意彩娣继续。
　　彩娣没办法，只能发扬爱心，轻轻的上下吞吐几下，然後就突然用力的佛缘的肉棒彻底吞下去。但是佛缘的肉棒实在是太大了，彩娣才忍受了一下，就受不住了。彩娣只能先把佛缘的肉棒吐出一大半，在继续的吞吐几下，又用力的吞下去。这样的来来回回几次，让佛缘爽的全身好像抽筋一样，还扶住彩娣的头不让彩娣离开，说还没有完全消毒到，还要继续。
　　不知不觉的彩娣给佛缘的肉棒噎得小脸红红的，鼻翼不停的煽动著喘气，上面还有一层晶莹的汗珠（佛缘看著自己前面帮自己服务的魅力少妇，身心爽得不得了，虽然深喉的时候她那舌头会主动的揉舔几下肉棒，但是这样的刺激还不能令他发泄出来。於是，佛缘轻轻的推开彩娣的头，两只大手不停的把彩娣的大乳房揉来揉去，让彩娣的乳房变换著各种形状，还时不时的用指甲刮彩娣的奶头，还用手指夹住吗的奶头揉捏拉扯。一会，还把右手伸到彩娣的阴部，在上面揉来揉去。彩娣在佛缘的强烈攻势下，鼻子里的哼哼声越来越大了。佛缘停止了亲吻彩娣的小嘴，舌头从彩娣的脖子慢慢的向下舔，在那两只大乳房上又吸允了很久，把彩娣的两个奶头都吸得硬立起来了，他又继续向下舔。先是在彩娣瘦削的腰部舔来舔去，弄得满是口水，又继续向下，避开彩娣的阴部，在彩娣的大腿上舔了起来。先是外侧，再慢慢向里。突然，对著彩娣的阴部，一下子贴在上面，用力的吸了一下。
　　彩娣给他这样一弄，大声的啊的尖叫了一声，又哼哼起来，而她那红红的小缝口，那晶莹的水开始想小溪一样缓缓的流著。佛缘看到这个奇景，激动著又贴了过去，用舌头大力的舔吸起来，慢慢的彩娣哼哼得越来越大声了。过了一会，佛缘忍不住了。把彩娣的两条大腿抬起来搭在自己的肩膀上，扶著自己的肉棒，在彩娣张大嘴巴发出“呵……呵……呵……”
　　的吸气声中插进了彩娣的小洞里。然後在那里舒服的享受了一会，据忍不住慢慢的开始抽插彩娣的小洞了。
　　应该是因为姜是老的辣吧，佛缘的招式比上次的佛缘多得多了。他也不急，先是缓缓的抽插几下，然後又重重的用力顶了彩娣一声，在彩娣的不停的哼哼呻吟中又缓缓的抽插起来。佛缘的招式还真多，先是开始那样，抽插了一会就把彩娣抱起来，躺在那里让彩娣自己来坐上坐下；再接著拉起彩娣的双腿，让彩娣的上身在沙发上，屁股竖直起来，然後他冲过去对著彩娣的小洞用力的抽插，还让彩娣像狗一样翘著屁股扶著墙上，他在後面不停的冲撞。这中间彩娣大声尖叫和颤抖过几次，问佛缘好了没有，佛缘都说没消肿，然後继续用力的抽插我彩娣的小洞。最後佛缘跟彩娣都大声的叫了起来，在佛缘一动不动的顶住彩娣的洞洞和彩娣的颤抖中，他们终於停了下来。佛缘拔出他那开始变软的肉棒，彩娣那变得有点开开的洞洞里马上流出了一团团像上次一样的“鼻涕”彩娣虚弱的喘息了几下，看著佛缘那“消肿”了的肉棒，开心的笑了起来……


正文 100．推荐女色（H）
　　佛灵很久没有得到佛缘的滋润了，於是做了一顿佛缘最喜欢吃的百合莲子汤，佛缘就知道佛灵需要自己，正好自己最近也比较没有味道，吃吃之前吃过的美味也是好的。佛缘推门进去，只见佛灵一头黑发披散著，隐约可以看见那粉红的乳头，和下身黑黑的阴毛。佛缘的肉棒早已勃起。佛缘已经握住了她的乳房，很柔软，象两个面包，“啊……”
　　她尖叫一声，倒在了佛缘的怀里，佛缘的嘴吸住了她的樱桃小嘴，她喘息急促，嗓子里发出“恩，恩”的声音， 佛缘脱下她的睡袍，一只手伸向了她的阴部抚摸她的阴核，捏弄滑润的小阴唇。“啊啊，啊好爽啊，别停下，继续，啊”她向A片中的女主角那样放浪，这时佛缘的嘴已经含住了她的阴蒂，用牙齿轻轻的啃咬。“啊好舒服啊，佛缘不行了，啊咬死我吧，啊哦”她的浪叫更加勾起了佛缘的欲火，於是佛缘把中指伸进了她的小穴里。佛缘索性把她的小阴唇扒开。 “啊”她的叫声更大了，佛缘抚摸著她的尿道说：“骚货这是你嘘嘘的地方吧？很骚啊，”
　　她呻吟道：“哦你知道啊，啊为什麽还装做不懂啊，哦” 佛缘淫笑著说：“哈哈，为了操你啊……”
　　她忍不住说道：“快让我尝尝你的大肉棒，”
　　於是佛缘把肉棒伸入她的樱桃小口中。“哦，”
　　佛缘忍不住叫了一声，她的舌头很滑腻，象一条小蛇一样在佛缘的肉棒上来回滑动，佛缘感到舒爽极了，没想到干骚货也这麽爽，佛缘把肉棒从她的口中拿出，扳开她的两条玉腿，对准洞口直倒黄龙。“啊哦YE不要太用力，啊快裂了，啊”她的声音象野兽快要死亡是的嘶吼。佛缘腰部用力往前送，肉棒似乎顶到了她的子宫，她现在已经不是低声的呻吟，而是尖锐的嘶叫。
　　“啊哦用力啊不要停啊哦，哦”她的阴唇就象一条离开水的鱼，一张一和，还时不时的涌出淫水。佛缘拔出肉棒让她象母狗一样趴在床上，佛缘也伏在她身上，双手抓住她那一对软绵绵的乳房用力的往前送，嘴不停的吻著她的秀发。 “哦啊不行了啊饶了佛缘吧，不行了啊佛灵舒服的胡言乱语，已经到达了性高潮，佛缘还没泻，而她的阴道却已经肿了，佛缘每插一下，她就痛的要命。於是佛缘停了下来说：“骚货我们来一次肛交吧？”
　　“什麽？不行算了吧，”
　　“可是我还没泻啊……”
　　佛缘套上，对准她的肛门孤注一掷。“啊”她惨叫一声，趴在了床上。佛缘也不管那麽多不停的插。 忽然佛缘觉得下身一阵躁热，佛缘忙把肉棒抽出，射在她脸上。精液缓缓的往下流，流过她的耳朵滴在秀发上。这是她已经完全的瘫痪在床上，大口的喘气。
　　“师兄，我在山下又为你觅得一个俏佳人，您去看看看如何？”
　　佛灵得到满足後躺在佛缘的怀里说道。“哦，是什麽样特殊的女子我没有见过？”
　　佛缘很好奇佛灵为自己找来的女子，“她已经生过孩子了，可是却还是个处子。你说这样的女子是不是值得玩上一玩。”
　　佛灵讨好的对著佛缘说道。“嗯，听著就让人心里痒痒，怎麽已经在你手上了？调教好了没？我可不想玩只刺o。”
　　佛缘提醒佛灵说道。“师兄你就放心吧。我调教她可是花了一番心思的。对了她叫佛姜。”
　　佛灵对著佛缘说道。佛缘来到佛姜的房间顿时见到赤裸著全身的佛姜，她露出一对酥乳，如粉团一般细嫩异常，两点猩红乳头煞是可爱。佛缘更是按耐不住，狠命褪下佛姜小裤，露出雪白粉腿，不由得看的惊呆楞眼。那物忽的挺立而起，涨涨的鼓的难受。遂将自家衣裤剥个干净，恶虎扑食般压将上去。孟佛姜轻呼一声，不禁搂住，与其肌肤相亲。佛缘一手捻得肉棒，朝著肉缝便戳。方顶进了半个头，佛姜已痛的煞不过，探手将其肉棒阻住。佛缘急的满头冒汗，再三哀求，佛姜才送开玉手，让那物又滑进一些。佛缘趁势长驱直入，欲一探到底，怎奈牝内十分肉紧，方进得寸许，便再难进入。
　　可怜佛姜在其身下咿呀哼叫，只觉阴户内热辣辣十分疼痛。佛缘加力冲刺，秃的一声连根没入，一下子攻破头阵，佛姜瞬间红元尽失。”
　　啊呦“佛姜咬紧牙关，痛呼不止，心中暗想：”
　　今日一次，却被他人破了我的身子了。“佛缘方知其尚为处子，不由得心中爱怜。便缓缓抽送，时日不长，佛姜亦觉得苦尽甘来，周身通泰。不由得朱唇微启，双眼紧闭。遂曲艺奉承起来。身子上下迎凑，口中哎呀呻吟不止。只觉下体淫液亦缓缓流出，阳物在其体内亦抽插顺畅起来。自比先前爽快许多。遂用手板住佛缘臀儿，任凭其来回插弄。
　　佛缘干将少许，也觉牝中道路渐宽，阳物进出已不甚费力，知火候已到，索性起身，跪於榻前，架起佛姜双腿，啪的一声，阳物复又全军覆没，翻江倒海般在里面搅和起来。下下直达花心。一时间顿时浓烟四起，淫水纷飞。二人在榻上弄的天昏地暗，情趣异常。佛姜已然是欲仙欲死，痛快淋漓。高高抬起下身，将蜜穴极力迎凑。口中浪语喊成一团。佛缘亦是花间老手，开始行一上一下，九浅一深之法，冲突往来，汲汲如鱼戏水一般抽送自如。直戳得孟佛姜乳房乱颤，花心欲裂，只能紧咬银牙，死命忍受，把个迎风杨柳般的身子东摇西晃。二人於榻上混战不休，也不知道插弄多少时辰。佛姜早被弄的气喘吁吁，香含淋漓，死去活来一般星眼朦胧，玉肢酸软。便似一摊软肉瘫倒至榻上。佛缘欲战欲勇，一根坚挺阳物进出如风，宛如蛟龙入海，插弄的上下翻飞。干到爽快之处，不由得大声吼叫，阳物在牝内蹼蹼乱抖，一股浓精一泄千里，孟佛姜美穴亦承受不了这许多精液，顺之下体直流至榻上。佛缘缓过气来，忽发现佛姜已昏迷不醒，忙手探其鼻，不见风吹草动，心中慌乱，连忙用口布气於之，折腾许久，佛姜方睁开眼来。
　　101.新人笑（H）r石中有温泉汩汩流出，整个山头四季如春，奇木异草，苁蓉茂盛，”
　　哟……坏蛋……啊……”
　　一阵销魂荡魄的女子娇喘声息从潭边传来，水声阵阵。只见在小潭岸边的青石上，两只雪白的肉体正扭缠在一起。”
　　骚货，你还那麽紧……哦……好棒……””啊……用力……啊，啊啊……”
　　伏在雪白丰满的女体上的男子，屁股在剧烈地挺动著，他的双手已勾起了身下美女的修长双腿，双脚蹬在水下的r石上，挺直了身子，更加用力地撞击著。女子亢奋的娇声尖叫著，一只纤手拨开零乱的秀发，露出了如花娇美的粉脸，眉目如画，俏脸晕红，十足一美人儿。只是眼角细细的鱼尾纹暴露出了她已经三旬以上的年龄。男子喘著粗气，用力冲击著佛美的丰润肉体。”
　　骚货，啊……真的好紧……”
　　随著犹为稚嫩的男声响起，一张俊秀稚气的佛缘脸庞从佛美丰满颤抖的高耸双乳中抬了起来。佛缘脸庞瞧起来不过十四五岁，但身体已生的健壮修长已如成年人，趴在佛美白嫩芬芳的肉体上的身子肌肉虬结，爆发出惊人的活力。　”小坏蛋……谁叫你那麽……厉害的，啊……”
　　佛美媚眼如丝的浪叫著，丰满的大屁股放荡的扭了几扭。销魂的感受著下体潮湿的穴儿里那粗壮有力的男根的抽动”不行，不行了……”
　　佛缘感觉到骚货温润湿滑的销魂洞极深处一阵阵奇异的吮裹，弄得自己的大肉棒顶端阵阵酥痒的感觉直冲後腰。
　　佛缘忍不住加快了抽动的速度，带起了阵阵的云雨声。”
　　啊，啊，啊……佛缘，给我，给我……”
　　佛美在佛缘的快速进攻下，迅速地达到了高潮，娇嫩雪白的胴体颤抖著绷直了起来，下体的销魂处一阵湿热，泻了出来。佛缘”啊”了几声，大屁股又用力撞击了几下，猛的从佛美的销魂下体里抽出了自己的挺直阳具，移了上来。阳光下，佛缘的阳具远超出年龄的粗壮硕长，上面湿漉漉的沾满了佛美下体晶莹的爱液。　佛美粉腮晕红的睁开如丝的媚眸，粉嫩的小香舌尖儿舔在佛缘的大龟头上，吮吸著那本属於自己的爱液。佛缘亢奋的一手握在自己的大阳具上套弄著，猛得身子一僵，大股大股的白稠的精华从龟头的小口处喷射出来，射入佛美半张的樱桃小嘴里。佛美嘤的娇哼了一声，小口含住了佛缘的大龟头，用力地吮吸起来，把佛缘喷射出来的精华一点不剩的咽了下去。”唔……唔”伴著佛美饥渴的吞咽声，佛缘从她的樱唇里满意地抽出自己硕大的肉棒，一缕晶莹透明的粘液淫荡的挂在粗长的阳具与樱唇之间。佛美销魂的瞟了佛缘一眼，慢慢地将雪白粉嫩的身子翻了过来，香脊纤腰，下面浑圆的丰臀，那柔美的线条使得佛缘的胯下雄风没有半点消减，欲火高涨的大手在骚货雪白如玉的粉臀上扭了一把。”
　　小坏蛋……”
　　佛美淫荡的吃吃娇笑著，翘起了自己引以骄傲的迷人丰臀。佛缘扶著跨下的挺直大肉棒凑了上来，滚热的大龟头却抵在了佛美的粉臀中的一漩菊花上，佛美嘤咛著，随著阳具的逐步深入，俏脸上显现出了更加销魂的媚人神色。”
　　真好……啊……”
　　佛缘慢慢地把自己火热的男根全部深入了骚货的後庭，强烈的紧缩感让他销魂无比，难以想像骚货那麽小的後庭菊洞竟可以把自己的大肉棒完全容纳，虽然已做过好多次，但佛缘每次都感觉刺激无比。
　　他调整了一下姿势，然後就开始抽动了起来。”
　　啊，啊，啊，”
　　佛美销魂之极的娇唤著，她以前从来不知道自己後面这个洞让这个小徒儿开垦後，会如此的销魂蚀骨，以至於自己乐不疲此，回回都要做，她浪叫著，粉嫩的胴体激动得颤抖著，银牙紧咬，快乐的刺激一遍遍的冲刷著佛美的娇躯。夕阳西下，潭中的娇喘浪叫声已经逐渐平息下去，佛缘佛缘懒洋洋的在水中舒展开健壮的四肢，星眸微合，任由身躯在水面上半沈半浮的游荡著。
　　佛美慵懒的雪白娇躯仍旧趴在潭边的青石上，俏美的桃腮上挂著满足的微笑，粉嫩的後庭漩菊里佛缘的精华正慢慢地溢出，佛美秀美欣长的雪白胴体滑入水中，如八爪鱼似的缠在了佛缘的身上。佛缘感觉到骚货饱满高耸的双乳贴在自己後背上，那两颗相思红豆立即硬立起来。和师姊一样，都是敏感的体质呀。佛缘感慨著，转身过来抱住了骚货来回扭动的雪白丰臀，胯下依旧挺直的大阳具用力顶进了佛美的销魂私处。佛美娇嘤了一声，美好的上身绷直了，纤手主动托起自己胸前一只雪白柔腻的奶子塞到佛缘的口中。
　　佛美低下了头，纤纤素手握著佛缘挺直火热的大肉棒，秀眸半合中流露出与她文弱秀美的端庄神色完全不符的媚荡秋波来。香喷喷的小舌尖儿在佛缘的大龟头上淫荡的轻轻一挑，随即小巧的樱唇张开把佛缘的粗长性器含进了樱桃小口中。　　　　　　　　　　　　　　　　佛缘舒爽的吐了一口气，看著娇美的少女伏在自己胯下不住吞吐起伏著，自己的阳具进入了湿热滑软的女子口腔里，师姊的口交技巧似乎是无事自通的，紧紧吮著自己的大肉棒上下滑动，忽松忽紧的吮吸感比真实进入女人的销魂私处还要快活。”哦……哦……要射了……”
　　佛缘感觉到自己的阳具在樱桃小口里愈发的敏感涨大起来，忍不住前後挺动起来，少女的瑶鼻中发出销魂的嘤咛声，小嘴更加的快速吞吐著。
　　猛然，佛缘的身子剧烈一挺，少女只觉得一股股火辣辣的热流从男人的大肉棒喷出，射进自己的樱口里，佛美黛眉轻皱，想离开，她一直不习惯把男人射进自己嘴里的精华咽进去。可佛缘紧紧抱住佛美的螓首，不让她离开，鲜润的小嘴吮著佛缘的大龟头.佛缘看著伏在自己胯下的美少女第一次吞咽著自己射出来的精华，鲜红的樱唇角慢慢的溢出一丝乳白的液体，佛缘抱著师姊丰润白嫩的圆臀，埋在少女平坦小腹下的幽从里，舌尖大肆舔吮著那诱人的花瓣。少女春潮泛滥，爱液顺著颤抖的花瓣不住流下，小嘴里动人的哼叫声愈来愈销魂迷乱。一双小手用力的捏揉著自己胸前那两座丰腻富有弹性的雪白乳球，尖端的鲜红蓓蕾已是高高硬立。佛美娇喘著，俏脸晕红，轻咬银牙，”
　　小坏蛋……”
　　娇嗔中慢慢转过身来，背对著佛缘跪在青石上。
　　雪白窈窕的胴体在月光下显得分外玲珑浮凸。佛缘吃吃邪笑著，跪在少女雪白浑圆的丰臀後，一手抚摸著师姊的粉臀，一手握著自己胯间那根粗长的阳具，大龟头在少女充满爱液的花瓣上轻轻蹭著，佛美如遭电击似的，娇唤了起来。”
　　弟……啊，别逗姊姊了，啊……”
　　佛缘伸手在师姊的雪白充满弹性的大腿上捏了一把，大龟头慢慢向上顶在了少女的淡粉菊庭上，慢慢用力插了进来。佛美银牙不由得咬紧了，发出如泣如怨的呻吟声来。”
　　慢点……姊姊好久没弄了……哦，好涨”佛美用小嘴已经不能缓解佛缘的欲火了，佛缘强行进入师姊的後庭菊花抽弄了一阵，佛美爱极了这个小师弟，加之她本性柔弱，也就咬牙承受了下来。
　　没想到佛缘享受到女子後庭的紧凑後，竟食髓知味的一再要求，这也就是佛缘把佛美上了之後，为什麽一定又开垦了她的菊庭。佛美只觉得自己的菊庭深处让那根深入自己的粗长肉棒顶弄的愈发的酥痒，这种酥痒令她忍不住的欢叫，雪白的圆臀前後迎凑起来。
　　佛缘扶著佛美细腰激烈的运动著，少女的菊穴紧紧地吮咬著自己的大阳具，抽送之间敏锐之间的快感如潮水般涌来。”
　　天呀……受不了了，啊，啊，快给我……啊”佛美刚才已让佛缘舔弄的高潮连连，这麽强烈的刺激来回没有多少时间，就让她魂飞魄散，娇躯剧烈颤抖起来。佛缘抽送中只觉得女子的後庭越来越紧，这麽强烈的感觉让他也忍受不住，阳具猛的尽根而入，火热的精华射进少女的菊穴深处。”
　　啊，我也来了……”
　　佛缘颤抖著，快活的激射著，伏在了师姊的雪白玉脊上，佛美嘤咛地娇唤著，她这等於已把少女的贞洁交给了佛缘。女子娇喘著，媚眼如丝的承受著压在自己香脊上的情郎的爱抚著自己胸前两只饱满高耸的乳房。没过一会儿，佛美娇呼了一声”小坏蛋”柳腰已被佛缘抱起，菊穴里的那根粗长之物又开始活动起来，两人又陷入了疯狂的欢爱中。
　　清晨，佛缘从师姊的房中悄悄离开，佛美用小嘴为他服务了两次，菊穴服务了四次，终於体力不支，昏沈沈地睡下。寅时，佛缘离开时，少女仍旧在香甜地睡著。


正文 102.猪朋狗友1（H）
　　渐渐的佛缘身边多出了许多的住客。这些住客不但帮佛缘弄女人来玩弄，同时也会玩弄女人给佛缘看，让他变的更加的欲望流离。官余就是其中的一位，他深信佛缘的双修法能让自己成仙。所以他也是除了佛缘外在女人身上忙乎最多的人。官余一把抓住了佛小的豪乳。佛小突受袭击，啊的一声。就在这时间，官余的大嘴吻了上来，温润的舌头顶开了佛小的牙齿，跟佛小的香舌纠缠在了一起。佛小只觉得脑际轰然一响，几年来苦苦压抑的情欲就象开了闸的洪水，一发而不可收拾。身上之人的两只怪手，在占据了高地之後，又不断游走。终於顺大腿而上，侵入了那贞洁不可冒犯的领地。
　　官余用两根手指摩擦著佛小的阴唇，一根手指不断的揉捏小豆豆，过了片刻，突然用力，中指插入了阴道里。佛小又是啊的一声，满面红晕，双眼迷离，真是说不出的诱人。官余知道此乃关键时刻，於是使劲浑身解数，三管齐下，嘴里吮著佛小的小舌头，左手在高处攻城掠地，右手不失时机的侵占桃源洞穴。不一会，就看身下的美人发出了更加高亢的呻吟。官余知道是时候了，先用嘴轻咬了一下寡妇清的耳珠，付在她耳边轻轻说：“骚货，我想尝尝你水的滋味”没等佛小回过神来，官余一下子钻到了佛小的两腿之间，两手捉住她的两腿，一张大嘴整个印到了阴唇上。然後吐出舌头，在洞穴跟褶皱之间不断游走。
　　佛小哪里经受过这个。双手死死抓住被角，眼睛失神的望著屋顶，身体随著官余的舔吮不断的颤抖。身体里那一波又一波的欲望就仿佛台风下的波涛，愈来愈汹涌。终於，一阵剧烈的颤抖後，一股淫水激射而出，被早以守侯多时的官余接个正著。“哈哈，竟是个潮喷的妙人儿”官余伏下身，带著满脸的水珠，在佛小耳边说到。佛小此时真是羞的无地自容。佛小只片刻工夫，就在对方的挑逗下如此不堪。官余拿起佛小的一只玉手，放到自己的阳具上。“握著”命令般的口气不容置疑。佛小此时才看清楚官余的那话，心道：“天哪，这肉棒要是放近自己的小穴里，会不会欲仙欲死呢”旋又想起怎会有如此羞人的念头呢。遂羞答答的闭了双眼，手却不听大脑指挥一般的上下揉弄起官余的阳具来。
　　官余会心一笑，右手加紧了对佛小阴唇内外的揉捏，在佛小耳边问到：“清妹，可是想我操你了麽？”
　　佛小嘤咛一声，脸似桃花，娇羞的简直能滴出水来。见玉人如此反映，官余哈哈大笑，翻身上马，却不提枪进攻。那阳具只在洞口磨来磨去，或挤进半个龟头，如此挑逗一会後，身下玉人呼吸更见急促，身体扭动更加不堪。官余伏下身去，在佛小耳边轻轻问到：“美人儿，想要了吗？想要的话就开口说，否则别怪我不给你”佛小眼波流转，白了官余丢三魂七魄的一眼，“坏蛋”此“坏蛋”跟最初的“坏蛋”可绝不一样，而是大有情意。不等官余再催促，佛小咬了咬嘴唇，仿佛下定了决心般，双目望向官余，射出海样深情跟欲望。“我，我求你操我，不用怜惜，用你的大肉棒使劲的操我……”
　　初始语音轻轻，说到後来，象喊了出来。
　　官余哈哈一笑，掰开玉人双腿，阳具一插到底。只听玉人再啊的一声，全身痉挛，仿似电击一般。官余当真天赋异廪，久战而不泻，每次大鸡吧都是一捅到底，听著身下佛小时断时续的呻吟，看著玉人脸上渐渐淫荡的表情，官余得到了极大的满足。“啊……啊……快点……再快点……使劲，使劲操我。使劲……”
　　“使劲操你的什麽？”
　　“……”
　　见佛小不说，官余停止了运动。“操我的小穴……操我的逼……操死我吧！”
　　佛小此时连妓院的妓女都不如。淫荡之极。
　　突然，官余停止了动作。佛小茫然，有些不知所措的看著他。“美人儿，看过狗交配麽？”
　　官余邪邪一笑。佛小羞惭的摇了摇头。“那今天就让你试试”说完，官余一把把佛小翻转过来，楼著佛小雪白丰满的大屁股，操了起来。“啊……用这麽羞人的姿势……可是很奇怪，比刚才更容易插到花心了……”
　　佛小羞红著脸，偷偷的想。官余并不急於插入，而是探过手去，一把捏住佛小的下巴，缓缓的转向佛小，没等官余说话，佛小就羞答答的闭上了眼睛，把香舌伸了出来。
　　窗外的项少龙看到此景，哪还不知道佛小一向尊敬的爱妻，已经完全被情欲控制住了。一时间既觉得万念具灰，又感到无比刺激。好半天，才唇分，喘息。
　　“坏蛋，把口水给人家吃，脏死了”玉人粉面通红的嗔到。“一会还有更脏的东西”官余趴到佛小身边说道。紧接著，在玉人耳旁一阵低语。只听得佛小脸上羞红更甚，摇头不依。“好，你不依，我就拔出来”官余说著，把阳具一寸一寸的从佛小的阴道拔出。佛小此时真如娼妓一般，晃著雪白的大屁股，左右前後的追逐肉棒。“我，我说还不行嘛”白了官余风情万种的一眼後，轻启朱唇，低低的说到：“我，我佛小本就是个人人可夫的淫妇，求，求官余，不，求大肉棒哥哥不用怜悯我，用你的大肉棒狠狠的操我，操我的逼，人家爱让你操，想一辈子让你操。”
　　说完，羞得把头埋进了双手中。
　　“哈哈，操都操过了，还怕什麽羞！”
　　官余此时意气风发，楼住佛小的美臀，拿出所有著数，9浅1深，左旋右磨的狂干起来。那佛小久未经人道，哪受得住情场高手官余如此的攻击，不一会就溃不成军，连声告饶。“啊……啊……亲哥哥，亲相公，亲夫君，用力，使劲，操死佛小吧……对，顶到花心了，啊！要来了！”
　　佛小全身痉挛，一阵颤抖，到了高潮，淫水喷射而出。官余受花房深出温暖淫水的刺激，再也忍受不住，抱紧佛小的臀部，嘴里喊著：“美人，我也来了”射出了浓浓的精液。又付身对玉人耳语一阵。“噗兹”佛小掩嘴轻笑，媚眼含羞：“你坏死了……操了人家，还想搞大人家的肚子。”琴妹不肯吗？“佛小含笑不语，伸手取过枕头，垫在臀下，双腿并拢高举。不顾羞人的感觉，探手捉住官余的肉棒，塞进自己的阴户中，眼里蕴情看著官余道：”
　　人家，人家喜欢给你操，也想给你生，生儿子……“话到後来，已是低不可闻。官余一手按住佛小的头一边指点的佛小吹萧的技术。佛小学的极快，小香舌如灵蛇般的绕著官余鸡巴游走，把官余爽翻了。佛小的螓首在官余的下腹耸动，灵巧的香舌不断缠绕著粗壮的棒身，不时刮弄著敏感的龟菱，官余舒服得大力揉捏著她的屁股，叹道：”
　　佛小，你吃的真不错！“佛小媚笑著瞟了官余一眼，又吐出舌尖轻轻舔著龟头，神态又是讨好又是淫荡。官余把她扶了起来，双手从上衣下摸了进去，握住两边几乎要烈衣而出的丰挺豪乳技巧的抚摸起来。佛小春情泛滥，一对又大又美的凤目也渐渐湿润起来，酥胸剧烈起伏，鲜红的樱桃小嘴微微张开来喘息，襟。两颗粉红涨大的奶头终於展露在眼前，佛小挤入官余怀里，双手环著官余的猿腰，柔软而充满弹性的双峰紧紧顶著他坚实的胸膛，痴迷地说道：”
　　好哥哥，快给佛小吧！“官余低头亲吻她裸露出的香肩，官余嘿嘿一笑，把她推倒在牙床上，佛小舒展著迷人的身体，媚眼如丝，云鬓散乱，下体赤露，上身衣衫半褪不褪，欺霜赛雪的肌肤泛著圆润的光华，好似毫无瑕疵的美玉。官余屈起她的大腿，左右轻轻摆动，淫笑著仔细观赏了一番她的下体，才不怀好意的从高耸的豪乳慢慢往下吻去。佛小凤目紧闭，粉脸因极度的羞耻而变的通红，粉嫩的穴口却淫荡的吐出汩汩蜜汁，浓密的芳草闪起晶莹的亮光，连股间也湿润起来。


正文 103.猪朋狗友2（H）
　　官余张嘴把饱满的阴户整个含入口中大力吮吸，舌尖更要命的搅动，她立即”
　　啊“的一声弓起腰肢，玉臀不堪刺激的左右闪避，官余紧紧跟随，时而抿动，时而吮吸，时而用牙齿轻轻啮咬，时而硬起舌尖挑拨挤压，口中”啧啧“有声，心里也著实兴奋激荡。佛小蹙眉张嘴，喉间响起一连串动听的呻吟，一对玉手用力在床单上拉扯，身子不时剧烈颤抖。官余抬起头嘿嘿一笑，放开两条大腿，用手分开饱满的蜜唇，轻轻向阴户里吹著气。佛小连忙缩身躲闪，颤声道：”
　　好哥哥，佛小家受不了……“官余嘿嘿一笑跪直了身子，握住她两边大腿将她拉到身下，让硕大的龟头点击温暖湿润的阴户，又让棒身在蜜唇间拖动，再轻轻给她刺了进去。佛小舒服的呻吟了一下，终於被干了。左右用力抱住佛小的大腿，尽量向官余袒露出阴户。方便他操佛小。官余用力插到顶端，笑道：”
　　佛小，爽不爽？“佛小把腿盘上官余的猿腰，按著他的双手揉动，昵声道：”
　　好哥哥，真厉害，奴家从来没想过世间有这麽厉害的人，奴家好舒服……啊……“官余听後熟练的摆动腰肢，威武的大肉棒在饱满多汁的阴户内快速出入，佛小畅快的哼出声来，说道：”
　　啊……好哥哥真厉害！佛小还没有被弄的如此深入过！“官余把玩这她的豪乳，一面大起大落，下腹重重撞击她的股间，发出”啪啪“的声响，佛小”啊啊“的叫了起来，紧紧抓住官余的手臂，霞染玉颊，神情舒服到极点。粗大的肉棒带出阵阵灼热的蜜汁，她的体内温暖湿润成一片，逐渐的收缩蠕动，似乎越来越紧，官余更加快了抽插的速度，佛小更是畅快，叫声尖锐起来，”
　　啊……啊……亲哥哥，亲相公，亲夫君，用力，使劲，操死佛小吧……对，顶到花心了，啊！要来了！“突然间全身一震，桃源口紧紧夹住肉棒根部，柔软的花蕊抱住龟头大力开合吮吸，官余连忙顶住了轻轻研磨，只觉浑身阵阵酥麻，紧跟著花蕊喷出滚烫的花蜜，尽数洒在敏感的龟头上，官余大力颤抖，精关摇摇欲坠，连忙提气锁住。佛小用力抓住官余的手臂，娇躯畅快的不住颤抖，闭目仰头沈醉在欲死欲仙的快感中。整个压到她身上，一面亲吻她的面颊。片刻佛小呢喃道：”
　　恩~佛小快活死了！“官余搂住佛小的纤腰大力挺动起来，笑道：”
　　还没完呢，今天操死你个小淫妇“说完握住她的手腕把她的双手死死压在牙床上，下身挺动更是狂野，她挺起纤腰，喘息道：“啊…好…好棒…你…唔…好人儿…好东西…你…哎…你插的好…好猛…哎…佛小快…快被你插死了…你…你干的佛小好…好舒服…喔…真美…真棒…啊…求求你…继续…别…别停…啊…”
　　官余把她抱了起来，抚摸著玉臀道：”
　　宝贝儿，快动！你的骚穴好棒，真是人间难得的名器，哦，太爽了……“佛小抱住官余的颈项起伏著身子，不时左右摇摆著玉臀，官余顿时浑体舒泰，搂住她仔细体味，她轻轻哼著，喘息道：「亲亲哥哥……亲亲夫君……求求你……再……再猛一点……把……把佛小插的更淫一点……佛小会……哎……会死掉……佛小爽的……爽的好舒服……什麽……什麽都要给你了……喔……爷，佛小快不行了，哦……爷的肉棒……操死我了……好爷，好主人……奴家要飞了……~~啊……“　官余把肉棒刺到最深，然後摆动她的屁股，温暖的蜜液不断顺著棒身流下。佛小越来越软，昵声道：”
　　爷，奴家又要了！“官余嘻嘻一笑拔出肉棒，把她翻过来趴下，她分开大腿高高撅起屁股，螓首埋入枕中，佛小迫不及待的分开两片饱满的蜜唇，颤声道：”
　　爷，你快来！“桃源口的蜜肉已变成鲜红的颜色，丝丝淫液不住滑下，她的纤纤手指立即被弄得晶晶闪亮。官余食中二指从殷红的桃源口刺了进去，佛小轻轻一颤，玉臀款摆道：”
　　奴家不要手指……“官余嘿嘿笑道：”
　　那你要什麽？“她腻声道：”
　　奴家要您的大肉棒……“官余一掌用力击在她丰满的屁股上，道：”
　　我听不到！“佛小”哎哟“一声，说道：”
　　是，奴家要官余哥哥的大肉棒！“官余拧了一下她的蜜唇，摇头道：”
　　不对，我是你的主人！“她浑身一震，颤声道：”
　　是，主人，你别逗佛小了！“官余笑道：”
　　你想要主人的肉棒，对不对？“佛小知道若不遂官余的意，一定不能畅快起来，媚声道：”
　　是，佛小想要主子的肉棒！狠狠的操佛小！“官余满意的一笑，让龟头对准蜜穴口，握住纤腰用力插了进去，柔韧的龟头重重撞上花蕊，她”啊“的一声，几乎就要软倒下去。官余按住玉臀轻轻抽插，笑道：”
　　骚货，你乖乖听话，老子还有好多手段让你快活！“佛小不断向官余挺凑，颤声道：”
　　是，主人，求您让佛小快活吧！“官余微微一笑，一手从她身前捻住了蜜唇顶的珍珠，另一手不住按压她的会阴。佛小只觉下身又是瘙痒又是酥麻，口中呻吟不断，神色苦恼，蜜穴却源源不绝的吐出蜜汁，突然轻轻一颤，原来是官余把手指插进了後庭。官余让食指在她紧窄的後庭里挖弄转侧，缓缓抽动，然後再插进中指，一面加快抽插的速度。佛小只觉後庭里又涨又麻，羞耻和快感纠合，不断强烈的冲击著心灵，拼命向後挺起屁股，片刻後终於在官余的三重攻击下泄出身来。官余拔出肉棒，见阴户口不住收缩，连带菊花蕾也微微开合，便慢慢把蜜汁涂了上去。佛小敏感的微微闪避，颤声道：”
　　主人……佛小……佛小害怕……“官余狠狠的给了她那盛臀一巴掌，打出了一阵乳波臀浪，怒声到：”
　　妈的，主人用你屁眼还敢躲？“说完用力分开玉臀，凑身将龟头顶住菊花蕾，慢慢刺入。佛小喉间轻轻呜咽，官余拨开她的长发笑道：”
　　紧张？等下就爽了，以後你还要求主人操你屁眼呢，哈哈哈，项少龙这傻子永远也享受不到了“窗外的项少龙听了心里又是一阵心酸，佛小的屁眼也被他操了。佛小埋首到枕中，颤声道：”
　　人家羞也羞死了！“官余俯身上去在她耳边轻轻笑道：”
　　你很舒服，是不是？“她大羞道：”
　　才不是呢，难受死了！“官余搂住她的小腹用力刺了进去，她”啊“的一声，扭动了下肥美的臀部位浪声道：”
　　冤家，你慢些！“官余轻轻抽动起来，一面拨弄著饱满的蜜唇和蚌珠，她口中不住呻吟叹息，一手探後抚摸官余的屁股。官余淫笑道：”
　　佛小，开始舒服吗？“她呻吟道：”
　　你坏死了，非要人家对你毫无保留！“官余把她搂入怀里侧身倒在床上，一面轻轻挺动，一面抚摸著她的乳房和蜜唇，说道：”
　　老子是你的主人，你所有东西都是老子的！“佛小不住颤抖，却仍媚声说道：”
　　是，主人，人家……佛小一切都是你的！“官余凑上去亲吻她的脸颊，嘿嘿笑道：”
　　佛小，主人会好好疼你的！“佛小温柔的抚摸官余的大腿，又探手下去把肉丸握在手里，轻轻揉捏著肉棒根部。官余不由舒服的吐气，只觉肉棒更加坚硬火热，加速大力操起佛小的屁眼来，佛小忍不住爽的大声浪叫道：”
　　好哥哥，好主人，佛小的屁眼要被你操坏了，噢……好爽……~佛小爱死你了，哦……~啊……主子……人家好爽……啊，啊，……~ ~~肉棒~~好厉害……操死佛小了……~~啊……‘“官余把佛小双手反扭过来拉到背後，使她的上身悬空，好象骑马的姿势大力挺动，让佛小两只豪互随著他的大力操动到处乱晃，甩出一圈圈乳波，白花花的淫荡极了，佛小被这羞人的姿势弄的满脸通红，但是身体上却快感如潮，官余得意的大笑道：”
　　贱人，这个姿势喜欢吗？哈哈哈……~“”啊……喔……喔……天……天啊……快……快点……嗯……再……再用力点……啊……好舒服……真……真美……真美死人了……你……你顶的好……好深哟……喔……又……又要插到那儿了……再……哎……哎呀……美死佛小了……」
　　佛小被操的爽到了极点，再也不顾羞耻大声的浪叫了起来：「好……好爽啊……啊……嗯……好美……哎……你……你真厉害……唔……就是这样……再……再插深一点……再用力一点……啊……那里不行……会……会坏掉……哎……好……好美呀……真……真棒……真是棒透了……哎……美死佛小了……“”嗯……就是这样……用力……用力顶……哎……用力干佛小……啊……好舒服……你好硬……好粗……好猛哟……喔……就是那儿……再……哎……你……你顶死佛小了……佛小要美……要美爽爽了……啊……好美……哎……爽煞佛小了……嗯……就是那里……啊……再用力……用力点干佛小……干到佛小泄……啊……佛小又要……又要死了……“”爷，你好棒，奴家爱死你了，奴家要一辈子跟著你，天天让你操，啊’~好舒服，肉棒，不要怜惜奴家，操死佛小吧，佛小愿意死在你的肉棒下……啊……“佛小在一旁看的眼里要滴出水来。偷偷的佛小抚摩了嫩穴却怎麽也解不了熊熊欲火，官余一把把她拉进怀里热吻，一边用力操著佛小的屁眼，一边和佛小唇舌纠缠，两只手技巧的在佛小身上游走，把她挑逗的在官余身上不住纽动。官余感觉佛小的屁眼有规律的蠕动著，好象有很多小嘴在不停的吮吸这佛小的大肉棒舒爽的喊道：”
　　好爽，佛小的屁眼实在是在棒了，我也快要来了，啊……“终於把精液射进了佛小的屁眼里。
　　官余拔出肉棒，竟然还是雄伟无比丝毫没有软化的迹象，佛小跪在官余跨间讨好的用小嘴香舌为他清理起来，两只小香舌灵活无比，配合无间，将整只肉棒舔的亮晶晶的，让官余如登极乐官余得意万分忍不住仰天大笑佛小双手环著官余的脖子，对著官余的脸细细的吻了起来，从眉毛眼睛鼻子下巴，终於吻到了官余的唇，小香舌伸进了官余的嘴里，挑逗著官余的舌头，官余感觉到佛小唇舌香滑甜软，如同密糖一般，便操动舌头和佛小热烈的交缠起来。官余吻技了得，把佛小逗的欲火高涨，整个娇躯仿如一条雪白的大蛇，蠕动间尺寸巨大的胸前玉乳，那仅仅能一握的细细小腰。以及肥美硕大的香臀便已经构成了一道喷血的曲线。再加上修长圆润的雪白玉腿，便只看上一嘴最里射出了大量的白液。


正文 104修道的“人”（H）
　　偃松是佛缘另一个狐朋猪友，平时总是想著办法的讨佛缘的喜欢，因为他只要只要佛缘高兴了，自己也就有机会学那双修之道。名林是山下名家的独生女，是名家老爷的心头肉，但是非常不幸的被偃松看上了，於是半强，半骗的拐到了山上，很奇怪的是这名林虽然是被偃松骗上山的，但是却被他吸引，後来偃松才算是明白自己只不过是名林用来报复她未婚夫的工具。名林上了山三个月了都没有见到偃松，但是却在今天晚上偃松来找了自己。名林回房之後便自动解衣，偃松问道：”
　　你不打算掌灯吗？”
　　名林道：”
　　如果掌灯，这里就有人知道我来找你了，你想明天我如何交代？”
　　偃松有些失望，道：”
　　我好想看看你的身体，不掌灯，这里黑漆漆的，什麽也看不见。”
　　名林细声道：”
　　你说话别太大声，你不知道我们是偷情吗？””偷情？嗯，很有味儿的说法。”
　　偃松也乖乖地脱去衣服，两人便在黑暗里各自把自己脱得赤条，偃松又道：”
　　你喜欢温柔还是爱粗暴？”
　　黑暗里，听不到名林的言语，只听到她急急的娇喘，想必是紧张过度！”
　　你给我的感觉，是一个很野的女孩，我想，你大概比较欣赏粗暴的男人！”
　　偃松前行两步，把她赤裸的肉体抱在怀里，感到她的丰满柔软，她的心跳很急，全身也在增温，外面侵入的春的寒气不能把她突增的温度降下去，她的身体的温度虽很高，她的身体却有些僵紧，在偃松把她抱住之时，她根本不懂得回应。”
　　无论是多野的女孩，在献上她的第一次之时，心里都会与怯怕结缘，让我把你的怯怕的门锁解开吧，我的母狗！””啪”的一声，响在黑暗里，偃松感到脸上被名林甩打得火辣辣的痛，他愤怒地抱起名林，摸索著走到床前，把她抛到床上，名林刚想挣扎著起来，却被扑上来的他紧紧地压著，身体动弹不得，她在他的肩上狠咬了一口，怒道：”
　　别叫我作母狗，否则我杀了你！”
　　偃松的手碰确到她的仿似无毛的嫩穴，那里略略地湿润了，他道：”
　　你咬得老子好痛！”
　　他手持著硬挺的巨棒顶在名林的嫩洁的私处，道：”
　　你感到我欲火和粗壮了吧！痛叫吧，我的母狗！”
　　偃松的臀部突沈下去。”
　　我绝不痛叫，你这混蛋……啊！”
　　一声长呼出自名林之口，表明了她的无限的痛苦，偃松的巨大撕开她的花道、撞破她的花膜，直入她的花心深处，粗暴地顶撞著她柔嫩无比的花心。”呀啊……痛……痛……我好痛……你出去……不准再动……不要啊……”
　　痛苦的感觉侵蚀名林的整个身心，即使是参飘那种骚得不能再骚的且有著深而宽的花道的湿润巨穴，受到偃松的巨棒的入侵之时，也感到难以忍受的胀痛，何况还是处女的且有著狭长的还未湿透的花道的名林？
　　名林扭动著臀部，欲图躲避偃松的攻撞，却发觉根本不济於事，那根她无法想象的又粗又长的火烫肉棒依旧猛烈地在她的嫩穴里抽插，她感到自己紧紧地包容著它，而它几乎把她的花道撑裂，在偃松的抽插中，那东西似乎总有著什麽东西刮擦著她的花道嫩肉，仿佛有什麽东西陷入她的嫩肉很深，她的花蒂也好像总被他的巨棒的某处柔软的突起顶碰著，痛苦的感觉掩诱略微的快感，此刻的她，能够感到，除了痛苦还是痛苦，无限的痛苦令她失去理智地叫喊……”
　　你大概想让全世界的人都知道你在跟我交配！””我痛……你无耻……你这禽兽……我要杀了你……”
　　名林感到无比的痛苦的同时，也感到无比的羞耻，她怎麽也没想到这个入侵她的男人，竟把她与他之间的肉体交流说成是动物性的”交配”她为此而感到愤恨，她名林绝不承认这是在”交配”哪怕她与他之间没有任何感情，她也想象著这是在”做爱”毕竟，这是她的第一次，且在开始时，是她自愿的。偃松不管她的痛苦与挣扎，他知道她在哭泣，然而，这些反而刺激到得他更兴奋，他发了狂地在名林的初道里抽插，享受著她的肉穴给带给他的紧凑无比的磨擦和快感！名林的蜜穴越来越湿润，黑暗里，却不知是淫液还是处女鲜血在润泽著她的花道？也许两者都有。”
　　你停下来……停下来……啊……我好痛……我裂开了……痛啊……”
　　偃松冷笑道：”
　　你不是很野很坚强吗？怎麽就这麽一点小痛都忍不了？”
　　名林哭道：”
　　你又不是女人……啊……求……求你……别太快了……我……我快受不了……””这是你自愿的！”
　　偃松更是发狠地挺耸，名林的脚突然去踢他的胸膛，却踢不动他，她就哭得更大声，”
　　你滚开……滚开……””啊啊……我……不是自愿的……我不知道你……你的……这麽粗大，而且还这麽长……啊……呜呜……”
　　偃松粗鲁地道：”
　　你妈的，你烦不烦，哈哈，名林，你不是说我是一条怕死的狗吗？我是软骨头？现在你应该知道谁更硬了，我干死你，老子说过，硬起来的时候，绝对能插爆你！母狗，大声地叫吧，老子才不怕……”
　　名林的叫喊变得越来越迷糊，偃松身上所发出的香味，令她把无尽的痛苦渐渐地忽略，在她的处女初夜的痛苦中，一种异样的快感爬遍她的全身，她的心开始变得迷糊，不懂得是痛苦在折磨她还是快感在冲激她……”
　　嗯噢……喔啊……”
　　她身上的不见疲惫的男人长久地抽插著她，一种要尿的感觉传至她的脑中枢，她感到自己的蜜穴里汹涌著某种液体，一种舒爽的感觉令她不自觉地迷糊呻吟。偃松把名林压在墙上，左手掩在她的嘴上，名林有著比一般女子略小的美好的花道，就在他的睫头撞触到她的花心之时，他的虎躯也相应的一震！他感到她的花心口在同一瞬间扩张，从她的花心里面仿佛有著肉针狂刺而出，刺入他的尿道口，同时那些细小的肉刺生出一种强大的吸力，吸得他的身体惊震，惊讶之中，他的阳根抽出三分之二，让剩余的三分之一置在她的花道之内，被他的嫩肉避紧紧地包夹著。
　　他感到温度的液体从他的巨棒流到胯间，再流淌在他的双腿内侧，他知道，名林在这麽短的时间内不可能流出如此多的淫液，这流著的，必然是她的处女鲜血！名林她这阴穴名为”鸭嘴”表面看去，似乎比一般的女子略大，花道却有一般的标准，最厉害的是她的花心，在触碰男人的阳具的瞬间，花心口会暴张，从里喷吐出细小的肉针，这些肉针能够刺入男人的玉径的径口，产生很大的吸力，会让不知情的男人在瞬间被吸吮得喷射阳精。若非偃松的强悍，早就被她吸得阳精尽射了，他也不懂得这些，只是觉得很奇妙，兴奋地道：”
　　你是我遇到的最妙的女人，我要把你的宝穴操烂！”
　　他开始缓慢地在她干燥的花道抽插，名林无力挣扎，从心里的防线上，她已经被攻陷，怎麽的挣扎都变得多余，偌大的痛苦令她的全身发软，她不能言语，也不能动作，双手推势变成了抓势，紧紧地抓在偃松的背上，十指几乎陷入他的背部肌肉。偃松顶耸的速度由慢变快，兰花的香味从他的身上发出，这种能够迅速挑动女人情欲的香味，使得名林的情欲渐增，她的花道渐渐地湿润，花心生出的吸力也越来越大。不管名林如何抗拒，快感伴随著痛苦，同时遍布她的身心，她已经无法思考，十六年的处子本是想留给宝玉的──他的手捂紧她嘴，却没有掩住她的鼻，从她鼻孔里喷出的热气一阵比一阵急。名林的左腿开始发麻、酥软，无力再支持她的躯体，偃松在她柔软潮湿的肉体里猛烈地抽插著，感到她的重心往下压，偃松的双手托在她的肥嫩的玉股，按压著她的软滑，巨棒仍深深地插在她的花道里，顶著她的花心，享受著她那美妙的花心吸力带给他的快感……”嗯……喔……喔……”
　　在偃松的走动中，名林的臀部上下耸动，套滑著他的巨棒，嘴里轻轻地呻吟。”
　　你终於可以叫床了，嘿嘿，早该如此了，你却憋了这麽久，这一叫，是不是身心舒爽呀？”
　　偃松听到名林美妙得淫哼，心里大是受用，托在她玉股的双手故意往上使力，然後又放开，这个动作，顶得名林全身酥麻，难以忍耐。
　　名林被偃松侮辱，强忍住呻吟，可被作恶的偃松全力一顶，痛得呼出声来，下一刻，她就被偃松放到床上，她感到她的头枕著名林的腹部，她的双腿被偃松扛在肩膀，深埋在她的宝穴里的肉棒又开始迅速地进出，她再也无法忍耐，跟著肉棒的节奏淫叫著。”
　　喔呀……啊……我……我快不行了，你……噢呀……饶了我吧！”
　　奇特的兰香弥漫整个房间，名林进入一种迷茫的状态中，她的花心的吸力突然增加几倍，偃松受到这种吸力的吸吮，进入射精前的亢奋状态，下体似乎抽搐地闪动抽插著，会阴传来阵阵麻酸，浓烈的热情像喷泉一样注入名林的花心。



正文 105.无恶不作1(H)
　　佛缘渐渐已经厌恶了这些民间的女子，而他身边的那些帮凶似乎也看出来了。“主子，你最近修炼的很少了，为什麽？”
　　佛灵是最关心佛缘能不能成仙的几个人中的一个。“民间的女子已经让我没有任何的欲望了。”
　　佛缘坦率的对著佛灵说道。“那可怎麽办？”
　　佛灵很担心。“对了皇宫，想必主子吃过那麽多的女人肯定都没有吃过这麽尊贵的女人。”
　　佛灵茅塞顿开的说道。“皇宫的女人？那倒是不错的选择。能进去皇宫的女子个个都是一等一的美人。好，那我尝尝你所说的皇宫的女人。”
　　佛缘顿时又变的神气活现出来。是的很久都没有新的玩具了。这次佛灵倒是帮自己找了个好玩的东西。很快的佛灵就进了宫中，成为皇後身边服侍伺候沐浴的侍女。於是佛缘也不出意外的跟著佛灵进了宫中准备偷人，给皇帝戴绿帽子。这一日傍晚时分，佛灵来到浣衣房，将一套内廷太监的装束送到佛缘手中，说道：“我已经安排好了，今晚就带你入宫，娘娘等一下会在寝宫中沐浴，主子你可以先去观赏一番，至於後面如何，就要看主子你的本事了，嘻嘻…不过娘娘肯定是饥渴难耐的，只要主子使出三分温柔手段，不愁娘娘不束手就擒。”
　　佛缘点了点头，佛灵便带著他向宫中而去，一路果然是戒备森严，不过佛灵贵为皇後宫中红人，守门侍卫无人不知，她带著一个太监入宫，侍卫有谁敢多问半句？於是佛缘便如此顺利地来到皇後的寝宫“坤宁宫”之前。佛灵对宫门前两个侍候的宫女说道：“娘娘就要沐浴了，你们都退下，此处有我伺候著就行了。记住，没有我的吩咐，任何人不得打扰娘娘沐浴，知道了吗？”
　　那两个宫女答声：“是……”
　　便齐齐退下。这时佛灵轻声对佛缘说道：“主子，此处便是皇後娘娘的寝宫了，你先到里面躲著，稍等娘娘便会来到此处沐浴…嘻嘻……”
　　说完佛灵拿出一把钥匙，将宫门打开，让佛缘一起入内，然後说声：“一切小心！”
　　便走了开去。佛缘看看四周，真个是室宇精美，铺陈华丽，一个硕大的浴池置於房屋中，里面满布花瓣，芳香扑鼻。佛缘心想皇家富贵果真是与他处大大不同。想到片刻之後就要做那触犯天威之事，心中不由一阵紧张，想要回头，又怕佛灵、萍儿耻笑。正在踌躇之间，只听外面脚步声响，佛缘大惊，看看头上有一梁可以容身，急忙一跃而上，将身形隐入黑暗之中。
　　只听到一阵轻笑传入耳中，“娘娘，您看您这一身的曼妙身段，我们做下人的，就是羡慕也羡慕不来啊……”
　　佛缘认出这是佛灵的声音。接著就是另一个声音响起：“佛灵死丫头，就是口甜舌滑地讨人欢心……娘娘年纪大了，比不得你们青春貌美啊……”
　　语音慵懒却又甜美缠绵，让梁上的佛缘一听之下便欲望大起，胯下那条巨蟒便开始慢慢地抬起头来……这时只见门“抑唉”一声被打了开来，进来的是佛灵和一个衣著华贵的盛装中年女子，不消说便是皇後娘娘了。佛缘只见两人进得门来，那皇後娘娘两手微微一张，佛灵便助她将头上的珠冠和外面的宫装除去，然後问道：“娘娘，今晚是否要佛灵服侍您沐浴？”
　　皇後开口道：“不必了，佛灵你先行退下吧。”
　　佛灵答应一声，转身离去，出门之後，便将宫门关上。皇後娘娘等得佛灵离去，便自行将身上剩余的衣物除去。佛缘只听见下面一片悉悉索索之声，却难一见端的，心中大急，欲火更是高涨。却又怕皇後此时有所发觉，不敢转身，只得勉强低头，向下悄悄看去。
　　这一看之下不要紧，佛缘顿时神魂颠倒，难以自拔。只见那皇後娘娘，体态丰盈却无累赘之感，风神娇慵有如海棠初醒。此时皇後已将身上的衣物尽数除去，漫步走入浴池之中，只见她娇媚之态，现於眉目，皮肤如同珠玉白晰，嫩滑柔润。胸前两个乳房圆大饱满，且看来弹性十足，阴部处一片芳草萋萋，却苦於一时距离太远，看不清楚。一念及此，佛缘胯下的巨蟒肉棒顿时难以抑制的直立而起！佛缘暗暗叫苦，只得勉强移动身形，让自己的下身好受一些。但是早先浮起的一丝退却念头，如今更是烟消云散、一点不剩了，今晚若不能上到眼前这个美妇，佛缘是万万不会甘心退去。不说梁上的佛缘正在受那欲火焚烧，单说下面沐浴的皇後娘娘，一边不停地将水泼到自己的娇躯之上，一边对著墙上的一面巨型铜镜顾影自怜。自己天生丽质，如今又正是虎狼之年，正是一个女人性欲最盛之时！可惜皇上日理万机，後宫又有佳丽三千，自己尽管贵为皇後，要等到他的一晚宠幸也当真是非常不易！
　　她实在是非常想有一个男人好好地来安慰自己一番，但是有什麽办法呢？身为皇後，自当母仪天下，又如何能有男人来满足自己？这种煎熬的苦楚，自己唯有一生忍受下去了……佛缘看到下面的皇後脸色泛红，口中的喘息微微可闻，便知道她必定是因情欲之事而有所思了，心想真是天助我也，看来今晚要让这个尊贵的女人在自己胯下称臣，又多了几分把握了。佛缘悄然沿著屋梁慢慢滑下地面，皇後娘娘正沈迷在自己迷幻的世界里面，丝毫没有发现身後已经多了一个男人，佛缘走近皇後身後，近距离地观赏起皇後曼妙的身段。近处看来，又和方才远观有别样的不同，皇後沐浴中身上的肌肤显出一种淡淡的血红色，佛缘从後看去，晶莹的水滴布满皇後毫无瑕疵的玉背，一头乌黑的长发披下，水沿著秀发流到脊背，再流到皇後肥美的丰臀，隐约可以看见前面有一撮阴毛，更加显得十足诱惑。看得佛缘全身汗毛根根竖起，胯下的大肉棒也暴涨起来，这时已经是箭在弦上，不得不发了！皇後突然感觉到後面似乎有个人的呼吸喘气之声，在惊疑中转身一看，竟看到一个大男人就站在自己的身後！饶是皇後自幼便受那言不震耳、笑不露齿的礼仪规教，此刻在自己沐浴中突然被个男人站在身後，大惊之下，尊贵的她也不得不“啊！”
　　的一声就要大叫出来！
　　佛缘早有准备，一个箭步上面，脚步已经扑於浴池之中，右手闪电般将皇後的嘴巴按住！以佛缘之能，为何不先制住皇後的哑穴呢？原来佛缘早有打算，要用话语来彻底收服这个尊贵无比的女人，如果让她说不出话来，那岂不是少了许多乐趣？所以尽管比较冒险，佛缘还是用了这一招！　　　　皇後美妙的双眸透露出深深的恐惧，这个男人是怎麽混入戒备森严的深宫之中的？他是什麽人？他要干什麽？这些皇後都无法找到答案，未知带来的恐惧占据了她的思想，一时间皇後差点晕死过去！佛缘手上丝毫不敢放松，一个前俯，将自己的脸孔逼近到皇後眼前。看到皇後眼中的惧意更浓，佛缘不由得感到一阵难言的快感，毕竟，眼前的女人是当今皇上的正宫皇後娘娘啊！　　　　快意归快意，收服这个女人才是当前的第一要务，佛缘柔声开口说道：“娘娘勿怕，在下佛缘，是娘娘侍女佛灵的朋友，在下绝对不会伤害娘娘！”
　　看到眼前的男人言语轻柔，又称是自己心腹婢女的朋友，况且他又保证不会伤害自己，皇後娘娘紧张的心总算稍稍放下来一点。


正文 106.无恶不作2（H）
　　佛缘观颜察色，继续柔声说道：“娘娘不用出声，在下这就放开手来，我们可以好好地聊聊，如果我放开手後，娘娘大声叫嚷，就不要怪在下鲁莽了！”
　　说完佛缘伸出左手，在旁边的一条柱子上迅猛无比的一印，手拿开後，只见那柱子上面已经浮现出来一个浅浅的掌印！皇後一见之下，只得点头，佛缘慢慢地将右手撤离皇後的嘴唇，皇後脸上的神情变幻数次，终於暗暗地叹了一口气，不敢叫出声来！佛缘一看得计，说道：“娘娘，那我们是不是可以开始谈谈了？”
　　皇後好不容易让自己的神色恢复了几分正常，这才想起此刻自己身无寸缕，又怎能让这个男人看到？急忙羞急地双手挡在胸前，说道：“你……你先让我穿上衣服！”
　　佛缘不语，只是带著一丝淡淡的笑意看著皇後，皇後顺著他的眼光看去，猛然间醒起自己的下身此刻正暴露在这个男人的眼光之中！心中大急，但是自己只有两只手，又如何兼顾得到这麽多要紧部位？一时间竟不知如何是好！　　　　佛缘看到皇後的惶急神色，心知此刻不能逼她太紧，便道：“娘娘想要穿衣，在下自当服侍，只是这衣衫嘛……在下就帮娘娘选这一件吧！”
　　说完从池边拿起一件衣物，送到皇後面前。　　　　皇後一看，佛缘拿给她的是一件自己要在沐浴之後穿的白色薄纱睡袍，穿上它之後，自己的身躯还是照样大部分要暴露在这个男人的眼前，但是看那男人的神态是不会准许自己穿其他衣衫的了，皇後无奈，只得从佛缘手中接过薄袍，也顾不得身上还是湿淋淋的，便将薄袍穿上。
　　身上有了遮拦，皇後心中的羞迫感似乎减少了不少，神情间也不自觉地恢复了几分往日的威严，面对著佛缘炽热的目光，皇後开口问道：“你是何人？竟敢夜入禁宫，偷窥本娘娘！你可知这是要灭族的重罪？”
　　佛缘脸上还是那副满不在意的淡淡笑容，“娘娘，在下既然敢做出这样的事来，自然就不怕後果，这深宫宫禁虽严，但在在下的眼中却不值一钱，否则在下又怎能神不知鬼不觉地进入娘娘的寝宫呢？”
　　佛缘心知此刻夸大自己的能耐能让眼前的女人不敢轻举妄动，因此如是说道。皇後哪里知道是佛灵将这个男人带入宫来的？心想这人既能视众多的大内高手如无物，怪不得他有恃无恐，於是便又问道：“那你想要干什麽？”
　　佛缘道：“娘娘望安，在下的密友佛灵姑娘告知在下，说娘娘时常受那性欲煎熬之苦，佛灵不忍见娘娘如此，她深知在下本钱雄厚，是以求在下遁入深宫，特来解娘娘胸中欲火的……”
　　匪夷所思的话说出来让皇後如遭重击，“你说什麽？放……放肆！”
　　佛缘不慌不忙，两手一动，将自己身上的装束尽数除去，露出了一身雄健的身躯，特别是胯下那条惊人的肉棒，更是高高的冲天翘起！“娘娘，在下保证能让你尝尽人间男子的妙处，佛灵在试过在下的肉棒之後就食髓知味，再也舍不得在下，难道娘娘不想试试麽？”
　　佛缘雄伟的身躯，比起年老肥胖，一身是肉的皇上来说真是一个天、一个地，那条肉棒更加是无与伦比，皇後一看之下，心中不由一动。饥渴多年的她，心中对於男人的渴望已经早已掩盖了礼教的规束，只是贵为皇後的她也清楚的知道，以自己的身份，今生是绝无出轨的可能，所以早已死了那条心了。如今这样的机会就摆在眼前，这叫她如何能不心动呢？只是此刻皇後还是深知这样做的後果，皇後和人做出苟且之事，这种本朝从未有过的重罪会让她自己，包括她的族人全部万劫不复！似乎看出皇後心中的忧虑，佛缘开口说道：“娘娘勿怕，在下一身轻功无敌於天下，娘娘如果愿意，只要今後娘娘召唤，在下可随时入宫，事後飘然而去，只要娘娘事先安排妥当，绝对没有被人发现的危险，娘娘尽可放心。”
　　说著，佛缘伸手轻轻弹弄著自己坚硬如铁的肉棒，“娘娘，想想这根宝贝能够带给你的快乐吧……只要你一点头，此事只有天知地知，佛灵那丫头是你的心腹，她自然也是不会透露出去的……娘娘大可放心享受便是。”
　　佛缘一席话说完，便静下来等皇後思索。
　　皇後亲眼见佛缘一掌便在柱子上留下掌印，果然是神功无敌，再加上在自己心目中禁卫森严、飞鸟难渡的深宫内院，眼前这个男人竟能如入无人之境，心中不由就信了佛缘的话了。再一想前朝众多後妃公主，只要一掌大权，哪个不是面首无数？冰清玉洁，只是那些没有机会的女子罢了！如今这样一个千载难逢的机遇就摆在自己面前，若不把握，今後必将遗憾终身！
　　想到这，皇後的淫穴中不由自主地便渗出了几滴淫水出来。心中主意虽定，但皇後毕竟母仪天下，要她亲口答应让一个陌生的男人潘、弄她，皇後还是无论如何都做不到的，因此她也不知道如何表示，只得静默地呆在那儿。可佛缘是何等人物？他早已熟悉这种女子的心态。如今皇後春心已动，佛缘如何看不出来？只是他要的是皇後今後心甘情愿的让他玩弄，只要他一声令下，贵有天下的皇後便要自动脱光，在他面前摆出各种淫贱媚态任他排，对他言听计从。所以佛缘在心中告诉自己：要达到这个目标，还需要多加一把力在这个女人身上！只听佛缘长叹一声，道：“皇後娘娘既然不肯，那在下也不愿相强。唯有告退……”
　　说完折腰行礼，做出一种道别的姿态。　　　　皇後一看，心中一急，嘴唇一张便想出口挽留，但是转念一想，就这样任他离去也未尝不好，毕竟皇家天威难犯啊……佛缘早已把握了皇後的心理，深知不能让她的恐惧心占据上风，马上开口打断道：“只是佛灵托在下安慰娘娘，在下就这样无功而返，不免就要失信於她…这样吧，娘娘就让在下抚摸几下，也当是在下对佛灵有个交待了……”
　　说完佛缘不等皇後反应过来，便一个转身来到她的背後，两条粗壮的熊臂从後向前抱住皇後，然後两个手掌一张，以迅雷不及掩耳之势握住皇後两个硕大的玉乳，不断地撮弄起来。
　　突然而起的变化让皇後的思想完全没有时间和空间去适应，但佛缘炽热的魔手抚摸奶子带来的快感却是实实在在的传向了她的脑海。“呜”的一声，皇後从鼻端发出快感的哀鸣，开始投入到这场危险的性乱之中……皇後感觉到体内一股热力开始逐渐爆发开来。佛缘双手忽轻忽重，一遍又一遍地搓揉著皇後硕大洁白、而又娇嫩细腻的双乳，这对只有当今的九五至尊才有资格享有的奶子！难以言喻的自豪感和满足感，令佛缘的性欲之火燃烧得更加的高涨。　　　　皇後从未想过，单纯是双乳被男人的手抚摸就能让人如此地刺激，皇帝干涸枯燥的手哪里能和这个男人激情无限的手相比呢？皇後浑身颤抖著，她感到下身更加的湿热了。　　　　佛缘并不急於进攻皇後身上的其他地点，他只是不断地重复著两手的运动，同时将嘴伸到皇後的耳边，轻轻地咬著她的耳垂，皇後的欲望愈加被挑逗起来，她微微摇动著自己的腰，显示著她的快感。　　　　佛缘见此情景，便将右腿伸到皇後的两腿之间，然後让自己的身子慢慢地沿著墙壁坐到了浴池中，这一来皇後的身子也就自动地跟著他的动作也倒了下去。　　　　由於佛缘早先已将右腿放在她的股间，皇後坐下的时候自然地双腿一分，使得自己的阴户就这样顶在了佛缘的腿上。　　　　此时两人除了头部还露在浴池上方，身体的其他部分都已淹没在水面之下。　　　　皇後身上的薄衫被水一浸，在浮力作用之下就自动飘了起来，露出了大片赤裸的躯体。佛缘一边耐心的继续抚摸，一边让自己的右脚也加入到混战的行列，在皇後的淫穴上不时地顶几下，让皇後享受上下双管齐下的美妙享受。　　　　可是脚的灵活性无论如何还是比不上用手来得爽快，皇後很快就不能满足那种久久才有一下的刺激，她的腰扭得更加地用力，在水中激起了层层的波涛。佛缘见状，忙腾出一只手来，探到皇後的淫穴处，在小阴唇处不停的扫来扫去，皇後这才停止了扭动，开始期待佛缘手指的进入。


正文 107.无恶不作3（H）
　　可是佛缘却不肯一下就让皇後爽快，他的手依然只是在皇後淫穴之外游弋，就是不肯冲进去一探花芯。皇後心头正开始泛起期待落空的失落感，佛缘已经及时的将他的嘴唇探到前面，皇後马上配合地转过头来，将自己两片尊贵的朱唇奉上，迎合著佛缘，开始接受一个她从来未曾体味过的销魂深吻。　　　　皇帝贵为九五之尊，天下任何女子得以与之行房都是天意的宠幸，就算位高尊崇如皇後者也不例外，是以皇後每次在和天子交欢之前，心中早就存了三分怯意，如何能够尽情投入地去享受？佛缘灵动的舌头甫一进入皇後的口中，便如出动的灵蛇般四处挑起皇後胸中的欲火。皇後贪婪地张大自己的樱唇，从喉咙中不断发出销魂的喘息，双目紧闭，沈醉在这无边的春意之中……佛缘看到皇後已经渐入佳境，便决定采取更进一步的行动，他两手离开皇後的淫穴和玉乳，轻轻地托在皇後腋下，上面的舌头丝毫也不放松地继续著深吻。　　　　然後两手突然一个使劲，将皇後整个人托出了水面！然後双手一旋，皇後还来不及发出惊叫，“扑通”一声整个人又落入了水中，只是这一来便改变了面对的方向，变成了佛缘一张深情的面孔便近在咫尺，而两人的身躯相对，便又贴近了许多。　　　　皇後这才知道佛缘的用意，脸色不由地轻松了下来，佛缘不给她丝毫喘息的机会，一把将她抱过，身子一俯，嘴唇便又附了上去，同时两手重新出动，再次占据了皇後的奶子和骚穴两处要地。　　　　吻，使得皇後的欲望一路高涨；而如恶魔诱惑般的双手，更是让皇後欲罢不能。就这样，佛缘一步步将皇後拖入了性欲的深渊……终於，皇後再也忍耐不住了，她疯狂的扭动自己肥美的肉臀，一边从嘴里面含糊地发出呻吟：“给我……快给我……把你的……你的手指……伸进去……我要……深入……”
　　佛缘的嘴角浮起一丝快意的狞笑，他知道，皇後已经如自己所愿的走上了自己为她设计的那条路，现在他要做的，就是让皇後更加死心塌地地臣服於自己，那样今後无论如何，皇後也已经离不开他了。　　　　就在皇後欲火燃烧到最高的时候，佛缘突然停止了动作。皇後一愣，佛缘又在她的樱唇上轻吻了一下：“娘娘，在下如今已可以和佛灵交待了，就此别过，唐突之处，还请恕罪！”
　　说完佛缘站起身子，拿起放在浴池旁边的衣服，然後就做出要穿衣便走的模样。　　　　皇後这时如何能容他离去？心中一急，一把将他抓住，脸色恳急，似乎有千言万语要说，但却不知道如何措辞，毕竟这种情况她从未遇过，良久才从口中憋出了一句：“……别走……”
　　佛缘心中暗笑，嘴上却是依然如故：“不知娘娘要在下留下，所为何事？”
　　皇後心中大急，“公子…今晚能否留下？……陪臣妾……陪臣妾一晚……”
　　说到这，皇後已经是满脸羞红了。　　　　佛缘听皇後对自己自称“臣妾”心中油然有了一股君临天下的快感，展颜一笑：“原来娘娘是要在下……呵呵，在下当然求之不得，只是若要这样，那娘娘今晚便要一切听命於在下，不知娘娘可否接受？”
　　皇後心中一喜，忙不迭答道：“……这是自然，臣妾今晚给公子……给公子伺寝，自然……自然一切唯……唯公子之命是从……”
　　佛缘见皇後羞不可遏的模样，心中大喜，但要让皇後从此无条件听从自己，消除她的羞耻心却是当务之急，一念及此，佛缘开颜一笑，转身走了回来，然後大咧咧地在浴池之沿一坐，然後指著自己已经有点软化的大肉棒，对身在水中的皇後说道：“既然如此，那就请娘娘先用你那丁香妙舌，让在下的肉棒恢复活力吧！这样它稍後才能让娘娘欲仙欲死啊！”
　　皇後脸上又是一红，她和皇上行房，自然是只有合乎天道的男上女下一式，不要说为男子吸吮鸡巴，就是别的花样她都没有尝试过。但是眼前的这条肉棒，又是那样的诱惑，那样的迷人，皇後顺从的走了过来，先是用自己战抖的手扶起佛缘软软的鸡巴，然後将它凑到自己的唇边……佛缘一声不发地欣赏著皇後的媚态，皇後双手捧著肉棒，也不知从何做起，只是伸出舌头，在龟头上轻轻的舔了一下，佛缘顽皮地一运真气，将劲道集中到肉棒之上，肉棒忽地一下弹了起来，在皇後的脸上打了一下，皇後一声娇呼，羞不自胜。佛缘哈哈一笑，说道：“娘娘真是丽质天生，在下的肉棒只是被你的妙舌一碰，便已急不可耐了，不知待会插入你的淫穴之中，它会变成何等模样？”
　　露骨且下流的话语，是皇後这辈子从未听闻过的，皇後羞叱一声，伸手在佛缘的大腿上轻打了一下，佛缘笑道：“娘娘，你再打的话，我的可就要被吓得低下头去，这样今晚可就没得玩了……”
　　皇後似乎也怕有此结果，不敢再闹，头一低，便将佛缘的肉棒吸入了自己口中。　佛缘发出了一声满足的“啊……”
　　的感叹，然後闭起双眼，开始享受起来，能让当今的皇後娘娘给自己吸鸡巴，古往今来，又有哪个男人能有这样的W福？　　　　这种感觉真是好到无以复加！不过皇後吸吮的技术却实在并不高明，不时会把牙齿弄到佛缘的肉棒上，搞到佛缘的肉棒有点微微发痛。佛缘只得耐心地不断指点，吮吸了一段时间之後，皇後慢慢地习惯了那种感觉，羞耻之心也去了不少，动作也就开始慢慢地变得更加的熟练！这种天分，让佛缘更加坚定了将她收为自己淫奴的决心！一边享受著皇家级别的口舌服务，佛缘一边不停地用脚去撩抚皇後的阴蒂，以保持皇後胸中的欲火不致减退。他先是用脚趾拨开皇後被水浸湿的浓密阴毛，然後不断地摩擦著皇後敏感的阴唇。皇後拼命地将阴胯向前凑，务求让佛缘的脚趾可以给她带来更大更强烈的刺激。
　　“娘娘，要想呆会儿我的大肉棒将你操得更爽的话，现在就要好好地先让它满意哦！知不知道？”
　　皇後茫然地停下动作，不知佛缘还要玩出什麽花样。佛缘示意她站起身子，然後再走前一步，这样皇後那两个木瓜形的大奶子就靠在佛缘的肉棒旁边。佛缘将肉棒自下而上地从皇後奶子中间的乳缝穿过，龟头直顶到皇後的下颚，然後让皇後两手从两边不断地用力挤压她自己的奶子。而佛缘便手扶著皇後的肩膀，一下下地将肉棒在皇後的两乳之间快速地套弄。皇後哪曾想到人间还有这样的一种玩法？一时也不知如何应付，只得唯佛缘之命是从，佛缘说一句，她便听一句。但是很快的，从佛缘龟头上传来的那种微腥的精液味道就开始刺激她的鼻孔，使得皇後开始投入这种新的玩法。这时佛缘不失时机地腾出一只右手，在皇後的头上一按，皇後马上顺从地低下头去，张嘴伸出火热的妙舌，配合佛缘的冲刺一点点地点吸著他的龟头。只是这种间断地刺激似乎不能充分地满足佛缘，佛缘屁股一耸，肉棒似乎从下面又高出了一节，“用你的嘴唇含住它。”
　　佛缘命令道。皇後听话地用自己的两片樱唇轻轻地包住佛缘的龟头，“好！现在用舌头在上面扫……吸……不能停哦！”
　　说完佛缘伸出手一下下有节奏地按著皇後的臻首，配合著肉棒在下面的冲刺，这真是一种他从未体验过的快慰感觉。


正文 108.无恶不作4（H）
　　“好……好舒服啊！……不…不愧是皇後娘娘呢！骚浪起来，真是够味道！够淫贱！我……我要插死你……插……插穿你的淫穴！啊！啊！好舒服！皇後…娘娘……够味！好！……再……再吸进去一点……好……嘴唇含紧一点……对…就……就这样……”
　　这时皇後的脑海中只有要取悦佛缘的鸡巴这一个念头，头在佛缘手的控制下长时间不断地起伏，使得她的理智完全呈现一片空白的状态，她只知道如果让眼前这个男人满意，等一下他就会带给自己一个美妙的天堂！至於自己皇後的身份和尊荣，与性欲的满足比较起来，已经是那麽的无足轻重了……终於，在皇後长时间的努力之後，佛缘开始感到从肉棒上传来一阵阵的射精感，他并没有刻意地去运功制止，因为对於现在的他来说，一次交欢中多次的射出，已经完全不是问题。“好……好淫妇……准……准备接受本公子的恩赐吧……”
　　说完，佛缘将肉棒从皇後的口中和乳沟中拔出，两手抱紧皇後的臻首不许她躲闪，然後将肉棒对准皇後美W成熟的俏面，射出了一股又浓又多的乳白精液。皇後惊呼一声，急忙闭上眼睛，一小股浓精已经射入她的嘴里，随著皇後嘴巴的快速关闭，佛缘的精液便如水龙喷射一般毫不保留的直接射在她的樱唇上、鼻子上乃至眼眶上……射精後的一瞬间，佛缘感到有点稍稍的疲惫，但是当他看到皇後的俏脸上满布自己精液的这一幕淫靡画面，他马上感到肉棒上的欲火并没有丝毫的减退，鸡巴要马上再战的愿望格外地强烈。
　　“不要浪费哦……对……伸出你的舌头……把它们全部吞进去……”
　　佛缘对皇後发出了新的命令。　　　　可是，无论皇後对佛缘如何地听命，要她将男人的精液吞下肚中，这个要求对她来说还是过於过分了，皇後娇呼一声：“不要！……”
　　然後伏下身子，将脸面埋入水中，用水将脸上的精液冲去……佛缘见皇後如此，心知不能贪图一时之快，反正皇後已经是自己刀俎上的一块嫩肉了，还怕今後她不乖乖地听自己的话？於是，佛缘也不再勉强皇後，而是“扑通”一声也跳入浴池之中，皇後还没回过神来，佛缘已经一手操起她那条肥美白嫩的右腿，顶在自己腰间，这样皇後淫穴大开，佛缘把大肉棒快速地向前一顶，一下便湃肓嘶梳崞诖已久的骚穴之中！粗大的肉棒顶开了皇後那缺少耕耘的桃源秘径，但是在肉棒攻进去不到一半的时候，佛缘已经感到了从龟头上传来的阻滞感。经验丰富的佛缘不由得轻蔑地一笑，原来皇帝的本钱也就不过如此，因为从皇後阴道的反应上，佛缘可以看出她的淫穴还有至少一半未曾开发！饶是肉棒只进入了不到一半，皇後也已经呈现出不堪蹂躏的媚态，只见她双目紧闭，檀口大开，却偏偏一点声音也发不出来。佛缘笑道：“娘娘，可惜了你这个美好的骚穴，居然还有大半不曾被人开采，今日便让我的大肉棒来好好地满足你吧！”
　　话音刚落，肉棒便又向前挺进了几分！皇後终於发出了一阵销魂夺魄的快感呐喊，佛缘心想，幸亏佛灵早就将四周的宫女太监支开，否则就是这一喊便是乖乖不得了了，便也不急著抽插，停下动作，等皇後有时间去体味大鸡巴带来的快感。
　　皇後嘴巴张得大大的，臻首轻摇，佛缘肉棒前所未有的深入，让她从心里面美了起来，不由得从喉咙中发出了抑制已久的呻吟，湿透的身体竟然也渐渐变得滚烫，乳晕变得更加粉红，一对小乳头坚硬的挺了起来。佛缘左手一动，将皇後的另一只腿也抱到自己腰间，这一来便变成了皇後骑在佛缘身上，两人的身体浸在水中。佛缘一边轻抚著皇後被水浸湿的秀发，一边在她的耳边轻轻说道：“娘娘，如果要我动的话，就要说出来哦！”
　　皇後慢慢地习惯了佛缘粗大的鸡巴，这时穴中又痒了起来，便气喘吁吁地说道：“公子……公子请继续……”
　　佛缘心想，先让她尝到味道，再来作弄她也不迟，便不再留力，双手扶著皇後的纤腰，肉棒一下下地上下动著，这使得皇後全身都受到从未体验过的极大刺激，浑身一下就软了，骚穴顿时美得淫水直流，也让佛缘的抽插方便了不少。　　　　在排淫穴的同时，佛缘也不忘不停地抚摸皇後雪白丰润的玉臀，粗大的肉棒每一下都直达皇後的花芯，皇後的手紧紧地抱著佛缘的头：“呜……呜……好快……好快……轻……轻一点……慢……慢一点……哎吆……嗯……”
　　话是这样说，皇後自己可没有要慢下来的意思，反而是不断的将屁股朝下面用力的坐著，务求佛缘的鸡巴给她带来更强烈的快感。
　　佛缘微微一笑，说道：“娘娘果然是个荡妇，居然连这一招也能无师自通，真是天生的淫妇……看我不让你美死……”
　　说完手上一用劲，竟就在水中将皇後的娇躯一下下地向上抛著。这一来，皇後觉得佛缘的大肉棒每次抽出之时，都退到就要离开淫穴之口的位置，感觉正在失落，此时必定是自己的身子向下一堕，然後那根粗大无比的大鸡巴便是迅猛强烈地向上一顶！那种子宫就要被奸穿的感觉，真是世间任何女子都无法抗拒的快感。这一招不要说是皇後，就算是云姬也不见得能够应付得来！　　　　皇後遭此重击，顿时理性尽失，喉咙一张，便大声呐喊了出来！　　　　“噢……哎……呀……啊……啊……啊啊阿啊啊……”
　　佛缘看到皇後如此骚浪，心头那种征服天下最尊贵女人的快感更加是不可抑制！只见他嘴巴一张，竟一口便将皇後雪白鲜嫩的玉乳咬入口中！与平时对其他女人的轻吻慢舔不同，这一次佛缘在牙齿上使上了三分力道，皇後的娇嫩的奶子顿时便留下了几个深深的牙印，甚至於渗出了淡淡的血丝！一时间疼痛感直冲皇後的脑海，只是这种不快的感觉，比起淫穴里面传来的阵阵快慰感觉，实在是微不足道，反而似乎有能够加强快感的趋势！　　　　“啊……用力……啊……嗯……”
　　皇後的头发甩著，另一只没有被佛缘叼到的丰满奶子在胸前不断地晃动，乳头变得又硬又大，佛缘一手抓住，毫不留情地便用力揉捏了起来！　　　　皇後紧闭著眼睛，大声地呐喊著，淫穴和两个奶子同时被眼前的男人用力的攻击，这种极度的快感使得她差点就要晕死过去。
　　可是这还不止，佛缘的魔手接著紧紧地抓住皇後的纤腰，狠狠地往下一顿，然後大肉棒配合著这个时机迅速地向上一顶！顿时坚硬的肉棒直贯到底，温热硕大的龟头直顶到皇後幽深的花芯口上，把个丰满肥美的皇後美得娇躯一阵哆嗦，口中的淫声浪语喷薄而出、不绝於耳！只见这时的皇後美目泛白，浑身剧颤，长叫不止。美穴一紧一松地紧夹著佛缘的肉棒，腰身拱起，一股股的淫精从花芯中飞射出来，随著佛缘抽出时的动作而不断地流到水池之中。佛缘依然觉得不够尽兴，双手真气一运，将皇後整个人抽离水中，然後将她正面朝下地往池边的地面一放，顿时皇後便如一条淫荡的母狗般地四肢撑地爬在地上。皇後还不知道佛缘想要如何行动，佛缘已经来到她的身後，两手扶住她的腰脊，巨大的肉棒一挺，已经从後面再度侵入皇後的淫穴之中。这种从未体验的快感姿势，使得皇後体内的淫欲燃烧到了一个更高的层次。羞辱的感觉加上淫穴中不断传来的快感，让皇後脑中只剩下求欢的意念。不管今後会有什麽後果，皇後只知道方才自己的决定是完全没有错的，能得到这个男人和他的大肉棒，即便是要承担天大的风险，又有什麽所谓呢？　　　　“啊……哦……啊……又顶到花芯了……哎呦……到了最里面了……哦……我……我受不了了……好大的… …好大的……会要了我的命的……”


正文 109.无恶不作5（H）
　　“好大的什麽？肉棒对不对，还是鸡巴？说出来啊！”
　　佛缘一边不断地抽送著，一边鼓励著皇後，让她说出以前不敢说的淫话浪语。但是皇後毕竟出身名门，而且身份尊贵。即便是在极度的快感之中，那些过於露骨的羞人话语，依然还是不敢出口的。佛缘见状，心想不信我的功夫不能让你对我言听计从！於是在加重轰炸几下之後，突然一下将肉棒撤离到皇後的淫穴口上，不再动弹。皇後突然一下从快慰的云端之中跌落到失落的谷底，心中那种骚痒真是难以形容，不禁口中带著哭腔哀求道：“公子……公子请快快……快快……快快干什麽啊？”
　　佛缘狡黠地问道。“快快……快快插入……插入……”
　　“插入什麽地方？用什麽插入？”
　　佛缘依然不紧不慢。皇後大急，但是心中的骚痒实在难以抑止，此时也管不了什麽皇後的身份和面子了，大声说道：“请公子快将肉棒插入奴家的骚穴里面吧！”
　　佛缘大喜，心想就是贵为皇後又怎麽样？在自己的肉棒抽插之下，还不是只有哀求欢好的份？心中一快，肉棒顿时如皇後所愿，再次冲入她那流水不止的骚穴之中，而且一贯到底。“知道了吗？今後要想得到这样的快乐，就要乖乖地听我的话，知不知道？我也会好好地疼你的，我的性感肉宝贝……哈哈！”
　　“是……是……奴婢今後……今後唯公子之命是从便是……”
　　皇後的脑中，除了索欢的需要之外，已经没有其他的念头了。“那好吧，快点叫出来吧！把你心中想要的东西，都说出来吧！”
　　皇後听话地不断地淫叫著，呐喊著心中的快乐。时间，就在两人不断的交欢中不断的流逝……皇後的淫水，流出了一次又一次；丰美的腰肌，在剧烈的运动之後也渐渐地放慢下来；快感的呐喊，终於也开始慢慢地沙哑起来……可是，佛缘却丝毫也没有疲劳的样子，他的抽送，依然是那样的有力；他的肉棒，仍旧是那麽的坚挺；他的精力，一点也没有衰退的迹像！
　　皇後不由产生了这样的怀疑：这个男人，究竟是不是人间的人？抑或是上天派来排解自己苦闷的天神？但是无论如何，皇後知道自己的身体已经无法再支撑下去了，阴道在长时间的抽插之後已经开始感到火辣辣的疼痛，再这样下去，怕是等会连走路也要成问题了。“公子……好人儿……求求你……求求你让我歇一下吧……我… …我受不了了……”
　　皇後开口哀求道。佛缘心想，也不能让皇後过於劳累，正想要松开精关、射出精液。此时突然“格达”一声，只见宫门被推了开来，满脸含笑的佛灵已经走了进来，然後便转身将那门关上，以免春光外泄。皇後见是佛灵，脸上一红。佛灵一笑道：“娘娘，我给你带来的这份礼物如何？是不是人间极品啊？”
　　佛缘也笑道：“佛灵儿，娘娘刚才已经在喊救命了，你还不快点过来帮她一把？安慰一下我的肉棒？”
　　佛灵笑道：“公子有命，奴婢自当听命，只是不知娘娘……”
　　皇後忙开口道：“佛灵丫头，快点替本宫伺候一下公子吧，本宫实在是太累了……你就算是帮帮本宫吧……”
　　佛灵忙应道：“是……”
　　说完将外面宫女服饰除去，里面已是一片赤裸！看来这丫头也是早有准备的了。
　　佛缘也不打话，抱过佛灵，便是一下深入到底。只觉得一路顺畅，原来佛灵下体早是淫水泛滥！佛缘笑骂道：“浪蹄子，这般骚浪……”
　　佛灵一边承受著佛缘的深入，一边呻吟道：“奴婢方才在外面替公子和娘娘望风，听到宫中战况激烈，早已按捺不住了……公子请加重……”
　　佛缘又是一阵猛插，只觉不甚快意，毕竟鸥烧飧龉女，比起盘煜挛匏的皇後来，感觉上差得甚远。於是一拍佛灵的屁股：“浪蹄子，起来，本公子想要玩玩你的後面……”
　　佛灵嘟著小嘴：“坏公子……每次都放著好好的水路不走，要玩奴家的旱道……”
　　说虽如此，她还是顺从地立起身子，将屁股高高抬起，让菊穴等待著佛缘大肉棒的再度宠幸。佛缘伸出右手中指，在口中沾了一点唾沫，然後在佛灵的菊穴上拨弄了两下，让她的菊穴完全显露出来。然後对著皇後说道：“娘娘，你玩过後庭没有？这可是与玩淫穴完全不同的享受哦！”
　　皇後吃惊地看著佛缘的手指慢慢地一点点伸入佛灵的肛道之中，在她的印象之中，这地方只是排泄的污秽所在，哪里同交欢拉得上关系？可是佛灵脸上的神情，却分明随著佛缘手指的深入而表露出快感无限的样子……这还不止，当佛缘的大肉棒开始正式一点点地插入佛灵的肛道中时，皇後分明从佛灵的反应中感觉到这种交媾方式和淫穴插入的不同，那是一种更加深刻、更加激烈的感受……“哦……好公子……啊……干得奴家好爽啊……鸡巴干爆奴家的屁眼了……唔……啊……好大的鸡巴……”
　　佛灵淫声不断，显然干她的菊穴，比干淫穴让她更快地达到高潮。　　　　“啊啊啊…好猛……再用力啊…这是我一个人的……公子的鸡巴是我的……我要你……要你干我的屁眼啊……再来……喔喔……”
　　佛灵肛道急速地收缩，也给佛缘的肉棒带来了强烈的刺激，一股射出感直冲脑海，佛缘精关一松，就要射出，这时佛灵回过头来，冲皇後那边向佛缘使了个眼色，佛缘顿时会意，放下佛灵，转身便扑向皇後！後猝不及防之下被佛缘扑倒在地，佛缘两手抓住皇後的两条大白腿向两边一分，让皇後刚刚被干得通红的骚穴再度露了出来，然後大肉棒插入到最深处，急速的抽插了几下，然後就在皇後痛快的叫喊中飞射出一股有力的阳精！射精後的佛缘，身子倒在皇後无力的身躯之上，轻轻地喘息著。母仪天下的皇後，被佛缘干得高潮迭起，动弹不得，赤裸裸地在男人的拥抱下晕睡在自己寝宫的水池之旁。




正文 110．畜生不如（H）
　　杨二姑娘是半山腰杨家的小姨子，出了名的泼辣，尤其喜欢漂亮的男子。遇见佛缘就象是苍蝇遇见了屎壳郎，一拍就合。佛缘看著这个衣衫半解的女子，俯下身来仰头躺倒，钻入杨二腿胯下，用手轻抚掰开杨二阴唇，伸出长舌”啧啧”吸唆起来，他先伸出舌尖围著阴户四周舔了几个圈，又用舌尖轻扫阴阂，用劲左右舔弄如饮琼浆，直吸的杨二哼哼吟叫，丰臀扭摆不止。猴脸乞丐用口叼住杨二两片肥美的阴唇，轻轻扯长，随即一松，阴唇“卜”的一声弹回原处，杨二”嘤”的一声吟叫，已浑身瘫软，难以动弹。
　　佛缘抬起头，脸上满是粘粘的浪液，他移移身体，用手扶住杨二的纤腰，调整角度，把粗壮的肉棒对准杨二鲜美湿濡的阴唇，缓缓挤了进去，直没根底，丰润肥美的阴唇和阴囊紧紧贴在一起。佛缘稍一停顿，耸动腰臀缓缓抽送起来，然後渐渐加快。杨二缓缓起坐，每当她抬起丰臀时，就见一根肉杵正插在她丰润的阴唇中，坐下时，又没入无形，上上下下起伏套弄，肉棒上如涂了一层滑腻腻的清胶，泛著光泽。两人口舌相吻，忙个不停，杨二微一挫身，佛缘的肉棒从杨二的阴门中脱滑出来，硬翘翘的笃笃乱颤。佛缘耸身挺棒又往杨二阴唇中插去，杨二却嘻嘻一笑，微扭丰臀，肉棒不能寻门而入。急得佛缘一双手在杨二屁股阴唇间乱摸乱揉。
　　杨二待捉黠够了，才捉住将要变软的肉棍，对准自己丰W的阴唇，轻轻坐下，上下起坐缓缓运动起来。杨二脸上，胸乳，大腿，屁股上，阴唇间满是浊精。与杨二交欢的佛缘麻痒难忍已近射精边缘，抽送速度越来越快。杨二微微一笑，轻轻起身，滑出阳具。转过身来，媚眼如丝脉脉含情的看著佛缘，纤白素手轻轻握住佛缘的肉棒，张启娇W欲滴的红唇轻轻包含著龟头往口中缓缓含入，一幅娇不胜宠的样子。杨二握著佛缘肉具，一只手在佛缘鼓涨涨的卵囊上轻轻搔动，另一只手去肉棒上柔柔抚撸，同时W唇一上一下吞纳含唆佛缘的阳鞭，或用舌尖在龟头的棱肉边舔撩，或者用舌头顺著凸起的粗筋从龟头往根部轻扫而下。佛缘本来已箭在弦上，又被这温热的嘴唇侍弄，再也忍受不住，一声大叫，一股浓精直喷出来，射入杨二口中。杨二红唇紧啜不停吸纳激射喷涌的浓精，嘴角有浊白的精液滴溢出来。
　　再看那阳物，在杨二温热的手掌中渐渐膨胀坚挺起来。佛缘盯著秀美绝伦的杨二，咽了一口口水，杨二玲珑窈窕，赤裸香W的娇俏美人，肌肤胜雪，粉面含春，娇羞不可胜状。酥胸高耸，蜂腰盈握，长腿屈曲，露出浑圆丰腴的肥臀，臀缝间依稀可见一条W润的鸿沟，让人立刻想看看那鲜润美W的阴唇会是如何迷人。佛缘看著怀中雪白娇羞美W无双的玉女，嗅著幽幽体香，再也按捺不住，裆下肉棒笃笃乱顶，张口就往杨二雪白柔软，充满弹性的乳房含了上去，舌尖去乳峰乱绕乱舔，吸的滋滋有声。同时左手兜托住杨二丰圆的屁股，右手顺著腰腹大腿一路摸下来，触到杨二乌黑绒密的阴毛，手指一探，就要往杨二微微坟起的鲜嫩阴唇中探入，回想到自己第一次见到杨二时候，那时候自己和斋堂里的香客正热中於看兽交的游戏，於是杨二就成了自己的一个试验品。
　　杨二见到佛缘不禁很是心动，他是自己见到过的最漂亮的男子，一想到佛缘会与自己交合，不禁小穴就变的湿润了起来。正在想著的杨二见一堆男人一脸坏笑的望著自己说著猪神授种，猛然清醒过来，所谓的”猪神授种”就是让自己和这头种猪交配，刹那间屈辱、羞愧、愤怒、种种心思一齐涌上心头，一股热血往头上涌来，”
　　嗡”的一下，她只觉得天眩地转，浑身颤抖不止，几欲晕倒，伤心的眼泪”啪搭啪搭”直掉下来。
　　佛缘呵呵怪笑，抱起杨二，去杨二的俏脸上”吧叽”亲了一口说道：”
　　小亲亲，待和阿福交配过後，本君再陪你乐乐。”
　　就著手势，把杨二放翻在地，摆了一个後臀高翘的姿势。雪股萦萦，粉臀酥酥，看得众人兴奋不已，有几个控制不住的已手握肉棒，放出了浊液。
　　佛缘凝神屏气，高声颂唱道：”
　　先神万寿，仙豚济世，苍生共嘱，吾祖泰安，献之美妇，神交心惬，降以玉浆，天地共娱……”
　　众人看著杨二丰腴迷人的後庭，只觉得欲火中烧，恨不得把硬挺挺的肉棍直插进去才解馋。
　　颂唱完毕，佛缘长声吟道”敬圣神，请神猪授种”众人”呼拉拉”跪倒一片。一个男子上前，牵过那头肥硕的种猪，推至杨二臀後，两男子上前将猪腿搭在一个事先准备好的木架子上，男子嘿嘿而笑，蹲身去杨二雪白浑圆的屁股上摸了一把，再去公猪腿裆间摸索阳具，众人呵呵淫笑。歪嘴男子慢慢扯出公猪的阳具，用手又去公猪卵蛋处不知用什麽手法按揉，那头公猪舒服的”哼哼”乱叫。不一会儿，只见种猪那阳具渐渐伸长、变粗，一圈白一圈红如螺旋盘动，象钻头似的硬翘著，顶头有粘乎乎的液体浸出来。那公猪急不可待的耸动起来，阳具在杨二後庭粉臀间乱顶乱撞，顶的杨二雪臀耸拥、娇躯乱晃，差点翻倒过去。
　　佛缘用手分开杨二跪伏的长腿，沿著杨二浑圆玉润的屁股慢慢往下摸，众人眼光随著他的手指在晶莹雪白的肌肤上移动，最後停在高高翘著的阴部。佛缘把手指含在口里啜嚅一下，然後轻轻插入杨二丰盈鲜嫩的阴唇内，杨二”嘤”的一声低吟，秀眉微蹙。男子手指只插入很少部分，就被杨二温润的阴壁紧紧攥住，难以深入。歪嘴男子小心掰开杨二白腴的阴唇外壁，另一只手捉住种猪颇不安分的阴鞭，对准那两瓣玉唇中丰W粉嫩、微耘香泽的迷人肉洞，一松手，”
　　卜”种猪凶猛的阳鞭一下没入杨二丰W的阴唇中，”
　　啊”杨二一声惊叫，全身一颤，泪水颖颖而下。
　　哇，阿福，用力操呀，这水灵灵的大姑娘那粉嘟嘟的大白屁股，天生是个配种的好料””
　　猪神爷爷，用劲呀，给我们配个神种出来呀，哈哈哈……””呵呵，人猪配种，这麽个香W的大美人与猪交配，真是过瘾……””这漂亮妞身娇体柔，能不能撑住”众人淫声浪语，哗然一片。猪种大概是个”授种老手”唔唔叽叽哼叫著，底下却丝毫不闲，肥臀乱耸，红白相间的阳鞭象螺旋钻头在杨二的阴门探进抽出，巨大的卵蛋随形乱晃。随著每一次抽送，阳鞭与阴唇的间隙有白白的粘液溢出来。种猪膘肥的肚腹压在杨二纤巧丰盈的雪白躯体上，杨二著力忍受，不一刻就感到腰酸腿麻，晕眩欲倒。
　　杨二葡伏在地，任其交配，她已经麻木了。下体除了感到一根刚硬的棒状物在疾速杵动外，其它已毫无知觉。她愤怒，她无奈，被人辱弄还算了，现在竟然被头肥硕的种猪压在身下恣意交配……”
　　想到这里，她不禁泪流满面。
　　猛然间，众人一阵欢叫，杨二只觉得下体一阵闷涨，一股股滚热的液体喷入自己体内，良久，种猪射精完毕，阳具慢慢褪出杨二玉唇，疲软的阳具上仍有浊浆随之滴落地上。佛缘彻底的打击了杨二的自尊心，从此杨二变的破罐子破摔，彻底的沦落，变成了佛缘玩弄的性奴。


正文  111.青出於蓝（H）
　　佛笑是佛缘唯一留在佛堂里的自己的儿子，因为他与自己以前的个性太象了。所以佛缘很是喜欢他，甚至他做出比自己更加过分的事情的时候都是极度的包容。佛笑也是一个很相信取阴补阳的人，所以他也很沈浸在肉欲中。佛兰就是他的第一个目标。他一双粗而有劲的肉掌，按著佛兰的乳烙，轻轻地揉抚。乳头是女人最敏感的部位。佛兰春情大动，浑身血脉加速流动，子宫内充满了热血，奇痒难忍，恍似千万蚂蚁在里面爬动。”
　　哎唷，师兄，我受不了了。”
　　她粉面通红，呼吸急喘，竟然叫了出来。佛笑听她出声淫叫，心中砰砰乱跳，更是加紧动作，刺激得她整个身躯酥麻了，阴道里奇痒得更是厉害。她突然把双腿夹住，子宫不自觉的一阵收缩，淫水竟然流了出来。”
　　啊师兄！我快死了！你快点吧。哎唷……哎唷……”
　　佛兰被师兄摸急了，情不自禁的把佛笑的裤子拉了下去，抓住佛笑那巳经挺起的又长又大的玉茎，往自己下部塞去。佛笑见她自己的裙子和裤子都还未脱下，不禁卜滋一笑，说：”
　　佛兰，别性急呀，你的裤子都退末脱下，怎麽能插得进去呢？”
　　佛兰子宫奇痒得发了慌，竟然忘记自己没有脱去裙子，听师兄这一说，不禁粉脸一红，一手握著师兄的龟头，一手解自己的裙裤。”佛兰，在这等光天白日之下，不太妥当吧！””师兄，我等不及了，你做做好事吧。”
　　佛兰急不及待地说：”
　　佛兰既是这样的迫切需耍！我只好从命。”
　　佛兰就有那麽的性急，她纤手握住的龟头，就是不放。她莲足把落在地上的裙子挑开，说：”
　　师兄，这等的事，用不著人教，你躺下去吧。”
　　佛笑依言躺在她挑开摊在地上的裙子上，放眼向她的跨下一望！但见她那神秘之处，短短的阴毛下面，鼓起两片阴唇，阴唇中问一条长长的缝隙，那阴唇的门口，还黏著一层透明的白色液体。他小的时侯，虽然见遇女孩子撒尿，但没有现在这样的看得清楚，这样的动人心弦，不但张著眼晴一瞬不瞬的望佳那小小的桃源洞，而且口内不断地吞口水。
　　佛兰见师兄躺下之後，那又大又长的阳物。高高的翘起，蹦蹦的跳动，芳心里一阵奇痒，两腿一跨，猛然蹬在佛笑的大腿上。扶著他的阳具，就往阴户塞去，同时臀部微微的向前冲动一下，情不自禁哼出了淫声浪语。 “哎唷！师兄……好痛啊！哎唷……”
　　佛笑是一个心地善良的青年，而且和佛兰恩爱情深，尤其他身怀血海大仇，他一心想学好功夫，为冤死的父亲报仇。他对於男女性交之学，一向不重视，听佛兰喊痛，顿起怜爱之心，说道：”
　　佛兰既然很痛，就不要玩吧！”
　　同情地答道。佛兰穴心骚痒太甚，那肯就此停止，双手捧住阳物，不肯松手，柔声说：”
　　听说第一次，总是曾有一些痛的，痛过就好了，而後其味无穷，尤其这时我阴户，内外奇痒难熬，如何是好呢？我强忍著痛，再试试看吧！””你的阴户那麽的小，又是第一次，我的东西这麽粗，又这样的长，就是你忍著痛！勉强插进去，你能受得了吗？不会受伤吧！””师兄，你不要说傻话了，你挺吧，我里面痒得难受啊！””佛兰，你里面这麽的痒，是不是爬虫进去了。””师兄，别问了，我不知道啊，你快点向里面挺一下试试吧l”她说著，臀部又自动的向前冲撞了一下。只见大龟头巳进去一半，她眉头一皱，两眼水汪汪的，嘴巴咬得紧紧的，好象很痛似的，但她不敢叫出声来。
　　佛笑见她这等的痛苦，心中好生个意不去，於是说：”
　　佛兰，既是这等的痛苦，又何必硬弄呢？””哎唷……师兄……我……我痛…不……是痒……是里面……痒……啊！””佛兰，你别骗找了，你看你的脸上，巳冒汗珠了。”
　　佛兰虽然是练就一身武功，身体非常结实，但在这钝刀一割之下，仍是奇痛难熬。但她个性很强，在这春心荡漾之时，痛，痛，岂肯因痛而罢休呢？何况她阴道攫面骚痒得如千万蚂蚁在爬行，痒得难过，比痛苦还难熬，她那肯听师兄的善言劝告，扭动臀部，又向前猛冲一下。不禁又两声娇呼。但见龟头，整个的塞进去了，约有四五寸深。这时处女膜巳被撞破，淫水夹著血液，顺著佛笑的阳物流了下来。佛笑抱住佛兰臀部，使劲一紧，阳物竟然插进去一大半截，只听佛兰娇声叫说：”
　　哎唷……哎唷……痛死……我了……”
　　但见她头上的汗珠，如豆大般的冒了出夹，搂著自己的纤手，微微抖额。佛笑猛然大吃了一惊，赶快把她的娇躯向前一推，把阳物抽了出来，低头一望，但见目己的阴茎沾满了血迹，失声叫说：”
　　佛兰，戮破了皮了，你流血了。”
　　佛兰低垂粉脸，含羞以地答说：”
　　第一次破瓜，我在家时听母亲说过，是会出血的，别害伯。”
　　说著，纤指捏住佛笑的阳物，又塞到自己的阴户内去。佛笑见她流了血，仍然还要把自己的龟头塞进去！大概她里面痒得实在难熬了，於是吸了一口气，振起精神，索性给她一个痛抉。猛然将她的留部重新搂住，往自己面前一紧，同时把自己的臀部也一扭。只闻滋滋轻响，整根粗大的阳物，连根插了进去。佛兰处女膜巳破，这次连根插入，倒没有先前邦般的如刀割的刺痛，这时只觉胀痛中带著一种说不出的快乐滋味。她坐在师兄大腿上，没有采取主动，静静体会这阳具插入穴内的个中滋味。佛笑见她没有再叫痛，柔声问说：”
　　佛兰扣你还感觉痛吗？””微微有些胀痛、但不大要紧。师兄你动一动试试看吧！”
　　佛笑臂部微微一扭，只听阴户内传出来很动听，很有节美的滋滋淫声。但见她的佛兰，一双秀眉紧闭，口里哼出来轻微微的，似是哎唷的痛声，又似是乐的哼声。佛笑听得悦耳极了，龟头和子宫的磨擦，不觉加快起来，自己也感受到无比的舒适。好一会，竟然听到佛兰，哎唷！哎唷叫个不停，臀部不停地迎著佛笑恢的扭动，幌动起来。佛笑突然停止扭动，问说：”
　　佛兰：你痛吗？我还是把它拔了出来吧！””傻瓜！我若是痛苦，那是这种叫声。”
　　她幌动的势子，随著话声，加速的幌动。佛笑是聪明人，已知佛兰苦尽甘来，於是亳无顾虑的，猛烈抽动。”
　　唷……唷……美……呐……妙……啊……唷……唷……我的好哥哥……真行唷……想不到上苍……赐以人生这等的快乐……”
　　佛笑抽动了一会！只觉龟头在子宫内磨擦得妙趣横生，美感极了。阳物经淫水的滋润，似觉粗大了一些，把阴道塞得满满的。一幌一动，都有一种美妙的声音传出来。这时佛兰巳经到了最快乐最销魂的时候，只见她不停的幌动娇躯，哼声不绝。”
　　啊……唷……好……叫……好师兄……快点……快……”
　　他俩师兄妹，正玩得起劲，兴高彩烈，狂风暴雨，忘记了世上的一切，只有这种肉穴，才是真消魂。”唷……啊唷……把我搂紧一些嘛……唷……嗯……好呐……””佛兰，你快乐了吗？”
　　两臂一使劲，把她的臀部紧紧的抱住，自己的臀部一磨动，阳具深深插在佛兰的穴内，不停地旋砖，就以钻孔一般。”
　　好啊！好美妙啊！师兄，抵紧一点旋转吧，唷……好舒服啊……佛笑的龟头在子宫颈上，磨擦得舒适极了，骤觉一阵麻痒，打了一个寒颤，精子竟然射了世来。那精子射在佛兰的花心上＊只觉一阵热流烫了一下似的，美不可言。她也不自禁的打了一个寒颤，淫水也流了出来！这时，他们的身体都感觉精疲力尽。佛兰的头伏在师兄肩上，一动也不动，两人气喘连连，而心脏跳动急速。佛笑和佛兰初尝云雨之欢，都感觉到非常的快乐。这一番肉战，足足耗了两个时辰，高潮过了之後，仍然互相拥抱一阵才先後站起相视一阵，彼此的脸上都泛起一阵红润。舂兰站起之後，只觉穴内空空，隐约还有些微痛。她低头一看，但见自己的裙子早巳给淫水和血液流湿了一片，私处和师兄的阳物，也沾了不少的淫水和血液。她俯身拾起裙子，先将师兄的阳物擦拭干净，然後再揩拭自己的私处。


正文 112．鱼水共欢1（H）
　　菜花是个俊俏的女人,才过门三天，可惜丈夫因病死了,所以她就成为了村里那些大大小小後生的调戏对象，但是菜花一个都看不上，不要说是因为自己贞节，而是觉得他们配不上自己 ，知道佛缘的才出现，菜花是第一次见到这麽俊俏的男子，当佛缘与她答话的时候居然都不知道要说点什麽。而佛缘对自己的态度也是比较有距离的，弄的菜花心里很痒痒。菜花是个矜持的女人虽然很想要佛缘，但是却是说不出口，直到她看见村东头樵夫家的女人是如何勾引佛缘上床的，才决定有所行动。
　　勾引才成了菜花的一个计策，但是菜花没有想到佛缘对她的态度却是以退为进，所以当菜花在自家田地里开始勾引佛缘的时候，佛缘并没有严词拒绝。菜花那被乳房撑的鼓鼓的粉红色的肚兜吸引了，菜花的乳房被紧紧的轻纱肚兜束缚著，两个尖尖的乳头清晰的现了出来，佛缘的大嘴立刻凑上去，隔著肚兜咬住了菜花左边的乳头，右手便握住了菜花右边的乳房，死命揉搓。佛缘的牙咬到菜花的乳头的时候，菜花忍不住轻轻的叫了几声，但随即又咬住牙，忍住了。佛缘得意的抬起头，伸手扯下了菜花的肚兜，一对白生生的乳房就跳了出来，犹如两个大馒头摆在了佛缘的面前。菜花的乳房是那种完美的半球型而略微上翘，小小的粉红色的乳晕上面顶著两颗有如红宝石般的乳头，佛缘的手忍不住伸了过去，麽指和食指捏住了一个乳头，轻轻地揉搓起来。菜花的身体便开始不由自主的颤抖，佛缘一边捏著乳头，一边对她说：“骚货，你这乳房可真美。”
　　菜花只是紧紧的闭著眼睛。 佛缘轻轻的把嘴巴凑近菜花的乳头，张开大嘴，菜花的半个乳房就完全没入了佛缘的嘴中了，佛缘吧嗒叭哒的吸著菜花的乳房，吐出来再吞进去，右手开始伸向菜花两条大腿顶端。隔著裤子便感觉到了菜花阴部的柔软，於是整个手掌就使劲的覆住了菜花的阴户，开始来回的摩擦，菜花不自觉的夹紧了双腿，把佛缘的手紧紧的夹在大腿间。佛缘的手终於停止了移动，噙住乳房的大嘴却加大了力气，牙齿深深的陷入了菜花柔软的乳房，菜花忍不住啊的叫了一声，双手死命的推开了佛缘的脑袋，却放松了下身的注意力，佛缘趁势将右手的中指连同裤子一起捅进了菜花的阴道中。
　　虽然隔著裤子仍然感觉到了菜花心中的火热。佛缘的眼睛紧紧的盯著菜花的脸，中指开始不停的抽插，欣赏菜花脸上的春光。菜花的脸早已憋得通红，却仍然忍住下体不停传遍全身的搔痒。佛缘终於站了起来，脱下了他的裤子，那根硕大的肉棒就抖抖得跳了来，在浓密阴毛的衬托下更显得雄伟，龟头顶部的独眼已渗出透明的液体。“骚货，你看佛缘的这根肉棒比石头如何啊，来，摸摸” 佛缘抓住菜花的手握住了他的肉棒，菜花的手刚刚好能够将那根肉棒握住，当她滑嫩的小手握住佛缘的那根时，佛缘忍不住抖了一下，肉棒便又大了一圈，菜花的手掌的温软深深的刺激的佛缘的肉棒，独眼中又流出了一股液体。佛缘跳上床，就骑在了菜花的胸口，那根肉棒刚好搭在了她的两个乳房间。 “骚货啊，给我用你的乳房爽一把啊” 说著，双手抓住菜花的乳房，紧紧的包住了肉棒，开始来回的运动。由於用力太大，菜花的乳头中竟然流出了白色的奶，那奶水流在两个乳房之间深深的乳沟中，增加了润滑，直到肉棒头变得又红又亮，佛缘才停止了动作。
　　佛缘终於解开了菜花的腰带，扯下了她的裤子。菜花的内裤早已?被流出的淫水湿透了，紧紧的贴在皮肤上，把整个阴部的轮廓勾勒了出来，几根阴毛窜出了内裤，被雪白的大腿衬托得非常明显。佛缘忍不住伸出舌头，紧紧贴在菜花的内裤上，唧唧的吸了几口，吧哒几下嘴，似乎在品尝菜花淫水的味道，然後就把抬起头，把肉棒放在菜花的两腿之间，隔著内裤开始顶菜花的阴户，佛缘的龟头清晰的感觉到菜花的两片阴唇的湿热，就忍不住乱戳起来。菜花的阴户被顶的深深的凹陷下去。 “来，让我看看。看骚货生的如此漂亮，想必下面的应该也很漂亮才对啊”佛缘扯下了菜花的内裤，菜花的鲜嫩而又成熟的少妇才会拥有的美丽阴户终於完整的摆在了佛缘的面前。佛缘的手伸了过去，双手分开菜花紧闭的阴唇，露出了里面鲜红的嫩肉，里面的褶皱已开始了波浪起伏，那交汇处阴核已胀的发亮了，佛缘忍不住伸出舌头舔了一下，一股女人下体特有的味道深深的进入的佛缘的肺中，佛缘再也忍不住了，挺起了那根紫红色的肉棒，死命的捅进了菜花的阴道中。
　　当龟头进入的那一刹那，佛缘觉得一股酥麻由龟头传遍全身，忍不住倒吸了一口冷气，菜花阴道中的火热刺激的佛缘发疯死的抽动。虽然菜花用尽全身的力气尽量忍住那如潮般的快感，可是下体本能的反应却流出了汩汩的淫水。同时阴道有如小孩吸奶般的开始吸佛缘的龟头。“骚货，你的可真是会夹啊。我佛缘玩了村里的那麽多娘们，你的逼是夹的我最舒服的一个。你不要再吸了……我……我……忍不住啊。”
　　佛缘就泻在了菜花的阴道中，重重的趴在菜花的身上，肉棒的疲软有如纳斯达克指数一样迅速，滑出了菜花的阴道。


正文 113．鱼水共欢2（H）
　　做完的佛缘将菜花翻转过身体，菜花终於翘著白的耀眼的大屁股跪在了地上。 “佛缘抹了菜花的蜜水在自己的肉棒上，大肉棒抖抖地向菜花的屁股靠了过去，佛缘看著菜花大腿中间自己的红扑扑的东西。 佛缘的肉棒终於顶在了菜花的两片淫唇之间，菜花就觉得一个火热的东西触到了自己最敏感的地方，那里就开始了本能的一开一和，佛缘的屁股继续向前，硕大的龟头撑开了菜花的淫唇，进入了菜花温热的阴道中。将菜花的那个地方顶的深深的凹陷了下去，然後，就开始了拼命的抽插。
　　佛缘的身体碰撞著菜花的屁股，发出了啪啪的肉体撞击声，肉棒和结合的地方也传出了滋滋的声音。天柱和佛缘的脑袋凑了过去，仔细的研究肉棒进出的美景，只见那肉棒重重的进进出出，出来的时候，菜花的嫩肉仍然紧紧裹住肉棒，形成一个粉红色的环，龟头下面的凹槽将菜花阴道中的水带了出来，顺著菜花的大腿流到了地上。捅进去的时候，就几乎将菜花的两片淫唇一起带了进去。 “佛缘哥，你歇会，让我来操一下？”
　　旁边走来了平时留在斋堂的知客天籁的儿子天柱焦急的搓著肉棒。佛缘不情愿的从菜花的阴道中抽出了肉棒，扯出了一根长长的亮晶晶的丝。 天柱在这之前没有玩过女人，所以兴奋的立刻扑了上去，紧紧抱住了菜花的屁股，下身没头没脑的在菜花的下身顶撞，但是由於是，扶助了天柱的肉棒，将它靠近了菜花的阴道口，但是怎麽样都插不进去，在边上看戏的佛缘扶住天柱的肉棒，天柱一挺腰，终於进入了，菜花阴道中的火热和嫩肉的滑软刺激了那根年轻的肉棒，天柱忍不住深深的吸了口冷气，双手用力的握住菜花的腰，开始了冲刺。
　　佛缘干脆躺在地上，头放在菜花的下面，仔细的欣赏天柱的肉棒在菜花的阴道中来回运动，手指开始无聊的揉搓菜花的阴蒂，“啊……”
　　菜花终於忍不住喊了起来，淫水从紧紧结合的器官中间迸出来，佛缘贪婪的张开了口，将菜花流出的淫水一滴不露的吞了下去，然後就抱著菜花的大腿舔沾在上面蜜水。佛缘挺著湿乎乎的肉棒，来到菜花面前，揪住菜花的头发提起了她的头，菜花忍不住疼痛叫了一声，佛缘趁势将肉棒捅入了她的嘴中，菜花口中立刻发出了“呜呜”的声音，佛缘用力扯著菜花的头发，拼命的来回插，就好像操逼一样，佛缘感觉比操真正的阴道还要爽，嘴里就发出了嗷嗷的怪叫，那根长长的肉棒深深捅入了菜花的喉咙，菜花几乎透不过气，拼命的用舌头向外顶，舌头的蠕动更加深了对龟头的刺激，佛缘捅的更加用力了，终於，佛缘死命抱住菜花的头，紧紧贴在他的下腹，一股精液喷进了菜花的咽喉，菜花几乎没有被呛死，当佛缘放手的时候，菜花上身就爬在了地上，两个乳房被压在地上，由於後面天柱的运动而在地上来回的摩擦。
　　天柱终於承受不了菜花的逼带给他的强烈快感，当菜花的又一阵淫水开始冲洗他的龟头的时候，就再也把持不住，一股灼热的岩浆喷进了菜花的阴道深处。菜花仍然爬在地上，阴道中流出了混合的白浊的液体，在阵阵微风的吹拂下，她的几根淫毛开始轻轻的舞了起来，大腿紧紧夹住两片肥大的淫唇，在阳光下闪耀著光芒。佛缘用手摸著菜花粘糊糊的阴部，然後就顺手拿起了一根玉米，伸向了菜花的下身，佛缘扯下了玉米顶端的毛毛，将它们糊在了菜花的阴毛上，玉米的毛毛将菜花弄得全身搔痒无比，啊的一声惨叫，转过了身子，修长的大腿大大的分开，双手开始拼命的在下身搔弄，想要止住那异乎寻常的搔痒。佛缘粗鲁的拨开菜花的手，将那根玉米捅进了菜花的阴道中，巨大的玉米撑开了菜花的阴道，玉米颗粒刺痛了阴腔的嫩肉，菜花忍不住叫了起来 “哎吆……不要啊……痛……好痛啊?”菜花开身全身抖动。
　　水牛的出现救了菜花，他将菜花阴道里插著的玉米抽了出来，然後慢慢的爬上菜花的身体，在菜花黏糊糊的下体的两腿之间跳动著，不时地敲打著菜花的身体，每一次接触，都带给菜花一阵火热，菜花的身体就忍不住地打冷战。当火热的龟头终於叩开菜花那紧闭的两扇肉门，进入那狭小径时。那种熟悉的充实感让菜花再也控制不住自己，紧紧地抱住了压在身上的水牛，尖尖的乳头紧紧顶住了水牛的胸膛，下身拼命地抬了起来，将水牛的肉棒完全吞了下去，水牛的屁股开始了运动，发出了那种犹如踩入烂泥一样的声音，水牛终於再次尝到了那种又热，又湿，又滑，又软，又紧的压迫感，菜花阴道的嫩肉紧紧箍住了那条长长的肉柱，媚眼如丝，两颊泛红，鲜红的小嘴中突出了火热的呼吸， “呜呜……嗯嗯……啊啊……”
　　菜花拼命压抑住那想要大声叫唤的冲动，发出了沈重的鼻音，两条修长的玉腿紧紧缠住了水牛的腰，屁股就不停地向上顶。水牛哼哧哼哧地著粗气，早已没有肉的屁股死命地撞击著，恨不得将两个蛋子也送入菜花的体内。劈啪，劈啪，濮滋，濮滋，的声音充满了整个田园。菜花的阴道嫩肉开始剧烈收缩，水牛终於喷出了那股生命岩浆，深深地射入菜花的体内，无力地伏在了菜花的身上，菜花死命地摇晃著水牛，下身仍然在上下地挺，还没有完全软下去的肉棒终於将菜花带入了天堂，火辣辣的水液流了出来。


正文 114．你情我愿（H）
　　李氏是东头村村长的三姨太，曾经也很得宠，但是随著牛老爷新娶了姨太太後她就失宠了。虽然才是个十三岁的女子，但是一个尝过男人味道的女人不同於没有尝过男人味道的女人，没有几天李氏就觉得浑身难受的很，想要一个男人。就在这个时候佛缘出现在了她的面前。牛老太太过世三年了，牛老爷请佛缘来给他做场法师，李氏第一眼就喜欢上了佛缘的俊俏。是的十年了由於用女体养著，所以佛缘的外貌并没有什麽变化。所以硬是给李氏带来了好感。而佛缘也是情场老手了，只要是李氏一个眼神他就知道是怎麽会事情了，很快的到了晚上，牛老爷去了自己新娶的小妾房里，早就忘记了李氏，而李氏在失望了以後，也沐浴後准备睡了，就在这个时候有人来敲门了。“谁啊？”
　　李氏问道。之前由於不希望丫鬟们打扰到自己和老爷的好事，所以她在睡觉的时候通常都是叫丫鬟先去睡的。“三夫人是李氏，李氏有点事情想要请教你。”
　　佛缘说道。“已经夜了，有什麽事情明天在说吧。”
　　李氏假装道。“可是李氏怕到明天就会来不及了。”
　　佛缘打蛇随棍上道。听到这些话的李氏就将自己房间的门打开了。
　　佛缘一走进门里，随手将门关上後就抱住了李氏，然後很是熟练的脱掉李氏的内裤，把手伸向了李氏的阴部。一根指头伸了进来，李氏感觉它拨开了自己还没完全发育彻底的阴毛，轻轻地触摸到了自己的阴蒂和大小阴唇，李氏禁不住感觉到全身一阵激动。在他的抚摸下，李氏的阴道开始流出了点点液体。佛缘看到了李氏的反应，把李氏抱起来走到了床边，从下到上把李氏的鞋和裙子一脱而光後，把李氏放到了床上。此刻，李氏的身上就穿著一双白袜子，那手捂著双眼，光溜溜的躺在佛缘的床上。佛缘伏下身子再一次的亲吻李氏後，站起来，一把脱去了他的衣服，露出了胸肌发达的胸膛。接著，他一弯腰，裤子脱到了地上。李氏羞的用手捂住了眼睛，透过指缝，李氏看到了他的胯下一根足有八寸长的阴茎昂然挺立。这就是年轻男子的阴茎？以前，李氏看过那六十几岁牛老爷的东西，佛缘拉过李氏的手放在上面，李氏被动地摸著那根烫人的阴茎，心怦怦的直跳。李氏偷偷的睁开眼一看，只见它青筋暴出，龟头高挺，就像一条昂首待发的毒蛇，在李氏的手里一跳一跳的。看著他那诱人的样子，再加上佛缘不住的抚摸李氏的乳房、大腿和大小阴唇，李氏的两腿间也不禁微微开始颤动，阴唇微张，一缕缕宝贵的阴水流了出来。
　　佛缘看到他的抚摸与挑逗已取得了效果，一把抓过李氏的脚，把李氏拉到了床边，分开李氏的两腿，把他的阴茎顶到了李氏的两腿间。这时，李氏假装想拒绝他，嘴里叫道：“别，别……”
　　两手开始使劲往外推他。佛缘俯下身来，一张嘴吻住了李氏的红唇，左手从李氏的颈下穿过，把李氏紧紧的抱在怀里，右手扶住他的阴茎顶开李氏的大小阴唇开始往里捅。一下子，就顶进去小半个，隐隐中感到有一个什麽东西阻挡住了佛缘阴茎的深入，後来李氏才知道那就是所谓的处女膜。随著佛缘大鸡巴的插入，“啊……”
　　李氏一声惨叫，感觉就像一个木棍一下子插进了李氏的阴道，又紧又疼。佛缘对著李氏的耳边说：怎麽你还是处女？看来老头子没有用了。”
　　说著话，佛缘一使劲，阴茎突破了李氏的处女膜，整根插进了李氏的阴道。此时，李氏疼得已说不出话来，眼泪哗啦啦的流了出来。佛缘稍微停顿了一会，边上下抚摸李氏的乳房、大腿、屁股，让李氏的阴道慢慢适应他的插入。休息了一小会，佛缘看到李氏的疼痛感有所减少，便开始轻抽慢插，虽然刚开始时还是很疼，但渐渐的，疼痛感开始减轻，随之而来的是一种说不出的舒服感涌上了心头，轻飘飘的，麻痒痒的，伴随著佛缘的一进一出，李氏也禁不住开始轻微的呻吟起来，“嗯，嗯，嗯，……”
　　看著李氏开始舒服的享受性爱，佛缘也更加的卖力，两只手把李氏的脚放到了他的肩上搂住，底下一根大鸡巴在李氏的阴道里进进出出。
　　此刻，李氏偷偷的睁开了一直久闭的眼睛，看著佛缘健壮的胸膛和英俊的面庞，再加上大鸡巴的刺激，李氏禁不住伸出手去，抓住了佛缘的胳膊，把身子弯向他，让阴茎更深地进入自己的阴道。在床边干了李氏一会後，佛缘又用他强壮有力的大手，把李氏移到了床里，他也随之上了床，整个身子压到了李氏的身上，压的李氏喘不过气来。趴到李氏的身上，佛缘一手抱住李氏的脖子，一手抱住李氏的屁股，把李氏紧紧的抱在怀里，屁股也一耸一耸的，阴茎在李氏的阴道里强有力的撞击著，让李氏感受到了前所未有的快感。随著佛缘阴茎的抽插速度加快，李氏的阴道里也出现了阵阵的蠕动，并越来越强烈。伴随著佛缘喉咙里发出的低声呻吟，佛缘一下子冲上了顶点，一股股浓浓的精液射进了李氏的阴道，打在了李氏的子宫壁上。李氏也一阵阵的紧缩，阴道里喷出了一股股的阴精，配合著佛缘的精液。一阵阵的痉挛之後，佛缘趴在李氏的身上一动不动。
　　过了一会恢复该来的佛缘用三只手指，轻柔地抚弄李氏那硬了起来的樱桃，更不时用指肚擦那顶尖，她的乳房真是极品，白里透红的竹荀形，依稀可见一些青筋，乳晕很大，乳头却只有黄豆般大少，由於两者都是浅玫瑰色，所以不是近看，几乎看不到乳头。佛缘用口含著她的乳头，再用舌头围著那发硬的乳头打转，更不时加一点力吸吮。李氏已经全身发软，口中发出呻吟的声音，而手亦不再挣扎，反而改为搂抱著佛缘，佛缘趁她不在意，把手慢慢往下移，到达那只有稀疏毛发的山溪，触手一片湿漉漉，就像沼泽地带的泥泞，湿中带黏稠，佛缘把弄湿的手指轻抚她那微突的阴核，她像触电般跳起来，再而全身收紧，接著全身放松，佛缘先轻吻她的耳背，偶尔把舌头伸进她的耳朵内撩拨，令她不停地呻吟，接著把她反过来，拨起那头长发，轻吻她白白的颈项，双手同时在她胸前不停地搓揉。
　　佛缘粗大的舌头沿著她的脊骨轻轻向下舔去，经过之处，都令她一跳一跳起来，当吻至股沟时，她本能地收缩起来，可是佛缘已经把头钻进她两条又白又长的腿间，伸长舌头在她的菊蕾和会阴之间来回扫动，令她更轻声地呻吟起来，鼻子传来一阵阵少女独有的，腥中带香的味道，整齐得只有一条小小的粉红色的间隙，露出两片小巧的小阴唇，就像一朵含苞待放的玫瑰花，而花蜜亦清晰可见，源源不绝地流出来，佛缘不禁贪婪地吸吮她的香蜜。佛缘把舌头伸进花瓣内，围绕著她那充血的阴核撩拨，没几下，她的双手把佛缘的头大力按实，又把双腿夹起来，这次因为双耳被她的腿夹著，听不到她的叫声，不过舌头可感到她的花瓣在不停地收缩，直至她放松了，佛缘才可以透一口气。在她再一次失神的时候，佛缘爬上去搂住她，把龟头推进入花瓣内小许，那热呼呼，湿漉漉的花瓣，把佛缘的龟头紧紧地包住，佛缘连忙摄定心神，佛缘藉著她的花蜜润滑，就这麽插了进去，很快的佛缘便开始动起来，而李氏亦开始呻吟起来，二十多的腰肢还会随著佛缘的进攻而抛动，一双美乳更上下波动，佛缘由慢而快的抽动，龟头感觉到她花瓣里的残余处女膜正给佛缘磨平，在狠插二百多下後在她最後一声的呻吟中，她的内部高潮因为猛烈的传过了她全身，一波波的快感在她全身伸展开来，她紧紧的搂抱著佛缘不让佛缘动，而她的子宫和阴道在强烈地收缩，佛缘再也忍不住了，暴胀的肉棒喷射出一股又一股精华，而李氏只懂得喘息著接受佛缘的子孙进入她的身体，接著便搂在一起睡著了。


正文 115．奶娘的爱（H）
　　佛听是佛缘最喜欢的儿子，由於佛灵生下他的时候就没有奶水，於是佛灵很心疼这个孩子给他请了个奶妈。但是没有想到的是这个其貌不扬的奶妈也被佛缘看上。奶妈菊香是第一个对於佛缘的淫威反抗的人，当佛缘想要对她用强的时候，菊香开始反抗，虽然她的手被扭著，却也不断挣扎，口里也不停地哭喊著，哀求著，盼斋主能大力善心，放开自己，佛缘不耐烦了，从旁边拿起一条长布条，抓著菊香就把她的双手绑了起来，菊香还在一边哭著，却不敢大力挣扎，只能哀求著斋主放了自己，佛缘看菊香还在哭叫著，干脆把菊香的亵裤唰的一声撕烂，揉成一团塞在她的嘴里，菊香马上”呜……呜“地叫不出声来，这时菊香已经被彻底控制住了，任由佛缘恣意施暴，佛缘把菊香的双腿分开了些，扶正菊香的腰，再一次重重插进，毫不怜惜地干了起来，一边干还一边拍打著菊香的屁股，把菊香的屁眼拍得通红一片。 一轮明月挂在高空，明亮的月光洒在地上，初秋的凉风一阵阵吹来，树影摇动。平静的大院里时不时传来一声狗叫佛缘的房间里灯还亮著，里面正上演著一场淫靡的肉戏，丰满成熟的菊香被淫欲的佛缘按上桌子上，双手被反绑，口中塞著一团破布，菊香挺著一对与娇小的身驱绝不相称的大奶子，佛缘抱著菊香的腰，阳具深深地没入了菊香流著淫水的小穴里，恣意地凌辱著，菊香的两个大奶子随著佛缘的抽插做著有规律的上下运动，美丽的菊香流著泪，塞著破布的嘴呜呜地叫著，像是控诉著这个自已奶大的佛缘的不孝，又像哀叹著自已身为下人的命运，佛缘却不管这些，这时他把菊香翻了个身，成正对著自已的姿势，淫笑著，一手抬起了菊香的一只脚，扛在肩上，然後把粗大的阳具重新插了进去，双手抓住了菊香的一双巨乳，并以此为支点，狠狠地操弄著菊香的小穴，欣赏著菊香低声的呻吟，还有屈辱的泪水。”
　　啊……菊香……你的小骚穴真棒，水又多……”
　　佛缘淫笑著说，菊香的哭泣声已变成的呻吟声，满脸通红地趴上佛缘身上娇喘著，短短的时间里就高潮了三次，这时佛缘的抽插明显变快了，呼吸声也明显也变快了，菊香知道他已经快要射精了，菊香又开始挣扎了起来，”
　　斋主不要……不要……射在我里面……”
　　被塞著嘴的菊香根本喊不出来，只剩下满眼的焦急，哀求的目光望著深爱的佛缘，佛缘却全然不管，反而加快了抽插速度。
　　这时佛缘射精了，他紧紧地抱著菊香的屁股，让他的肉棒插得更深，滚烫的精液从佛缘的龟头射出来，射进菊香的小穴里。菊香全身颤抖、挣扎，可惜都是徒劳的，佛缘把菊香抱得更紧，肉棒和菊香的小穴紧贴著没有一丝空隙，精液一点不剩地泄在菊香的子宫深处。良久，佛缘解开了菊香，口中的破布也被取了出来，佛缘的手摸著菊香的大奶子，笑著说道：”
　　菊香，原来干你这麽爽，我真该早点要了你……”
　　菊香一把推开他的手，掩面哭了起来，佛缘轻轻地梳理菊香的凌乱的头发，说道：”
　　菊香……乖……别哭了……这是天意……你想想看……天意是要你做我的女人，违反天意，是要遭天谴的……”
　　菊香一下止住了哭声，菊香没读过书，比较迷信。”呜呜……你害死我了……”
　　这当然是真的……”
　　佛缘一把把菊香搂过来说道：”
　　你相公是不会知道的，这事只有天知地知，你知我知，你不说，我不说，谁会知道呀？”
　　他顿了顿说，”
　　就算你相公知道了，他不要你，我香要你……””真的吗……斋主……你不骗我？”
　　菊香破涕为笑，问道。 ”当然是真的，我什麽时候骗过你？”
　　佛缘亲著菊香说道，菊香红著脸点了点头，和佛缘拥抱在一起。佛缘哈哈地说道：”
　　好菊香……乖菊香……让你相公看看你的小骚穴……”
　　佛缘特别喜欢这调调儿，每次干完菊香，都要看菊香的小穴，看著他的精液一点一点地流出来，有时他还会把手指伸进去搅动，把精液弄出来後就把手指塞进菊香的嘴里让菊香吸吮，菊香娇羞地望著他，顺从地张开了菊香双腿。 不久，佛缘的肉棒又硬了，他还要干菊香一炮。这次菊香没有抗拒、挣扎，反而温柔地坐在他身上，拿起他的肉棒，分开菊香的双腿，主动的插进了菊香的小穴里，菊香不让佛缘动，而是自已主动地扭著屁股，小穴上下吞吐著佛缘的肉棒。这一次菊香是尽心尽力地服侍著，佛缘要摸奶，菊香抓起他的手放在菊香的奶子上，佛缘要吃奶，菊香把奶头塞进他的嘴里，佛缘射精的时候，菊香把腿张得大大的，顺从地让他射进菊香的小穴里，完事後主动用嘴把他的肉棒清理干净，菊香吹熄了灯，赤裸著身子钻进了佛缘的被窝里。 自从以後，菊香每天都像夫妻一样跟佛缘在一起生活著，菊香的小穴每天都被佛缘插著，佛缘越发越喜爱菊香了，菊香的心里美滋滋的。
　　过了两月，菊香怀孕了，肚里的孩子自然是佛缘的，菊香害怕极了，哭著告诉了佛缘，佛缘却安慰菊香，说这毕竟是他的骨肉，让菊香不用太担心，没事的，听了这话菊香放心了不少。肚子一天天大了起来，还好是天冷，菊香可以穿著厚厚的衣服掩盖著，菊香的大奶子在怀孕期间也有奶水了，奶子又大了一点，当菊香红著脸把这消息告诉佛缘的时候，佛缘欢喜若狂，当场就扯开菊香的衣服吃起菊香的奶来，初孕时奶水很少，佛缘吃得不过瘾，他又把注意力重新放在菊香的奶子上，一天到晚叼著菊香的奶头不放。每晚佛缘都把菊香抱在怀里，一边插著菊香的小穴，另一边抓著奶子吃得不亦乐乎。 世上没有不透风的墙，菊香和佛缘的事不久就被下人知道传开去了，不久，菊香的相公老何就知道了，做了多年夫妻，菊香就知道根本瞒不过他，现在菊香挺著大肚子跪在地上，连连嗑头，多年夫妻了，菊香心里多少对他有点愧疚，还有点点悔恨，想起老何对菊香一直都是很尊重她、迁就她、当菊香是他的女儿一样疼爱，虽然他年纪大了点，但极懂得疼人，菊香知道自已对不起他，老何看著菊香一言不发，菊香跪在他脚边哀求著他，突然，他叹了口气，他拉起菊香就去找佛缘。
　　菊香怀著喘喘不安的心情跟著他去了，一见到佛缘，在两个男人面前，菊香恨不得找个洞里钻进去，这时老何头看了看佛缘叹息了声站了起来，抓著菊香的手，瞩付菊香好好服侍佛缘，好好养大他的孩子，菊香把他送出门去，看著相公蹒跚的背影，菊香的眼睛湿润了。每天晚上这个时候菊香都失踪一阵子，一连几天，老何自然知道什麽回事，冬天的山东有点冷，菊香穿著大衣，外面露著奶，也感觉一丝冷意，毕竟现在是冬天了，後来菊香想了办法，菊香拿一件长长的厚棉袍子穿在身上，而里面是真实的，光溜溜什麽也没穿，菊香找了个背风的地方等著佛缘，每天菊香和佛缘都约在这个地方等的。


正文 116.被外姓的儿子（H）
　　一会儿，佛缘来了，笑嘻嘻地走上来，菊香主动打开袍子，赤裸身体落在佛缘眼里，佛缘看呆了，一把抱住菊香说，”
　　菊香真聪明……”
　　菊香张开袍子把佛缘整个包在里面：”
　　佛缘……这天冷得很啊，别弄太久了……小心著凉呢……”
　　佛缘嗯了一声，把整个身子埋在菊香的衣服里，露在外面的只有双脚，菊香整理了一下袍子，把漏风的地方弄好，以免冻著佛缘，同时警惕地望著周围，怕这时有人会经过，其实菊香的担心是多余的，菊香和佛缘的事整个斋堂都传遍了，所有下人都知道，菊香把佛缘包在怀里，双手把袍子捂得紧紧的，一丝风也透不进去，佛缘就在里面这个温暖的空间玩弄菊香，菊香感觉到菊香的奶子被他揉著，奶头被他叼在嘴里，吸吮著菊香的奶水，还发出喝奶时”咕咕……”
　　的声音，另一只手也在菊香的小穴里掏挖著，菊香也被佛缘弄得兴奋了起来，淫水也慢慢地流出来，胯间湿了一片。
　　这时佛缘在菊香奶子里抬起头来，望著菊香笑著道，”
　　菊香，我想干你了……”
　　菊香红著脸点了点头，其实菊香早就想要了，这时佛缘托起了菊香一只脚，菊香的阴户自然就张开了，佛缘稍一用力顶进去了，只见佛缘又动了几下，菊香只感觉佛缘的肉棒已经完全深入菊香的小穴里了，只听到佛缘轻呼了口气，一手扶著菊香的奶，托著菊香的一只脚就大动了起来，嘴里也含著菊香的奶头不放，菊香被佛缘牢牢控制著，身子背靠在墙上，不由自主地前後摆动，一前一後地迎合著他的抽送。只见菊香双眼紧闭，时而轻轻地拍打著怀里的佛缘，时而低下头在佛缘的额头上亲一口，眼里的溺爱表露无遗，而年佛缘这时却抬起菊香的一只脚，分开菊香的阴户，粗大的阳具毫无阻碍地在菊香的小穴里抽送著，用极其羞耻的姿势干著菊香，菊香呻吟著，佛缘喘息著，下体的交合发出”滋……滋……”
　　的声音，这时佛缘加快了抽送，菊香也挺动著下体迎合著，突然佛缘闷哼了一声。菊香知道他要在菊香的小穴里泄了，只见佛缘的身体抖了几下，就趴在菊香的身上不动了，他的肉棒紧紧插在菊香的小穴里，”
　　扑……滋……扑滋……”
　　地射著精液，菊香一动也不知，任由佛缘的精液灌满菊香的子宫。
　　一连几天，菊香和佛缘在外面干穴，佛缘扯开菊香的衣服，露出奶子，一边吃一边玩，把菊香的奶水射得到处都是，每晚菊香都挺著干瘪的奶子送佛缘出门，每晚佛缘都会把菊香的奶水挤空。佛缘越来越放肆了，即使在菊香相公面前，现在的他，当著菊香相公的面地抚弄菊香，而老何头，有时呼呼大睡，有时笑呵呵地望著菊香们，或跟佛缘说著话，佛缘也不怕生，一边跟老何头说著，一边伸手玩菊香的奶子，菊香的酥胸半露著，任由佛缘猥亵。老何头不知什麽时候睡著了，病人的精神就是不那麽好，刚才和佛缘说著话，一会儿就睡著了，菊香的奶水越来越充足，奶子也越来越大，菊香分开腿坐在佛缘身上，双手托著奶子，把奶头往佛缘口里塞，菊香用力一挤，奶水就射进佛缘嘴里，这时佛缘吃饱了，把菊香的两只大奶头拢在一起，在菊香耳边轻轻说道：”
　　菊香……张开嘴……”
　　菊香马上张开了嘴，疑惑地看著佛缘，佛缘把两只奶头一下塞进了菊香的嘴里，”
　　咳……咳……”
　　菊香差点被自已的奶水呛著，”
　　别怕……含著它……”
　　菊香只得把自已的两只大奶头叼在嘴里，温柔地看著他，为了他，菊香什麽都肯做，佛缘双手挤著菊香的奶，把带著菊香体温的奶水挤在菊香嘴里他打了个手势，菊香会意，马上站起来，转过身，对著佛缘坐了下去，这时菊香成了背对著佛缘的姿势坐在佛缘怀里，佛缘双手穿过菊香的腋下，一把抓住菊香滴著奶的大奶子，一下一下地揉搓著，奶水飞溅，射上桌子上，地上，菊香的身子已经完全习惯了佛缘的玩弄。
　　菊香的背靠著佛缘，头忱在佛缘的肩膀上，挺著被佛缘干大的肚子和一对流著奶水的大奶子，口中也轻轻地喘息著，菊香红著脸脱下了裤子，菊香望了一眼睡著的相公，轻轻地撩起了裙子，露出了被佛缘玩出了淫水的小骚穴，坐了下去，佛缘早把裤子脱到了膝弯上，一条粗大的肉棒已经在等著插入菊香了，菊香坐了下去，佛缘的大龟头顶开了菊香的阴户，慢慢地没入了菊香的小穴里，轻轻地抽送著，菊香们不敢发出太太的声响，怕吵醒了老何头。 佛缘还在菊香的身体里发泄著，菊香挺著大肚子，挂在胸前的奶子轻轻地飘荡著，时不时飞起几滴奶水，洒在桌子上、地上，菊香的喘息声也开始越来越大了起来。 这时菊香看到老何头动了一下，菊香马上按住佛缘，不让他再动了，怕他吵醒了相公，谁知老何头真的醒过来了，坐了起来看著他们，现在的菊香上衣被褐到了腰间，两只大奶子吊在胸前，奶水洒得周围都是，脸上的红潮未褪，发鬓散乱，谁看到都知道什麽一回事了，菊香涨红了脸，对著他轻轻点了点头，佛缘已经插进了菊香的穴去了，”
　　这……这怎麽行呢……”
　　他挣扎著爬下了床，走上前来，却不敢推开佛缘，他焦急得搓著双手道，这时佛缘也内疚地说道，”
　　相公，对不起，是菊香忍不住，……”
　　菊香也急著说道：”
　　相公，你别怪斋主，是我叫斋主干的……你要怪就怪菊香吧……””菊香，给我看看……我……不是不让你干……但……你要小心菊香肚里的孩子。要是动了胎气怎麽办？……”
　　他跪了下去，撩起了菊香的裙子，看著菊香的肚子，当然，他也看到了佛缘的大肉棒深深地插入菊香的小穴里。”还好，孩子没事……”
　　他看了半响说道，”
　　我扶著你吧……这样你不会太颠簸……”
　　让菊香的手撑在他身上，他托著菊香的小脚，紧张地看著菊香的肚子，生怕有什麽不测，三人都没说话，屋里突然静了下来，只有佛缘的肉棒抽送时发出轻微的”啪……啪……”
　　声，这时，菊香的奶子被佛缘操得跳了一下，几滴奶水溅在老何头的脸上，老何头伸出舌头舔了一下，说道：”
　　菊香的奶水真香……”
　　菊香又好气又好笑地说道，”
　　老不正经的，七老八十还吃我的奶……”
　　说著，拿起裙角，轻轻地给他擦去。这时老何头说道，”
　　菊香，你怪我吗……”
　　菊香感动地说道：”
　　别说傻话了，所谓好妇不嫁二夫，虽然我服侍斋主，可我还是何家的媳妇，你就是赶我也不走……”
　　这时老何头慢慢把头埋菊香的怀里，菊香抱著他的头，轻轻的抚摸著已经没有多少的头发，这时菊香感觉佛缘的肉棒重重的顶了菊香几下，菊香明白到这个佛缘是吃醋了，菊香回过头嗔怪地看了他一眼，伸手在他大腿上一捏，佛缘再也受不了在丈夫面前干著他妻子的刺激，一下就在菊香里面泄了。


正文 117.被遗弃的玩具（H）
　　老何头的病越来越重了，现在菊香每天衣不解带的服侍他，大夫也来看了几次，说这是天命将尽，非人力能挽救，药物已经没什麽效果了，让菊香随时准备後事，而菊香的肚子也越来越大，快将要临盆了，佛缘也来弄过菊香几次，可菊香跟本没什麽心情，佛缘也兴趣索然，可他还是天天来看菊香，为的就是在菊香的奶子上抓几把，他还在菊香衣服腋下的位置各剪出一个大洞，这个洞可以让他伸手进去方便地抚弄菊香的奶子，当菊香一本正经地给老何头喂药时，菊香的奶子已经被佛缘揉搓得不成样子，胸前湿了一大片，每当老何头问起菊香，菊香只能红著脸推说涨奶。 老何头已经到了弥留之际了，他还撑著最後一口气，想看看他的孩子，这天菊香的羊水破了，佛缘马上给菊香喊来了弄婆，菊香就在自己相公的床上生了，”
　　恭喜你，是个带把的……”
　　弄婆把孩子抱到菊香跟前说道，菊香慈爱的接过孩子，这时老何头已经睁开了眼睛，嘴动著，但却已经说不出话来。
　　菊香明白到他已经是回光反照了，菊香忙把孩子伸到他跟前，哭泣著说道：”
　　相公……是个小子，菊香给你生了个大胖小子……”
　　老何头看著孩子，眼光有了光彩，可嘴里还是喃喃地说著什麽，”
　　相公……你说什麽……”
　　菊香把耳朵伸到他嘴边，像是听到了”佛缘”两个字，菊香忙让人把佛缘请了过来，佛缘来到了床边，老何头突然一把抓住了他的手。口中”呵……呵……”
　　地说著什麽，却什麽也说不出来，这时佛缘好象突然明白了，指著孩子说，”
　　这个孩子，他姓何……你相公你放心吧……我会好好照顾菊香两母子……”
　　这时老何头突然开心地笑了，目光也涣散起来，嘴角带著笑意，慢慢地松开了佛缘的手，静静地离开了人世，屋里响起了菊香撕心裂肺的哭声。
　　老何头的後事是佛缘帮著操办的，头七那晚，菊香正跪在老何头的灵位前，旁边的蓝子里，躺著一个孩子，是菊香和老何的孩子，菊香穿著素服，把纸钱一张张地放进火盆里，孩子的眼睛滴溜溜地转著，望著菊香这个伤心的娘。这时，门轻轻地响了一声，佛缘推门进来了，菊香的泪眼中亮起了一丝欣喜，”
　　菊香，你瘦了……”
　　佛缘走上来，把菊香轻轻地抱在怀里，菊香趴在佛缘怀里哭了起来，佛缘捧起菊香的脸，舌头轻舔著菊香的泪水，这时佛缘一下吻在菊香的唇上，菊香吓了一跳，想挣扎，但一想老何头去了，佛缘就是菊香唯一的依靠。身子渐渐软了，这时佛缘松开了菊香的嘴，把菊香推倒在地上，伸手解菊香的衣服，露出了奶子，”
　　斋主……”
　　菊香反常地掩著双乳，哭著说道，”
　　斋主……我相公刚……不要这样好吗？……”
　　佛缘一下把菊香按住，骑在菊香身上，说道”菊香……你相公一直希望你开开心心的，你什麽时候最开心，当然是被我操穴的时候，你相公在天上看著我操你的穴，他会很开心的……”
　　说著，他趁著菊香反应不过来的时候，把菊香的裤子脱去了，”
　　不……不要……斋主……求求……你……不要在这里……呜……”
　　佛缘吻上了菊香的嘴唇，止住了菊香的哭声。 佛缘制住了菊香，慢慢脱下了他的裤子，张开了菊香的双腿，龟头一顶，轻车熟路地进了菊香的小穴，双手同时抓著菊香的奶子把两只大奶头挤在一起，两只奶头都被他含在口中，一边吸奶，一边快速地抽送起来，”
　　啊……啊……好爽……”
　　佛缘喘息著说，”
　　菊香……好久没干过你了……你的小穴还是这麽紧……”
　　相公刚去世菊香就被佛缘按在他的灵堂上干穴，菊香的精神一下被击溃了，只有自虐才能治疗菊香的伤痛，只堕落才会获得快感，菊香一下哭喊起来，撕扯著自已的衣服，”
　　斋主缘……操我……狠狠……操死我吧……我不活了……呜……呜……”
　　两只大奶子也在乱甩，奶水被甩到周围都是，胯间也迎来了第一波高潮，溅出的淫水泛滥了一片，佛缘也加大力度干著菊香，大力揉搓菊香的奶子，奶水被挤到半尺高，佛缘喘著粗气，大力地抽送著，这时佛缘把菊香架了起来，按上桌子上，扶著菊香的腰，菊香的脸正对著相公的灵位，佛缘把菊香的双手扭在身後，骑马一样干著菊香，菊香弯著腰，承受著佛缘的抽插，菊香一言不发，呆呆地看著相公的灵位。良久，盆里的火不知什麽时候熄了，佛缘也在菊香的小穴里射了精，这时他站了起来，穿起了衣服，对著菊香说道，”
　　菊香，今天辛苦你了，你相公刚去世……”
　　他蹲了下来，揉著菊香的奶子，把菊香剩下的奶水挤空，才站起身来，看了眼头也不回地走了。老何头的灵堂内，美丽成熟的妇人躺在地上，上衣被脱去，奶子露出，两只奶子也不断地往外渗著奶水，一身素裙也被撩到腰间，下身赤裸著，双腿也呈大字型张开。地上，身上都是奶水，年轻的佛缘在她最空虚，最无助的时候在她身上发泄了一通，妇人没有挣扎，也没有反抗，佛缘留给她的是无尽的茫然，突然，妇人张开的两腿中间，一些白白的液体流了出来，流在地上，形成了一片水渍。


正文 118.越来越乱1（H）
　　乱伦出现在了佛缘的身边，但是当他听说这个消息的时候，似乎一点都不担心，还很兴奋。入魔的佛缘似乎没有察觉到自己的变态。佛孝是佛缘最大的佛孝，他的母亲在他出生的时候就已经过世了，佛缘又从来都不管他，於是他只有和佛界生的女儿最好，因为只有佛界对他好，顺其自然的，似乎就把佛界当成了自己的母亲。但是在他十七岁的时候佛界死了，她的小女儿佛棋虽然有十六岁了，但是还是很胆小，原因很简单，因为在这个斋堂想要生存下去，除了自己强大外还要会察言观色。虽然佛灵很想把佛棋送上佛缘的床，但是每次都被佛孝挡过去了。而且佛缘还有个习惯那就是从来都不玩自己佛孝碰过的女人。渐渐的佛缘对佛棋越来越有兴趣了，而就在同一时间佛孝发现自己居然爱上了自己同父异母的妹妹。虽然很纠结，但是佛孝也知道只要将佛棋纳入自己的保护圈，那麽她就不会在自己的父亲佛缘玩腻後送给他身边的香客去碗，想必佛棋会理解自己的。想到这里佛孝抬头看了下正在为自己做衣服的佛棋一眼。而佛棋早就喜欢上了自己的哥哥，但是从来都不敢说出来，因为她知道这是有违伦常的，但是看著父亲沈醉在温柔乡的时候，佛棋不禁迷失了自己，似乎觉得自己只是爱上了自己的哥哥并没有什麽。
　　而佛棋也打算把自己的身子交给佛孝。佛孝把佛棋带到了自己的房间，大胆的把裤子也脱了，此时佛孝的阴茎坚挺著说：“妹，你是佛孝第一个看见的裸体女人”佛孝的左手握著自己的阴茎上下抽动起来。 “是吗？那妹让你好好看看哦”佛棋媚笑道。然後她把一只脚抬起来，放在床沿上，这样她的阴部就全部的呈现在佛孝的眼前了，她的阴部正好对著佛孝的脸。她的阴毛好多啊，阴毛丛中一对粉嫩的大阴唇微微开启著，衬著她雪白的大腿美极了，佛孝都又闻到了她神秘地方的香味了。佛棋把下体向佛孝的面前摆动著。“怎\样，好看吗？”
　　佛棋说。 “好看，妹妹你太美了”佛孝用力的抽动自己的阴茎。佛棋看佛孝这样，笑道：”
　　哥啊，你就这样放松自已的啊，”
　　“是的，有这个需要嘛……”
　　佛孝不好意思的说道。佛孝一把把佛棋抱在怀里，双手握著她雪白的乳房，啊，没想到女人的乳房这麽\美妙柔软而有弹性。佛孝用力的捏著。 “你轻一点嘛……”
　　佛棋娇嗔道。 “女人的乳房真是太美妙了。”
　　佛孝用另一只手伸向佛棋的下体，整个手掌按著佛棋的阴部来回揉搓。 “佛棋，真的太妙了”佛孝呼吸都急促了起来。阴茎涨的更大了。佛棋在佛孝的爱抚之下。也动情了，佛孝感觉到她的阴穴里都流出水来了。
　　“佛棋，让我吻吻你的阴穴吧，这是我做梦都想的地方啊，”
　　“好啊，哥，你就吻吧”佛孝一把把佛棋推倒在床沿上，分开她的大腿。佛棋的整个阴部呈现在佛孝面前，佛孝迫不急待的吻了下去。佛孝吻著佛棋的阴毛，然後向下，把她的阴唇含在嘴里吸允著，佛棋的阴水流出来好多了。佛孝用嘴把她的阴唇分开，舌头舐著她的阴蒂。佛棋把屁股向上挺动著迎合佛孝的爱抚，口里开始发出了呻吟声“啊……好舒服……啊，”
　　她的阴水越来越多了，都流进佛孝的嘴里了，有一点咸，佛孝全吞了进去，佛孝的舌头伸进了她的阴道口里。佛棋更加用力的向上挺著。并大声的浪叫了起来，看著佛棋这麽快活佛孝好高兴，佛孝双手抱著她如雪的屁股，埋头苦干。佛孝把舌头伸进她的阴穴里一进一出的用力抽送著。她的阴水越来越多，几乎弄湿了佛孝的脸，她大声呻吟，并用力把阴穴向佛孝的嘴里送。 “亲爱的哥，快……我要来了……要都高潮了……快用力吸啊，”
　　佛孝把整个头埋在她的阴部全力吸著佛棋的阴穴“快快……搞死佛棋……啊……啊，”
　　佛孝又一阵拼命的抽送舌头，佛棋发出阵阵娇呻。“爽啊……啊……”
　　又一股阴液冲进佛孝的嘴里，佛棋拼命的扭动了几下就不动了。佛棋娇喘不已，如花的脸上露出满意的媚笑。佛棋坐了起来。佛孝伸手又握住她的玉乳，使劲捏著，盯著佛棋雪白丰满迷人的胴体，佛孝的口水都快流出来了。佛棋挺著乳房任佛孝摸著。佛孝的阴茎好硬了，涨的好大，佛孝用一只手握著阴茎上下抽动起来。另一只手还的摸著佛棋丰满的乳房。
　　“让我为你帮忙吧”佛棋娇笑道。佛棋用她纤细的雪白的左手握著佛孝的阴茎上下抽动起来。佛棋温暖的手握著佛孝的阴茎抽动著。佛孝只觉的爽极了。一阵一阵的快感向佛孝袭来。佛孝微合著双眼开始呻吟了起来。佛孝的双手又握住佛棋的玉乳用力揉著，佛棋的乳房越加坚挺了。 “妹，我要你，我要插进你的阴穴里”佛孝说。 “你放心，我一定让你插个够，”
　　突然，佛棋俯下身子，一口把佛孝的阴茎含进她的嘴里。 “啊……”
　　真要了佛孝的命，阴茎在佛棋的嘴里更加舒畅了，佛棋用嘴上下抽动著。一阵触电的感觉袭遍佛孝的全身，阴茎在她的嘴里越加壮大了，佛棋更加用劲的用嘴抽送著，佛孝只觉的全身一阵酥麻。一阵颤动。一股热精从身体深处射击进佛棋的嘴里。佛棋又继续抽送了一会，她把佛孝的精液全吞进去了，佛棋舐著佛孝的阴茎余兴末了。佛棋又坐到床沿上，佛孝让她摆弄著身子，让自己欣赏，佛棋的身体实在是太迷人了。


正文 119.越来越乱2（H）
　　佛棋很乐意的随佛孝摆布，佛孝仔细的欣赏著她的每一个地方，尤其是她的阴穴和乳房。不知不觉中佛孝的阴茎又涨大了起来，佛棋握著佛孝的阴茎，佛孝抚摸著她的双乳和阴穴。 佛棋在佛孝的抚摸之下，春心早已荡漾了，下面的阴水又流出来了不了。此时佛孝的阴茎已经跃跃欲试了，佛棋佛棋也是娇喘不已了。这时佛棋站起身来拉著佛孝，就把双腿分开，阴穴充分的张开著，等待著佛孝的阴茎插入啊。佛孝也跳上床，看著玉体横阵的佛棋，黑黑阴毛下如花鲜W的阴穴，佛孝都快急炸了，佛孝急不可待的对著佛棋的阴穴就插下去。可是太急了一时没插进去。佛棋一把握著佛孝的阴茎对著她的阴穴口插了进去。阴茎一下就齐根进入了她的阴道。阴茎在阴穴里的感受真是大不一样啊，佛棋的阴穴好温暖好紧凑哦，佛孝立刻抽动了起来。看著佛孝的阴茎在佛棋的阴穴里进进出出，佛孝和佛棋的阴毛时分时合，佛孝血液沸腾了，佛棋佛棋也用力的摆动著她丰满的屁股向上迎合佛孝的冲刺，阴穴一紧一松的，佛棋可真的高手啊。佛孝拼命的抽动著，佛棋在佛孝的抽送之下呻吟之声越来越大了。佛孝看著佛棋如花一样的面容，脸上红红的，妖W的神情，动人的荡叫。迷人的胴体。佛孝一边抽插，一边用手揉捏佛棋的乳房，佛棋疯狂的向上迎合佛孝的冲刺，口里仍然大声的淫叫著。佛孝的阴茎在里面忽左忽右，忽上忽下的抽插。佛棋佛棋也非常有技巧的一紧一人松的放送著。佛孝把阴茎从佛棋的阴穴里抽出来，把佛棋的身子翻过来，佛棋扒在床上，雪白的屁股对著佛孝，阴水横流的阴穴全部呈现在佛孝的面前。佛孝握著阴茎从佛棋的後面插进了她的迷人洞穴。又是一番滋味啊，佛孝全力抽送，双手伸到前面握住佛棋的奶子，阴茎奋力抽动。佛棋在佛孝的抽动下已经是荡叫不已了，并前後扭动浑圆的屁股抽动著。佛棋的阴水随著佛孝的阴茎的抽动，顺著佛孝的阴茎流了出来流到了佛孝的大腿上，一阵巨烈的抽动，一阵心底深处的颤动，一阵酥麻……一种要死了的感受从佛孝的心里涌出一股热精向箭一样的射向佛棋的阴穴深处。 “啊……啊……啊……“佛孝和佛棋同时大声的浪叫起来，佛孝和佛棋同时达到了高潮。佛孝把阴茎从佛棋的阴穴里抽出来。精液混合著佛棋的处子血流在了床单上，湿了好大的一遍。佛棋翻过身来，伸开大腿成大字形的躺在床上，脸上飞红，看著一丝不挂，动人心魄的美妙玉体。佛孝扒在佛棋的身上吻著她的乳房。佛棋仍在娇喘不已，佛孝又向下吻著她的阴穴，佛孝扒到佛棋的身上，吻著佛棋的嘴唇，佛棋迎合著佛孝。佛孝把阴茎又放进了佛棋的阴穴里不过没有抽动了。佛棋要佛孝躺下。佛孝就躺下了，佛棋扒在佛孝的身上，把佛孝的阴茎又放进了她的嘴里，阴茎在佛棋的嘴里又重新壮大了起来。这时，佛棋把阴茎吐出来。她分开两腿坐了下来。手握著佛孝的阴茎向她的阴穴里插了进去。阴茎齐根儿全进了她的阴穴里。佛棋上下抽动了起来。又是一种不同的感觉哦真是爽极了。佛孝向上挺著屁股迎合佛棋的抽送。佛孝躺著两眼欣赏著佛棋在自己身上抽动，佛棋的一对丰满的玉乳随著它的上下抽动在佛孝眼前晃动著。佛孝伸出双手把它们握在手里便劲揉著。佛棋骑在佛孝的腿上，上下抽动著，眼神里闪动著全是欲火。佛孝看著阴茎在她的阴穴里一进一出他们的阴毛时分时合。 “啊……啊……”
　　佛棋又开始荡叫起来了。阴水又顺著她的大腿流到了佛孝的大腿上。佛棋的抽动起来起快了，阴道壁紧紧的包著佛孝的阴茎。佛棋佛棋把佛孝搞的又要快射了，佛孝奋力向上迎合。 “啊……我要来了……啊……”
　　佛棋佛棋疯狂地上下抽动起来。一对玉乳更是在佛孝眼前跳动不已。一股精液再次射进佛棋的阴穴。佛孝舒畅极了，佛棋大声荡叫著，佛棋用双手搓著自已的乳房浪叫起来。佛棋无力的扒在佛孝的身上。佛孝抱著她，他亲吻著。佛孝的阴茎还放在佛棋的阴穴里，两人都不舍得把它抽出来。佛孝环抱著佛棋的娇躯。双手在她的丰满的屁股上抚摸著。


正文 120．被侮辱的小寡妇（H）
　　“不，不行，我们不能这样。”
　　茶花是因为自己的母亲生了重病连大夫都看不好，於是就只能上山上来求菩萨，但是没有想到在佛缘帮自己母亲祈福的时候却被要求与他交合。虽然茶花并不同意，但是为了自己母亲的身体只能咬牙同意了，毕竟自己已经不是黄花大闺女。只是个过门三天就死了丈夫的小寡妇。“将这个喝下去。”
　　晚上茶花如约来到佛缘的房间里。茶花看了佛缘一眼後乖顺的将佛缘递给自己的杯子里的东西喝了下去，没有一会，茶花就觉得自己浑身变的热起来。
　　佛缘紧抱著茶花，爱抚著她，阴户口已湿淋淋的茶花，在佛缘一阵捏揉阴核，淫水顺流而出。茶花被挑逗得W唇抖动，周身火热酥痒，茶花不同与一般的乡村妇女，有著美W动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、修长的玉腿，丰满成熟的胴体，尤其那浑圆的玉臀，以及那胸前高耸丰满的乳房，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。佛缘脱掉茶花的亵裤，看到茶花的屁股是又白、又圆、又肥大，而生满一片浓密粗长阴毛、肥突的阴阜上面，已经是湿漉漉、粘糊糊的。
　　那淫靡的景像看得佛缘血脉贲张，一手继续揉捏著茶花肥美的乳房，一手揉搓她的肥穴，而下面则用龟头不断的摩擦她的臀部，由佛缘硬挺、粗大的阳具上面传来那刚阳的热流，佛缘揉捏乳房，尤其是那敏感的奶头传来的快感，以及由揉搓阴户传来的电流，都汇在她全身，真使她麻透了、痒透了、也酥透了。茶花现在真是心神俱荡，欲火上升，是又饥渴、又满足、又空虚、又舒畅，佛缘迫不及待地一手搂著茶花的纤腰，一手握住粗硬的肉棒，顶住那湿淋淋的肉穴口用力一挺，整跟粗大的肉棒‘吱’的一声，尽根刺入茶花的淫蜜的穴腔内。
　　佛缘狠劲的前挺，使得大龟头一下子重重的撞在花心上，插得茶花玉腿乱蹬。佛缘屁股开始左右摇动前挺後挑，恣意的狂插狠抽著。茶花被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的舒服快，股股的淫液汹涌的流出，顺著肉棒，浸湿了佛缘的阴毛。只觉得茶花阴道里润滑的很，佛缘的屁股挺动得更猛烈，阴唇也一开一合，发出‘滋卜。滋卜。’的声音。茶花像个荡妇般的大声浪叫著，摇摆著纤腰，好让佛缘插在自己骚穴里的坚硬肉棒能够更深入蜜穴深处。茶花蜜穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩著，紧紧地将佛缘的肉棒箝住，一股蜜汁从茶花蜜穴里的子宫深处喷出来，不停地浇在佛缘的龟头上，让佛缘的龟头也传来阵阵酥麻的快感。他把全身的力量都集中在肉棒上，拼命地抽插，茶花被干得双脚酥软，双腿下沈，花心被插得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。佛缘见茶花那一副吃不消的姿态，更激发他的变态心理，於是他将起，将茶花的两条粉腿紧勾著他的後腰，一面狂烈地吸吮著她高耸的乳峰，一面挺动屁股，将他的肉棒猛攻进茶花的肥穴中。茶花的叫声越来越大，不停的浪叫声，刺激得佛缘更用力的抽送著，一次快似一次的抽送著。
　　已泄了两次的茶花於是挺起肥臀，拼命地往上扭挺著，并用力收夹小穴里的阴壁及花心，紧紧地一夹一吸佛缘的肉棒和龟头。二人都已达到了热情的极高境界，紧紧地搂抱在一起，全身还在不停的颤抖著，连连的喘著大气，两人同时达到高潮了。终於佛缘全身不停地颠抖著，一股股浓浓的乱伦精液猛烈地喷射进茶花的子宫内。然後才瘫软地趴在全身抖动、进入虚脱状态的茶花身上。
　　激情过後佛缘离开了房间，但是茶花并不知道她的恶梦并没有结束，因为佛缘在斋堂里还养了一堆香客，这些香客都知道只要不是佛缘指定的女人，他们都可以去玩弄。丁喇就是他们中的一个，虽然他不是特别的好色，但是他却是对寡妇有著特殊的爱後。趁著佛缘离开，茶花还没有完全清醒的时候。丁喇一手搂著茶花的脖子嘴里吸著乳房，一手挖著肉穴，茶花感觉在自己身上不断折腾的男人不是佛缘後，想要挣扎，才发现自己完全没有半点力气，茶花异常的痛苦不堪，丁喇却兴奋不已，一个因惊吓无助而泪流满面，一个手忙脚乱还不时漏出猥亵的笑容，丁喇继续玩弄茶花，丁喇的肉棒已胀大得受不了，也就不管茶花的阴道湿不湿，打开茶花的大腿，阴茎插住阴唇慢慢刺入。
　　龟头已经被阴唇包住，李靖仁再拉住茶花的腰，用力往後一拉，整根阴茎已经插入，丁喇开始使出全力抽送，茶花的有点挣扎所以阴道紧缩，强暴式阴茎插入又因为干涩，故感觉阴道极为紧密，但越是紧密的阴道，男人插得越舒服。丁喇阴茎磨擦著茶花的阴道，因为插得十分猛烈，一盏茶後茶花的阴道因为干涩而红肿破皮，流出淡淡的鲜血，也因为丁喇的冲刺，茶花的大腿沾上不少的淫水。这个淫秽景象，使得丁喇满足变态的虐待心理而感觉更舒服，插得也更用力，两手则用力揉捏茶花的双奶。茶花的胸部很丰满且很有弹性，故丁喇已把茶花的双奶捏到瘀伤仍不罢休。此时他使出全力作最後冲刺，快速再插了五十多下後，丁喇把阴茎插到最深入尽情喷洒精液，丁喇射完精拔出阴茎一看，上面全是茶花的血水和淫水，而茶花的阴道口仍有一些鲜血，并且地上也全是丁喇最想要看的淫秽液体的糜乱景像，茶花此时已因刚才哭喊、生气、挣扎、紧张，疲劳过度而意识昏迷。丁喇用掉在地上的茶花的亵裤擦拭阴茎上茶花的血水和淫水，然後把茶花的身体翻了过来趴在地上，早以无力的茶花只得随他了。
　　丁喇便抚摸茶花那又白、又圆、又美的屁股，一边从背後用阴茎摩擦茶花的阴唇，渐渐的丁喇的阴茎已胀大得发痛了，用了点茶花的血水和淫水，擦在龟头上往屁眼插了下去，因过於紧小丁喇用了好多力气，分四次才整根进入，屁眼紧紧的包围著他的鸡巴，舒服极了，他开始慢慢的抽插著她的肛门，并且伸出手臂到前面去揉搓茶花那坚挺的硕大乳房。舒服得让丁喇有点昏厥，丁喇继续干著茶花的屁眼，茶花的屁眼已经被干得通红了，疼痛不已的茶花早已醒来，不停的哭喊求饶。丁喇觉得自己要舒服极了，那管她去死，继续用力插入茶花的屁眼内，粗大的棒身与直肠肌肉的猛烈摩擦带给他极大的快乐，屁眼紧紧的包围著他的鸡巴，舒服极了，丁喇一直猛插，每一次他用力地挤进去，茶花紧缩的後门紧紧地钳住他的肉棒，使他舒服得大声呻吟。他双手抓紧茶花的丰满屁股，拼命用力在肛门上抽插。茶花好象呈现失神的现象，披肩的长发散乱地垂下来，整个人软绵绵的任由丁喇横冲直撞。丁喇全身舒服的一抖，同一时间射精了。
　　一股浓浓的乱伦精液射在茶花的肛门里。茶花的屁眼不堪丁喇的蹂躏，也流出淡淡的血丝。他拔出阴茎休息一下，叫茶花帮她用嘴清干净，茶花无奈的用嘴第一次帮男人含阴茎，不停的清理这让她作呕的阴茎，但丁喇那种感觉就比插阴道、干屁眼更强烈，鸡巴渐渐坚硬如火。茶花握住肉棒的根部，茶花把龟头吞入嘴里，丁喇扭动屁股深入喉头时，用力抓住茶花的头发，丁喇扭动的屁股突然停止，开始痉挛，随著脉动，精液射入茶花的嘴里，茶花无奈的吞下最後一滴精液。


正文 121.佛柔的自白（H）
　　我叫做佛柔，我的第一次并不是给了我的夫君，而是给了我的哥哥。十三岁那年，我尚未经人事，虽然长得漂亮但由於一直是生长在山上母亲保护的好，认识我的人却是很少，我家里的姐妹很多，大概是由於我父亲的到处留情导致的，虽然我是女人，但是从来就没有人来教导我作为女人的礼仪廉耻，所以我活的很随性。我很小的时候就喜欢光著身体跑到後山温泉边晒太阳，但是却是没有想到这点嗜好会改变了我原本单纯的人生。清晨我跑到後山脱光衣服，躺在这里，好好地让这清晨的阳光照射一下我的胴体。想到这里，用一张席子铺在一块高起的石头上，接著我就把衣服通通脱光，让阳光充分地洒在我的身上。
　　清凉的空气以及耀眼的阳光，让我全身感觉舒畅，睡意渐渐地重回到我的心头，我在石头上昏昏地睡却不知道我的哥哥佛地来到了我的身边，喘息著垂涎的看著我的身体。我很紧张，躺在石头上边点也不敢动下，只觉得哥哥那冰凉的手指缓缓的在我的身体上来回的抚摸，在他觉得我似乎真的是睡著了，於是放心大胆的深入逗弄我的私处和那里的阴毛 , 哥哥用手指逗弄扒开大阴唇，慢慢的哥哥更开始摸几下我的阴核、扯几下小阴唇，摸几下外阴，就这样哥哥简单原始的感官刺激我，我已全身颤抖，身子不停地一挺一挺的享受异样的感觉。
　　我的理智正一点一点的崩溃，我在他不断的吻我，舔我，抱我，抚摸我，揉我的乳房的调戏之下，激发我的性欲，淫水渐渐流了出来，湿润了他的手指。哥哥探手到底下一抹，又收起来送到我面前，两根沾黏著蜜液的手指分分合合，拉出一条条银亮的细丝儿，“佛柔……你这麽湿了……还假装不要。”
　　哥哥粗喘著对我说道。“啊……啊……别这样……嗯……嗯……不可以再摸……不要……”
　　他更进一步的把手指插入阴道触摸掏几下，“噢……嗯……不要……你的手指……不要插进去啊。”
　　这下可把我摸傻了。任由哥哥抚摸著几下摸下来，我就腿也软了，站不住了，流出了很多淫水。
　　“噢……嗯…不要……你的手指……不要弄啊……”
　　我懑脸憋得通红，兴奋地呻吟。哥哥这时候伏在我身上，用膝盖顶开我的双腿，呈现一个大字形。我身体赤裸的在哥哥身底下扭来扭去挣扎著，在他的双手之下根本就没有反抗的力量，哥哥手握住已经充血坚挺勃起的阳具移到我湿淋淋的阴户肉缝上，在我那儿的嫩肉上涂抹著溜滑著，龟头沾满了淫水後，抵在我的处女穴口。我惊讶的看著哥哥，我才知道哥哥想要把他的阳具插进入我的阴道内, 我不由得大惊。哥哥根本就不理会我说的话，而且我随著他的动作知道我要失去处女之身了。哥哥把龟头对准阴道口，然後下身再向前用力一挺一送，在我双腿大大地分开，淫水的润滑下，龟头顺利进入了我那很小阴道洞口，肉棒分开我穴里的肉壁，刺破我的处女膜。哥哥终於攻陷我的最後一道防线。那种感觉让我忍不住地发出一声低呼，但是随即而来的刺痛，却让我痛得忘了该怎样叫。
　　“忍耐点，很快便没事了。”
　　哥哥很有经验的说出这段话，从语气中更听出他是多麽亢奋。在我呼痛声中，我感觉到一根火热的肉棒慢慢地深入体内。这时候哥哥搂著我说：“不怕……哥会好好疼你的……待会你会很舒服的……”
　　然後将肉棒继续抵入我的身体里面。这时候我跟哥哥的身体已经碰触在一起，由於姿势的缘故，所以他的肉棒还有一截没有插入我的体内这时候哥哥继续地深入，终於，我的阴道将他整根肉棒紧紧地包住。哥哥看著我，问我：“还痛吗？”
　　我点点头，然後他就将肉棒慢慢地抽出，喔，哪种感觉真的是令我几乎要疯了。我觉得我整个下半身很涨，彷佛都充满了血液，并且正在猛烈地沸腾。哥哥抽出之後又再度地轻抽插几下，反复地将他的肉棒在我体内来回地抽送，这样的姿势让我可以看得到我被干的情形，到後来在他开始加快抽插速度的时候，每插一次，都插到了底，我感到哥哥的龟头顶在我的子宫上，弄得我又痛又有快感，几乎要疯狂了，我张开嘴巴，“啊啊……嗯嗯……啊……啊啊……”
　　地呻吟著，被抽送的有点神智不清了，带点疼痛的高潮一次了 ，直到他在我的体内射精为止。
　　当哥哥将肉棒抽出来的时候，我看到红白混杂的液体从我的穴里流出，虽然说，哥哥已经在我体内发射过一次了，我觉得他并没有打算这样就结束。我们回到家後，他来到我的房间将门关好。哥哥终於有机会可以好好看看我的私密处，然後帮我舔弄小穴。哥哥的舌头特别长，所以他可以轻易地将舌头伸进我的小穴里面，并且舔弄著我，我整个人很快地就又被哥哥弄的兴奋起来。在他的舔弄之下，我情不自禁地就开始呻吟起来，并且我也用力地抓捏著自己的乳头，这样让我觉得更加地兴奋。哥哥不快不慢地舔弄著我，我也不知道被舔弄了多久，但是当我回过神来，他已经改用肉棒在骚弄我了。
　　我看到肉棒一进一出地在抽插我的小穴，而从穴里感受到那条大肉棒的进出，啊。我几乎要疯狂了。我两手抓住床单，扭过头去，享受著哥哥的抽插。而这时候哥哥双手各自握住我的乳房，然後以手为支点，快速地抽插著我，一次又一次地将我推上高潮。我全身开始冒出冷汗，并且我的脑子里面已经开始有些混乱，开始喘息了起来，我不知道该说些什麽才好？这时候我双手放开床单，然後搂住哥哥，将他上身搂进我的怀里，拚命地吻他，并且将他的脸贴著我的脸，这样我觉得好舒服，整个人好像就在云端一样，但却又很有安全感。哥哥的作爱技巧很好，时缓时急深浅有度地将他胯下的大肉棒插入我的体内，插到里面後还要厮磨几下才抽出，真的好舒服。哥哥那巨大的龟头一次又一次地插我深处，顶得我又酸又麻，好不快活。我张大了口，想要叫，就又没有办法叫出来，而心中的喜悦愈累积愈多，又马上开始抽送起来，令我更是快活啊。哥哥终於在我小穴里面射出第二次，我被干到全身无力，表哥让我上了天堂,我已经好累喔。我缓缓地软倒，爱液和哥哥的精液源源不绝的沿著我的大腿流下。然後睡去。


正文 122．魔道？佛道？（H）
　　暂缺


正文 123．被遗忘？被记忆？（H）
　　佛界已经觉得很久佛缘没有这麽的爱自己了，但是佛界看著佛缘那苍白的脸色和黑色的嘴唇总觉得眼前的佛缘变的有点和原先的佛缘不一样了。这麽多年来，原来我真的是冷落了你。佛缘第一次感性的对著佛界说道。“佛缘……”
　　听见佛缘这麽对自己说，佛界顿时变的哽咽起来。她来斋堂快二十年了，虽然不能象佛修那样让他刻骨铭心，但是自己一直默默跟在他的身後。佛缘微笑著看了看佛界，然後起身挺著他那已再度勃起的肉棍儿，翻起身子，紧紧地将佛界压住再次感觉到自己，怀著某种期待的心情，佛界一手将佛缘肉棍儿带往她那又渗出淫水的阴户。有了佛界的帮忙，佛缘很顺利的再度侵入了佛界的体内，与第一次不同的是，佛界这次有了更撩人的风情。当他的龟头才将她的花心那麽轻轻的一抵，她马上有了十分激烈的反应。
　　只见她两条高举的腿，突然用力的钩住佛缘的屁股，将他往她的身上拉扯，这种赤裸裸招呼，摆明就是要她的佛缘将她的身体给一缝不留的全然塞满，让她能得到百分之百的痛快、宣泄。佛界开始细细的品偿佛缘的每一次进出，不断的将那窄小紧凑的阴户挺向佛缘的大肉棒，她用尽下半身去逢迎和讨好令她魂牵梦萦的佛缘最狂暴和醉人的冲击，当她的阴户因佛缘阳具的进出而无法自主的开阖时，由底下袭至喉头的激烈快感，让她终於吐出了一串串欲的吟呻。佛缘一听到佛界的哀求後，双手双脚在床上开始抬腰狠狠的乾著佛界的小穴，而佛界则是双脚紧紧的夹著佛缘的腰，双手环抱著佛缘的脖子享受著佛缘粗大的肉棒在自己淫穴里抽插的快感。佛缘看著平时拘谨的佛界，此时陶醉的表情变得像荡妇淫娃般，嘴里更不停的叫著。久蓄欲潮的佛界让佛缘的大肉棒插的像山洪奔泻般的不知丢了几次，此刻的她像爱欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让她佛缘的大肉棒能深深的插进她的小穴里，嘴里更不停的呼唤著佛缘、哀求著佛缘。
　　现在的她只想要佛缘的大肉棒更用力的乾著她的小穴而以，而佛缘看到自己平常总是带哀愁的佛界，现在却躺在他身下双脚紧夹著他的腰媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫著，於是他更凶狼的抽插著佛界充满淫水的小穴。
　　男女的狂欢和小穴所传来的快感一波又一波的冲击著佛界，佛界十多年来的情欲空需，此时此刻全都被佛缘激烈的肉棒给填满，她疯狂的叫著，双手更紧紧的抱著，同感受著佛缘爆发性的力量和肉棒狂猛的冲击，一次又一次的享受著男女性交的高潮。佛缘看著被自己紧压在身下的佛界已被自己乾的求饶，也有些不忍，心想佛界的小穴必竟已有十几年没被男人的肉棒插过了，今天不但让他的大肉棒插了两次，而且也插了有半个时辰之久，小穴里的淫水早已不知流了多少，不仅他们小腹沾了黏稠的淫水，连床上多湿了一大片。佛界双手紧紧的抱著佛缘的背，双脚也跟著紧紧的夹住佛缘的腰，小穴里的嫩肉更紧紧的夹住佛缘的大肉棒不放。一阵快感从佛缘的肉棒传来，让佛缘更紧紧的抱著佛界，同时肉棒更是死命的往佛界小穴里顶，似乎要连两颗子孙袋也顶进佛界的淫穴里似的猛顶著。射完精後的佛缘整个人趴在佛界的身上喘息著，他静静的躺在佛界的身上享受著佛界因高潮而不停吸吮著他肉棒的美感。而佛界也紧紧的抱著佛缘的身躯感受著自己亲生佛缘肉棒不停跳动的快感，同时她也感觉到自己淫穴里的嫩肉不停蠕动的紧夹著佛缘大肉棒，似是乎怕肉棒会再此刻抽离似的。
　　佛界不好意思的将紧夹在佛缘的双脚放下来，当佛缘将还插在佛界小穴的肉棒抽出来後，佛界小穴里充满的佛缘的精液和本身的淫水才得到渲的流了出来，佛界赶紧拿著丢在一旁的底裤按著自己的小穴口。等了一会，她小穴里佛缘的精液和自己的淫水全流出来後，她才坐了起来，同时看著躺在一旁早已睡了的佛缘。
　　佛缘看著身旁的佛界仍一丝不挂的卷伏在自己的臂弯里，像一个极需保护的小女孩。此时佛界的脸，和昨晚哀求、呻吟时的神情，是那样的不同，眼前的她，显得格外的安祥、满足，一点也看不到往日那种带有几分哀愁的神情。面对著佛界秀色可餐的模样，佛缘的欲念又被激发了起来，於是他转过身子，将佛界轻轻的揽入怀里，并用手在佛界那光滑的背部、腰间来回的爱抚著，就像在品玩一只价值连城的艺术品。在佛缘柔情万千的怜惜之下，佛界其实早已清醒过来，只是舍不得佛缘抚摸的滋味，狡滑的她，尽是闭眼装睡，任由佛缘轻薄自己。直到佛缘那只不老实的手开始按住自己那紧要之处急切地揉动起来，她才缓缓地抬起头，伸出手握住佛缘那蠢蠢欲动的肉棒，於是佛缘兴匆匆的爬进佛界的两腿间，已经摸清门路的他，很快就找到已经拜访过两次的幽门，并驾轻就熟地又挤入了佛界的身体。佛缘双手在佛界的曲张的膝盖上，屁股认真的动了起来。而佛界的屁股也不停的抬高使自己的淫穴迎合著佛缘的肉棒的抽插。佛缘抓著佛界的双脚往上大大的拉开，用著肉棒更凶狠的插著佛界的小穴。而佛界也不断的抬起屁股，让佛缘的肉棒更深更狠的插进自己的完全湿透的小穴。


正文 124.透著一丝死亡的气息（H）
　　透过晨曦，佛缘第一次清楚的看到佛界的阴户被他的肉棒插入的样子，而佛界脸上露出那骚入骨头的神情，更让他觉得又兴奋、又骄傲，无形间抽插得更卖力，反而不停的用两腿催促著佛缘挺进再挺进。为了把佛缘的注意力引离他的肉棒，佛界施展出她所有的舌功，对著佛缘伸进来的舌头，又含又吮，有时还轻轻的咬著，几乎把佛缘的魂儿都给吻飞了，佛缘的呼吸转为平稳，浸在穴里的肉棒似乎也不再那麽紧绷，精关已固的佛缘又开始了猛烈的抽插动作，佛缘凶猛的肉棒不停的把佛界的淫水自阴户内拉出，灵蛇般的舌头则贪婪的在佛界的口中挑动著，上下两口都受攻击的佛界，没有经过多久就达到了另一次的高峰。眼看就要丢身子的她，突然的伸出双手抓住佛缘的颈子，将他紧紧地揽向自己，并弯起原来高高举起的双脚，将佛缘的屁股用力的钩住，佛缘感到佛界的阴户开始作出不自主的收缩，然後将一股股的阴精淋到自己的龟头上满脸涨红的佛界突然弓起了身子，张口紧咬住佛缘的肩膀，然後缩紧阴户，出那最浓的一股阴精，过了好一阵子，才放松了紧绷的肌肉，有气无力的躺了下去，虽然她的双腿已自佛缘的屁股上滑了下来，但她那意犹未尽的小穴却仍一阵阵的夹著佛缘的肉棒。
　　佛界微微张开的嘴儿，吐出一丝丝满足的息，两只手胡乱的抚摸著佛缘的头发，似乎仍回味著刚刚那场排山倒海的情欲宣泄。
　　时间一分一秒的过去，佛界好容易才回过神来，睁开眼睛的她，发现体贴的佛缘仍没敢抽动他深插在自己体内的的那块肉，只是静静的低下头来吸著她胸前依然坚挺著的乳头，那专注的模样，让佛界只觉得阴户中充实的感觉，佛界知道他还是舍不得把肉棒自她那热呼呼的穴内拔出来，於是像哄一个不肯听话的小孩一般，靠近佛缘的佛缘抵不过佛界的催促，佛缘只好依依不舍的抬起屁股，将依然坚硬的阳物，自佛界的阴户硬生生的拉了出来。如蒙大赦的佛界，赶紧坐起身子，下得床来，三步并两步的坐上那一旁的马桶，叮叮咚咚将那忍了好久的一泡尿给洒了出来。
　　总算把一肚子的水给排光了，佛界觉得身子轻松不少，本想再到那衣盆里找另一块缣布来擦擦身子，不料衣盆里已没有任何堪用的手巾或布条，只好回到床边，拿起她散落在一旁的底裤，佛界一脚踩在床沿上，把阴户周围仔细的擦著。一旁的佛缘，看著佛界细心的擦著就要用来包住自己肉棒的阴户完全露出的样子，佛界那鲜红湿润的淫穴不仅让佛缘看得傻眼，更让他觉得此时的佛界就像一个厨师，正专心一志的为自己准备另一场大餐，底下的老二已馋得摇头晃脑，口水直流。不经意的看到佛缘正著迷般紧盯著自己的阴户看著的佛界，心中既害羞又高兴面对著佛界那饱满坚挺的乳房，佛缘像一个饿极了的婴孩，忍不住的含了上去，并用手玩弄著另一边的乳头。p乳受到了佛缘的轻薄，佛界的淫性马上又被激发了起来，不但一只手紧紧的报抱住佛缘的头，还用另一只手急切的在佛缘的腿间找寻那方才失散的小兄弟。就在她把佛缘的肉棒抓在手里以後，很快的沿著那滚烫的肉棒棍儿套动了几下，然後将它对准自已的阴户，靠著残留在龟头上的淫水，存心卖弄的她，狠狠的沈下了屁股，吞入了佛缘半截肉棒，原来正专心吸著你的佛缘，突然受到这般猛烈快感的袭击，忍不住的吐出乳头，抬起头”啊！”
　　了一声，不容他有所迟疑，佛界把屁股稍稍上提，待阴道渗出了点淫水後，又把屁股沈得更低，直到她的阴道把佛缘的整根肉棒给紧紧的包住受不了如此要命的快感。
　　佛缘紧紧的搂住佛界那纤腰，整个脸埋入佛界的乳沟里，呼吸变得十分零乱，眼看就要丢盔卸甲。佛界把两手搭在佛缘的肩上，开始大弧度的套动。每一次的套动，她都先缩紧淫穴里的嫩肉，以加强阴道的紧度，使淫穴能紧的抓住佛缘的肉棒，接著像打算把佛缘的肉棒拉得更长似的，把屁股使力的往上拉抬，直到佛缘的肉棒只剩龟头的一小部份留在阴道里，然後不理会佛缘的任何反应，又一鼓作气的往佛缘的肉棒的根部坐去，待他的龟头紧紧的抵住自己的穴心後，她立即又藉著腰部的动作，用穴心把佛缘的龟头紧密的磨了几下，使得佛缘舒服得叫不声来，只觉得三魂七魄，都快让佛界的夺命宝穴给吸走了。抵不过这种令人难以承受又难以割舍的快感，六神无主的他，只能胡乱的吸吮著佛界伸过来的舌头，并气急败坏的哼著，就在佛界套了二十来下时，他突然猛叫一声，接著用力的推倒佛界，然後向前将她紧紧的压住，并没命的乾著佛界的阴户，佛界知道身上的佛缘就要射精了，於是赶紧将阴道缩的更紧，以帮助身上的佛缘将那激荡已久的精液，尽情的射个乾净。


正文 125．意外的勾引1（H）
　　佛缘很久都没有来看佛灵了，而自从尝到男人的味道後佛灵似乎觉得自己已经离不开男人了，虽然佛缘会经常换女人，但是在斋堂里有很多男人，只要自己招招手就会有男人来服侍自己，但是随著自己年龄的增长，家里年轻女人的不断增加而她这个年纪有点老的女人就变的没有人来注视了。而在斋堂女人的地位向来是很低的，除非是佛缘特别交代的女人，不然谁都可以睡她。我叫做佛强，已经注意自己这个小妈有一段时间了，说实在的话，虽然他女人也玩了不少，但是象佛灵这种闷骚性的女人自己倒是没有玩过，我注意到自己的父亲佛缘似乎已经将这个叫佛灵的女人忘记了，而自己也曾经有几次偷看过这个小妈自慰，但是自己总想真的能够插她。”啊…亲爱的…喔…我好舒服喔……啊……”
　　这时佛灵的双腿又分开了一些，在一片阴毛下面，有一条稍呈弯曲的肉缝，佛灵的右手在自己那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她身子也跟著蠕动了一下，接著她以中指轻轻揉著两片阴唇，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出的阴蒂，接著佛灵全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。”
　　啊…对…就这样……喔……用力……啊……”
　　我摒息仔细的偷窥著佛灵，只见她用手指拨开她嫩穴上的两片阴唇，用手指逗弄著自己的阴蒂，慢慢的画著圆圈般旋转著，偶而也伸出了中指插进她的肉缝里，轻轻的抽送著，看佛灵陶醉在自我寻求快感的感官世界里，脸上洋溢著舒服的笑容，可以想见佛灵寂寞的芳心。”
　　喔…好啊……啊……太舒服了……啊……再来…快……”
　　房间里充满了佛灵那骚浪无比的销魂娇吟声，而她湿淋淋的黏膜受到中指的磨擦，那扭曲的指头和黏膜旁鲜红的嫩肉，更构成一幅淫荡的画面，这情景这声音，对我而言是多麽的刺激啊。但同时也让我想起佛灵独守空闺的寂寞，不禁对她感到同情了。”
　　啊……啊……太舒服了……喔……爽啊……啊……”
　　佛灵淫荡的声音又传进佛强的耳里，我胯下的那只肉棒也早就膨胀得像一条大铁棍，我的手也不由得在裤外面用力搓揉著，再看佛灵手指头不停的抚弄著那使她快乐的敏感部位，纤细的腰肢也由缓而急的在床上扭动起来，更不时的挺起腰肢迎向她自己的手指尖。”啊……啊……我还要…… 啊……快……再来……啊……啊……好啊……”
　　佛灵双腿间的肉缝一直颤动著，一股股透明的液体不停的溢出，她全身像是痉挛似的抖著、抖著，但她的手指还是按在涨大的阴蒂上，然後像捏弄一般的揉个不停。”
　　啊……好啊……喔……快……爽死我了……啊……用力啊……”
　　佛灵的中指不停的搅动玩弄著阴蒂，屁股更不时的左右摇晃，偶而还会！起来迎向她的中指，同时以淫荡无比的姿态和语声叫出了一阵阵让人心神俱颤的淫叫声，整具娇躯也不停的上下左右摆动著，就像是在对著一个男人献媚一般。”
　　啊…好…好舒服……喔……快……我还要……啊……舒服死我了……啊……”
　　从门缝中窥视著佛灵那种贪婪的样子，让我脑里子充满的邪念，不知不觉的我手也伸进了裤里，玩弄起我那早就勃起来的大肉棒，龟头上更渗出不知名的透明黏液。”
　　啊…啊……亲爱的……喔……太爽了……啊……不行了……喔……好美喔……”
　　佛灵的腰部拱成拱状，娇躯抖颤时，肉缝中也溢出大量的蜜汁，很显然的她是达到了性高潮的顶点，但她的嘴里还是不停的叫著：”
　　舒坦死我了……喔……啊……爽死了……泄给你了……佛强”就在听到佛灵叫我的名字时，我像被电到似的全身一震，同时我的肉棒也射出浓浓的精液。虽然射精的快感让我快不能思考了，但让我感到惊呀的是佛灵的性幻想对象竟然是我。
　　受惊之余，我赶紧回到房间，我躺在床上翻来翻去的，这对我来说是种冲击。我当然知知佛灵的举动是什麽，因为我早就在一年前就学会自慰了。但我万万没到的却是，佛灵的性幻想物件是我。这叫我以後如何面对她呢？但我随即一想，我自己自慰时，幻想的物件又何尝不是佛灵呢。一想到这里，我就兴奋的睡不著。躺在床上的我不停的翻来翻去的，脑子里全是刚刚的情形，尤其是佛灵丰满、高挺的乳房、白嫩肥圆的臀部，极富弹性的肌肤，那种成熟性感的风韵，以及她自慰时的骚劲媚态，真是让我迷恋不已，更让我满脑子充满了邪念，想要和她夜夜春宵，缠绵悱恻的尽情享受著那男欢女爱，我就这样想著想著，直到我听到佛灵打开我的房门时，我才假装睡著。我眯著眼睛看著站在我床前的佛灵，透过窗外照射在她丝制衣上的夜光，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见漂亮丰挺的乳房在里面跳动著，而W红色的乳头只被那肚兜遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺著，极短的睡衣下，一双雪白的大腿紧夹著，隐约之间，可以看到和肚兜同样颜色和质料的小亵裤，黑白相映之下，加上佛灵丰满的屁股，构成了一幅充满煽情诱惑的画面，看得我不得不暗暗吞著口水。接著佛灵坐在我床边将她的长发撩到後面，一时之间房间的空气中，充满了佛灵芳香的体味。


正文 126.意外的勾引2（H）
　　此刻在我眼前的，是佛灵那玲珑有致的身材、细润白晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的乳房、盈盈一握的纤腰、丰满突出的臀部，我想难道佛灵不知道她这姿势对我来说是多麽的刺激。我感到大肉棒已经硬梆梆地挺立在我的裤子里，但我又想到佛灵是以为我睡了。接著佛灵拉起我的手放在她的脸颊上，她疼惜般的轻轻的磨擦著，接下来所发生的我想我永远也忘不了。因为佛灵慢慢的低下头，她先亲了亲我的额头後，再亲吻我的嘴，佛灵拉著我的手放到她的双腿之间，接著说：”
　　你是个男人，男人就要学会疼爱女人。”
　　说完後，佛灵将我的手放进她的亵裤里，一时之间，我的手传来佛灵嫩穴上的灼热和湿滑。一会後，佛灵又亲了亲我的额头，然後她就出去了。佛灵走後，一时之间，我的心真的五味杂陈，又是兴奋又是忧愁，兴奋的是我知道我那美丽W人的佛灵的性幻想是我，但让我忧愁的却是我该怎麽辨。我不知该如何解释佛灵的举动和佛灵的话。这一夜我失眠了。一直到天快亮时我才睡著。往後的几天，我更注意佛灵的一举一动，不过却没有再看见佛灵自慰的情形了，但却让我发现佛灵的更大胆举动，原来佛灵常利用我睡著时进到我房间。
　　刚开始她只是深情的注视著我，但後来，她就大胆了起来，她会拉著我的手抚摸著她自己的乳房，同时也大胆的用著手在我身上轻抚著。昨天她甚至拉开我的衣服趴在我身上亲吻著我胸口的乳头，手也伸到我坚硬的大肉棒上轻轻的抚摸著。知道佛灵的这个举动後，我几乎是每晚装睡等她的到来，就像今晚，我就一直等待著佛灵的到来。我一直等到快子时时，佛灵才来到我的房间，我眯著眼睛看著佛灵时，深深的觉得佛灵不论是身材、谈吐、风韵各方面都是女人中的女人，我放松全身准备享受佛灵所带给我激情的侍奉。来到我房间後的佛灵，和前几天一样的坐在我床边深情的注视著我一会後，她一手则解开她身上的睡袍，一手拉著我的手来到她早就裸露出来的乳房上，透过手指的触感，我可以清楚的感觉到佛灵乳房的柔软，接著佛灵用我的手指轻轻触摸著她的乳头，同时她也趴在我的耳边说：”
　　是个男人的话就要了我。”
　　听到佛灵的话後，我真的很想爬起来，但我却压抑著我心中的冲动，因为我实在怕我一时的冲动会吓到佛灵，更怕以後没得享受了。於是我继续装睡享受著，慢慢的，我感觉到佛灵乳房上的乳头硬挺起来了。”
　　你看。我的乳头因为你硬起来了。”
　　说完後，佛灵爬了起来，双脚分别跪在我身旁，接著她将胸前丰满的乳房挺向我的面前。让眯著眼睛的我，更是冲动的想用双手捉著佛灵的乳房。同时也看清楚佛灵的乳房是如何的硕大。更要命的是，佛灵接下来竟然将乳头放在我的嘴唇上，她用著她硬挺的乳头磨著我的嘴唇说：”
　　啊……含著我的乳头吧……用嘴含著它吧。”
　　佛灵大胆的举动差点让我失去理智，但还好佛灵很快的就往下移了，佛灵亲了亲我後，就动手解开我身上的衣服，然我她趴在我身上开始亲吻著我的乳头。
　　佛灵亲吻我的乳头好一会後，又继续的往下同时也动手拉下我的裤子，当她来到我的跨下时，我几乎可以听到佛灵是用尖叫的叫出口说：”
　　哇……好大的肉棒喔。”
　　我粗长的大肉棒看得佛灵不由得用手抚住她的小嘴，大概是她没想到才十五岁的我会有如此粗长的大肉棒吧。但从佛灵微抖的音声听来，我知道佛灵的震荡，更相信佛灵的内心一定是相当惊讶。我继续的眯著眼偷偷的看著被我的大肉棒吓的愣呆的佛灵，只见她不自觉的伸手到她的小亵裤里磨擦著。可能是她久没接触过肉棒的小嫩穴已经湿淋淋了吧。看著欲火不断的在佛灵的娇靥上和心坎里燃烧著，我想她是极想要一根大肉棒来替她解觉性欲。最後大概是佛灵内心的欲火已经到了不可收拾的地步，只听小嘴儿里轻叹了一声，媚眼里射出欲念的火花，耐不住的春心荡漾煎熬，她伸出颤抖著的小手，当她抖著手来握我的肉棒时，刚一触到，她就像被烧到般的将手缩了一下，但接著她还是轻轻握住了我那坚硬粗长的大肉棒，慢慢的，佛灵一边缓缓的套弄起我的大肉棒，一面偷偷的看著我还是不是还在睡觉。
　　接著佛灵迟疑了一会，然後佛灵用手拨了拨她乌黑的秀发，才慢慢的俯下身子，这时我的大肉棒点在佛灵的W红的嘴唇旁，真是淫秽啊。我一直等著她的下一个动作，只见她，用手握著我粗长壮硕的大肉棒，接著把我的大肉棒放在她的脸颊旁搓了几下，然後，佛灵伸出舌头舔了舔我龟头上的马眼後，就张开她的小嘴”渍……”
　　的一声，就把我的龟头含进她的嘴里，我感到佛灵的舌头在我的龟头卷弄著，一阵舒爽的快意，使我的大肉棒涨得更粗、更长。塞得她的小嘴多快含不住了，佛灵才赶紧将它吐了出来，接著她用手握住我的大肉棒巴轻轻的套弄著，左手的手指则在我红嘟嘟的龟头上的轻抚著、逗弄著。”
　　啊……好粗、好大、好长的大肉棒。”
　　佛灵不停的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发不时，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔著我的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄著龟头边的棱沟。我那逾於常人的大肉棒，经过佛灵的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，龟头像颗小鸡蛋般顶在肉棒上，这时已被佛灵吸吮得火红而发紫，整根大肉棒也一抖一抖的在佛灵的小手儿里颤动著，看得佛灵更是欲火焚身。只见她站起身来，很快就把她身上的睡袍和亵裤脱掉，一丝不挂的赤裸裸的站在我的床前。看著佛灵全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾著勾魂的秋波，正柔柔的看著装睡的我呢。接著佛灵将一只脚跨过我的身子，然後和我相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进我的下体，然後用一只手轻轻握住我的大肉棒，努力的张开她的小嘴，含著我那涨大的龟头，然後她再度伸出舌头舔著龟头上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄著我龟头四周的棱沟。


正文 127.意外的勾引3（H）
　　也由於佛灵是和我相反的方向，所以躺在床上的我，张开眼就可以清楚的看见佛灵那迷人的嫩穴。我偷偷的！起头看著佛灵，只看见佛灵正闭上了眼，一副陶醉的模样，看著美W骚浪的佛灵，贪婪的俯在我的下体，吃弄著我的大肉棒，真是性感迷人，正当我迷惑在佛灵W丽的姿容和骚媚的浪态下时，突然有水滴到我脸上，我！眼一看。哇。我简直不敢相信我的眼，因为佛灵美丽迷人的嫩穴正因为她的手指而分开著，我可以清楚的看见佛灵嫩穴里红红的嫩肉，也因为佛灵的手，所以她嫩穴里的淫水正缓缓的流了出来。淫水顺著佛灵的阴唇滴了下来的画面让我的狂跳著。佛灵的脚张的那麽开，所以我能看清楚她黑黑的阴毛和红嫩的阴唇，这时我的心跳加速、手脚微抖的压抑著我吐气的声音，深怕佛灵发现我没睡著，但佛灵接下来竟然是拨开她丛丛的阴毛，湿淋淋如朱砂般鲜红的小肉缝就露了出来，她开始慢慢的搓揉著嫩穴的小阴蒂，佛灵纤细的手指揉了一阵，接著伸出食指和无名指，翻开了她嫩穴的那两片鲜红色的阴唇，让中间的阴蒂更形突出，再用中指触摸著发硬的阴蒂，一时之间，佛灵的娇躯激动的紧绷著，然後佛灵又把她的中指整根插入了潮湿的肉缝里，她一抽一插的扣弄著，嘴里也不时发出：”
　　嗯……嗯”的声音。
　　我就这麽近的看著佛灵用手抚摸著自己的嫩穴，看得我血脉喷张，刺激得我起了一阵抖颤，欲火和从大肉棒上传来阵阵的快感，终於我隐藏在我体内的欲望战胜了我的理智，我再也装睡不下去了，我颤抖抖的伸出了手指，轻轻的触摸佛灵的嫩穴。只见她嘴里含著我的大肉棒一动也不动的趴在我的下体。但却被我吓的用手掌将自己的嫩穴给遮住了。我并没有因为佛灵的手而停止下来，相反的我将她的手给拿开，接著我拨开佛灵那个令我好奇万分的小嫩穴，同时我伸长舌尖舔上佛灵的小阴唇。”
　　啊……不……不要…喔……”
　　当我的舌尖舔弄佛灵的小阴唇时，佛灵像被电到似的颤抖起来，我想可能是佛灵的心防还没完全打开，於是我更加卖力的用舌头舔著佛灵的小阴唇。”嗯……啊……啊……不要……不……啊……啊……好啊……”
　　佛灵被我这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对著我的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：”
　　啊……对……就这样…喔…用力舔……喔……”
　　听到佛灵的话後，我想佛灵大概也忍不了了，於是我双手抱著佛灵的双腿，把脸贴上佛灵的嫩穴上，我把佛灵的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔著佛灵的小穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让佛灵用她那温热的小嘴含著我的龟头、灵巧的舌头则舔吮著我扩张的马眼，接著佛灵吐出我的龟头，用手握著肉棒，把我的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅著，然後她又转移阵地的舔起我屁股上的屁眼，她掰开我的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄著，刺激得我全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。看著我眼前这一位如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对性爱的强烈需求的想要获得满足的佛灵，我心里真是充满了莫名的成就感，我干脆把佛灵丰满肥嫩的屁股压我脸上，开始津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩穴了，接著舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬著她的小阴蒂。”嗯…不行……佛强……不要再逗我了……喔……美……啊……佛灵好舒服……大肉棒儿子……啊……妈的小穴受不了了……啊……”
　　忍不住骚浪起来的佛灵，嘴里紧含著我的大肉棒，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁著吸吮的空档淫叫著，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在我的嘴上厮磨著。”
　　啊……心肝宝贝……喔……你舔得我舒服死了……喔…痒死了……啊……大肉棒止痒了……啊……啊……”
　　佛灵的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得我满脸都是，小阴蒂更是被我吸得一跳一跳，或许是太久没让男人碰过了吧。也可能是佛灵的性欲憋了很久，只见平日娴静端庄的佛灵，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫著：”
　　喔……喔……啊……佛强……啊……不行了……啊……我要丢了……喔……好舒服喔……啊……了……”
　　随著佛灵的浪叫，不一会佛灵就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟著喷进了我的嘴里，让张开嘴巴的我”咕噜。”
　　一声的把佛灵的淫水全吞下喉咙去了。
　　达到高潮的佛灵并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握著我涨得粗长壮大的肉棒，迅速的套弄著我的大肉棒，让我龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐著，怒张的马眼也像在感谢著佛灵的殷勤般，吐著高潮悸动的爱情黏液，我知道我也已经快到了绝顶的境界，看著佛灵W红的樱桃小嘴含著龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让我爱得发狂，更让我的大肉棒跟著一阵阵的抖颤跳动著，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进我佛灵的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。佛灵并没有因我的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔著我那直冒阳精的大肉棒，直到佛灵将我的大肉棒舔净後，才张著两片湿黏黏的美W红唇喘著气。


正文 128.意外的勾引4（H）
　　一会後，佛灵从我身上爬了起来，哀怨的看著我。看著脸上显出欲火难忍的淫荡模样的佛灵，那简直就像是在诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立著一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛著淫荡冶W、骚浪媚人的笑容，真是让我著迷。佛灵看我紧盯著她不放，於是她羞红了脸将双腿跨在我的大肉棒上，她伸手握著我的大肉棒，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在床上的我清楚的看见佛灵小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到佛灵小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢著，佛灵把我的龟头对准了她嫩穴裂缝处後，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎在没有任何艰涩的状态下，我的龟头就像被吸进似的插进佛灵的嫩穴里了，佛灵继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐著气。但佛灵的表情并没让我注意太久，我还是低下头看著我和佛灵性器官的结合处。
　　只见我那又粗又长的大肉棒就被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看著我的大肉棒将佛灵的嫩穴给撑开，然後慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动。我想只有经历过的人才能体会吧。佛灵在把我的大肉棒插进她的的小嫩穴後，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅道：”
　　喔……好啊……嗯……好久没这种感觉了……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……”
　　的浪哼了起来。或许是我的大肉棒太粗了，也可能是佛灵太久没做爱了吧。佛灵继续的向前推时，我感觉到我的肉棒好像遇到了相当大的阻力一般，让我更好奇的！起头看著我和佛灵的结合处，只见到佛灵的嫩穴口扩张的软肉，随著我的肉棒入侵而向内陷了进去，我可以感受到佛灵嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹著我的大肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。”
　　啊……啊……涨死了……喔……”
　　佛灵把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将我的大肉棒给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，我知道我的大肉棒给了很久没做爱的佛灵极为舒适的感觉，因为我感受到佛灵的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动著。而淫水也不断的随著大肉棒的插入而从佛灵的嫩穴里泄了出来，更使佛灵原来颤动著的身子更是抖得很厉害。”
　　啊……啊……小穴涨死了”或许是我的大肉棒太粗了，也可能是佛灵太久没干了，刚开始时，佛灵并不习惯，我的肉棒还没全插入佛灵的嫩穴，佛灵就皱著眉，不过不久後，佛灵像是想开了似的，只见她用力的一坐，把我的大肉棒整根插入了她的小穴里。
　　她才满足的轻吁了一口气，叫著道”喔……好……好胀……好舒服……啊……好涨啊……”
　　当我的大肉棒整根全插进佛灵小穴深处後，佛灵就双手撑著我的胸，开始努力的前後挺著屁股，她上下套弄、左右摇晃著，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱著秀眉，这淫荡女人含春的淫态是我做梦都不敢想像的，如今却出现在佛灵脸上，而且是她主动的干著我，一想到这，更使得我的大肉棒涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。”
　　啊……好美啊……喔……啊……啊……只给我的亲儿子H……啊……喔……”
　　。不知是佛灵久没干过的嫩穴紧，还是我的肉棒太粗，我感到我的大肉棒被佛灵的小嫩穴夹得紧紧的，让我全身就像被股一股舒适的电流通过似的，佛灵随著床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。
　　她像是彻底解放似的，而我也顺著床的摆动，上下的配合佛灵的套弄，只听见弹簧床和佛灵嫩穴里的淫水和佛灵的浪叫声发出动人的声音。”
　　啊……好棒……你的大肉棒好粗……啊……好舒服……”
　　随著佛灵的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟著晃动起来，让我忍不住的伸出双手抚揉著那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的佛灵爽的淫叫著：”
　　啊……使劲H我……”
　　佛灵不时的猛力挺著屁股一上一下的套弄著，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大肉棒在她嫩穴里进进出出的干弄著，有时她更淫荡的低下头看著我的大肉棒在她小嫩穴里进出的盛况。佛灵身为女人的淫荡本能，今晚全被我的大肉棒给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合著我的肉棒猛烈摇晃著她的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。看著佛灵原本清纯美W的脸上，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在我龟头的灼热淫水，爽得我的大肉棒涨得更硬更粗，我抱著她拚命的往上直挺屁股。


正文 129.意外的勾引5（H）
　　”啊……”
　　这时佛灵就像临死之前的猛力挣扎著，她自己在我跨下套弄得上气接不著下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬著我的肉棒，又冲出一股股热烫烫的淫水。很久被大肉棒插过的小穴的佛灵，如今被我的大肉棒插的欲情暴发，累积十五年的淫水一阵阵的直冲我的龟头上，娇躯也随著高潮的爽快感而颤抖的倒在我身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿著我的大肉棒流到我的屁股下，把床单给弄湿了一大片，差点让我忍受不了，还好刚刚在佛灵的嘴里泄过了一次精，所以这次我很快的就将射精的冲动给忍了下来。一会後，我见佛灵已经泄得娇软无力了，於是我连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在床上，看著眼前的佛灵，我真不敢相信我的眼，因为佛灵那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和W红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得我欲焰高张，大肉棒更是膨胀到极点。
　　我忍不住趴到佛灵的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉著，又轻柔的吻著她乳房上的乳头，不知不觉的佛灵又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握著我的大肉棒，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用我发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动著。女人的原始欲火让佛灵春情荡漾，娇靥通红的她急著想要把我的大肉棒插进她的小骚穴里，看著她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，我已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大肉棒暴涨得又粗又硬，我用龟头又上上下下磨擦佛灵肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下後，就把龟头对准佛灵的嫩穴，然後我向前一挺，大肉棒就慢慢的插入佛灵那湿润非常的小穴里面，接著我猛力的一插，”
　　滋。”
　　的一声，我整根粗壮硕硬的大肉棒，借著佛灵流得满穴口的淫水，很顺利的就插进了佛灵火热的小穴里了。”啊……”
　　不再视她为高高在上的父亲的女人，作一个能发泄我忍不住的炽热欲火，刺激得我疯狂的用著大肉棒抽插起佛灵的嫩穴，手也用力的揉捏著她的乳房，摸弄著她那浑圆丰肥的屁股，对我来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的女人，只不过是我发泄情欲的女人，我们之间此刻只有肉欲的关系。佛灵那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将我的大肉棒夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令我舒爽不已，更让我爽的使劲的狂插猛干，再把龟头顶到佛灵的花心後，我就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然後又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。”
　　佛灵不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合我强而有力的冲击，而我也用腰力，让我的大肉棒在她的小嫩穴里上下左右的狂插著。
　　淫荡的佛灵把我整个都抱在她怀里，双乳在我身上一直揉磨著，男女的狂欢让情欲空虚的佛灵，此时此刻全都被我激烈的大肉棒给填满，她疯狂的叫著，双手更紧紧的抱著，感受著我爆发性的力量和大肉棒狂猛的冲击，而我也在佛灵达到高潮时将龟头紧紧的抵住佛灵的子宫，享受著佛灵小穴里的嫩肉不停的蠕动，像是怕我肉棒抽出似的不停的吸吮著的快感和淫穴紧紧包裹著美感。看见佛灵不停喘息的模样，我只好暂时让佛灵休息一下，但看到佛灵胸前尖挺丰满的乳房，我忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来，不久佛灵被我舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有我的龟头在旋转磨擦著，更使得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在我身下扭舞著娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当我的大龟头每次顶到她嫩穴敏感的花心时，佛灵的子宫就一吸一吮著我的大龟头。两股精液在佛灵的小穴中互相激荡著，我们自然的把对方搂得紧紧的，俩人全身都在颤抖著、抽搐著，那种舒爽真是美得难以形容。等到佛灵渐渐平息下来，不再抖动的时候，我才从佛灵的肉体上爬了起来，看著佛灵全身的肌肤白嫩中透著玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺著，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身後高高的突出著，小穴高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那麽性感迷人，尤其是佛灵的小嫩穴里面还不断的流出我的精液。佛灵是如狼似虎的年龄没有一会就恢复了体力，佛灵再一次在我的身上，吸吮著我的肉棒，我也是被她这样弄醒的。


正文 130.意外的勾引6（H）
　　看著佛灵一手握著我的肉棒，不断的时快时慢套弄著，一边用著小嘴含著我的大肉棒吸吮著，她不断的用舌尖轻吮著我龟头上的马眼，又用嘴将我整个龟头吸住。佛灵在一阵腰肢悬空肥臀猛抛和回转，凑合著我的大肉棒，用著子宫口磨我的龟头後，嫩穴痉挛收缩夹得我的龟头和她的骚穴一丝丝的空隙皆无，更让我酥痒无比。佛灵拚命的摇摆著，我也搂著她，又用力的插动数十下後，佛灵突然用嫩穴紧紧的抵住我的大肉棒，身躯一阵颤抖，黏腻滑热的淫水又直喷向我的龟头，骚穴里嫩肉更层层包住我的大肉棒，爽得我一阵麻痒的将精液喷向她子宫里的最深处。我才从佛灵的身上爬了起来，我让佛灵仰躺著时，佛灵也自动的分开了她的双腿，接著用手拨开她的嫩插准备再一次迎接我的大肉棒，我跪在佛灵的双腿看著佛灵因淫水横流而闪烁著的嫩穴，我忍不住的握著我的肉棒用著龟头在佛灵湿润肥厚的阴唇顶著、磨著、揉著。我的大肉棒与佛灵骚插里的嫩肉每磨擦一次，佛灵的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，嫩穴里也会跟著紧夹一次，直到她小嫩穴里滚烫的淫水直冲著我的龟头，佛灵的子宫口像一张小嘴似的含吮著我深深干入的大肉棒，那种又暖又紧的感觉，让我感到无限的销魂，而此时的她只知道本能的！高肥臀，把小穴上挺，再上挺。渐渐的佛灵的声音消失了，她又再次迎上的高潮，她放开了四肢，泄得软绵绵的无力躺在床上，而我也把我的大肉棒插在她窄紧的嫩插里，享受著佛灵嫩插里夹吻缩吮的滋味。
　　一直等到佛灵的嫩穴不再抽动时，我才将佛灵翻身，我让佛灵跪在床上，而佛灵也将双手撑在床上，弯曲膝盖，翘起了肥白丰满的屁股让我从她的屁股後面能看到她的粉红色的小嫩穴，我跪到佛灵的身後，看著佛灵曲线玲珑、v纤适宜的优美线条腰部，我握著大肉棒在佛灵淫水流得满满的屁股上的小穴口上一顶时，佛灵淡淡的桃红色、如圆环般的入口就会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，因为有佛灵淫水的帮助，我很顺利的就干了进去。H弄了几十下後，以狗爬式趴在床上的佛灵就淫荡的以大肉棒为中心，摇晃著她的屁股，两片被我的大肉棒左右撑开的阴唇，更不时的流出一股股的淫水，让我们合处发出”渍、渍”的声音。
　　我的大肉棒在佛灵的小穴里一进一出的抽送著，双手也绕到佛灵前面，将她抱紧，把手伸入她的阴毛，用食指与中指夹住佛灵的阴蒂，揉搓了起来，这更让将脸伏在床单上的佛灵，毫不忌惮的摇著高耸的臀部。我紧紧的抱住了佛灵的纤腰，用大肉棒抵著佛灵的花心，抽到嫩穴口後又狠狠的插了进去，再旋转著龟头揉磨著佛灵的花心，使不时的回过头来对我妩媚的笑，肥嫩的屁股也跟著前後左右摇晃著配合我的插H。”
　　喔……啊……我的小浪穴要被大肉棒H穿了……啊…爽死我了……啊……”
　　紧接著我趴到佛灵背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，使劲的将大肉棒勇猛、快速、疯狂的插弄著佛灵肥嫩的小穴里，让卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声和淫水被我们母子俩性器官磨擦产生的”滋、滋”声。劲透骨的佛灵，被我的大肉棒H的淫态百出，不知流了多少淫水，更不知泄了几次，在佛灵嫩穴的不停紧夹和一股股热热的淫水洒向我的大龟头之下，也把我烫得忍不住精关再开，我也跟著将一股滚烫的阳精，猛然射进了佛灵的子宫深处，猛力冲击著她的穴心，使佛灵又再度起了一阵颤抖的大泄一次，这次她真得爽得昏了过去，我也在极度舒服中趴著她的背部，我和佛灵不停的性交，佛灵让我的大肉棒干的泄了一次又一次，我毫无顾忌的将精液射进佛灵的嫩穴里，浇烫著佛灵的子宫，而佛灵大胆的淫叫声似乎也从没断过，这样的女人，完全沈醉在我的大肉棒之下的女人，我我们的淫水都快流干了，床上散落著我和佛灵激烈性交後掉落的阴毛，从此以後，我天天用著我的大肉棒喂饱佛灵饥渴的骚穴，而佛灵也用她的嫩穴满足我坚硬的肉棒。


正文 131.老道的真言
　　佛缘第一次在镜子中看到自己的脸色是如此的黑暗，上次是什麽时候照镜子的佛缘已经记不清楚了。“师兄，外面有个道士想要见你。”
　　佛灵从门外问道。“道士？我们佛家素来与道家是没有什麽瓜葛的，他为什麽会找上我们？”
　　佛缘很是奇怪。“我也说过你刚才说的话的，但是他就是说要见到你，说是有话要对你说，如果错过了，你将要失去最宝贵的东西。”
　　佛灵也觉得那个道士出现的很奇怪。“叫他进来吧。”
　　佛缘以为又是一个想成为自己斋堂香客的的人所摆的噱头。“可是师兄？”
　　佛灵总觉得这个老头看起来很奇怪，总有种他进到斋堂的话会打破之前斋堂的里生活。这麽多年过来了，佛灵早就习惯里这里的生活，虽然山下这些人都说这里的人十分的糜烂，甚至有人都说要来围剿，但是却是没有个成功的。师兄的道行很深，听说他的前世是这斋堂里的尼姑因为历劫而转世，所以那些凡夫俗子一点都伤害不到他。佛灵看著佛缘并没有反悔的意思於是默然的走了出去。
　　“你又没有觉得你最近印堂发黑？”
　　老道士一进门还没见到人就问道。“我一直都是如此，道友才看出来吗？”
　　佛缘斯条慢理的说道。“那就是斋主的修行办法不对，能否给我号号脉？”
　　老道士很是诚恳。“我并无病痛为何要号脉？况且我是懂得医理的。”
　　佛缘很不屑道。“斋主此言不对，老道号的脉象并不是普通的患病与否，而是看斋主是否中邪，如果说的难听点的话就是斋主是否入魔。”
　　道士在说到佛缘入魔的问题上道。“入魔，笑话，我可是修炼的正宗的佛家心法。”
　　佛缘觉得老道士说的话很好笑。“不错的确是入魔。斋主你还别不信，虽然你修炼的佛家心法，但是可能是修炼的方法上面出现了问题，所以才会造成了行为上的偏差，而且因为正邪两种气流在你体内运行，所以才会造成你印堂发黑。”
　　老道士焦急道。“够了，你不要在这里危言耸听了，我倒是要问问你修炼的那家那派的心法。”
　　佛缘很恼怒道。“老道是修炼的茅山伏魔术。”
　　老道士很是理直气壮道。“既然是伏魔术为什麽好好的魔不去伏，到我斋堂里来倒什麽乱？”
　　佛缘说道。“老道并没有捣乱，斋主的确修炼的方法有不妥，所以老道在山下就能看到斋主里的妖气横行。”
　　老道士很诚恳。
　　“妖气，那就更好笑了，我这里是佛堂，妖怪躲都来不及，这里会有妖气，只能说明一个问题，那就是老道士你在瞎说八道。”
　　佛缘觉得很好笑。“只要斋主让老道号过脉後，老道就可以判定这妖气到底是什麽地方来的了。”
　　老道士很是倔强的说道。“行，为了让你死心，我就给你号号，让你知道下我们佛家的人并不好欺负。”
　　佛缘很是生气道。“那老道就不客气了。”
　　老道士坐下来後给佛缘号了会脉，然後神色很严肃的看著佛缘。“哦？看样子你是有话对我说。”
　　佛缘看到老道士欲言又止道。“斋主是不是修炼了阴阳合和之道？”
　　道士问道。“看来道兄倒是懂的很多。不错，我是修炼的阴阳合和之术。有什麽问题吗？”
　　最近虽然脸色中出现了黑色，但是反而身体却变的异常的轻盈，所以佛缘以为这是修炼的结果。 “炼了多久了？你是如何知道这种修炼的办法的？”
　　老道士很紧张的问道。“这些没必要告诉你吧？”
　　佛缘以为老道士来偷学自己家里的佛法。“斋主还是 快说吧，老道就不隐瞒你了，在上山前，我一直以为你们这座山里的妖精很多，所以才沾染了黑色的魔气。但是等我上山後才知道原来不是因为妖精作怪你们这里才这样。”
　　老道士语重心长的对著佛缘说道。“魔法？你说我修炼的并不是佛法而是魔法？”
　　佛缘顿时大吃了一惊。“不错，佛法中从来就没有什麽阴阳合和的修炼办法，所以是谁叫你阴阳合和来修炼的，那个人要麽是魔不然就是存心害你的人。”
　　老道士很是同情的看了看佛缘。“佛修，你为什麽要这麽对我？”
　　佛缘没有想到当年师祖留下来的手札，自己费尽心思从佛修的手里抢到，但是现在才发现这东西原来是害自己的。佛缘原本想要放弃佛修的，但是现在却发现自己和她始终都是彼此甩不开彼此。“为什麽，为什麽要陷害我？”
　　佛缘想不通。到底是为什麽。“老道所知道的都告诉你了，至於以後的事情，老道只能给斋主一个忠告，那就是这阴阳合和之道就不要再修炼了，想办法去找个通天池好好洗涤洗涤，用观音心经来驱除魔障才是当务之事情。”
　　老道士很可怜的看著佛缘，还真的不知道是谁这麽恶毒想出这麽歹毒的害人办法，如果他的意志坚定点那还有救，如果没有的话，入魔那就完劫不复了。


正文 132.魔与佛的界点
　　“师兄这到底是怎麽会事？”
　　佛灵很是担心的问道。“刚才一个修炼茅山伏魔术的老道士说我们修炼的不是正宗的佛家心法，而是魔法。也就是说，你我以後不会成仙，而会入魔。”
　　佛缘对著佛灵说出了担忧的事情。“怎麽会这样？一定是那老道士在骗我们，师兄这段时间你自己都觉得自己吃东西少了，身体也变的轻盈了很多，难道这些都不是快成仙的征兆？”
　　佛灵很不理解道。“之前我也一直以为我身体这样也是快成仙的原因，但是现在这老道士提出来的问题，我想想也的确是很有道理，至於原因，我想只有找到一个人就知道其中的答案了。”
　　佛缘淡然道。“那是谁呢？”
　　佛灵很著急。“佛修……”
　　佛缘长叹道。“难道是她当年在害我们？”
　　佛灵不禁紧紧的握住了自己的拳头，这是绝对不可原谅了。这麽多年来了，除了以前佛界在师兄身边的时候，都是自己在照顾师兄的，他心里想什麽自己也是很明白，佛修是他心中永远的痛。斋堂里这麽多女人从来没有一个可以入了师兄的心，只有那个佛修是师兄心中永远的痛，就算是几年前她的大限，师兄都是不惜损耗了自己的功力要帮她续命。为什麽？为什麽她要这麽的对待师兄？怒火中烧的佛灵暂时压住了自己的火气，然後缓缓的走出了佛缘的房间。
　　“佛界，你给我出来。”
　　佛灵在佛界的门外叫道。佛界因为看透了所有的事情早就不管斋堂里的事情，所以现在斋堂所有的事情都是 佛灵在管著。“进来吧，正好，我也有事情找你。”
　　佛界冷漠的声音穿到佛灵的耳朵里异常的刺耳。佛灵很不客气的将门推开，然後走进去，却看到十分憔悴的佛界被吓了一跳，“你怎麽变成了这个样子？”
　　佛灵被佛界的样子吓到了，那麽的苍老，几乎看起来是有八九十岁的样子。“我已经没有在练阴阳合和的内功心法了，所以恢复了我原本应该有的样子。”
　　佛界一点都不介意的说道。“不，我决不容许我以後也变成这个样子。”
　　佛灵很是焦急道。“是吗？你知道不知道，我们一直在修炼的其实就是魔功，所以才会这样，死我并不怕，怕的是一但入魔，就将万劫不复。你走吧，你的来意我懂，但是我却无法帮你，应为就算告诉你佛修现在身在何处，你也改变不了什麽，因为这就是命运，这就是天意。”
　　佛界仿佛看的很透彻。“我不相信，命运，为什麽要如此对我，我的前半生过的如此不堪，现在我在佛堂里过的很好，有机会成仙，为什麽要阻止我？人阻止我杀人，佛阻止灭佛。”
　　顿时狂躁的佛灵原本黑色的头发全部变成了水银色。“为什麽会这样？为什麽？”
　　佛灵看到了飘舞在自己眼前的头发，十分惊恐的说道。
　　“我早就和你说过了，入魔和不入魔就在一线间，可是你却是没有认真的听我的。”
　　佛界很无奈的看了佛灵一眼。“不，我不甘心，我付出这麽多，为了什麽？我绝对不允许别人来破坏。”
　　佛灵看都没有再看佛界一眼，疯狂的跑出去，是的现在只有自己能帮助自己了，佛灵找到了佛缘身边的舍人们，让他们帮忙寻找佛修的下落，三百年了，原本以为自己就快要修炼成仙了，但是现在却是有人告诉自己，自己一直在修炼的居然是魔功，不可以，绝对不可以，就算是魔功不能成仙，自己也要继续修炼下去。因为在自己心中最最重要的却是能够和佛缘师兄长相厮守。所以这点绝对不容许别人来破坏的。“一定要帮我找到佛修，还有要活抓她回来，我倒要看看她是如何将我入魔的。”
　　佛灵对著即将被她派出去找佛修的人说道。“是的，小主我们知道了。”
　　舍人们为了自己以後的福利也开始蠢蠢欲动想要找到佛修继而杀了她。但是却没有想到一切事由都是由天注定的，所以就算是如何更改都是逃脱不了所谓的自己的宿命。
　　“你怎麽了？”
　　正在陪著佛修游历的雪壁和墨珏看著她脸色苍白於是问道。“我也不知道为什麽感觉有点冷。”
　　佛修可怜兮兮的看了他们两个一眼後说道。“是不是昨天没有睡好啊？”
　　雪壁担心的问道。“我看是大概我们出来太久了，小修想家了，还有家里那两只小兔崽子。”
　　墨珏很不高兴道。要知道自从这两只小兔崽子出生後，佛修对自己和雪壁的关怀不是少了，而是几乎没有了，整天的围绕著那两只小兔崽子转。这次好不容易因为那两个小兔崽子要入关，所以他们才有机会把她带出来游玩，要不然一准还是做老妈子的继续伺候这两个小祖宗。想想就後悔自己和雪壁当时怎麽决定想要靠孩子来留住她，现在看来自己是自寻烦恼。


正文 133．非人的缘由
　　佛缘渐渐的发现了自己身上到底有什麽不妥了，是的如果自己猜测的不错的话，自己原本就不是一个实体，那麽三百年前见到的那个人就是自己的原宿主。也就是说，只要自己能找到他那麽自己现在的状况就能得到改善，没有意外的话，自己还可以位列仙班。想到这里佛缘心中顿时起了一个计策。那就是请君入Y，只要那个人自己来找自己，那麽自己抓住他了，将他的血与自己的血互换，就可以将自己的魔性祛除，如果那个正好也是修炼之身的话，那麽对自己来说就更加的合算了。佛缘想到这里顿时露出了微笑。
　　“这该死的娃，早不哭，晚不哭，偏偏在这个时间段哭。”
　　十分挫败的雪璧，赤裸著身体懊恼而无奈的躺在床上看著自己胯下竖立的棍棒抱怨著。自从佛修生下了这两个磨人精後，自己原本不多的性福就变的更加的少，好不容易那霸占欲极大的墨珏出去办事情了，自己以为可以和佛修好好亲热亲热，但是墨珏的小崽子连带自己的小崽子，就一会就哭，一会就哭的，害的佛修心疼这两个奶娃娃，撇下了自己去陪孩子睡。别以为自己是傻子，早就在佛修进了那两孩子的房间，自己跟进去的时候，就见到他们两个对著自己得意的笑，当然自己是绝对不能把这个说给佛修听的，因为她绝对不相信，之前墨珏就是因为说这两个孩子的坏话，被佛修不理了三个月，结果三个月都没有性福到，那可是最大的惩罚，最要命的是，佛修为了报复墨珏，除了当著他的面和自己欢爱外还用茄子玩弄她自己，搞的墨珏欲火焚烧却是半点都动不的佛修，因为佛修说了如果要动她的话，她一辈子都不会理会他。吓的墨珏背著佛修卑屈的自己解决著生理需求。想到这里雪璧就不寒而栗的。当然目前最好的办法还是先骗好了这两个小崽子，等到以後有机会了，佛修自然会知道这两个小崽子的坏主意的。
　　“小壁，你是不是在生我的气啊，看我进房间，你理都没有理我一下。”
　　佛修一进房间就看到躺在床上，屁股对著自己的雪璧。“我哪里敢啊。”
　　雪璧Y声Y气的赌气道。“呵，你以为我听不出来啊，毕竟我们都在一起几百年了。你的脾气我还比了解啊。你也知道的小双和小单是你和墨珏的孩子，他们都还小，离不了母亲，你为什麽还要和他们抢宠呢，真是的，不要忘记了，你是父亲。”
　　佛修好笑的坐在床沿，看著脸转在床内的雪璧。“我知道我是父亲，但是我也没见过谁家的孩子象我们家的这麽难缠。”
　　雪璧非常的不乐意。不说远的，就单单的说说那前水洞的洞主家的孩子，才一百多岁就自己独立了，而自己家的孩子这麽大了，两百多岁了，还要缠著自己的母亲，想到这些自己就生气。“你啊，真是想太多了，你看孩子们一睡觉我不就来了吗？”
　　佛修深情的看著雪璧。也许很多人或妖都不明白，自己是人身修炼的宿主，而雪璧和墨珏都是狐妖，原本相互之间就不应该有任何的联系，但是自己却爱上了他们，而且是两个，雪璧单纯善良，墨珏精明聪明，算起来这两种都不是自己所爱的，自己以前最喜欢的人就是自己的师兄佛缘，那是种有著博大爱的男人，但是苍天下的人就是这麽的玄妙，自己就是爱上了，所以现在算起来自己是背叛了佛门。想到这里，佛修不禁有点黯然。
　　“我不许你想这麽多，你只要想著，这里有你爱的丈夫和孩子们就好了，其他的什麽都不要想。”
　　一进门的墨珏就看到了佛修忧郁的看著窗外。“是啊，我这麽多年，的确是过的很开心，因为这里有我爱的丈夫和孩子们，但是你也是知道的这麽多年我们也听见很多关於斋堂的传闻，听说我师兄现在所修炼的法术都是魔功，我真的很担心。”
　　佛修看到墨珏回来了说道。说起来，在家里一旦出现什麽问题的话，自己最先想到的就是墨珏，他是整个家的主心骨。“小珏，我们也霸占小修这麽多年了，是不是该让她回去看看了，特别是关於她师兄的问题，我觉得宁可信其有，如果没有什麽事情，我们再回来也不迟。”
　　雪璧帮著佛修说道。“你不要忘记了，小修是怎麽来到我们身边的。”
　　墨珏的记性很好道。“我知道啊，这麽多年了，她师兄对她的心大概也该死了，你说是吗？”
　　雪璧继续规劝道。“小壁，你想的太简单了，先不说别的，单单说说如果传言是真的，你该如何办？”
　　墨珏还是不同意道。“你没见到小修每次想到这事情就很不快乐吗？如果你真的不同意的话，过几天我带小修回去下。”
　　雪璧很是生气的拉走了佛修。


正文 134.佛缘的绝颜
　　悠然山已经不再是原本的悠然山了，不光佛修这麽想，就连一向比较迟钝的雪璧都觉得现在的悠然山是如此的寂静，眼前总有一团散不开的浓雾，与三百多年前那紫色的迷雾不同的是这些迷雾是黑色的，给人很大的压力，之前在这里看到的许多大大小小的素食性妖精此刻是半但都见不到了。玉水庵始终还是玉水庵，虽然败落了，但是始终都还是屹立在这悠然山上。咿呀一声，佛修推开了门，但是以前那些个守门的小道姑们却是一个都没有见到了。“师兄？”
　　佛修眼尖的见到来人就是自己一直都放心不下的师兄。“佛修？呵呵，真是讽刺，我的面前居然会出现属於你的幻象，看来是我太想你了。”
　　佛缘使劲的摇了摇头道。“师兄，这并不是你的幻象，我回来了。”
　　激动的佛修上前一把抓住了佛缘的手道。“佛修，真的是你？你真的回来了，快，快让我摸摸。”
　　佛缘将自己冰冷的手指触摸著佛修的脸庞道。“师兄，你的眼睛？是不是斋堂里发生什麽事情了？”
　　佛修就知道自己的师兄不会是一个会做伤天害理事情的人，这里面果然是有什麽文章。“没什麽，只是我修炼失败了而已。”
　　佛缘很是委屈的说道。
　　“修炼失败？但是佛界师妹却是与我说你入魔了，这到底是怎麽会事？”
　　单纯的佛修有点搞不懂了。“入魔，哈哈哈哈，你看我这麽落寞的样子象是入魔吗？小修，你被人骗了。”
　　佛缘对著佛修说道。“佛界师妹为什麽要骗我？”
　　佛修始终觉得佛界并没有骗自己。“她为什麽要骗你，因为真正入魔的人是她，是她将我害成这个样子的。”
　　佛缘很是激烈的叫道。“师兄，你不要这个样子，我会想办法的，我会想办法重整我们的斋堂的。”
　　佛修很是激动的握住佛缘的手道。“对的师兄你放心，我和小修都会帮助你的。”
　　站在一边一直都没有说话的雪璧突然说道。“你是什麽人？不对，你应该说是一个狐妖。”
　　佛缘很是防备的拉过佛修。“师兄，你别担心，他是我的夫婿。他虽然是狐妖，但是从来都没有做过伤天害理的事情。”
　　佛修怕佛缘对雪璧做出什麽伤害的事情，於是赶紧解释道。“小修，没想到当年你离开了斋堂居然是为了这麽个妖精，你怎麽对的起师傅的在天之灵。”
　　佛缘痛心疾首道。“师兄，事情并不是你想像的那样。我夫婿虽然是狐妖，但是却是一位得道的地仙，虽然仙位不高，是个散仙，但是早就不是妖精了。”
　　佛修赶紧为雪璧辩护道。
　　“哦，是这样吗？我怎麽一点都没有感觉到他身上有什麽仙气。”
　　佛缘很是不客气的问道。“师兄你就喜欢说笑话，不和你说了，走我们进斋堂里面慢慢说。”
　　佛修听见佛缘一直都在歧视雪璧的妖精出身，顿时心中的大石头就放下了，骄傲如佛缘的人，怎麽会去做入魔的事情。想来是自己多想了，还这佛界以前就和自己是不对盘的，想必也是因为这些原因带对自己说谎的。就在佛缘，佛修和雪璧要跨进斋堂门的时候突然一声大叫声，使得原本准备走进佛堂的雪璧和佛修停住了脚步。“小修不要进去，那是个圈套。”
　　原来大叫的人是佛修的另一个丈夫墨珏。就在墨珏的手快要触及到佛修的时候，佛修就已经被佛缘拉进了斋堂，“不……你要干什麽？”
　　来不及反应的雪璧死死顶住门不让它关起来。“我早就和你说过，在事情还没有完全弄清楚前不要带小修回斋堂，你就是不听，现在好了出事情了。”
　　墨珏没好气的见到雪璧劈头就骂。“不要在说这些了，救小修出来才最重要。”
　　雪璧很焦急道。“你忘记我们两个在小修身上下的血咒了？”
　　墨珏提醒雪璧道。“对，但是要舍弃你一生的修为，你真的愿意？”
　　雪璧提醒墨珏道。“小修是我这辈子最爱的女人，没有她，我的天空将不再明朗。所以就算是我死，我也要救她。”
　　墨珏说著自己的誓言。“那你准备如何做，我定当跟随。因为小修也是我唯一的爱。”
　　雪璧第一次看起来那麽决断。“办法我已经从你父亲那里得到了，只是所需要的是你的配合，在整个过程中你会很难受，弄不好你就会魂飞魄散，其实我从你父亲那里知道了这麽多年来他们不让你回主屋是因为你有一个大的浩劫，不但与我有关。最重要的人就是小修还有那该死的佛缘。”
　　墨珏对著雪璧说道。“我也有点懂了，这麽多年来，我的法术与日俱增，但是我的尾巴却是怎麽都收不回去，我想大概我的身体什麽地方出现了问题。所以我早就有准备了，放心做吧，我没有你想像的那麽柔弱。”
　　雪璧说道。


正文 135．结局亦是开始（完）
　　“雪壁，我很担心，如果我失手的话，你也许就会魂飞魄散，到时候，叫我怎麽面对你的父母和小修。”
　　墨珏很是烦恼的说道。“你放心，我父母那里他们绝对会理解的。关於小修，我觉得我有必要好好和她谈谈。”
　　雪壁此刻看起来一点都不象他以前那麽看起来傻乎乎的，而是个有担当的男人。“雪壁，你真的准备这麽做吗？有没有想过我的感受，还有孩子们的感受，你说到时候我该如何对他们说？”
　　佛修很是难过的说道。“小修，对不起，我也不想的，如果我不这麽做的，那你和孩子们那里还有什麽好日子过，再说我不一定会有事情，你放心的等我回来吧。”
　　雪壁安抚著佛修，对於能不能赢过佛缘，雪壁并没有什麽把握，至少自己如果不幸输了，还有墨珏陪在她的身边，而且至少自己的孩子在墨珏身边长大还是比较放心的。“小雪，我知道你在想什麽，你是不是认为如果你不在了，墨珏也会照顾我？这麽多年来，我从来都没有对你们两个说过我对你们两个的感情。你一直认为我比较喜欢墨珏老是和他打打闹闹的，而墨珏老是觉得我比较喜欢你，因为我对你比对他温柔很多。但是现在我要和你们说的，你们两个在我的心里是一样重要的，如果真的其中一个要比另一个重要，当年我就不会同时接受你们两个了。雪壁，你和墨珏的性格不一样，你虽然表面上看起来十分的温顺，但是我却知道你十分的倔强，只要是你认准的事情是绝对不会改变的，哪怕那是个错误的绝定。而墨珏却正好与你相反，他的个性比较容易与人亲近，虽然嘴巴坏坏的，但是却不是个坏人，保护欲很大，什麽都要管，於是你们两个才能成为好兄弟。而我在你们中间却是无法选择，因为你们两个都是我最爱的人，无论任何一个出现问题，对我来说都是痛不欲生的事情，所以，雪壁，不要为我去改变现在我们所过的生活，也许有一天佛缘师兄会对付我们，将我们赶到绝境，但是我相信在这之前，我们都能活的很幸福。”
　　佛修很是伤心的哭诉道。“小修，小修，你怎麽这麽傻，你以为我们不知道，如果我们不去对付佛缘的话，你会自动送上门去保存我们，你以为我们不知道吗？你走了，你让我们怎麽办？还有孩子们怎麽可以没有母亲？”
　　墨珏很是伤感道。“墨珏我……”
　　佛修真的不知道该怎麽办才好了，怪只怪自己的修行不行，不然就可以帮著雪壁和墨珏了。
　　“师兄，你真的要这麽做？”
　　佛灵总是感觉到有什麽不好的事情会出现。“如果不这麽做，我始终都无法得到当年师祖留下来的手札。我就永远都成不了仙，我不想为人骂是妖孽，我可是正宗的佛理人。”
　　佛缘很是歇斯底里道。“师兄，你不要激动，当心你的身体。你放心我永远都是站在你的身边的。”
　　佛灵很是坚定道。要说佛灵在以前对佛缘的态度有所保留，那麽现在来说，她知道只有帮著佛缘胜出了，自己才有机会修炼成仙，那麽这麽一来，那些个以前看不起她，虐待她的人都会对自己刮目相看了。“我要活抓了佛修，只有抓住了她才能得到我想要的一切，包括佛修本人。”
　　佛缘总是觉得在佛修的身上有著是什麽不可告人的秘密。但是却始终说不上来是什麽秘密。所以才想要抓住佛修，至於是对佛修的爱恋，经过时间的不断淡化已经变的几乎都没有了。爱是什麽，其实只是凡人自己虚幻的黄金鸟笼而已，不断的催眠自己，等到梦醒的时候其实一切都是空的。只是一般人看不穿而已。“你们终於是来了。怎麽是一个一个上，还是一起上？”
　　一身青色僧袍的佛缘飘舞在风中的衣裳，看起来是如此的道骨仙风，眼神忧郁的紧紧的看著雪壁那酷似自己的脸庞，如果这世界上没有他们两个也许一切都会变的不同了吧，至少自己不会因为佛修的事情糜烂的生活了这麽多年。不过是两只妖狐却改变了自己的一生。佛缘将自己全身所有的气都凝聚到了自己左手，就在墨珏和雪壁紧盯著他右手的时候，出乎意料的出击了左手，墨珏和雪壁顿时身中一掌，“不要……”
　　就在佛缘再次出拳的时候，随後跟来的佛修跑出来挡在了墨珏和雪壁的面前，来不及收拳的佛缘全力打在了佛修的身上，但是奇怪的是，当佛缘的拳头打在佛修的身上的时候佛修的身上起了万丈金光，从佛修的躯体里走出来了一个人。“老尼姑是你？ ”墨珏曾经见过斋堂的主人，原来佛缘并不是斋堂主人的转世，而佛修才是。“一切都是因果，你是雪壁当年出生时候不小心掉落的脐带，最後修炼成了人形，正好我圆寂，霞光照射了你，让你有了灵性，归根到底是我的错，所以一切的恩怨都由我来偿还吧。”
　　老尼姑对著佛缘伸出了手，当佛缘的手接触到老尼姑的时候，佛缘的身影慢慢的变的暗淡，最後变成了他的原身，一根脐带。“不，你不能走，你走了小修怎麽办？”
　　当墨珏看到老尼姑要飞天的时候，拉住了她的衣服。“缘起缘灭，若有若无，一切只是自寻烦恼。若是有缘必然相守，若是无缘，一切都是梦境。”
　　老尼姑对著墨珏和雪壁说完这些後缓缓的变成了白光。“我不会放弃的，就算是天涯海角，我都要找到小修。”
　　雪壁对著那蔚蓝的天空叫道。
