                                                   桃花坳韵事


（一）
　　北大荒，一直荒到黑龙江和镜泊湖的边缘，洋洋数千里，坦坦荡荡、无边无际。只有大兴安岭隔在其中，才让这无际的北大荒才显得虽远在天边，而不显得那么飘渺。
　　桃花坳就被大兴安岭夹在中间，虽然地势微凹，但是却在它的四周形成天然的堰，阻风挡水，四季安适。所以，自从几百年前那些关内人闯关东来到这里以后，它一直就是一个绝对天然的风水宝地。更重要的，在那个动荡不定的年代，这个离山外足足有一天路程的小村庄就更成了那些背井离乡人的一个世外桃源。
　　时间过的是那么的快，转眼之间，就已经到了两千零五年，这个经历了几百年风霜洗礼的小山村也开始不知不觉的发生着变化。以前老辈人的那种留恋这个美丽地方的情感到如今早就被年轻人的四处闯荡给代替了。发展到如今，原来的一个人口密集的村落，却变成了现在这种人烟有些冷清的寂静村庄。
　　又是一个忙碌的劳作过后，在这个处在幽暗深沉山中的小村庄，夜幕是来的那么快，几乎在人们刚从地里回到家的时候，黑色的夜色就席卷了一切。
　　太阳也好象是那些在地里干活的农夫一样，刚结束了一天的忙碌之后，就迫不及待懒洋洋地躲在大山的背后，只留下一些不太皎洁明亮的月光，有些恩赐地洒在桃花坳这个十分宁静的小村里。
　　也许，对于城里人来说，这刚刚到来的夜色应该是他们丰富生活中的一个开端，可是对于桃花坳这个村子来说，夜虽未深，但却应该是到了早眠的时间了。
　　很快的，这个有些偏远荒僻的小山村里的一切就全都归于沉寂之中，白天的那些喧闹仿佛是一下子突然的消失得无影无踪。整个村子里都静悄悄的，除了大自然中的那些此起彼落的虫鸣蛙鼓之外，整个村子就已经都是万籁尽迹了。
　　可是，就在这个村东头的一个泥瓦房里，却有些突兀，亮着一盏微弱昏黄的小灯。灯光虽然不是那么光亮，但在这个一片漆黑的村子里却又显得那么刺眼。
　　当接近这个奇怪的小屋以后，却能意外的听见隐隐从里面会传来模糊不清的喘息低语声。声音虽然不大，可是在这么寂静沁凉的空气中却显得有些叫人感到是那么的刺耳和狐疑。
　　目光转到小屋里，却能意外的发现在靠着墙边的土炕上，两个浑身光溜溜的人抱在一起正忘情的做那事儿呢。
　　“柱子……柱子……”
　　一声一声呓语般的呻吟正不断的从一个看起来四十多岁的中年女人口中发出来。
　　看的出来，她身上的汉子干那事一定是个厉害的人物。因为中年妇女的两手正紧紧环在他宽厚结实的背脊上。不知道是因为受不了还是因为太舒服了。连手指甲都深深地抠到脊梁背里去了。在上面划出一道一道的血印子。
　　叫人有些意外的是：看脸庞，这个中年妇人应该是村子的老寡妇王大娘啊。她都守寡将近二十年了。怎么会这么奇怪的和一个男人倒在炕上做那事呢。而且好象在这个小山村里，叫柱子的只有一个，那就是她的独根儿子啊。
　　这时候，骑在她身上的男人或许因为被她抓疼了，突然的抬起头，“嘶溜”的一下呲了一下牙。
　　这下子，他的脸终于露了出来，让人不敢相信的是，这个正骑在王大娘身上使劲H她的汉子正是她的儿子――柱子。粗犷的柱子就像一头蛮牛犁田一般，用力地在王大娘那已经有些松弛的身体上使劲耕耘着。
　　“柱子……柱子，你轻一点。娘……娘的年纪大了，有些经……经不起你这么……拼命地折腾……”
　　一边说着，王寡妇一边还紧闭着双眼，深深地皱起了眉头，很显然的。已经上了年纪，并且身体不太好的她还真有点受不了压在她身上的柱子的猛烈冲撞，她已经开始象儿子求饶了。
　　“娘，这……这才刚H了一会儿，俺……俺的劲头还没全上来呢。你……你咋地就不行了呢。”
　　话虽然这么说，可是很明显的，柱子的挺屁股动作变得慢了下来。他是个孝顺孩子，虽然男人在干那事的时候都是和种马一样，但是柱子还是多少有些顾忌王寡妇的身子骨。
　　“娘可经不住你这么狠劲的H。”
　　王寡妇一边呲牙咧嘴的哼哼着，一边有些力不从心的和儿子叨咕着：“也不知道你这孩子最近是怎么了，劲头这么足，上来就是一顿狠H，中间也不歇口气儿。娘……娘岁数大了，你这么使劲的H，娘可真的不行了。”
　　柱子叹了一口气，又一次把鸡巴进出的速度慢了一些，虽然这样弄起来实在不过瘾。可是他也知道，娘的身体一直不太好，H的太使劲了，可能娘真的受不了的。
　　可是柱子的鸡巴一慢下来，这反倒又叫王寡妇有些承受不住了。因为柱子的鸡巴虽然H的速度慢了，可是却一下是一下的深深插入。插到她吕镆幌戮褪侵刂氐囊幌隆Ｓ泻眉赶拢她就感觉到儿子的鸡巴好象一直透过她下身，一直捅到嗓子眼儿里一样。
　　又被儿子干了一会儿，她实在有些坚持不住了。她想叫儿子歇会儿再玩儿。可是看儿子正压在她身上筋着鼻子张着嘴舒服的直哼哼。她又有些不忍心叫儿子停下来。她知道，男人在干这事的时候要是突然断下来，真比杀了他们还难受。这一点，她早就就从柱子他死去的爹身上知道了。
　　可是不说她又实在忍受不住了。儿子的鸡巴H她一下，她就得害怕的向后躲一下屁股，生怕儿子那根儿硬梆梆的鸡巴全都干到她吕铩？墒呛罄炊子也好象觉得这么总不能把整根儿东西都干进去实在是不舒服，所以开始紧贴着她的屁股H，她躲多远，柱子的鸡巴就跟着她的屁股走，反正不把鸡巴全插到根儿是绝不罢休。
　　又咬着牙勉强顶了一阵子。王寡妇的确是坚持不下去了。趁着儿子把鸡巴插进去的空当，她一把按住他的屁股蛋子，不让他再继续抬屁股接着干了。
　　“又咋了娘？”
　　柱子的屁股被王寡妇按的死死的，一点都没办法动弹。他骑在娘身上，有些不满意的叫着。
　　“歇一会儿……歇一会儿……一会儿再继续……继续H娘的潞昧恕！
　　虽然儿子的鸡巴仍然深深的插在她吕铮这多少叫她有些不得劲。可是这也总比儿子一下一下地狠H她感觉舒服多了。
　　“娘，这都歇了第二气儿了。”
　　柱子急急的在她身上嘟囔着：“最近娘你这是咋整的啊？一点都不比原先耐H了。H两下就歇口气。你不知道，你越这样，我越不容易把我的脓水给挤出来。到后来，反倒让俺越干时间越长。再说了，你就不能将就一下我啊。总这么停停干干的，可真叫人不得劲啊！”
　　“你这孩子咋说话呢？”
　　王寡妇有些不高兴了，有些脸色不对的和柱子说：“以娘现在的身子骨哪能和你比？娘本来身子就不好，再加上最近你干的越来越猛了，H一次就得将近一个小时，就算是你爹在你这个年纪，也没你这么能折腾啊？你再埋怨，娘……娘以后就不让你H了。”
　　“娘……你别生气啊。”
　　见王大娘好象有些来气了，柱子赶紧和她陪不是，“我……我以后慢点H就好了。我……我保证不使劲干，娘……娘以后你可别不让我干了啊。”
　　“唉！”
　　王寡妇叹了口气，抱着儿子说：“娘……娘也就是气话，其实……其实也是娘拖累了你啊。娘的身体不好，身边一直就不能缺了人照看着。家里有点钱还得都紧着我的病花，弄的家里到现在还是穷的底朝天的。”
　　听到王寡妇这么说，柱子也有些难过了。本来还是硬梆梆的鸡巴也开始逐渐的软下来。软塌塌的鸡巴再也没办法塞到王寡妇的吕锪耍顺着她那黑糊糊的轮芪Ь突了出来。
　　“对不起，娘你别这么说，是我……”
　　柱子有些情绪不好的说着。
　　“先听娘说完了。”
　　王寡妇把柱子的话头打断了，“最近村里年轻后生都进城里干活去了。听说他们一个个的在城里都能挣大钱。本来柱子你也应该去的。就凭你的身板儿，比那些后生要强一百倍，只要你进了城，准保能比他们挣的多一半。可是偏偏娘……娘的身体却拖累了你。唉！害的家里到现在还是这么穷，你……你都快二十岁了，应该也到了娶媳妇的岁数了。可是这十里八村了，谁家不知道咱们穷啊，有哪户人家能把闺女嫁给你，一想到这些，娘着心里就……就堵的慌啊……”
　　“娘你别说了。都是我没能耐，伺候不好娘。”
　　柱子看见王寡妇的情绪开始有些低落，赶忙的在一边劝她。
　　可是王寡妇并没有理会儿子的劝说，她继续一个人对着屋顶嘀咕着：“所以啊，所以娘才……才答应和你干那事。要不是因为娘拖累你，你早就赚大钱娶媳妇了。还用得着半夜里去顶着个牛屁股H侣穑俊
　　“娘，那件事儿你……你还记得呢？”
　　柱子有些不好意思的挠了挠头皮，有些尴尬的说着。
　　王寡妇说的是今年开春的一个晚上，她出来上茅房，却在茅房边上的牲口棚里发现柱子正站在他们家耕牛大黄的屁股后面来回动弹着。王寡妇走过去一看，儿子正光着屁股把鸡巴插到大黄的吕铮使劲地H着正来劲呢。就是那个晚上，王寡妇知道儿子真的已经长大成人了，已经开始想那事儿了。
　　也是因为心里觉得对不起儿子，所以才在柱子提出想要和她H碌氖焙虼鹩α怂。因为王寡妇知道，一个正常的男人要是到了年纪还没干过那事是多么难受和痛苦的。
　　揉了揉眼睛，王寡妇把思绪拉了回来。她转过头看着身边的儿子，语重心长的对他说：“所以娘就一狠心，答应了你的要求。可是娘知道，母子干了那事是要天打雷劈的啊。娘……娘死了以后，就连阎王爷都不能放过我啊。可是……可是娘不后悔。娘真的不后悔，因为这都是娘欠你的。娘不但没本事，不能叫你娶上媳妇，还拖你后腿，不能让你进城赚大钱。娘悔啊！所以柱子你想H拢娘就让你H。因为娘也帮不上你什么忙，也就是有些洞儿能叫你痛快了。只要你舒坦了，娘……娘就是再苦也心甘情愿的。”
　　“娘……娘你别说了。都是俺不对。”
　　柱子哭着和王寡妇说着：“娘……以后我……我再也不和你提这个要求了。真的，我保证。”
　　“不用啦。”
　　王寡妇欣慰的对柱子笑道：“娘知道，你们汉子要是不做够了那事啊，整天就没精打采的。你爹就是这样。他在你这个年纪的时候，要是当天晚上不H够了娘，第二天他就看什么都不顺眼。要么就是懒洋洋的，要么就是脾气暴躁的象和发情的狗一样。所以娘就让你H，随便你H。只要儿子你过瘾了，娘……娘比什么都高兴。”
　　“娘……”
　　柱子感动的想说些什么话，可是嘎巴了半天嘴，却什么都没说出来。
　　“好儿子，别说了。”
　　王寡妇笑着揉了揉儿子粗硬的头发。
　　“看，说了半天，软了吧。”
　　她眼光转到柱子的下身，看着儿子那软皮条一样的鸡巴，笑着对他说：“来，娘帮你搓搓，搓硬了上来继续H。”
　　说着，王寡妇一把攥着柱子的鸡巴，在手心里来回的搓起来。
　　由于柱子的鸡巴是先硬以后才变软的，再加上好歹也在她吕锩媾了那么多下。所以，上面还黏糊糊的粘了很多水。这叫王寡妇的手搓起来一点都不费劲。
　　搓了一会儿，她就觉得鼻子里全是柱子鸡巴上的那股子腥臭味儿。而且，逐渐的，儿子的鸡巴也开始一点一点的硬起来。很快，她的手就有些攥不过来了。
　　“行了，差不多了。应该能插到娘吕锪耍快爬到娘身上吧。”
　　王寡妇说着就平躺下来，还顺手把身边的被子拽过来，垫到屁股底下，好能让儿子玩的更得劲。
　　“娘，那我……我就真的H你了？”
　　柱子还有些迟疑。
　　“行了，上来吧。娘受得了。别压着劲，尽管H吧。”
　　王寡妇鼓励着儿子。可是心里不管怎么地还有些害怕。毕竟，柱子的鸡巴是大了一些。比他爹的还要粗大。再加上自己近年来身体是一天不如一天，也不知道还能不能经得住儿子的狠干。
　　柱子揉了揉鼻子，有些小心翼翼的压在王寡妇的身上。一边扶着自己的鸡巴抵在王寡妇的驴谏希一边还有些不放心的看着她的脸，那样子，不象是干那事的，倒像是和做贼一样。
　　王寡妇看着儿子一副有色心没色胆的模样，又是好气，又是好笑。
　　“行了，别憋着了。快插进来吧。看你那样。”
　　“嘿嘿。”
　　柱子有些不好意思的笑了笑。憨厚的样子看的王寡妇又爱又怜。
　　“哎哟！”
　　虽然柱子的样子很憨厚，可是鸡巴却歹毒极了。又粗又长，一下子就这么插到王寡妇的吕铮一时还真有些叫她受不了。
　　“咋了娘？是不是插疼你了？”
　　看见王寡妇张着嘴叫了一声，柱子吓得赶忙又把刚插进去的鸡巴又拔了出来。
　　“没事，娘就是一时不得劲，你干一会儿就好了。也是娘……娘没用，都叫你……你H了这么多回了，还是有些不适应。”
　　王寡妇感觉到峦蝗灰徽罂盏吹吹模知道儿子心疼自己，又把鸡巴拔出来了，心里一阵暖洋洋的欢喜。看起来，儿子还是真心的在乎自己啊。
　　紧接着，她又怕儿子再这么下去，不能过足了劲头的。她赶紧和儿子说道：“H吧，没事的。不知道怎么地，娘突然的也想让你H了，这浑身的还有点痒痒的呢。”
　　“真的？娘你真的能适应了？”
　　柱子还是有些怀疑的问着。
　　“嗯，你……你还不相信娘吗？娘……都叫你干了多少回了，怎么地也该适应了吧。”
　　说着，王寡妇还怕她真的会受不了，还赶紧的用手在嘴里沾了一些吐沫，全都涂抹在露蠢铩
　　听了王寡妇的话，柱子放下心来。他重新扶着鸡巴，对准王寡妇的洞口，一下子就把所有的肉棒都挤到里面去了。
　　在柱子把鸡巴都塞进去的一刹那，王寡妇就感觉是被一根烧红的铁棍子插到自己身体里一样。又酸又疼的感觉让她禁不住全身都僵直了，甚至连两个眼睛都向上翻起了白眼。
　　“呜……”
　　她实在忍不住了，张着嘴叫出声来。可是马上她又反应过来，连忙用手把嘴捂住，只是从鼻子发出一声闷闷地喊声来。
　　柱子忍了半天，终于又把已经胀的难受的鸡巴插到女人的吕锪恕Ｍ豕迅灸撬淙徊皇呛苷紧但依然还有些弹性的肉壁把他的鸡巴夹的特别舒坦。再加上王寡妇因为还是有些不适应而一阵阵的紧缩着自己的肉拢这又把柱子的鸡巴挤的就更舒服了。
　　这种酥麻的感觉让柱子再也无法控制自己的情绪了，他趴在王寡妇的身上快速急促起伏着，干了一会儿，又觉得不过瘾，还空出一只手来抓揉王寡妇都已经有些下垂的一对奶子。
　　说实话，柱子这种势大力沉的干法确实叫王寡妇有一些难以承受。他每插一下，王寡妇就觉得自己的心口窝就快速的跳一下。再加上柱子H碌乃俣忍乇鸬目焖伲一下连着一下的没有丝毫的停顿，甚至，鸡巴把王寡妇的吕锒疾涞挠行┨邸
　　“呼……呼……”
　　王寡妇大声的喘着粗气，全身抽搐着紧抱着儿子。两条干瘦的大腿死死的缠在儿子的腰上，肌肉绷紧的象是要抽筋了一样。
　　“再忍一下，再忍一下。”
　　她在心里不断的告诉自己，“儿子鸡巴里的脓水很快的就会挤出来的。”
　　她勉强地一边勉励自己，一边挺着大屁股让儿子的鸡巴能H得更舒服一些。
　　渐渐的，王寡妇又有些坚持不下去了。她感觉这时间咋过的这么慢啊。儿子好象不但没有完事的意思，反倒在她身上H的更来劲了。好象就连他的鸡巴都比往常长了一些，好象已经把鸡巴头都已经顶到肚子里去了。
　　她的神经开始越来越模糊。渐渐的，身体开始变得软绵绵的没劲儿。吕锖孟笫且丫被儿子干的有些麻木了，也没有刚才那么硬生生的蹭的发疼了。可说来也怪。到现在了，反倒好象还没有刚才那么不得劲了。儿子的鸡巴好象也不是那么可怕了，硬硬的插在自己吕锘褂械憬兴怪舒坦的。
　　“…嗯…娘……我不行了……哦……”
　　在干了将近一个小时以后，柱子开始浑身发抖了，从鼻子里喘出来的粗气就和他家的老牛一样粗。
　　他压在王寡妇身上，开始了最后的冲刺，已经开始有些发胀的鸡巴头也开始有些不由自主的轻微跳动起来。他的手支在炕沿儿上，挺着屁股狠命把鸡巴在王寡妇的吕锍樗妥拧
　　王寡妇能明显的感觉到儿子的鸡巴似乎要比刚才大了一些，而且在她的乱槐呃椿亟出着，一边还有些上下地抖动着。她是过来人了，知道儿子应该是已经到了最后的关头了。她鼓起剩下的不多的气力，使劲的把录械母紧一些，好让儿子的鸡巴能更舒服的把脓水给放出来。
　　柱子又重重的插了几下，他的鸡巴突然一阵抽搐，但是可能是因为实在是太舒服了，他还没有来得及拔出鸡巴，一股一股白稠浓热的脓水就跳动着一突一突地射到王寡妇的吕铩
　　刚开始，王寡妇还没在意，可是当柱子直到把最后一滴脓水都挤完了，全身软塌塌的趴在她身上她才醒悟过来。
　　“你是不是把脓水都流到娘吕锪耍俊
　　她有些不敢肯定的问柱子。
　　柱子深呼一口气，喘息着躺在她身上，“娘……实在……实在是太舒坦了。我……我就没忍住。”
　　“你这孩子咋这样呢？”
　　王寡妇有些着急了。她顾不得自己还有些发虚的身子，有些吃力的把儿子从身上给推下来，然后赶紧的蹲在炕边上，把两条大腿张的开开的，想把柱子已经流到她身子里面的脓水给挤出来。
　　其实她现在的姿势是很丢人的。因为儿子就躺在枕头上，而她蹲在炕头，两条腿又张的那么开，正好把整个露悸对诙子眼前。可是她心里的担心也让她暂时顾不得那么多害臊了。
　　“娘，你……你的毛真多啊。”
　　柱子一边舒服的枕在枕头上，一边自己的看着眼前王寡妇的下身说道。
　　王寡妇啐了他一口，然后有些生气的对他说：“你这孩子咋这么不懂事呢？当初娘……娘答应你的时候是怎么和你说的；娘不是不让你H，但就是不能让你把脓水流到里面去。你……你咋地就都忘了呢？”
　　“娘，我没忘。”
　　柱子有些不是很在意的说：“只是……只是哪有那么巧，就这一次就让你种上了。这全天底下也没这么巧的事儿吧？”
　　“不怕一万，就怕万一啊。我跟你说，这万一你要是让娘怀上了，这以后咱娘俩在村子里可怎么活啊。光是村里人的吐沫星子也能把咱们给淹死了。你让我这老脸可往哪儿放啊？”
　　看见王寡妇好象是真的生气了，柱子也有些心虚了。他赶紧的把上半身抬起来凑到王寡妇眼前，有些害怕的对她说：“娘……我知道了，下次……下次我再也不敢了。”
　　“唉！”
　　王寡妇叹了一口气，摸着儿子的头皮对他说：“你也别怪娘不近人情。娘其实也知道，放你到关键时候把脓水流到外面是有些残忍了。可是……可是你还小，你不懂得别人的口水真的能淹死人啊。要是你哪一次真叫娘怀上了，娘……娘可就丢人丢到家了，就是娘……娘死了也死的没办法安生啊。”
　　“娘我知道了，下次我真的不会了。我肯定把会鸡巴拔出来的。你……你就别生气了。”
　　柱子低着头，嘴里嗫嚅的说着。
　　“好了，记住就行了，下次一定当心着点啊。”
　　说着，王寡妇把手指头伸到身子底下，先是在黑毛上来回抹了几下，然后又把指头插到吕锊寮赶拢一直把手指头都探到身体的最深处她才罢休。
　　在身体里面转了半天指头，她把插进去的一截指头拔出来，然后小心地看着上面粘着的一些白稠的黏液。看到这些黏液都已经变得很稀了，这才放下心来，疲惫的躺了下去。
　　一旁的柱子赶紧随手抓过床单一角揩净王寡妇下身还残留的一些黏液，有些赎罪一样的擦的特别仔细。
　　“行了行了。”
　　儿子擦她下身的动作有些生硬，甚至有的时候碰到她还有些的敏感地方，会叫王寡妇禁不住的全身一阵酸麻。她赶紧制止了儿子的动作。
　　“好了，好了，赶紧睡吧，明天透亮还得下地干活呢，咱家的十亩地也该快打穗儿了，这可是正经事儿，别耽误了。”
　　王寡妇推开了柱子的手，有些不放心的嘱咐了他一下。
　　“娘……”
　　柱子就象小孩子一样嘟了下嘴，有些撒娇一样的对着王寡妇说：“我要吃着娘的奶头睡觉。”
　　“都这么大的人了，还跟个孩子一样。”
　　王寡妇笑着把儿子探到她胸前的脑袋给推开了。
　　“儿子多大了都是娘的儿子啊，我……我就要吃奶。”
　　柱子说着，又重新把头伸过来，还一把搂起王寡妇的上身。同时，两条腿还贪婪地勾在她腰上，整个人都贴在王寡妇那有些瘦弱的身体上。
　　“你这孩子啊。”
　　看着柱子贪婪的把自己奶子叼在嘴里吃着，王寡妇有些无奈的摇了摇头。
　　“呜，呜……”
　　柱子好象是想说什么，可是他的嘴里已经把王寡妇的奶子都吞下去了，只能从鼻子发出一阵怪异的声音。
　　“还吃什么啊，再吸也咂不出奶来啊。”
　　王寡妇突然的感觉到自己的奶头好象是被一个东西紧紧的吸住了一样。她知道这是儿子正在使劲咂自己的奶头呢。她笑着拍着柱子的脑袋对他说。
　　那一瞬间，她感觉好象又回到了儿子小时候一样。看着儿子这么大了还这么喜欢粘着她，她的心里满满是幸福的感觉。
　　“对了，娘想起一件事儿来。来，你和娘合计合计。”
　　说着，王寡妇想把儿子的头从自己的奶子上拉出来。
　　可是柱子还是不依不饶的在王寡妇的胸前咂着，嘴里还含糊的说着：“娘，你说就好了，我一边吃，一边听着呢。”
　　“听话，先听娘说完了你再吃好了。”
　　说着，王寡妇顽强的把儿子的脑袋强行的拉起来，“你嘴里含着娘的……娘的奶子，娘怎么能听清你说什么啊。”
　　“娘……”
　　柱子被王寡妇强行的把头拉起来，他有些抱怨的噘着嘴，不满意的拉长了声调叫着。
　　“好了，好了……”
　　王寡妇看见儿子委屈的样子，心里一软。
　　“娘就和你说一会儿，要是你实在想了，就先摸一会儿过过瘾吧，等娘和你合计过了，你再吃娘的奶子好了。”
　　说着，王寡妇主动的把柱子的大手拉到自己胸前，让他先揉一会儿自己已经有些耷拉下来的奶子。
　　“嗯……娘你说吧，啥事儿啊？”
　　柱子的手揉在王寡妇那软塌塌的奶子上，暂时有些满足了，他抱着王寡妇，轻声的对她说。
　　“说真的，你……你也老大不小的了。也不能总和娘这么过下去啊。娘……娘考虑着能不能给你说个媳妇。”
　　“娘？你……你啥意思啊？以后你……你不想和俺干那事了吗？”
　　柱子停下了手上的动作，有些狐疑的对王寡妇说。
　　“唉！娘不是不和你做了，只是……只是这也不是一辈子的事啊。你总是要娶媳妇要孩子的啊。”
　　王寡妇长叹着说道。
　　“可是……可是就咱家这条件，有哪个女孩子能嫁我啊，要不就再等等吧，过一阵子等家里的地都收拾利索了。我去城里打个短工，先挣点钱吧。”
　　“不能等了。你都老大不小了，再等下去，还不知道有啥后果呢。其实啊，是这么着……”
　　王寡妇咽了一口吐沫，继续说道：“我今儿个和村南头的大海他妈唠嗑的时候，听她说了倒是有一个合适的闺女，是山那头临村的。长的是大眼睛，双眼皮的，水灵着呢。要不是大海都已经定亲了，她妈都想让她许给大海了呢。”
　　“哪有这样的好事？”
　　柱子不相信的说：“即便是有这样好人家，他们也不会看上咱家的，娘――你就别瞎操心了。我自己有数儿。”
　　“咋叫瞎操心呢？”
　　王寡妇有些不高兴了。“给你说个媳妇是我这辈子最打心口窝子里惦记的大事。其实啊，你还别不信，这事儿应该还真有些谱，因为她家也不是很好，她娘是个瞎眼老娘们，他爹和你一样，好多年前就不在了。所以她们家里也是穷的要命。而且她那个瞎眼的娘也把这个闺女给拖累了。好多好人家一看她那个瞎眼的娘就打退堂鼓了。都怕有这么个累赘。所以一直到现在啊，那闺女也没说上个好人家。”
　　“这倒可以琢磨琢磨啊。”
　　柱子听的有些心动了。
　　“但是，她娘身体也有毛病，甚至比娘你还厉害，要是我们两个人真成了，这以后的日子不就更没法过了吗？”
　　柱子想了一阵后突然有些担心的说。
　　“你个傻小子。”
　　王寡妇点了柱子脑袋一指头，笑着对他说：“你要知道现在咱家的情况是娘把你拖累了，不能让你到城里去挣大钱。可是你有了媳妇就不一样了。你可以让你媳妇照看我啊。我听大海他娘说了，这个闺女是个肯过日子的好闺女。要是你们两个好上了，到时候，你就可以放心的去城里挣钱，而家里就留你媳妇照看我们两个老人。我们还不到下不了炕头那么严重呢。那个闺女一个人完全能照看过来。”
　　“也是啊。”
　　柱子真的听得有些心动了。
　　其实他早就想找个媳妇了。看村里别的和他一起长大的小伙子都有自己的媳妇了，早就叫他心里边开始变得痒痒的。只是当着娘的面，他一直都不敢把这种情绪露出来。娘已经够苦的了。自从爹去世以后，娘就把整个家都撑起来。就凭家里的十亩地，竟然一直把他弄到高中毕业。可是，最后娘却为自己累出一身的病。
　　平时在娘面前，他从来不敢把这种想媳妇的话头给露出来，生怕娘会为这事儿再操心。可是自己已经这么大了，说不想媳妇是绝对不可能的。要不，自己也不会大半夜的跑到牛棚里找大黄H隆Ｗ詈缶谷换古的和自己的亲娘H上了。
　　现在有这种好事他当然不想放过。柱子想了一会儿，然后对王寡妇说：“那娘你就自己做主吧。只要你打听好了，那个闺女是一个真心肯过日子的人，而且她也是一个孝顺的闺女，你就给我们说说吧。”
　　“行，那我明天就去找大海他娘说道说道去。”
　　看见儿子同意了，王寡妇也很高兴。
　　“睡吧。”
　　说着，王寡妇就随手把屋子里那盏很昏暗的灯关了。
　　可是当她刚把被子盖上，就发觉悉悉嗦嗦地，柱子又一次爬到自己胸前，然后一口把自己的奶子叼到嘴里。
　　“干啥啊？刚才你不是吃过了吗？怎么还想吃啊？”
　　王寡妇有些奇怪的说。
　　“娘的奶子俺一辈子都吃不够。”
　　柱子在黑暗中抬起头，对着王寡妇说道。然后，又重新把她的两个大奶子一个抓一个吃的弄个不停。
　　“这孩子啊……”
　　王寡妇无奈的摇着头自言自语的说着。
　　“对了娘……”
　　柱子突然把口里的奶头吐出来。张嘴问王寡妇：“你说的那个闺女叫啥名啊？”
　　“她啊，”
　　王寡妇揉着自己都已经被儿子咂的有些疼的奶头，想了一下，然后有些不太敢肯定地说：“她……她可能是叫小芳吧。”


（二）
　　看来王寡妇是真着急了，第二天刚一天亮，她跟柱子前脚连后脚的出门了。当然，柱子是扛着锄头下地干活，而王寡妇是屁颠屁颠的跑到大海他娘家去给柱子打听小芳的消息。
　　看起来大海他娘也是一个热心肠的老娘们儿。听了王寡妇的一番话，她想都没想就应承了这件事儿，满口的答应自己马上就去小芳家帮着柱子说道说道去。还相当肯定地向王寡妇打包票，绝对会给柱子带回来这个水灵灵的小媳妇来。
　　美的王寡妇笑的嘴都合不拢了，赶紧从随身携带的布口袋里把早就在家里准备好的十几个鸡蛋、三斤大枣给拿出来。这些东西原本是要给柱子补补身子的，这孩子最近要求的多了一些，王寡妇担心他身子骨有点撑不住了。但是现在可不一样了。大海他娘给他们家帮这么大的忙，不管怎么地，自己也得表示一下啊，这做人，可不能忘恩负义啊！
　　大海他娘刚开始的时候还假装的推了几下，可后来却也还是把东西收到自己怀里了，只是嘴上还嘟囔着柱子家条件不好，下次可不能再这么破费了之类的客套话。
　　等晚上回家以后，王寡妇就象跟要过年一样的和儿子喜气洋洋的把这儿事给说了，也把柱子美的大鼻涕泡儿都出来了。娘俩开开心心地把晚饭给吃了。
　　也不知道是因为自己终于能把这件操了很长时间的心思给解决了，还是寻思着儿子要是有媳妇了以后就不能再和自己做那事了。王寡妇晚上上炕的时候居然很主动的要和儿子做那事。这可把柱子美的不行。他骑在娘身上痛痛快快地H了一场，甚至在第二天傍亮的时候又一次加H了一次。
　　结果是王寡妇到了天亮的时候却再也没办法从炕上爬起来了。她一下地，就感觉着两条腿发软，站都站不住。
　　王寡妇干脆也就没下炕，她催着柱子先自己下到地里把农活给干了，自己就干脆盖着薄被子在炕上歇着。
　　傍下午头的时候，大海他娘就开始敲她家的院子门了。听到是她的声音，王寡妇赶紧的下地套好衣服去开插销。
　　推开门一看，外边站着的还多了两个女人，一个岁数看起来不小了，最起码比自己还大上一轮。干瘦的身子已经都直不起来了，脸上的老皮象霜打的茄子一样粗粗糙糙的，看起来整个人跟一撮蔫了巴唧的苞米秆子一样。而且，她的脸看起来很吓人，最主要的是她的一双眼睛总是向上翻翻着，露出一大截白不磁拉血红眼球。在上面，好象都已经看不见有黑眼球了。
　　“看样子，这就是他婶说的那个闺女的瞎眼的娘了吧。那站在她后边的一定是叫小芳的闺女了？”
　　王寡妇一边招呼着大家进屋坐坐，一边偷偷地打量着后面的那个年轻大姑娘。
　　“这闺女真不错，看着就叫人稀罕。”
　　王寡妇一边打量她，一边满意的在心里掂量着。
　　眼前的大姑娘个子很高，从后面看，肩膀头子宽宽的，一看就是一个能干活的人，而且她走起道来，两个大屁股圆鼓溜丢地，看屁股就知道肯定以后能生一大堆儿子。
　　这第一眼，王寡妇就看上了这个闺女。她寻思着不管咋地，今天也得把这事给谈成了。
　　进屋以后，她招呼着几个人都坐在炕头的小板凳上。在屋里头，她能更仔细的看清楚这闺女长的是啥样。她越看，心里头就越得劲。
　　“这闺女长的，大眼睛，双眼皮的，许给我们家柱子，真是一点都不亏。”
　　王寡妇一边看，一边自己在心里打上了小算盘。
　　“你这是咋招待客人的？就光坐着啊？”
　　等了半天，王寡妇就光顾着看了，也没说话，一直都把小芳看的有些不好意思的低下头了。
　　大海娘一看这也有点不对劲啊，她赶忙对王寡妇说道：“丢人了……”
　　王寡妇有些不好意思的嘿嘿笑着，她赶紧的站起来对着小芳说：“那个……闺女啊，走了这么长山路，也累了不是，来，先喝点水，家里还有点红沙果，我给你们洗洗，都吃两个解解渴。”
　　“哎呀，大娘也别忙活了，我们不累，真的。”
　　看见王寡妇想起身拿东西，小芳赶紧的从凳子上跳起来拦住王寡妇。
　　王寡妇的胳膊被小芳给拽住了。她干脆一哈腰，把她的手给拉到自己的手心里，干脆敞敞亮亮的看起眼前的这个大姑娘来。
　　“好，好啊，长的可真水灵啊！”
　　一边看，她还一边笑呵呵地称赞着。
　　“大娘……”
　　小芳被王寡妇给弄的浑身都有些别扭，她有些不好意思的嘴里说着。
　　“行了，行了。你啊，也别急着相儿媳妇，咱们还是先说说条件吧，这事成不成的大家总得唠叨唠叨吧？”
　　一边坐着的大海娘看见王寡妇这么心急，赶紧把她拽到椅子上坐好了。
　　“是啊，呵呵。”
　　王寡妇听见大海娘的话，知道自己是着急了一些，她坐在炕边上，笑着对小芳说：“你真闺女啊，好，真好。俺真的是相中了。说吧，你们家还有啥条件什么的，尽管提，虽然俺家的日子过得也不那么宽裕，可是只要是家里有的，你提啥俺都应了。”
　　想了半天，最后还是小芳先开口了：“俺也没啥条件，彩礼啥的俺都不挑，就是有一条，俺娘就俺一个闺女，而且她现在眼睛也看不见了，要是俺真的嫁过来，俺要求……要求把俺娘一起带过来。”
　　“孩子啊，是……是娘把你拖累了！”
　　这时候，一直没有开口的瞎眼老娘们突然有些哭了吧唧的向小芳说着。说着说着，还“咳咳”地咳嗽了几下。
　　“娘，你说啥呢？再咋地，俺也不能把你一个人，扔在家里啊。”
　　小芳一边说，一边赶紧上去扶住娘的后背轻轻的在上面顺着。
　　“瞧这孩子心眼儿多好，这以后和柱子成亲以后，也绝对是一个贤惠的好媳妇。”
　　王寡妇看着眼前的这一切，心里暗暗的赞许着。其实，小芳的这个条件早就在她心里头有数了。只是她没有想到这闺女除了这个要求就啥条件都没提。
　　“行啊，这算啥要求啊，俺答应了。”
　　王寡妇想都没想就同意了。
　　基本条件谈好了，几个人的脸上都松了一口气，然后的气氛就轻巧了不少。几个人笑着坐在一起喝着水唠嗑着。屋子里倒也是融融洽洽的。
　　时间不长，就听见哐啷一声，院子门被打开了。
　　屋子里的王寡妇一听到动静，赶忙对小芳说：“别动弹了，一听这动静就是俺儿子回来了，你们相相看中眼儿不？”
　　虽然只是相个亲，可小芳早就下了决心，只要有人家能接受自己的娘，啥样的人她都认了。可是毕竟她还是一个年轻的大姑娘，心里头多少还是对自己将来要生活一辈子的男人充满了幻想。
　　柱子扛着锄头就大咧咧的走进屋，一边开门，一边还囔囔着：“娘，俺回来了，饭好了没，俺可真的饿坏了啊！”
　　说着，他突然间发现屋子里比往常多了好几个人，还有两个女的面生的很。他知道是昨天娘说的那几个来相亲的。
　　“柱子回来了，快来，这就是临村的小芳姑娘，你们先认识一下子。”
　　一旁的大海娘充分发挥着她媒人的作用。
　　柱子哪见过这阵势，心里早就扑腾扑腾跳的厉害。“俺这事都交给俺娘做主了！”
　　他低着头，嘴里喃喃的说着，但在一边还偷偷向小芳坐的地方看了几眼。
　　这一看，可把他美坏了。虽然娘早就和他说过这闺女长的不错，可是见到真人以后还是有些出乎他的意料。虽然今天小芳来的时候没穿啥板正的衣服，就是一件以前老辈儿人常穿的绿军装，还因为可能穿的年头长了，在胳膊肘和衣襟下边打着几块大补丁。
　　可是这都没法子掩盖这姑娘的漂亮。而且她不但长的水灵灵的，看身子骨还很健壮，红扑扑的脸蛋，两只大大的充满机灵劲的眼睛在脸上滴溜乱转，转一下就叫柱子的心扑腾的跟着跳一下。看她的手上，还有一层厚厚的老茧。这表明着她还是一个经常干活的实在人。以后自己把她娶进门了，一定会又多了一个能帮衬的。
　　在他偷偷的看小芳的同时，小芳也在小心的斜着眼睛看柱子。
　　说实话，自打小芳第一眼看见柱子以后，这心里也不知道咋地就慌的厉害。就好象……就好象自己在书上看见的初恋的感觉一样。这脸上红的火辣辣的烧。眼前的男人长的膀大腰圆的。黑黑的脸庞上，和自己个儿一样有一双大眼睛，可能是刚干完活，小褂正半敞开的披在身上，露出身上一块一块硬梆梆的腱子肉。
　　她的眼睛又偷偷的溜到柱子的脸上，可这一回正赶上柱子也正好把目光看到她这边，两个人眼神一对，都感觉着好象是被雷打中了一样，浑身都麻酥酥地舒服。看了一眼，他们又赶紧害羞的把头又转过去了。
　　他们的这些小动作可都没有逃过王寡妇和大海娘的注意，她俩相对着笑的可开心了。
　　“她婶子，你们笑啥呀？”
　　小芳瞎了眼睛的娘可看不见这对小儿女的样子，她听见了大海娘的笑声，有些怀疑的问。
　　“哎呀，老嫂子，看来你啊，要多了一个好女婿了。”
　　大海娘打趣的和她说着。
　　“可别介啊，这事俺可做不了主，得俺闺女说的算。俺这一辈子已经拖累她了，俺可不希望她以后的日子过的不顺心。”
　　不知道什么状况的小芳娘赶紧的在一边解释着。
　　“你就放心吧，你们家小芳应该是已经有主意了，是不是啊，闺女？”
　　大海娘继续的在一旁逗着，引的王寡妇又是一阵得意的笑声……
　　事情就这么定下来了。双方都同意把事情放在下个月办了。柱子这边开始忙活着准备一些结婚用的东西，而小芳这头也赶紧的回家把房子、耕地啥的都卖了还债，就准备着到日子了，柱子好上门娶自己。
　　这时间过的可真快，转眼间，桃花坳又迎来了最近不多的一次娶亲。因为最近村子里的年轻人很多都进城干活去了，连带着就连娶媳妇也跟着在城里把事儿给办了，弄的最近一年之内，村子里没有举办过一次嫁娶的热闹事。这次柱子要娶媳妇了，可把桃花坳给弄震了，村东村西的，年纪大一些的都张罗着要去好好的闹一次。
　　这可把柱子娘给愁坏了，她本来寻思着随便弄个十席八席的就把儿子的事给办了，可真还没到日子呢，就已经有好多的人家提前打招呼要来凑份子。她初步掂量一下，怎么地也要弄个三十席以上的，连自己用柞木扎成的下院子里都坐不开了。
　　这倒是小事，可这张罗酒席的钱可就有些打不开点儿了。自己家本来就不宽裕，这一下子弄这么多人来还真没闲钱招呼了。可是他们又都是乡里乡亲的，整天抬头不见低头见的，她怎么好意思都往外赶啊。
　　后来她实在没招了。只要寻思着先出去借点钱好把事儿先打发过去，这心里头想来想去的，也就是邻居大勇家还能借出来点钱。
　　这邻居家和自己家说起来还是带着一点亲戚呢。大勇他爹和柱子他爹是堂表兄弟的关系。说起来这亲戚还没过三辈儿之外，还正经八百是近亲呢。也就是因为这个，再加上大勇和柱子是从小一块儿玩到大的兄弟。所以，他们家就一直时断时续的接济一下他们母子。
　　只是最近，好象大勇和他妹妹小兰进了城，合伙做个点买卖之后就有些变样了，去找他家借钱的时候总是冷言冷语的刺激。所以，不到逼的没办法了，王寡妇是说啥也不会就求他家的。
　　可是现在也没法子了。柱子好不容易才定了亲，这说啥也得给他风风光光地办了啊。“干脆俺就豁出去这张老脸再去求人家一次吧。”
　　王寡妇在心里无奈的掂量着。
　　她是一步一挪的走到大勇家。推开门一看，人还真齐。他们一家子四口人都在呢。
　　“柱子娘，你咋来了呢，快，快坐炕上歇一会儿。”
　　看见王寡妇来了，大勇娘赶紧的从炕上跳下来招呼着。
　　“也没啥事，没啥事。”
　　王寡妇心里有些不好意思，总去借钱她还真有些抹不开脸，她嘴里蠕蠕的嘟囔着。
　　“没啥事？是不是又想借钱啊？”
　　坐在一边的大勇冷眼看着王寡妇，嘴里有些个不屑的大声说。
　　“说啥呢？你啥态度啊？”
　　一旁的大勇他爹有些不满意了，他狠狠的瞪了儿子一眼。
　　王寡妇就觉着这自己的老脸像被火燎了一下一样，都快红到耳朵根子上了。
　　“别怪大勇这孩子，是俺……俺有点过分了，这总是麻烦这孩子，俺心里也过意不去啊。可是……可是最近柱子这孩子得娶媳妇了，俺家里穷，这钱实在是有点……有点周转不过来了，俺就寻思着，能不能……能不能再求大勇，借俺一点……”
　　话说到最后，她实在觉得有些开不了口了，声音小的就跟蚊子叫似的。
　　一边的大勇娘听了王寡妇的话，赶紧的和儿子说道：“孩子啊，都是邻里邻居的，又是亲戚，再加上你和柱子也跟亲兄弟一样，既然他婶子都开口了，你就借她一点吧。”
　　“你要多少啊？”
　　大勇的样子明显的有些不耐烦了。
　　“就……就一千……块……”
　　王寡妇眼瞅住大勇的脸色越来越难看，赶紧的又加上一句话：“俺也知道多了点，可是……可是俺实在是没啥办法了，要是大勇你……你帮俺这一次，俺娘俩就是……就是做牛做马也要报答你的大恩大德啊。”
　　“少在那里整景了。整那些没用的有啥意思啊！”
　　大勇一脸不屑的说：“还做牛做马的？说那些有啥用啊，俺家不缺牲口。”
　　王寡妇被大勇的一句话呛的都快上不来气了，浑身憋的都直打哆嗦，脸色也臊的煞白的。
　　“有你这么说话的吗？你积点口德吧。”
　　好长时间没说话的大勇爹终于忍不住了。他一拍桌子，指着大勇的鼻子就骂开了。
　　一旁的大勇娘也赶紧的打圆场：“孩子啊，要是你有钱就帮衬一下，这左邻右舍的，谁还没个难事儿啊，能帮着的就帮一下吧。”
　　“话也不能这么说啊，俺们兄妹俩的钱也不是大风刮来的，那都是在城里辛苦赚来的。我们凭啥就这么打了水漂儿啊。”
　　半天没说话的小兰也在一边帮着哥哥说话。
　　“你也不是啥省油的灯。”
　　大勇爹也没放过自己的女儿，“自从打你们进城做小买卖以后，你们俩就变得眼睛里只有钱了，啥人情味都没了。真不知道，我咋生出你们俩个畜生啊。”
　　眼瞅着因为自己都快叫大勇家闹翻天了，王寡妇心里就更不是滋味了。她赶紧说道：“别，你就别骂孩子了，都是俺……俺的错，是俺拖累你们了。俺……俺这就回去，你们就当……就当俺没来过好了。”
　　说着，王寡妇就转身想出门。她知道，自己再不出门，这泪珠子就真的忍不住要掉出来了。
　　“别走，你先等会儿。”
　　大勇爹赶紧的下炕把王寡妇拉住。
　　“就算爹求你了，你们就把钱拿出来吧。人家孤儿寡母的容易吗？开了一次口你们就这么给打发了？你们还算是个人吗？”
　　大勇爹的声音都有些嘶哑了。
　　他咽了一口吐沫，指着大勇接着往下说：“你……你也是个白眼狼，你……你就忘了小时侯你和柱子跟一块儿玩的时候，你掉到水泡子里去了，是谁把你救上来的？你们偷着上山打松子，碰上了熊瞎子，是谁拼死拼活地把你带回来的。要是没有柱子，你……你能有今天吗？是……你现在是有俩糟钱儿了，你……你就开始翘尾巴了？你他妈的还是个人吗？”
　　“行了，他爹。你先消消气，把身子气坏了可咋整啊。孩子……孩子也就是嘴上说说，他……还能真不借吗？”
　　大勇娘看见自己的男人气的都快说不出话来了，她赶紧的上去一边劝他，一边还偷偷的和儿子女儿打眼色。
　　看见这样子，就算是大勇和小兰再怎么不愿意，也被他爹逼的没啥办法了。
　　“好了好了，我拿就是了。”
　　半天，大勇一脸心不甘情不愿的嘟囔着。
　　地上站着的王寡妇真的是站也不是，坐也不是，浑身这个别扭劲儿就别提多难受了。
　　等了半天，大勇在从自己的屋子里拿出十张一百的票子，一把甩在桌子上，“喏，钱在这那，你数数吧。”
　　“不用了，不用了，俺……俺信得过你。”
　　王寡妇赶紧的陪着笑脸，说着就想把桌子上的钱拿起来。
　　“先别急啊。”
　　她的手还没伸到桌子上，就被小兰一把按住了，“你就这么把钱拿走了？”
　　王寡妇有些不知所措的看着这对兄妹，不知道这借钱还有啥程序吗？
　　“你到底懂不懂事啊？”
　　一旁的大勇一脸的看不起，“钱想拿走了，怎么地也要打个条子吧。”
　　“是……是俺不懂事。”
　　王寡妇的头点的象小鸡叨米一样。被和自己儿子一样大的孩子骂自己不懂事，这简直让她恨不得有个地洞钻下去。可是为了儿子的婚事，自己还得咬牙忍下去。
　　大勇很快的在一张白纸上划拉了几下，然后把条子推到王寡妇眼前说：“你看看啊，没啥意见就在上面签个字。”
　　虽然王寡妇不识字，可是1、2、3这样的数字还是认得的。她小心的看着前面的一个1，后面跟着三个0。确定了一千的条子，才有些为难的和大勇说：“孩子，俺……俺不识字，能不能……能不能画个手印代替啊。”
　　“H养的农村老娘们，真他妈的落后。”
　　大勇一脸的看不起，嘴里小声的叨念着。
　　“说啥呢？”
　　一边的他爹似乎听见了什么，有些语气不善的问自己的儿子。
　　“没啥，没啥。”
　　大勇赶忙把话头接上：“那就不用签字了，你……你化个押吧。”
　　说着，他用钢笔尖儿在王寡妇手上仔细的涂抹着，把钢笔水涂抹匀了让她把手印按在纸上以后，再小心的把纸条儿放兜里收好了。
　　“那……那你们先忙着，俺……俺家里还有事呢。”
　　王寡妇见钱已经借到，真是一分钟也不想再待下去了。今天，她算是丢人丢到家了。
　　“他婶子，再坐一会儿吧，忙啥啊！”
　　大勇他娘赶紧和王寡妇真心的说着。
　　“不了，不了。俺……俺真有事。”
　　王寡妇嘴里连声的推辞着，转身就出门了。
　　回到家以后，她捂上被子就大声的哭起来。一边哭，还担心自己声音大了会被儿子回来听见了，还使劲的把被子捂的更严实了。
　　好半天，都快把自己憋的上不来气了，她再掀开被子还继续抽泣的坐在炕头上。她是一个好面子的人，可是今天上大勇家几乎把所有的脸都丢光了。要不是还有儿子这个牵挂，她甚至连上吊的念头都有了。
　　坑磁瘪肚的抽了好长时间鼻子，她才慢慢的把心思平缓下来。这以后的日子还得继续过啊。
　　她长长的叹了一口气，然后继续的忙活着儿子结婚要准备的东西……
　　柱子娶亲的那一天，整个桃花坳都热闹的象开了锅一样。整个村子的人都开始忙活着。这一方面确实是村子里已经好长时间没有热闹事了，另一方面，是因为柱子在村里的口碑还真不错，虽然家里穷，可是这孩子心眼实诚，谁家要是有些事儿啥的，只要是叫上他，他绝对是实心实意给你办了。所以，在村子里，谁提起了王寡妇家的大小子，都把大拇指翘的高高的。
　　可是老天爷也不帮忙，正赶上前一天下了场暴雨。虽然是把村子里的地好好得滋润了一下。可是这地上可难走了。
　　村里也没啥好道，全是自己走出来的大泥巴路。这一下雨的，整个村子一直到外边都泞乎乎的，人踩在上边，脚上粘了一团大泥巴不说，不小心了，还能给你摔个骨质增生什么的。
　　所以，这迎亲的队伍比平时定的时间要走的早一些，就是生怕路上耽搁了。天还没亮，一群热心的老农就推搡着柱子爬起来去临村接小芳去了，不管柱子是不是还没歇过劲来的。
　　其实柱子也一晚上没睡着。他早就兴奋的整晚翻来覆去的满炕乱滚。等外边准备迎亲的人一叫唤，他早就一溜烟的跟着走了。
　　迎亲的队伍出去了，王寡妇在家也没闲着。她和几个来家里帮衬着的老娘们开始忙上忙下的准备着酒席。村里人也没啥好东西，就是不缺野味。这满山的野猪、狍子啥的有的是。老早的，就有几个平时和柱子说的上话的年轻人给送了好多。村西边大草甸子上的池子里有的是鱼，都不用网，用手一抓就是一大把，所以这酒席准备的也顺畅。其实这里面最费钱的反倒是这酒钱了。
　　东北人都能喝，这桃花坳更是其中的代表。六十多度的“北大荒”酒，随便一个汉子就能整个一瓶两瓶的，还没啥事。该干啥还接着干啥，一点都不耽误。
　　早早的，王寡妇就在村里唯一的一家小卖部里定了五百斤散酒。早早的，这酒就送过来。她和几个老娘们就忙着就把这酒一坛子一坛子的都分开，至于酒席的饭菜，她也知道自己的那点手艺也上不了台面，干脆的就都交给村子里的几个有名的师傅做了。
　　一切都忙的顺顺当当的，就差儿子把媳妇接回来了。可是这左等右等，眼瞅着这日头都爬到头顶上了，可是在村里迎的人还是没把信儿传回来。
　　就在她等的着急上火的时候，在村口等人的够剩屁颠屁颠的跑回来。
　　“大娘，他们……他们要进村了。”
　　一听着话，早就等的不耐烦的一群人马上就忙活起来。该摆桌子的摆桌子，该准备仪式的准备仪式，该放炮的给炮仗点火，倒不用王寡妇自己操心，这一切的事就转起来了。
　　村口的炮仗声把还在睡觉的大勇也给吵醒了，他迷迷糊糊的掀开被窝，嘴里骂骂咧咧的说着：“H他妈的怎么这么吵啊，还想不想叫人睡觉了。”
　　正嘟囔着呢，小兰从里屋跑了出来。
　　“哥，今儿是柱子娶媳妇的日子，走，咱们也出去看看。”
　　“有啥看的，就柱子家那穷不娄叟的卵，他能娶个啥好媳妇，估计也是个歪瓜裂枣的。”
　　大勇撇着嘴对小兰说道。
　　“管他娶啥样媳妇呢。咱们是看热闹，又不是去看她的。”
　　小兰还是一脸的兴奋劲，她一边把大勇从被窝里向外拽，一边说着：“行了，别谁了，一天到晚就知道谁，跟老母猪打圈一样。”
　　大勇寻思着也是，反正这么大动静，自己想睡也睡不着了，干脆就出去看看吧。
　　到了村口，他远远的就看见一群人吹吹打打的向村子走过来。领头的一个人正戴着大红花，穿着红衣裳骑在马上，看样子兴高采烈的。
　　“真他妈山炮。都啥年月了，还整这套，土的都他妈的直掉渣儿。”
　　看见了柱子娶亲的队伍，大勇一脸的看不起。
　　“哦……哦……新娘子来了。”
　　这时候，一旁的一群人大声的叫喊着，看样子，似乎是比要娶媳妇的柱子更高兴。
　　这叫大勇更是瞧不起这些人了。他斜着眼睛看着越走越近的队伍，嘴里恶毒地嘟囔着：“看个屁新媳妇啊，你们就不怕看了以后吃不下去饭，就柱子家那穷的底朝天的熊样，他娶的媳妇得‘苛衬’成什么样啊？也不怕看了以后得病。”
　　可是当队伍真的走近了以后，他看见骑在马上的小芳，却大大的吃了一惊，几乎把眼珠子都瞪出来了。
　　打死他也没想到柱子娶的老婆有这么水灵。眼睛大大的，嘴唇小小的，看的人就想上去亲一口。再看身材，那对奶子长的，滴溜圆，还鼓鼓囊囊的。真恨不得在上面咂两口才过瘾。这媳妇长的，一点都不比城里的女人差。
　　“H他妈的柱子，你小子还真有艳福啊。上哪儿划拉这么一个漂亮媳妇来？我咋就没这个福气呢？”
　　大勇看见小芳以后，整个心都酸溜溜的。
　　本来他就没打算去柱子家参加婚礼，可是看见了小芳以后，他整个心里都开始变得痒痒的。看着迎亲的队伍进了村，他在一边傻呆了好长时间还没回过味儿来。
　　“别看了，再看眼珠子都掉了。”
　　一边的小兰看见小芳这么漂亮，也是嫉妒的要命。本来，自己在村里还算是数得上的大美人，几个村子里的小伙子都见天的上自己家凑合。虽然她一点都看不上这些山炮，但有男人对自己有意思这总是叫自己心里美滋滋的。
　　可是现在可不一样了，她突然发现有一个比自己还水灵的大美人以后就要在村子生活下去。自己的风头怕是再也没那么足了，再加上看见自己的哥哥也象是被这个人把魂儿勾走了一样傻楞楞的，这叫小兰更是满心眼的不得劲。
　　“哦，”
　　妹妹的话把大勇从失神中叫回来，他转身拉着小兰的手往村里走。
　　“干啥啊？你要去哪疙瘩啊？”
　　小兰的手被大勇拽的生疼，她不满意的冲着大勇叫喊着。
　　“去柱子家喝喜酒啊。”
　　大勇装成很自然和小兰说。
　　可是小兰却没放过他，她嘴里不依不饶的说：“哎呦，这是咋地拉，昨儿个好象还有人说不去看那些山炮结婚的傻H样呢，今天怎么就变卦了啊。是不是看见那个小骚媳妇心里有想法了？”
　　大勇的心事一下子就被妹妹给说中了，他有点恼羞成怒了。
　　“少鸡巴跟我得瑟啊，你要去就去，不去就找个地方自己待着去，少他妈的在我眼前张牙舞爪的。”
　　说完，他甩开小兰的手就往柱子家走。
　　小兰看见大勇好象真的来气了，她也不敢再继续对他撩搔了。赶紧的，在他哥后面屁颠屁颠的一起去柱子家了。
　　到了柱子家门口，正赶上他们新人站在院门口迎客呢，来的人一个个的都把红包包好了往他们手里塞。柱子跟个点头虫一样的不住的点头哈腰的对每个人谢着。
　　“H，都鸡巴是穷鬼。”
　　大勇看见每个人的红包都是憋憋的，估计里面也没有多少钱，甚至的，他还看见有几个老农把几张一块的票子装到红包里。
　　“走吧。还在这傻站着干啥啊？”
　　一边的小兰还没消气呢，再加上她看见几个原来还对她有意思的小伙儿都拿眼睛直勾勾的看着新媳妇，这心里头的失落真的是说不出来的难受。
　　“咱们是不是也得送点儿啊，就这么空手进去多丢份啊。”
　　大勇站在队伍里和小兰说。
　　“送啥啊，他娘借的钱还没还呢，这人情已经很大了。行了。”
　　小兰还是看不惯穿着新衣裳的小芳，越看她就越象是一个骚履锩牵她满口的酸劲儿和哥哥应着。
　　“你懂个屁，这么多人眼前，我就这么空手进去了，这人我可丢不起。”
　　想了半天，大勇还是觉得有些不对劲。也许是在心里潜意识中想给小芳留个好印象吧，让她也知道啥叫真正的男人。
　　他想了一下，然后转身就往家里走。
　　“干啥去啊？”
　　后边的小兰有些奇怪的问。
　　“你别管。”
　　大勇丢下一句话就转身进自己的家门了。
　　到了家以后，他小心的从藏在箱子里的包中拿了一打票子，多少也没来得及数数，就塞到兜里跑了出去。


（三）
　　来到柱子的家，进门的人已经开始慢慢少起来了。看样子，柱子和小芳也准备要进屋了。
　　大勇还走到地方，声音就先传过来了：“柱子，恭喜，恭喜啊！”
　　他的意图是想先用大嗓门把大家的注意力都引到他这儿。
　　果然，他这大嗓门还真把挺多的人都吸引到门口了。
　　“兄弟知道你结婚了，也没什么好准备了，都是一起长大的兄弟，来，别嫌少拿着。”
　　说着，大勇从兜里一把厚厚的大票，不过他没有把钱递到柱子手上，而是别有用心的塞到小芳手里。
　　在给钱的时候，他还故意的使劲的攥了攥小芳的手，然后就假装热情的半天没放开。
　　那一打厚厚的钞票一下子就把大家都震住了。都是乡下人，谁见过这么多钞票啊。
　　“别，别，大勇，你的心情俺领了，可这钱，实在是太……太多了，俺……俺不能要。”
　　看见这么多钱，柱子有些茫然的不知所措。他光顾着震惊了，倒也没注意大勇的手还一直的攥着自己的媳妇不放。
　　大勇和小芳这么近距离的待在一起，能更仔细的把这个漂亮的小媳妇看个清清楚楚。他越看，就感觉这个小媳妇越招他稀罕。那脸蛋，那身段。看着看着，连下边的鸡巴都硬硬的鼓了起来。
　　小芳虽然觉得眼前的这个小伙儿有点热情的过度了。可是不管怎么地，人家可是给自己送了这么大的一份彩礼啊。虽然心里头微微的有点觉得他也太不把自己当外人了，可是嘴上还是一个劲儿的点头说谢谢。
　　可是渐渐的，她觉得事情好象不是那么简单了。眼前的这个人不但一直死死的攥着自己的手，就连眼睛也跟长到自己脸上一样看的直勾勾的。那眼神和自己平时在自家村子里看到的色狼一样，都是那种恨不得把自己扒个精光地按在地上似的。
　　她使劲的把手从大勇的手上给挣开了，连手背都被他给攥红了。她很注意的把身子藏到柱子身后，让柱子直接和大勇接触。
　　柱子还是傻乎乎的啥也没看出来。他还一个劲儿的感谢着大勇，一边和他说话，一边还拉着小芳的手给她介绍着。
　　“小芳，这个就是我从小长大的朋友大勇，他也是俺叔家的大伯哥，和俺是三代之内的亲戚。”
　　“大勇哥你好。”
　　小芳也被柱子弄的没办法了，只好从柱子身后出来和大勇打了一个招呼。
　　这声“大勇哥”把大勇叫的浑身都酥了。他笑眯眯的和小芳说：“弟妹客气了，客气了……”
　　一边说，一边还想拉一下小芳的手。
　　小芳赶紧机灵的躲开了。这时候，门口专门数钱的小芳的娘家人点了大勇的钱以后高声的大喊：“柱子大伯哥――大勇，送彩礼六百块。”
　　这下子可把坐在柱子家的一些人弄的炸开了锅。都是村里人，谁见过有人送这么大的厚礼啊。一个一个的在桌子下议论开了。
　　大勇腆着肚子就大摇大摆的走进来。他看着坐在桌子边上的一些乡亲都用那种羡慕和崇拜的眼神看着他，那心里的舒坦劲儿就别提了，比喝了半斤北大荒还过瘾。虽说自己一时冲动，送了那么多钱只为了讨小芳的欢心，到现在是有点后悔了。不过看见了这些人都这么仰视着自己，多少的也让自己的心里好受一些。
　　“你脑袋烧坏了？”
　　一旁的小兰可不干了，她转悠到哥哥眼前，在他耳根子上恶狠狠地说。
　　本来就有点后悔了，再加上妹妹这一说。大勇有点受不住了，他回头和小兰说道：“我的事你少管，我和柱子是兄弟，我他妈的愿意给多少就给多少，干你屁事儿。”
　　“少装蒜了，你那点小心眼子谁不知道啊，不就是想为了接近那个小狐狸精吗？可你也别给六百啊，你疯了。”
　　小兰不干了。自己哥给这么多钱，还是为了那个小骚货，这叫她心里怎么也咽不下这口气。
　　白了小兰一眼，大勇不耐烦的说：“别在我面前舞舞扎扎的，跟你妈耍大刀似的，该干嘛干嘛去，少来烦我。”
　　说着，他就甩开小兰，自己找个地方坐下去了。
　　气的小兰站在那里，半天没回过味儿来。她又恶狠狠的朝着小芳的位置看了一眼。“呸……”
　　朝地上啐了一口吐沫，小声的骂了一句，“真是一个骚潞狸精……”
　　暂且不论这中间的小插曲，柱子的婚礼还是如期举行了。按照老规矩，他们先拜了天地和双方老人，又相互对拜了一次才换好了衣服出来敬大家酒。
　　老规矩，村长于老栓作为一个证婚人首先发一下言。
　　他满面红光的走到院子中间，双手举着柱子和小芳的结婚证书和大家大声的说：“我宣布，从今儿个开始，于柱和马小芳正式的成为夫妇了，同时啊，也欢迎马小芳来咱们村成为咱们村的正式一员了。
　　大伙儿一起开始起哄了，一个一个的都兴高采烈的。只有大勇和小兰心里边再暗暗的起着坏心眼儿……
　　农村的规矩也不多，大家来了最主要的就是聚在一起喝顿老酒啥的。当下，一群人也没多客气，个个的举着杯子就开始灌起来……
　　这顿酒喝的，一直从中午头到晚上天都擦黑了还没结束。五百斤散白就眼瞅着就快见底儿了。不过大家也都喝的差不多了，一个个东倒西晃的满嘴胡话。
　　借着酒劲，大勇晃晃当当的就来到柱子的席上，他走到小芳边上，一把推开原本做在小芳旁边的一个长辈就要敬小芳酒。
　　“柱子，弟……妹，来……喝……喝一个。”
　　他端着酒碗，晃着上身，嘴里含糊的说着。
　　“大勇，俺……俺不能……再喝了！”
　　柱子也到量了，他和大勇一样，嘴里的话都有些说不清楚了。
　　“咋地？不给面子……是吧？看……看不起我是吧？”
　　大勇不干了。
　　这个大帽子一压下来，柱子也没啥办法了，只好端着酒碗和大勇碰了。
　　又把酒满上了，大勇继续向柱子敬：“来……来……咱兄弟俩再……再走一个……”
　　一旁的小芳看见柱子好象实在不行了，这脸色都喝的煞白的。她赶紧的劝大勇：“大勇哥，俺家柱子实在是不能再喝了，你……你就放他一马吧。来。坐下来先吃点菜。”
　　这声哥叫的，把大勇舒坦的浑身的汗毛都张开了。他眯着眼睛笑嘻嘻的对着小芳说：“行，弟妹既然说了。俺……俺哪能不给面子啊。”
　　说着，他一屁股坐到小芳身边，也不吃菜，就这么眯着眼睛，使劲的盯着小芳看。
　　看的小芳浑身直发毛，大勇那种色迷迷的目光把她的鸡皮疙瘩都“扑拉，扑拉”地掉了一地。本来她就喝了不少，这脸上已经开始有些红扑扑的了，再加上被大勇这么死盯着看个不停，这脸上的红晕就越发的更明显了。
　　大勇越看越觉得这眼前的大姑娘是那么的招人稀罕。看着看着，禁不住了，他一抖身子，“呃”的一声，打了一个酒嗝。
　　这酒嗝一打，他更是觉得这浑身的酒劲都顺着肠子一下子都涌到头皮里了，弄的他浑身迷糊糊的。
　　借着酒劲，就感到胆子也大起来。他一拽屁股下的凳子，把它挪近了一点。然后挨着小芳身边就对她说：“弟妹啊，你……你觉得哥这人咋样啊？”
　　说实话，大勇一靠上来，这浑身的酒臭味儿就熏的小芳直恶心。可是眼前的这个人不但是柱子的表哥，而且还送了一个天大的彩礼给她。这不管怎么地，她也要好好的招待着啊。
　　“哥这人不错，一看就是好人。”
　　小芳把头转过去，勉强的和大勇对付着。
　　可是大勇可没看出来，他一看小芳的脑袋转过去了，把个白白嫩嫩的脖子就露在他眼前。他这心里就痒痒的跟长了一堆野草一样，不知道想干什么好。
　　“弟妹是说真的？你……真觉得哥这人还不错？”
　　借着酒劲，他一边继续地纠缠着小芳，一只手就悄悄地从桌子底下伸过去，按在小芳的大腿上。
　　这手一碰到大腿，弄得小芳一个激灵。她不满意的看了大勇一眼，却发现他好象是没有异样的看着别的地方。
　　“兴许不是故意的吧？”
　　小芳在心里自己给自己说着。然后她挪了挪身子，把大勇的手从腿上挣开。
　　其实大勇这心里也是七上八下的忐忑不安。他不知道小芳会是个啥反应。毕竟，在东北，当着别人的面调戏他老婆，这可是天大的侮辱。就是老实巴交的老爷们儿也不能忍下去的。而且柱子的体格那么壮，他也怕真动起手来自己吃亏。
　　可是发现小芳并没有什么剧烈反应。他还以为这是默许他了呢。他就更得寸进尺了，小芳退一点，他就凑合近一点，最后，干脆还把手从小芳的裙子里伸进去，直接的摸到她光滑的大腿上。
　　这一摸，大勇这心里更是刺激的不得了。这滑溜溜的大腿，上面一点疙瘩都没有。摸起来真是舒服的不行了。
　　“真是可惜这小娘们了，怎么就嫁给柱子这个穷山炮了呢？要是自己娶了这么漂亮的老婆，每天晚上抱着她美美地睡上一觉，就是短命十年自己也愿意。”
　　大勇一边想着，一边继续的抚摸着小芳光滑的大腿，摸着摸着，自己还来劲了，手臂顺着小芳的大腿根儿就向上滑，一直滑到她的驴谥芪В甚至还想把手指头从她的裤衩里边插进去，好顶到她身体里头去。
　　这下子，小芳可再也忍不住了，她“腾”的一下子站起来，端起酒杯就朝大勇泼过去，满头满脸的泼了大勇一身。
　　周围的人都愣了，也不知道这发生了啥事，这咋地就把新媳妇给弄火了呢？
　　柱子也有些意外，他本来就是个大咧咧的人，再加上喝的迷迷糊糊的，也不知道发生了啥事，他有些疑惑的看着自己的媳妇。
　　一边的王寡妇可是了解大勇的，她知道肯定是这混球做了啥下流的事把小芳给惹火了。可是不管怎么说，自己家也欠着大勇太多的人情了，她也不好把脸皮给撕破了，就赶紧的上去把还有些不依不饶的小芳拽住，对着她使了几个眼色，叫她先别那么冲动，还是先忍一忍好了。
　　别的酒席上的大勇爹虽然也不知道到底出了啥事。可是对于自己的儿子，他还是知根知底的。他知道肯定是自己的混球儿子又开始不正经了。要不，这新媳妇也不会有这么大反应。他一把上前薅住大勇的脖领子，狠狠地一个大耳掴子就煽了过去，嘴里还骂着：“你个小崽子，你咋啥事都敢干啊？”
　　大勇心里也虚的慌，生怕小芳把自己的丢人事给抖露出来，也没敢多说啥，只是捂着脸蹲在地上没敢说话。
　　一边看热闹的人这下也有点明白了。平时几个了解大勇的人也和别人小声地嘀咕着，都骂大勇是个畜生，简直不是个人揍的。
　　这下子，在一边的小兰可不干了。从开席到现在，她的眼神就一直没离开小芳。看着小芳被一群老爷们团团的围在一起，她这心里本来就憋着一股火。现在自己的哥哥又出了这么大事，气的她一个高蹦了起来。
　　“柱子你啥意思啊？就这么叫你媳妇耍无赖啊？你还是不是个爷们啊，你瞅你那个样，跟个老娘们有啥两样？”
　　她这一说，还真把柱子说的有些不好意思了。毕竟，大勇刚送了天大的一笔钱给他，不管咋地，自己的媳妇也不该这么对大勇吧。
　　看见柱子没啥话说了，小兰更是得寸进尺，得理不饶人，她指着柱子的鼻子就骂：“你别装蒜了，你搞啥结的婚啊？你自己心里没数吗？要不是俺哥借了你一千块钱，你还娶个屁老婆啊，你娶老母猪去吧。更别说俺哥还给了你这么多彩礼，你看你那个泼妇媳妇，她还真下的去手啊……”
　　她还想说什么，却一把被心虚的大勇给拽到一边了。大勇一边拽着她，一边就往外面拖。可是小兰还是没完没了的骂个不停。
　　一直到小兰的声音一点点的小了下来，院子里的一群人才大眼瞪小眼的互相看了看，谁也不好再说什么了。本来有些个年轻人还想闹个洞房啥地，老人也一把把他们拽住了。一个个都客气的告了一声打扰了，就都匆匆的离开了。
　　眼瞅着好好的一喜事叫自己的儿子给活生生地搅和黄了，大勇他爹这老脸臊的啊，都不知道该往哪儿放了。他一个劲给柱子鞠着躬，嘴里痛心的说个不停。
　　这可把柱子给吓坏了，叫他表叔给自己敬礼，这他可承受不起，他赶紧的和王寡妇好好的劝了半天老头，好不容易，才把老头打发回去了。
　　等人都撤干净了，娘三个加上小芳自己的瞎眼老娘还有几个陪着她出嫁的娘家人就收拾好了屋里的残局。娘家人也不好再留下去了，也就都告辞了回家了。
　　转眼间，这热闹的酒席上变得空荡荡的。这突如其来的变故还真把柱子弄的五迷三道的。他挠着后脑勺不知道这到底是咋了。
　　“到底出啥事了，你咋发那么大火啊？大勇哪儿嘎瘩惹你了？”
　　他有些很奇怪的问自己的新媳妇。
　　“没啥，没啥。”
　　一边的王寡妇赶忙的把话头接过去。她生怕小芳把事情说出来，就以柱子那憨脾气，非找大勇拼命不可。
　　看见自己的婆婆不想让自己把话说出来。小芳也马上随声跟着附和道：“是啊，没啥，都喝多了，你就别再提这事儿了。”
　　“那……那你们赶紧的入洞房吧！”
　　王寡妇根本就不给柱子细想的机会，她赶紧的又把话头给接上了。
　　“嘿嘿……”
　　柱子一听要入洞房了，心里也变得美滋滋的，早把刚才的事给抛到一边了。
　　虽然没有人来捧场了，可是王寡妇还是和小芳那瞎眼的老娘一起照着标准的形式把两个小年轻的都推到房间里。然后她们就都笑着回到另一间屋子里去了。
　　柱子家的房子很小，就两间正房，西边的厢房早就改成牲口棚了。所以，一间当成柱子和小芳的新房，那王寡妇和小芳娘就只能挤在另一间屋子住在一起。
　　进了屋子里，王寡妇先把不方便的小芳娘给扶到炕上坐好了，然后才有些不好意思的对她说：“亲家啊，你也别嫌弃俺家寒碜，俺家也没有多余的屋子了，这往后的日子啊，还得委屈你和俺住在一起了。”
　　“俺不嫌弃，俺不嫌弃。”
　　老太太赶紧的和王寡妇说：“说真的，俺还得谢谢你们家能容得下我这个瞎眼的老娘们呢。多少人家都不想要俺啊，都嫌俺是个累赘。虽然小芳不和俺说，可是俺心里跟明镜似的。俺一直都对闺女愧的慌啊。可是就到你家了，你还把俺真当个郄儿来招待了，俺眼睛瞎了，可是俺心里更真亮儿的知道谁是好人，要说嫌弃啊，还是你别嫌弃俺才对啊。”
　　“呵呵。”
　　看见小芳娘这么通情达理的，王寡妇心里也落下了一块大石头，她也靠到炕头上，枕着被子上就开始陪老太太唠起家常来……
　　再说柱子他们，两个人进了屋就觉得有些开始放不开了。毕竟，两个人从见面到成亲，顶多也就半拉月的时间。这双方还有些陌生的很。虽说两个人还都看对上眼了，可是这冷不丁的就单独待一块儿了，一时间还真有些抹不开面子。
　　半天了，小芳坐在炕沿儿上等着柱子主动一些，可是柱子这心里头也不知道该咋办才好，两个人就这样傻坐在一起，也不知道这接下来要干些啥了。
　　又过了一会儿，小芳都等的有些着急了。她早在结婚前几天就听自己的老娘告诉自己，这男人啊，在新婚的头一个晚上都跟个狼一样，可是我们姑娘家的在头一次啊又得经历过一次大动静，所以啊，得注意着点别叫这自家的男人太过分了，免得头一次睡在一个炕头上就叫男人给弄的下不来炕。
　　可是这眼前的动静和她娘说的一点都不一样，别说是自己怎么样劝说自家男人别太使劲了，现在反倒是自己得想一个办法先让柱子主动啊。这种事要是让一个姑娘家的主动，这羞也羞死人了。
　　就在小芳等的心急如火的时候，柱子终于有点忍不住了。他突然上去一把抱住小芳，嘴里哆嗦的和她说：“天……天已经不……早了，我们……我们歇……歇着吧。”
　　小芳头一次和柱子这么近的靠在一起，鼻子一下子全是柱子身上的汗味儿和男人味儿。这股子气味把小芳熏得心里头“砰砰”直跳，她红着脸，都不好意思看柱子了，就是微微的点了一下头表示同意柱子的要求。
　　柱子看见模样俊秀的小芳那对滴溜乱转的大眼睛，再看着她有些羞怯慌乱的表情，鼻子里闻到的是自己从来没有闻到的香喷喷的女人味，他开始变得有些着急了，干脆一拦腰，把小芳按在炕上就开始扒她的衣服。
　　小芳闭着眼睛没有任何反抗的就被柱子把浑身的衣服脱的精光。她这心里边又是害怕又是期待的也不知道是个啥心情。平时，自己经常的也听村里的一些个小媳妇说一些这男女之间的那事儿，心里隐隐约约的也知道一些。再加上自己娘也和自己说了很多关于这方面的知识，本来她以为自己早就有准备了。可是这一到开始真章儿的时候，她这心里又开始有些不知道该咋办才好了。
　　其实柱子早就在自己娘身上知道了这男女之间那事的隐秘了。这时候他看见小芳脸上的那些不知道该咋办的傻样，反倒觉得更刺激了。他几乎是哄唆着就把自己和小芳的衣裳都脱的干干净净，两个人就这么光溜溜的抱在一起。
　　看见小芳的大屁股和丰满鼓胀的大奶子，柱子就觉得这是那么的新奇。和自己干瘦的娘比起来。小芳就象是一个娇美的花瓣一样透着迷人的气息。他嘴里哼哼着，一口就把小芳的大奶子给含到嘴里。
　　自己的奶子就这么被柱子叼上了，把小芳弄的浑身一阵哆嗦。她也说不上这是一种啥感觉，又酸又麻的让自己浑身都跟被电着了一样抖个不停，尤其是当柱子把自己的奶头紧紧的咂住的时候，自己的身子就好象不受自己控制一样抖的更厉害了。
　　小芳不又自主的开始呻吟起来。那种叫声把她自己都吓了一跳，她从来没有想到过自己能发出这种声音来，就好象是村里的老猫在发情的时候叫春的动静一样。甚至的，她感觉着自己的下身就好象是要尿了似的，湿淋淋的流了很多水。
　　柱子已经很长时间没和女人H铝耍自从和小芳定了亲事以后，他娘就死活不肯再和他睡在一起了，弄的他整天鸡巴都是噔硬噔硬的。好不容易等到这一天了，他哪里还忍耐着住啊。
　　他一翻身，把小芳死死的压在身子底下。有些粗暴地把小芳的两条腿匹开，一只手握着自己青筋暴起的大肉棒，对准了小芳的下边就准备插进去。
　　“柱子，你……等等……”
　　这时候，突然小芳却一把把柱子给推开了。
　　“你……你干啥呀？”
　　柱子以为这时候小芳突然反悔了，不想让自己H了，急的他脸红脖子粗的一边喘着粗气，一边恶狠狠的和小芳说，甚至，连他的眼珠子都憋的通红通红的。
　　看见柱子的表情，把小芳吓了一跳。她赶紧小声的和柱子解释说：“你……你先别着急，俺娘……俺娘说了，等咱们……咱们办事之前，得在俺身子底下垫一块白布的。”
　　听小芳这么一说，柱子突然想起来王寡妇好象也这么交代过他。他赶紧的从炕头的箱子里拿出来一块白棉布，抱着小芳的屁股就把布铺在下边，然后又喘着粗气重新把小芳压在身下。
　　小芳知道女人这辈子最重要的事儿就要来了。她咬着牙，闭上眼睛，心里有些忐忑的等待着这一刻的到来。
　　可是柱子也许是太着急了，其实他本来对女人的那个地方是轻车熟路了。可是这时候却握着鸡巴左顶右顶的捅了好几下都捅偏了，急的他骑在小芳的身上直哼哼。
　　在家的时候，小芳娘也教过她这些。她跟小芳说：“这男人在第一次办事的时候总是对不准女人的地方的。这时候得要我们女人帮他一下，好顺利的把第一次事儿给办好了。”
　　想到这些，小芳鼓起勇气，把手探到自己身下，一把攥住柱子的鸡巴就想帮他一下。
　　可是握住柱子的鸡巴以后，倒把她吓了一跳。这自己男人的东西也和娘说的差的太多了。照娘说了，男人的东西再大，自己一个手也应该握的过来啊，而且娘也没说过，这男人的鸡巴头怎么会这么大呢，比山上最大的蘑菇头还大一圈。
　　这么大的东西，自己那个细细的小肉缝怎么能装的下啊。还不给撑破了啊。她越想越害怕，握住柱子鸡巴的手都开始哆嗦起来。
　　柱子被小芳的手引导着可算是对准地方了，他挺着屁股，一使劲就想把鸡巴H进去。
　　可是事实和他想的完全不一样。因为他自己的鸡巴实在太大了，再加上小芳因为害怕和紧张，吕镆哺着缩的紧紧的，他的鸡巴刚顶上去，就“滋溜”一下顺着小芳的驴诰突了出去。
　　可是这下也把柱子的牛脾气给惹上来了。他重新把鸡巴扶好，对准了小芳的下边，开始一点一点的把鸡巴头给挤了进去。
　　“哎呀。”
　　巨大的鸡巴头把小芳的赂撑的紧紧的。小芳就感觉到自己的下身好象真的是被柱子给插破了一样，火辣辣的疼的厉害，把她疼的眼泪都挤出来了。
　　“娘也没说过这第一次有这么疼啊，这……这还叫不叫人活了？”
　　小芳一边流着眼泪，一边心里默默的想着。
　　可是柱子却没管那么多，他继续使劲的把鸡巴往小芳吕锛罚一边挤，一边还把他舒服的嗷嗷直叫唤。
　　终于，他把全部的鸡巴头都挤到小芳的旅爬锶チ恕？墒且舶研》继鄣幕肷碇倍叮情急之下，她的手指盖儿都把柱子的后背划的一道一道都是血印子。
　　柱子也不管那么多了，虽然后背也有点疼，可是鸡巴实在是太舒服了。小芳的潞屯豕迅镜耐耆不一样，比她的紧凑多了，死死的把自己的鸡巴给夹住了，蹭的他舒坦的浑身的汗毛都一根根的竖了起来。
　　把头进去了，以后就好办了很多。因为女人的露际强谏咸乇鸬慕簦但越到里面就越松快。柱子一狠心，使劲一挺腰，就感觉着自己的鸡巴好象把什么东西捅破了一样，连根儿的，都插到小芳的身体里。
　　“啊……”
　　小芳死命地喊了一嗓子。整个腰都疼的直了起来，身子跟个弓一样绷的坌儿弯。她感觉着自己整个人都好象没有知觉了，浑身麻木的已经失去控制了。不由的，她开始有些迷迷糊糊的好象要昏过去一样。
　　终于把鸡巴全插进去了，柱子美的眯着眼睛长长的舒了一口气。他把小芳紧紧的抱在怀里，好象要把她整个人都挤到自己的身体里一样。一边抱着，一边开始挺着腰，来回的H起小芳来。
　　被柱子的鸡巴在身体里来回的动了几下，小芳终于疼的受不了了。她哆嗦着揽着柱子的后背，在他耳朵边上无力的求他：“柱子，你……你轻点，俺……俺实在疼得受不了了……”
　　听了小芳的话，柱子感觉着自己好象真是倒霉到家了。和自己娘干那事儿的时候不能可劲儿造，等有了媳妇以后还是不能可劲儿造。这叫他觉得郁闷极了。
　　可是想归想，自己的媳妇他还是挺心疼的。
　　“俺轻点就是了，你……忍着点，俺娘说了，刚开始的时候你会疼，可让俺再H一会儿，你就适应了。”
　　柱子想起来王寡妇和他说的话，他搂着自己老婆，在他耳朵边上劝着。
　　“嗯……俺知道，可是你得让俺……俺慢慢的适应一下吧。”
　　感觉到柱子的动作慢了一些，小芳也在他耳朵边上说道。
　　两个人就这么小心翼翼的抱在一起上下蠕动着。因为天热，他们贴在一起的地方很快的就渗出很多汗水来，黏糊糊的就像是要把两个人粘在一起一样。
　　小心的H了一会儿，柱子总感觉着一点都不尽兴。这慢汤慢火的反倒把他弄的浑身的邪火越来越旺了。他觉得这么弄，自己实在是不舒坦，越弄，自己就越感觉浑身都憋的难受。
　　慢慢的，柱子开始小心地把抽送的速度开始变快一些。一边插，还一边注意着小芳的反应。
　　他的速度一点点的加快，到后来开始由着自己的性子大力的H起来。他发现好象小芳也能接受自己的这种H法了，就干脆抱紧了她，把鸡巴飞快的在小芳的吕椿氐慕出着。
　　这时候的小芳也没有刚开始那么疼了。她觉得自己好象是已经开始适应柱子的大鸡巴了。他的那根儿东西也没有刚开始那样可怕了，反倒是弄的自己浑身酸酸的还挺怪的呢。
　　又被柱子H了一会儿，她开始觉得自己好象是要飞上天了一样。整个人都轻飘飘的，下边吕镆哺要尿了一样，大量的骚水也不知道怎么地就流出来了。
　　可是这流出来的水却怎么地也不能从身子里排出来。因为柱子的鸡巴实在太大了，死死的把自己的录返慕艚舻模只有一小点儿能顺着柱子把鸡巴抽出来的时候给带出来。但更多的还是被柱子的鸡巴给硬生生的给顶到自己肚子里去了，把自己浑身都给弄的直堵的慌。
　　渐渐的，小芳开始有一种怪异的感觉，好象是柱子的鸡巴有魔力一样。它动一下，就叫自己浑身不受控制的抖一下。这全身都没啥气力了。光是能感觉到柱子的鸡巴在自己身子里动来动去的，其他的好象啥都感觉不到了。
　　这种怪异的滋味越来越强烈，让自己整个人都有些不对劲了，就好象是尿憋的一样。
　　小芳生怕自己会忍受不住会尿出来，这多丢人啊，赶紧在柱子耳朵边上说：“柱子，你……你先停停，俺好象要憋不住尿了，你……你再弄下去，俺怕……俺怕会尿炕的。”
　　柱子应该说在这方面还是懂一些的，他知道这是自己把女人弄的舒服的一种体现。他没有停止动作，反倒是一边继续使劲H，一边和小芳说：“别管了，你那不是尿，是让俺弄的。你……你放心，就算是尿俺也喜欢，你就……就可劲尿出来吧。”
　　听了柱子的话，小芳可再也忍受不住了。随着柱子又一次把鸡巴插到根儿，她叫喊着使劲的挠着柱子的后背，浑身哆嗦着把一大股水喷出来。可是这么多水却没有多少流到炕上的单子上，还是一样的，都被柱子的鸡巴给挤到身体里边去了。
　　抖了半天，小芳才止住了继续流骚水。她感觉整个人都跟软了一样瘫下去。她大口的张嘴吸着气，好象是怎么喘气，这气儿都不够用一样。
　　可是柱子却还是不依不饶的继续在小芳的吕锩H着，速度还一点都不减。这叫小芳本来就很敏感的吕锩娓是被弄的又麻又酸的。
　　小芳知道这男人要是不把鸡巴里的脓水给弄出来，是绝对不会完事的。她开始按着自己娘教她的，使劲把录械慕艚舻模好叫柱子快一点把脓水给放出来。
　　可是这柱子也太厉害了。无论小芳怎么努力，柱子就是没有丝毫要出来的意思。他的大鸡巴就象个钉锤一样，不知道疲倦的来回在小芳的吕镎厶谧拧５胶罄矗小芳连一点力气都使不出来了。
　　小芳就这么软塌塌的任凭柱子在她身上弄着，中间又有好几次她感觉着自己又尿出来了。她自己都不敢相信她怎么会流出那么多的水。可是无论流出来多少都毫无例外的大部分被柱子的鸡巴给又顶回去了。
　　小芳已经被柱子弄的都全身瘫痪了。她觉得自己好象渐渐的要晕过去了。在迷糊之间，她最后一个念头就是，“这和男人H抡φ饷蠢郯。比俺平时割十亩麦子还费劲儿。”
　　柱子可没有小芳这么的想法，他就是一门心思的拱在她肚皮上可劲儿的折腾着。一直把小芳着身子里的水都快流干净了，才感觉到自己好象要把鸡巴里的东西放出来了。
　　他搂着小芳那细嫩的身子，又继续的象老牛耕地一样在小芳那片肥沃的土壤上使劲的弄了几下，然后就可劲的抖动着身体，一动弹，就是大股的白水从鸡巴里喷出来。那脓水流的是又多又黏，连小芳的吕锒际翟谑鞘⒉幌铝耍顺着驴诰鸵恢北挥采生的挤到他蛋子上。
　　他吭哧憋肚的在小芳身上象老牛一样喘着粗气，粗壮的身子板儿已经完全的压在小芳那还算是丰润的奶子上。
　　好半天，他才缓过劲儿来。这时候他才注意小芳好象是不知道啥时间都昏过去了。这可把他吓坏了，搂着自己的媳妇又是摇晃又是顺气的，死活是把小芳给晃清醒了。
　　“你咋样啊？没……没啥事儿吧？”
　　搂着小芳还有点迷糊的身子，他有些后怕的问她。
　　小芳还有些没醒过味儿来。她眯缝着眼睛有气无力的对柱子抱怨：“你……你咋这么能折腾呢？俺真的要被你……被你快弄死了。”
　　看见小芳好象没什么事儿，柱子也憨憨的笑着：“嘿嘿，俺……俺下次不会了。”
　　两个人就再也没说啥，其实是因为实在是太累了，就黏黏糊糊的抱在一起睡过去了。


（四）
　　第二天早上，王寡妇早早的就和自己瞎眼亲家把饭给弄好了，然后坐在厨房的小板凳上就等着一对新人出来吃饭。可是这左等右等的，眼瞅着太阳都拔到半山腰儿了，可他们的屋子门还是关的严严实实的。
　　后来，王寡妇实在等不下去了。她干脆就走到柱子的屋门口，拿手开始“咣咣”的凿着房门。
　　凿门的动静终于是把柱子和小芳给整醒了。晃悠晃悠脑袋，他们都挣扎着想从炕上爬起来，可是却都觉得自己的脑袋瓜子有些昏昏沉沉的。
　　匆忙地穿好衣服，柱子先跳下炕，把门插销拽开以后，把王寡妇带到屋里。看见新婆婆亲自来叫自己起床，小芳感觉着这心里羞愧的不知道该说啥好。她赶紧的想跳下炕，去和婆婆先唠两句道歉嗑儿。
　　可是这身体刚一下炕，就觉得自己的两条腿就怎么地也不听使唤了，软塌塌的一点借不上力，眼瞅着自己的身子歪歪的就朝一边倒。她想控制都控制不了，就这么“啪叽”一声，就手摔了个大仰巴茬。
　　看见自己的媳妇突然的摔倒在地上，可把柱子吓了一跳。他不知道这是出啥事儿了，赶紧的上去把小芳扶起来。
　　“咋了？你哪儿地方不得劲儿啊？咋猛的就摔一跤儿呢？”
　　柱子搂着自己的媳妇儿，心疼的问她：“我看看，摔坏哪儿没？”
　　一边的王寡妇心里可跟明镜儿似的。自己儿子在炕上的能耐她也是深有体会的，以她这样一个过来人都被儿子H的没招儿没落儿的，儿媳妇这个黄花大闺女哪经得住他这么可劲儿折腾啊。
　　“行了行了，还不都是你闯的祸。别在哪瞎问了。”
　　看见儿子还在那里傻乎乎的问东问西的，王寡妇忍不住刺了他几句。
　　“咋是我呢？我又咋地拉？”
　　柱子有些摸不到头脑的看着自己的娘。
　　“说你啥好呢？这么大的人了，一点都不知道心疼自己的媳妇。小芳一个黄花大闺女，哪经得住你在炕上这么折腾。这下好了吧，遭报应了吧。要是你媳妇这有个好歹的，看你以后还敢这么可劲造不？”
　　王寡妇一边把昨天晚上那块粘满了小芳血迹的白布收起来，一边继续提点儿子。
　　听了婆婆的话，小芳也知道婆婆其实啥都懂了，把她羞的脸上通红通红的。
　　“小芳啊，今儿你就别下地了。在家歇歇吧，让这个牛犊子自个到地里干活去。也好累累他，看他晚上还敢不敢可劲造了？”
　　看见小芳的样子，王寡妇是心疼的不行了，她拽着小芳的手，就把她按在炕上，“你先在炕上躺一会儿吧，等歇好了再下地。”
　　看见婆婆这么知道心疼人，把小芳的心里弄的甜滋滋的。可是她也知道，这婆婆疼你归疼你，自己可不能扒了瓦片上房。于是她也赶紧的挣扎着想起来。
　　“你就听我的。今天这事我做主了。”
　　看见小芳还想起来，王寡妇赶紧又把她按回去，然后就领着自己儿子去厨房吃饭了。
　　在厨房里等着的老太太听着脚步声就回来了俩，自己闺女好象还没跟过来，还以为小芳想在炕上赖着不起来呢。她腾的站起来对着王寡妇说：“咋了亲家，是不是俺那闺女还赖炕呢？这孩子，她咋这么不懂事呢？看我怎么去教训她。”
　　“哎呀亲家，你先坐下。”
　　王寡妇赶紧一把拽住老太太说：“不是小芳这孩子不懂事。她可是个好媳妇啊，俺稀罕都来不及呢。是这孩子……”
　　说到这里，王寡妇停了一下，她琢磨着该怎么说这事儿。
　　“是这孩子昨儿叫俺家柱子给弄……弄的下不了炕了。”
　　犹豫了半天，王寡妇有些不好意思的还是把话说出来了。
　　听到这话，老太太知道自己还是错怪自己的闺女了。她坐到凳子上有些担心的王寡妇：“那……那她现在咋样啊？其实……其实这闺女家第一次都是……都是有点那个的，以后就好了。”
　　“是啊，也怪俺家柱子，跟个野驴似的，啥闺女也经不住这么折腾啊。”
　　两个人就坐在凳子上当柱子不存在一样唠着嗑，把柱子弄的脸跟个猴屁股一样通红的。他赶紧扒了几口饭就扛着锄头下地干活去了。
　　家里的两个老人把饭吃利索了以后，就开始各忙各的了。
　　王寡妇第一件事就是先把昨天那块粘着一大滩血迹的白布单儿挂出来。村子里有这个不成文的传统。谁家娶媳妇了，第二天总会把这个代表着自己媳妇还是真正的黄花大闺女的物证给公开的挂在外面。
　　王寡妇一边挂床单，这心里边那叫一个美啊――不管怎么地，自己的儿子终于是娶到媳妇了，还是这么一个百里挑一的好闺女。这叫她多少在心里头存了不少显摆的意图。甚至，一边挂，一边还哼哼起二人转起来！多少年了，老寡妇心里从没这么开朗过！
　　这时候，一晚上没怎么睡好的大勇也起床了。昨天晚上回家，他爹好一个发火，甚至抄起一块木板子就没头没脸的抽他。幸亏妹妹和自己娘死活的是把爹拦住了，可就是这样，自己也一晚上没少挨骂。再加上自己心里总是惦记着小芳那个迷人的小媳妇，所以很罕见的，他早上早早的就起床了。
　　刚出门，他正好看见了柱子家门口挂着那块血红血红的布单儿。这下子，他心里跟开了锅一样，又是酸溜溜的，又是恨柱子恨的牙根儿直痒痒。他盯着那块白布就傻傻的发愣，一直到小兰走到他身后都没发现。
　　“行了别看了，眼珠子都长钉子了。”
　　小兰在一边冷嘲热讽的和大勇说道。
　　“干你屁事，我愿意看。你赶紧的，哪儿凉快哪儿待着去。”
　　大勇不耐烦的对妹妹说。
　　“有啥好看的，谁知道那红色是真的假的？说不定是找块猪血鸡血啥的染上去的呢？看那小狐狸精的样也不象个黄花闺女。”
　　小兰看见哥哥还这么依依不舍的看着那块白布，她一撇嘴，不屑的说。
　　“人家小芳咋样都比你强。”
　　看见小芳被妹妹这么说，大勇这心里有点不乐意了。他也不知道自己这是咋了，谁要一说小芳坏话，就跟说他自己一样。
　　“少拿我和她比，我就她那档次啊？你可别寒碜人了。”
　　小兰打心眼里不愿意和小芳比。她总感觉好象小芳哪儿都比她强。这叫她心里总不是个滋味的。
　　“她档次不高？别管咋地，人家那是真桩儿的黄花闺女，你……你能和她比吗？”
　　情急之下，大勇开始逮啥话说啥话了，一点都不经过大脑。
　　听到这话，小兰可不干了。因为她和哥哥在城里做点买卖，总有这个那个的部门想在他们身上捞油水。实在没招了，小兰就开始和各个主管部门的头头们挨个的睡了一遍，这才让他们兄妹的买卖能顺利的做下去。这也是他们能赚到一些钱的主要原因。现在大勇拿这事来刺激她，这叫怎么也忍不下这口气。
　　“H你妈的你说啥呢？”
　　小兰指着大勇的鼻子就破口大骂：“你个忘恩负义的白眼狼，我在城里的那点事是为啥啊？我不说你自己心里还不明白吗？好了，到头来你倒拿这事指桑骂槐的。你……你……”
　　说到后来，气的小兰连话都说不出来了。
　　其实话说出来以后，大勇也有些后悔。他再看见妹妹这么生气，也就不敢再接话头了。他赶紧的灰溜溜的找个借口就跑开了。
　　可小兰的气却半天的消不下去。她站在家门口气鼓鼓的掐着腰，心里有股火怎么也发不出去。也幸亏这时间正是村里人下地干活的时候。整个村里的小路上静悄悄的一个人都没有。要不，小兰真能看见谁骂谁，以她的暴脾气还真能干的出来。
　　就在她气的都不知道咋办才好的时候，后肩却被人轻轻地拍了一下。这一下可叫小兰找到撒气的对象了。她转过身就骂道：“谁这么闲的没事啊，你死了娘还是……”
　　可是她的话还没骂完就活生生的止住了，因为她看见后边站着是村里的大队会计于大军。
　　于大军今年二十八岁，他本来是乡里的一个干事，可是因为生活上的一些事儿犯了错误，就被发配到桃花坳来干村里的大队会计。因为他原来是个城里人，不但读的书多，而且人也长的白白净净的，所以小兰一眼就相中他了，也不管于大军都已经是两个孩子的爹了，一门心思的就和他好上了。
　　最近因为于大军听说乡上要换领导班子了，所以半个月以前就早早的去给自己活动去了。这走的半个月可把小兰给想坏了。现在看见自己的小情人就站在自己身边，美的简直是屁颠屁颠的。
　　“咋了，发这么大火？”
　　于大军笑眯眯的看着眼前这个小闺女生气的样子，他还真就喜欢小兰这泼辣的模样。虽然偷着和她好本来就是因为自己想多和自己媳妇以外的闺女亲热亲热。可是时间一长，他还真有些舍不得这个风骚的小娘们了。
　　“不说了，说那些倒霉的事干啥呀，快，快跟俺到屋里坐坐。”
　　看见大军来了，小兰打心眼里高兴。她拽着大军的手就把他拖到自己的屋子里。
　　进了门以后，小兰就迫不及待的一把抱住他，主动的嘴唇凑上去。
　　这么多天了，大军光顾着给自己活动关系了，也顾不上和哪个小娘们H个律兜摹＝裉煲换氐酱謇铮他连家都没回就急着找小兰了。看见小兰这么主动，他也兴奋的鸡巴硬的当当的。
　　两个人就这么倒在炕上，连门都没关，抱在一起互相吃着对方的舌头，“吧唧，吧唧”的亲嘴声连隔着老远都能听见。
　　也亏着小兰她爹和她娘老早就下地干活去了。家里除了他们，就啥人都没有了，所以小兰也没啥顾虑。这浑身的欲火把她弄的恨不得就地就和大军H上了。
　　大军其实比小兰更着急，他三两下就把自己和小兰的衣服都扒的干干净净。
　　“来。妹子，先帮我吃吃。”
　　说着，他就挺着自己硬挺挺的鸡巴就把它凑到小兰嘴边。
　　小兰并没有马上把它含到嘴里。她只是用手在上面来回的撸了几下，然后，有些不放心的对大军说：“老实交代，你这几天有没有和别的女人鬼混？我咋觉得你这鸡巴头子上的味儿这么怪呢？”
　　眼瞅着自己的鸡巴在小兰的嘴边上晃来晃去，可就是塞不到她嘴里，把大军急的哼哼着直叫唤：“我的好妹子啊，我……我就喜欢你一个人啊。我……哪有别的女人啊？除了你，我……我谁也看不上，真的。你说俺鸡巴有味儿了，那是俺已经好多天没洗了。这……这和别的女人也不沾边啊。”
　　“咦……脏死了。回家叫你老婆吃去。”
　　小兰假装撇着嘴，不愿意的说着。
　　这可把大军急的快上房了，他大声的求着小兰：“俺……俺就喜欢叫你吃。俺老婆？她那个傻履锩撬闵栋。勘鹚党愿黾Π停就是让她摸摸她都不干，哪有小兰妹子你这么招人稀罕。长的水灵不说，这还特别的懂俺的心意。俺，俺都快稀罕死你了。”
　　虽然知道大军这么夸她就是为了想叫她快点吃自己的鸡巴，可是小兰这心里还是禁不住一阵甜丝丝的。
　　“就你会说话，也不知道真的假的？”
　　她笑眯眯的看着大军，手上撸鸡巴的速度也开始快了一些。
　　“真的，真的，俺对灯发誓，绝对是真话。”
　　大军赶紧的手指着天，和小兰信誓旦旦的说。
　　白了大军一眼，小兰开始慢慢地把他那上面还粘着一些沉淀物的鸡巴一点一点的含在了嘴里。
　　感觉着自己的东西被小兰一点点的吃进去，一股子暖洋洋的滋味从鸡巴头上一直传到自己全身各个地方。大军舒服的把眼睛眯了起来，“嗷……嗷”的叫唤着。
　　也就是小兰实在太稀罕大军了。其实她多少都有点爱干净的，这么脏乎乎的鸡巴是有点让她觉得反胃，而且吃在嘴里还有些咸咸的，也不知道是不是大军撒尿没抖落干净，还有一点尿汁子在上面。
　　可是眼瞅着大军被自己吃的美滋滋的直咂嘴，小兰这心里头也感到一阵的高兴。她开始仔仔细细的在大军的鸡巴上转着圈的舔着，连鸡巴头边上的一圈大菇子都没放过。
　　到后来，她越吃越深，几乎都把大军整个鸡巴都塞到嘴里。她感觉着好象大军的鸡巴头已经顶在她嗓子眼儿里了，还一跳一跳的，弄的她都有点恶心了。
　　“妹子……再……再快一点。”
　　大军舒服的一边吸着气，一边指挥小兰把鸡巴吃的更有节奏一些。
　　小兰听着大军的指挥，飞快的上下点着头，把他的鸡巴来回的在嘴里匝着。有几下，因为含的太深了，弄的小兰都“呕，呕”的直恶心，大量的酸水从肚子里泛上来，顺着自己的嘴就流到大军的裤档里面，把他上面黑黑的毛都浸的湿湿的。
　　渐渐的，大军感觉着火候应该差不多了。自己的鸡巴开始一阵一阵的发麻，不时的从鸡巴头上还有些酸酸的感觉。他怕再叫小兰吃下去，自己非把脓水给流出来不可。虽然以前小兰也曾经很多次把他的脓水给吞到肚子里了，可是这次他想好好地HH小兰。这么多天没H小兰的铝耍他这心里也真是想的慌。
　　“行了妹子，你先……先别吃了，快……快躺下，让俺好好的HH你。”
　　大军颤抖的让小兰在身边躺好，然后急匆匆的跪在她两腿之间，握着自己的鸡巴就往里弄。
　　小兰吃了半天大军的鸡巴，这心里头也被他鸡巴上的那股子骚味儿弄的有些痒痒的，连下边都稀溜溜的淌出来一些个水把自己的屡的湿嗒嗒的。她看见大军开始想H她了，赶紧的在一边躺好。在大军骑上来的时候，还主动把腿一下子夹在他腰板子上，把自己的露宰即缶的鸡巴就等着他插进来。
　　大军一手扶着自己的鸡巴，一手还在小兰的驴谏峡倭肆桨选Ｋ笑着把手上湿乎乎的那些个黏液放到小兰眼前对她说：“妹子，你这是咋地拉？我这鸡巴头子还没弄进去呢，你咋就整出这么多水来呢？”
　　小兰哪里还顾得上大军的这些调戏啊。她急乎乎的对他说：“哥啊，你就别逗俺了，俺这都这样了，你咋还不把东西整进来呢，你……你想急死俺啊？”
　　看着小兰的骚样，大军也觉得自己的身子象是要冒火似的。他也顾不上再调侃小兰了，挺着个鸡巴恶狠狠地就顶到小兰的吕铩
　　“啊……”
　　小兰长长的叫了一嗓子，就感觉着自己碌难餮骶⒍妓孀糯缶的鸡巴进去而变得是那么舒坦。她使劲的抱着大军的腰，恨不得把大军整个人都揉到自己的身体里。
　　大军也和小兰一样的兴奋。这么多天以来一直是憋的硬梆梆的鸡巴终于有个地方发泄了，所以一上来，他就没有多余的动作，捧着小兰的屁股就狠劲儿的在她吕锩H着。
　　也不知道是舒服的还是叫大军给弄疼了，身子下的小兰突然的把嘴贴在大军的脸上使劲地咬一口。
　　“噢……”
　　大军被小兰的牙给咬的哼着叫了一声，“你……你干哈呀？”
　　他有些恼怒的问小兰。
　　“谁叫你这么多天都不理人家？”
　　小兰一边继续在大军身体下扭着，一边撒娇一样的和他说。
　　“俺……哪有啊。它不是因为办正事吗？”
　　大军赶紧的又把鸡巴在小兰的身体里顶了几下，然后笑呵呵的对她说。
　　“俺不管，你……你就是不理人家了。”
　　小兰还是不依不饶的在他身体下边撒娇。
　　“好……好……是我错了。那……那让哥哥用大东西给你赔罪吧。”
　　大军笑着开始继续把插入的力量加大，几下重重的顶干好象都把蛋子一起塞进去了。
　　“啊……啊……”
　　小兰还想说什么，可却被大军这种要命的H赂干的只能叫唤了，啥话也说不出来。她也顾不得再和大军撒娇了，抱着他的脑袋，饥渴地将自己的舌头缠在大军的舌头上。
　　被小兰的舌头一咂，大军就感觉到自己的鸡巴好象又膨胀了不少，顶在小兰身体里面都觉得有些紧巴巴的。这种舒坦的感觉使他更加狠劲儿的扭动屁股，快速的把鸡巴在小兰的吕椿馗勺拧
　　小兰舒服的抱着大军，一边吸着大军的舌头，一边在下面享受大军的鸡巴。不知不觉间，她把大量大军的吐沫都喝到自己嘴里。
　　感觉到自己的吐沫都被小兰咽下去了，这叫大军更觉得过瘾。他就喜欢小兰在炕上的这股子骚劲儿，这是他在老婆身上享受不到的。
　　又干了一会儿，他突然的把鸡巴拔出来，然后急促的把小兰的身子翻了下，让她骑在自己身上。
　　“来，妹子，你在哥上面干一会儿。”
　　他一边小心的再次把鸡巴塞到小兰的吕铮一边对着她说。
　　小兰也没客气。她半蹲着坐在大军身上，那姿势就像一个大蛤蟆一样。她撑着手臂，开始在大军身上一上一下的来回活动着，大军的鸡巴也在她吕锝进出出的。
　　大军躺在小兰下面，他舒服的享受小兰在他上边的仔细服务。不时的，还把手按在小兰的胸上，把她的一对大奶子来回的揉个不停。
　　“哥，俺……俺有点想出来了。”
　　小兰套弄了好半天。她觉得自己好象浑身越来越酸，吕锞拖翊蠛樗一样使劲儿的往外流汁液，连她自己都能感觉到把她和大军的下体黏的湿漉漉的。
　　大军这么多天没办事了，也有些不能太持久了，感觉自己的鸡巴头上开始一阵一阵的发胀，好象是憋了一泼尿要撒出来似的。他继续扶着小兰已经摇摇晃晃的身子对她说：“妹子，哥……哥也有点坚持不住了。你再……再夹紧一点，让哥也把……把脓水给挤出来。”
　　小兰听了这话，赶紧再把余力加上一些，使劲的在大军身上动着。不时的，她还有意识的把双腿靠的拢一些，好让自己的驴谑账醯母紧。
　　两个人都嗷嗷叫唤着绷直了身子。最后还是小兰先顶不住了，她身子一软，就跟一滩烂泥一样死死地瘫在大军身上，吕镆部始一下一下的不停的抽搐着。
　　大军也觉得舒坦极了。小兰的吕镆怀榇ぃ就使劲的把他的鸡巴挤一下，也把他过瘾的呲着牙直吸冷气，等小兰收紧了几下乱院螅突然的，一大股暖乎乎的热水就一下子从她身子里喷出来。都淋在大军的鸡巴头上。
　　“噢……”
　　大军开始浑身哆嗦着也收紧的屁股。紧接着，一股股的脓水就好象喷壶一样直接的从鸡巴头上喷出去，一直喷到小兰的身子里面，一滴都不剩。
　　小兰感觉着自己的吕锩嫱蝗槐涞萌群鹾醯模她知道是大军也把脓水放出来了。她不顾得自己还浑身发软，赶紧的再次把录械慕粢恍，好让大军能喷的更爽快一些。
　　看来大军还真积攒了不少的东西，他上下哆嗦了十几下才喘着粗气把身体软下来。他闭着眼睛，手里依旧是握着小兰的奶子，在炕上舒服的回味着。
　　小兰也没从他身上下来。她一直等到自己感觉着好象大军的鸡巴已经完全的软下来了，自己的吕锖孟笠丫都夹不住了才挣扎着爬在大军身边。
　　她刚一下来，就从她吕锾食隼匆淮蠊绅ず糊的白汤，顺着她的大腿根儿就流到大军的腿上。
　　小兰看见大军身上的东西，赶忙从旁边拽来一块新被单，仔细的把他身上的黏东西都擦干净了。
　　擦到大军鸡巴的时候，大军突然的睁开眼对她说：“妹子，你……能不能帮俺……帮俺再含含啊？”
　　小兰白了他一眼，“说啥呢？俺不干。都是咱们淌出来的脏东西，俺……俺下不了这个口。”
　　其实这个要求大军早就提出过多少回了，只是小兰一直有些不乐意。可是今天他发现小兰好象抵触也不是那么强烈了，赶紧的装出一副可怜相和小兰说道：“俺……俺求你了妹子，就一次……一次。”
　　小兰低头看了看大军，发现他脸上真的是一副可怜巴巴的样子。这叫她心里不由得一软，本来想坚决说出来的反对的话也变得有些软塌塌的：“俺……真的不想。这……这也太叫俺恶心了吧。”
　　“不恶心，不恶心。”
　　一听好象是有谱了，大军赶紧接上话头：“都是咱们流出来的东西，有啥恶心的？你不是连俺的吐沫都肯吃了吗？这东西和吐沫都一样，你吃吃就习惯了。”
　　“俺……俺不是嫌弃你的东西，俺是……是嫌弃这上面还有俺自己流出来的脓水啊。”
　　小兰有些为难的看着大军。
　　“那更没啥嫌弃的啊。自己的东西有啥可怕的？再说，就算你为了俺，你就让俺舒服一次吧。俺，俺都想死了。”
　　大军的脸上赶紧的装出一副比刚才更可怜的模样。
　　“真拿你没办法。”
　　实在是被大军逼的没办法了，小兰低下头闭上眼睛，有些勉强的把大军还是湿乎乎的鸡巴含在嘴里。
　　刚含进去，一股比早先更强烈一百倍的腥骚味就呛的小兰直皱眉毛。她也不敢仔细的品尝这股子骚味儿，只能小心的用舌头在上头轻轻的舔几下。
　　这已经足够了，都已经把大军舒服的直哆嗦牙。刚刚喷出水来的鸡巴比平时要敏感的多，小兰的舌头在上面滑来滑去的叫他舒服的直哼哼。
　　就在他们舒服的泡在一起的时候，却没发现，其实小兰他娘早就站在门口，把他们的丑事儿都看的一清二楚的。
　　原来早上下地干活的时候，本来小兰他娘已经提前把晌午饭给预备好了。可是在地里锄草的时候却一个不小心把饭盆子铲翻了。大米饭呼啦一下撒了一地，气的小兰她爹指着自己的媳妇直骂娘。
　　小兰她娘也是个老实人，也不敢和自己丈夫多顶嘴，只是点头哈腰的和他陪不是，然后就赶紧的回家继续预备饭菜好再给老头子送过去。
　　可是到家门口一看，却发现大门敞开着。她还寻思着是哪个孩子出去了没关门呢。进了院子以后，却无意的听见好象自己闺女的屋子里有男人的动静，她就好奇的走过去想看个究竟。
　　越走的近了，这种男人叫唤的动静就越清楚。她也是过来人了，一听就知道这动静是啥意思。
　　“这大白天的，闺女这是干啥呢？也不知道个害臊？”
　　她有些个生气的走到小兰的门口。
　　走近了一看，正好看见小兰正抱着大军的屁股，帮他含着鸡巴呢？这一看，把小兰她娘臊的满脸通红。
　　“这孩子，这也太不象话了。姑娘家的，就敢大白天的领个男人回家干这事儿，还不要脸的帮他舔那个东西。”
　　她这心里边越想越不对劲。
　　其实小兰和大军的那点事她早就知道。为这事，她和老头子也没少劝女儿。可是小兰就是铁了心的看上大军了，也不管他是不是有老婆孩子了，怎么说就是不好使。说的重了，小兰就好几天不回家，弄的老两口整天的担惊受怕的。到后来，也不敢说的太重了。毕竟这个闺女和儿子不一样。她从小就孝顺自己，而且也从来不让自己操心。就是在这事儿上，自己咋说都不管用，真叫她上足了火。
　　今天更是过分，这大白天的就在自己家里干起来了。这叫小兰他娘更是气的火冒三丈，她使劲的敦了几下门，又重重的咳了几下，提醒他们赶紧的完事吧。
　　这几声动静把小兰个大军吓坏了。他们转头一看，发现好象是小兰他娘的身影在院子里闪了一下，急的大军赶紧从炕上坐起来，也顾不上鸡巴还没被小兰吃的过瘾了。
　　“咋整啊？被你娘看见了。”
　　大军有些担心的和小兰说。
　　“没事，你赶快穿衣服出去吧。”
　　小兰虽然也有些害怕，但她还是安慰着大军。
　　“好。”
　　大军应了一嗓子就快速的把衣服套上，他跳下炕头就推门出去了。
　　走到院子里正好看见老太太站在屋檐下正气鼓鼓的不知道在寻思啥呢？他低着头跟做贼一样的打了个招呼：“大娘，没……事了。”
　　小兰她娘一转头，就跟没看见眼前这个人一样。这更叫大军臊的不知道脸往哪儿放了。
　　“俺……俺先走了。”
　　他蠕蠕的说了一句，就灰溜溜的走出去了。
　　看着大军离开的背影，小兰她娘对着他就“呸”的啐了一口痰。“老不正经的东西。”
　　她嘴里恶狠狠的骂着。
　　这时候，小兰也怯生生地走到她面前，有些害怕的叫了一声：“娘……”
　　“别叫我娘，我没你这个丢人现眼的闺女。”
　　她还是有些不消气，看都没看小兰一眼。
　　“娘……”
　　小兰拉长了嗓门，叫了她一句：“你……这又咋了？”
　　“俺咋了？俺还要问你呢？”
　　小兰她娘青着脸对自己的女儿说：“你……你注意点影响吧，别叫村里的人骂你破鞋。那时候，我和你爹的老脸可就真被你丢尽了。”
　　“就村里的那些山炮。他们懂个屁。”
　　小兰一脸不屑的说：“他们懂啥叫真正的爱情吗？一群山炮的话你也放在心上。”
　　“你？你说啥呢？”
　　小兰的话把她气的浑身都直哆嗦，“你……你……”
　　她指着小兰，半天都说不话来，一口气没上来，把自己憋的脸色发青。
　　“娘……娘你咋了？”
　　看见自己娘的脸色不对，吓的小兰赶紧一把扶住她，在她胸口窝上来回的捋着。好半天才把她的气给顺过来。
　　“呼……”
　　小兰她娘长长地喘了一口气，然后求饶一样的和自己的女儿说：“闺女啊，算娘求你行不行啊？你……你就别再和大军来往了。你就答应娘吧，要不？要不娘给你跪下中不？”
　　说着，她就想挣拖开小兰真的想跪在她面前。
　　“哎呀，娘你干啥呢？”
　　小兰一看娘真要给她跪下了，吓的她脸色都紫了，她赶紧的一把抱住她。
　　“娘你这是让俺天打雷劈啊，哪有当娘的给自己闺女下跪的事儿呢？俺……俺答应了还不行吗？”
　　小兰实在是没招儿了，只好先答应自己的老娘。
　　“真的？”
　　小兰他娘还是有点不太敢相信。
　　“真的，俺答应你。”
　　小兰怕她娘又要给她跪下，赶紧的向她保证着。
　　“那就好，那就好。”
　　她看见女儿已经答应自己的，这心里的一块大石头才算是落了地。
　　“对了，俺回来是给你爹做晌午饭了，闺女想吃啥，俺……俺给你做去。”
　　她突然想起来自己老头子还在地里等她送饭呢，她回头对着小兰说。
　　“哎呀，娘你就别忙活了，让俺做吧。”
　　小兰怕自己娘一口气还没缓过来。她急忙把自己的老娘按在凳子上，然后抱着柴火就准备生炉子去了。


（五）
　　这头小兰把饭做好了给娘带到地里去，然后就摆着碗筷等着她哥回来吃饭。可是这左等右等的，就是看见大勇的影子。
　　“他这又到哪儿去了？大中午头的也不回来吃饭？”
　　小兰等的有些着急了，干脆自己盛了一碗白饭，就菜先吃起来了。
　　再说大勇，在家门口和小兰生了一肚子闷气，也没个人说道说道，憋的他满村子的乱溜达。走着走着，他就走到了村北头了。
　　一抬眼儿，他看见了村口唯一的一家小卖部。小卖部的门口正敞着，依稀的能看见老板娘淑兰在里边忙活着。
　　这淑兰在村里边也是一个有名的小骚货。自己的男人在城里打工，她在家也闲不住，下地干活又怕日头把自己晒着了，干脆就在村口开个小卖部。零星的卖个盐醋烟酒啥的也算是有个不累人的营生。
　　可是她这店却不定个时辰开门。有时候啊，能到半夜了还亮着灯，可有时候却一上午也不开门。村里的人都知道，那是因为她经常在家里头领个男人搞个破鞋啥的忘记了开门做生意。
　　自从大勇一从城里回来后就和她搞上了。大勇本来也是玩儿个新鲜，可是干过几次以后，他就觉得这个小娘们也和其他的农村人一样――山炮一个。所以他打心眼里看不起她，也就好多天没再摸到她炕头上了。
　　可是自己今天也是浑身不得劲。看见了小芳的血被单，又和自己妹妹干了一架，这满身的牢骚就想找个人唠唠。
　　淑兰正坐在店里边闲着没啥事儿呢。自从这村里的年轻小伙子一个个的都进城赚钱去了，在村里她能看上眼的也就没啥人了。好不容易挨上一个大勇，这心里正美的冒泡的时候，这死没良心的又好多天没来了，把她憋的这几天浑身都感觉不对劲，总是感觉着懒洋洋的。
　　一打眼儿，却看见了大勇正从门口迈进来，高兴的她赶紧从凳子上站起来。
　　“你这死没良心的，还知道来啊。”
　　一张嘴，淑兰就开始埋怨起来。
　　虽然心里还是有些个别扭，可是大勇一看见淑兰那股子骚劲儿，马上的就有些心里头痒痒的。今天可能是淑兰刚洗过澡，香皂打了不少，一和大勇凑近了，一股子香皂味儿就直冲鼻子。
　　大勇也没多耽误时间，上去一把就把淑兰横着就抱起来了，凑上去就对着她的嘴巴啃起来。
　　“别……别……这门还开着呢，你也不怕被别人瞅见了？”
　　淑兰吓了一跳，赶紧的把嘴从大勇的脑袋上挣脱开了。她小心的伸着脑袋往门外看着。
　　“赶紧的把门板别上，陪俺上炕。”
　　大勇嘴里喘着粗气的和淑兰说着。
　　“死鬼，一来就想着那事儿。”
　　淑兰嘴上虽然埋怨着大勇，可是自己还是麻利的门板都立上了。屋子里马上黑乎乎的暗了下去。
　　等着淑兰把门关好了，大勇早就急坏了。也没等淑兰自己领着他进屋，他上去一把就抱住淑兰，手上一使劲，拦腰就把她抱在怀里。
　　淑兰一边“咯咯”的笑着，一边假装的在大勇胸脯上敲打几下，也就由着他把自己抱到里屋去了。
　　进了里屋，大勇急的跟啥似的一把就把淑兰的外衣薅到一边，按到在炕上就想扒她裤子。
　　“别，今天别干那事好吗？我这正好来事儿了，不……不方便。”
　　淑兰赶紧的把大勇的手抓住，在他身子底下和他说着。
　　大勇伸手朝淑兰裤裆底下摸了几把，感觉着手上鼓鼓囊囊的一大块。他知道不是淑兰蒙他，确实是她来事儿了。可是自己就想找个女人H一下，把这火气消一消。
　　“H，咋整的，好不容易逮着工夫想和你上炕睡一觉，就赶上这事儿，真他妈的没劲儿。”
　　他不满意的嘟囔着。
　　“咋地啊？那除了和嫂子H拢你就和嫂子没啥话说了？”
　　淑兰有点不高兴了。她看见大勇就图记她的身子，好象对自己就没别的稀罕的地方了，这叫她多少有点心里憋屈的慌。
　　“哪能啊嫂子，俺……俺这不是鸡巴硬的难受吗？”
　　虽然大勇还真的就不太看得起淑兰，可不管咋地，这话也不能当着她面说啊。他赶紧的和淑兰说好话。一边说，一边他还把自己的裤腰带解开，把硬磴磴的鸡巴露在淑兰眼前给她看。
　　“谁稀罕看你那玩意儿啊？”
　　淑兰呸了一下大勇，有点脸红的把他的东西推到一边了。
　　“要不？要不嫂子你用手帮俺搓两下吧？俺这憋的实在不得劲儿啊？”
　　大勇腆着脸和淑兰笑道，还晃着腰，把竖在半空中晃晃悠悠的鸡巴又转了过来。
　　其实，淑兰这心里也挺想和男人H个律兜摹Ｒ膊恢道怎么地，一到来事的这几天，她就特别地想那事儿。比平时还想的厉害。今天这一看男人的这个硬东西，把她心里也弄得痒痒的。
　　“谁管你憋不憋的慌啊，要解决自己用手找个地方自己撸去吧。”
　　虽然淑兰还在嘴硬着，可是手却不知不觉的蹭到大勇的鸡巴上了。
　　“这个骚履锩腔雇鸡巴能装的。”
　　大勇在心里头暗暗的骂了一句，可是嘴上还是陪着笑脸，“俺知道就属嫂子心疼俺了，俺其实也最稀罕嫂子了，俺就知道你绝对不会不管俺的。”
　　听见大勇这么说，也算是给淑兰一个台阶下了。她的手也顺理成章地攥在大勇的鸡巴上，撇着嘴骂了他一句：“就知道给俺灌迷魂汤。谁知道你说的真的假的？”
　　“绝对是真的，真的。”
　　感觉到淑兰的手套在他鸡巴上来回的撸着，舒服的大勇满意地闭上眼睛。他生怕淑兰不帮他撸了，赶紧继续和她说好话。
　　“你稀罕俺？那咋好几天都不来俺这里啊？怕是玩够了吧，对俺的身子也没啥兴趣了吧？”
　　淑兰虽然没有把手从大勇的鸡巴上拿开，却故意的加了把劲儿，攥的大勇的鸡巴都有些生疼生疼的。
　　“嘶……”
　　大勇呲牙咧嘴的吸了一口凉气，“轻点，轻点，疼……”
　　他结结巴巴地说着。
　　“疼？疼就对了，不疼你就不会记得俺。”
　　淑兰嘴上虽然硬，可是她看见大勇那痛苦的样子，也不敢再继续使劲捏了，生怕真的把他给惹毛了。
　　“俺哪儿会不记得嫂子啊？”
　　大勇低头看着淑兰的小手在自己的鸡巴上搓来搓去，生怕她再继续不安好心思，他赶紧和淑兰解释道：“这几天不是家里看的紧吗？又赶上柱子娶媳妇，都是邻里邻居的，我也得帮着忙活忙活不是？这不，一倒出工夫，我这不赶紧的来看你了吗？”
　　说着说着，他这心里不知道怎么地又想起了小芳那个俏丽的小媳妇。越想，就越感觉着她真是漂亮的招人稀罕。可是这漂亮的小媳妇却被柱子这个穷山炮给霸占了，这叫他怎么也觉得心里边有点堵的慌。
　　“算你还有良心。哼……”
　　淑兰根本就没发现其实大勇的心思已经不在她这儿了。她还以为真就是这么回事儿呢，是自己先前真的冤枉大勇了。她有点补偿似的卖力的在大勇的鸡巴上快速的搓着。不轻不重的，还把剩下的一只手拖在他蛋子轻轻地掂量着。
　　大勇看着淑兰卖力的帮自己搓着鸡巴，连上身的两个大奶子都跟着她一起在眼前晃悠来晃悠去的，弄的他身子里边的邪火更是越烧越烈。
　　他一伸手，就伸到淑兰的内衣里面去了。隔着肚兜，就在淑兰那两个硕大的奶子上使劲地揉着。
　　大勇这手一捏在淑兰的奶子上，把淑兰捏的身子骨都软了下来，就觉得自己的奶子鼓鼓地叫他揉的直发胀，连带着自己下边的吕锒己孟笏汪汪的弄出不少的东西来。
　　她张着嘴巴，“哦……哦……”
　　的叫着，握着大勇鸡巴的手也越撸越快了。
　　可是她搓鸡巴的节奏越快，大勇也就越舒服的更加使劲的揉她的奶子。大勇越使劲地捏，就越叫淑兰有些个憋不住自己的邪火。
　　开始的时候，她还能勉强的控制。可是当大勇的两个手指头搓在她奶头上面的时候，淑兰就实在有点憋不住了。她就觉着自己奶头好象一下子就硬起来了，似乎是比手上的鸡巴还硬的厉害。
　　大勇搓一下，就让她禁不住的跟着哆嗦一下，再搓一下，她就又哆嗦一下。她连续不停地哆嗦着，好身体里的一些个骚水都带着出来了好些，湿乎乎的把她大腿根儿弄的凉飕飕的。也不知道到底是她来事儿流的血汤还是因为想干那事儿了流的黏液。
　　又叫大勇捏了几下，她就觉着这浑身都叫他弄的燥热的，简直都快把她烧化了。她再也憋不住了，上去就三两下把自己的裤子脱下来，然后在被单下铺上一块布料。她就躺在布料上对着大勇说：“好兄弟，嫂子……嫂子实在叫你燎骚儿燎的受不了了。快……快趴在嫂子身上和嫂子弄一下吧，快……”
　　大勇正觉得光靠淑兰的手搓也不是那么过瘾呢，却突然看见好象是淑兰也骚的不行了。他也心急火燎地跪在淑兰自己匹开的大腿中间，挺着鸡巴喘着粗气。
　　他低头看了看，发现淑兰的潞孟笫呛推绞庇行┎灰谎了。因为来事儿了而把驴诘囊蝗δ廴獗锏墓墓哪夷业模肥嘟嘟的一大块几乎把淑兰的肉洞都盖的严严实实的。在驴谥芪В还有一些黏糊糊的血丝混着她留出来的骚水，拖拖拉拉的一大滩把她下边的黑毛都黏成一块一块的。
　　虽然淑兰这驴雌鹄凑媸墙腥送ο『钡摹？墒钦饫锩嫔⒎⒊隼吹奈抖可不太好闻，又酸又腥的直冲鼻子，把大勇顶了个跟头。
　　抽了抽鼻子，大勇把那股腥味从里面排出去，然后握着自己硬梆梆的鸡巴，对着淑兰的驴冢就小心的把腰往前挪。
　　“噢……”
　　淑兰张着嘴往里边吸着气，她就觉着下边有一根又硬又热乎的大棍子正一点一点的挤到自己的吕铩Ｉ厦娴拇钟擦６正在自己伦钛餮鞯牡胤揭坏愕愣的摩擦着，让她舒服的几乎都快哭了。
　　“大勇兄弟，再深点……再深点……”
　　她使劲的往上凑屁股，好自己的下身和大勇的下身死死的贴在一起，还努力的把自己的大腿分的再开一些，都快横成一个“一”字型了，就想着让大勇的鸡巴能一直顶到自己身体最里边的那个痒痒的地方。
　　大勇一口气的把所有的东西都插到里面，甚至，他的蛋子都贴在淑兰的驴谏希感觉着似乎她履切黏糊糊的骚水把他蛋子都粘的湿乎乎的。
　　“嫂子，够深不？”
　　一直到自己的鸡巴实在是再也顶不进去了，大勇在搂着淑兰，贴着他身子对她说。
　　“够深，够深了……”
　　淑兰舒服的直哼哼。她紧紧地绷着大腿和手臂，把大勇缠的结结实实的。
　　“那……那俺的鸡巴和俺大哥的比，谁的厉害啊？”
　　大勇压在淑兰身上，并没有把插在她身体里的东西来回动弹，他只是轻轻地转着屁股，来回摩擦地问淑兰。
　　“你们……你们老爷们咋都爱问这个……这个问题啊？”
　　淑兰也一边蹭着自己屁股，让大勇的鸡巴头能在自己的身体里摩擦摩擦，一边有些不高兴的不想回答大勇的问题。
　　“俺们老爷们？那……那除了俺，还包括哪个老爷们啊？”
　　大勇抓着淑兰的话把儿就不放，他开始慢慢地抽送着自己的鸡巴，有些坏坏地问淑兰。
　　“没……没了，除了俺男人……俺就和兄弟……和兄弟睡过觉。”
　　淑兰也知道自己说漏嘴了，她赶紧的把话给补圆了。
　　“行了嫂子，你就别蒙俺了。其实俺都听说了，你……你还和村里的好几个男人有一腿呢？”
　　大勇根本就不信淑兰的话。他开始使劲地把鸡巴在淑兰的吕锝出着，脸上还撇着嘴和她唠嗑。
　　“干嘛问这些啊？”
　　淑兰有些不高兴了，“难道？难道你还嫌嫂子是个破鞋吗？”
　　“哪有啊。”
　　大勇赶紧的解释着，同时，还卖力的把鸡巴狠狠地顶了几下：“俺……俺就是想叫嫂子评判一下，到底俺的鸡巴是不是最大最厉害的。”
　　“你的最厉害，真的……嫂子……嫂子说真的……哦……”
　　淑兰被大勇突然几下到底的鸡巴给H的一阵酸麻，她叫唤着讨好着大勇：“嫂子就稀罕你的……你的鸡巴。每次都……都把嫂子H的七上八下的。”
　　听见淑兰这么讨好自己，大勇这心里边也是一阵得意。他更加卖力的把鸡巴来回的抽插着淑兰，把淑兰H的高一声低一声不断的叫唤。
　　干了一会儿，大勇觉得和淑兰这个姿势H率翟谑翘的太近了。这身上的汗把他弄的黏糊糊的不舒服，他把鸡巴从淑兰的驴诶锍槌隼础
　　“咋了兄弟？咋这么快就完事了呢？”
　　淑兰突然的感觉着大勇的鸡巴从自己的身体里抽出来了，把自己弄的一阵空荡荡的。这身子也开始没着没落的难受。她有些个不满意的和他说。
　　“哪有那么快呢，今个不把嫂子H的下不了炕，俺就没脸再来了。俺是想和嫂子换个姿势呢。”
　　大勇一边把淑兰抱着翻个个，让她反身跪在自己身前，把她的屁股对着自己。
　　“还是兄弟花样多，这城里待时间长了，见识也多。”
　　淑兰嘴里不停的溜虚着大勇，同时还听话的把自己的屁股对准大勇的下身。
　　在淑兰把屁股抬起来的时候，大勇一下子就看见了那块儿垫在她婶子下面的布料，一滩一滩鲜红的血渍斑斑点点洒在上面。
　　他若有所思的看了几眼炕上的布料，又看了看淑兰正撅得高高的屁股。那上面，粘粘连连的模糊一片。血淋淋的黏液几乎把她整个驴诹着屁股眼子都和糨糊一样的沾上了，看的大勇都有些迷茫了。
　　依稀之间，他好象看见眼前的这个血淋淋的驴诰褪切》寄腔苹ù蠊肱的小肉拢他感觉着自己就好象把鸡巴正顶在小芳的驴谏弦谎。这叫大勇的呼吸声越来越急促。
　　“干啥呢兄弟？”
　　撅了半天屁股的淑兰正等着大勇挺着鸡巴来H她呢。可是等了半天，自己的吕锘故强盏吹吹模她有些着急的回头对大勇催促着。
　　淑兰的话把大勇的心思一下子又拉了回来。他一个激灵，马上回过味儿来，这眼前的血迹淑兰来事的脏血，不是小芳那个纯洁的大闺女血。
　　精神回来以后，他的鼻子里马上也变得敏感了。淑兰路於里透出来的一股股的骚味儿熏得他直恶心。他赶紧的滋溜一下鼻子，就觉着好象自己的鸡巴都被这股子怪味儿顶的都有些软了。
　　“来吧兄弟，快……快进来啊……”
　　淑兰更着急了，自己都催他了，他咋还不快点进来呢。心急之下，她也顾不上是不是丢人了，把手伸到后面就拽着大勇的鸡巴往自己的屁股上凑。
　　手一摸上去，突然的就感觉着大勇原来还硬梆梆的鸡巴好象有点软塌塌了。她奇怪的看着把头转过来。
　　“咋了？它咋突然的就软下来了呢？”
　　“这几天光忙着柱子的亲事了，有点累，对不起啊嫂子。”
　　大勇开始胡编乱造的睁着眼睛说瞎话。
　　淑兰可不管他到底是因为啥事儿把鸡巴弄软了，她这脑袋里就一门心思的想让大勇的鸡巴再硬起来。自己原本已经有些不是那么痒痒的吕锩嫦衷谝部始继续毛毛的象长了几根小草一样，让她难受的浑身都不自在。
　　淑兰急的嘴里直叫唤。她转过身去，拿手使劲的在大勇的鸡巴上搓着，一边搓，一边嘴里还“吭哧、吭哧”地喘息着。
　　可是她越着急，大勇的鸡巴就越不争气，不但没把它给再撸硬了，到最后反倒还一点一点的更软了。
　　眼瞅着大勇的鸡巴在自己手里越来越小，甚至自己使劲一攥拳头，都把他整个的东西都包在里面。这叫淑兰这心里憋的真不是个滋味儿。
　　“你这是咋了？是不是嫌乎嫂子来事，觉得和嫂子干有忌讳啊？”
　　淑兰的口气有些硬，这满身的火气闷在身子里发不出来叫她有些憋屈的难受。
　　“哪能啊？真的是这几天累了。”
　　大勇随口和她解释着。不过他现在还真的没啥兴致再和淑兰搞下去了，这叫他自己都不知道自己这是犯啥邪乎劲儿了。
　　又不甘心的用手搓了几下，眼瞅着大勇的鸡巴就是不争气的不硬起来。淑兰知道今天着是没啥干头了。她一甩手，有些发泄一样的把大勇的鸡巴摔到一边去了。
　　“啥累啊？自己的东西不好使还找啥借口啊？”
　　淑兰撇着嘴，心里这憋屈劲儿叫她说话也不经过大脑了。
　　“说啥呢？啥不好使啊？前阵子是谁把你H的呜哇乱叫的？”
　　大勇听见淑兰这么说，这心里头有点不乐意了。毕竟，是个老爷们听见这话，这心里头多少都有点不得劲的。
　　“说那些以前的烂事儿干哈呀？有啥用啊？你好使倒硬起来给俺看看啊！”
　　淑兰嘴也硬，她梗梗脖子就冲着大勇说道。
　　“看你那骚劲儿，一次没H够你就来劲了是不是？”
　　大勇这下子真生气了。他提上裤子就一脚把门踹开了，连话都没再和淑兰说一声。
　　“哎……大勇兄弟，嫂子……嫂子和你逗着玩儿呢？别……真生气啊……”
　　淑兰一看自己真把大勇给惹毛了，赶紧的在他后面叫唤着。
　　可是大勇却连搭理都没搭理，抬着屁股一会儿就走的没影了。
　　“啥鸡巴人啊？”
　　看着大勇搭理都不搭理自己，淑兰也生气了。她冲着大勇的背影就呸了一口，嘴里边骂骂咧咧的说着。
　　正在她坐在炕头生闷气的时候，就听见外面传了一声问话。
　　“淑兰啊，你这小店开门了吗？这门板咋一半合在门上一半启下来了？叔来你这儿打点酒。”
　　“哎……”
　　淑兰听见外面有人说话，好象是要买东西的。可是自己这衣服还没穿上呢，可千万别叫人看见。她一边答应着，一边有些着急的冲着外面喊着：“等会儿，我……我马上就出去了……”
　　可她这话还没说完，衣服刚套了一半，连裤子还没穿呢，里屋的门帘子就被人一把掀开了。
　　可把淑兰吓了一跳，她赶紧的把身子蜷到炕角上，着急的喊着：“别……你先别进来，我这……衣服还没穿呢。”
　　可是她这喊归喊，这进屋的男人楞就是没离开。虽然他嘴里一直的在叨咕着“不好意思，不好意思”的，可是不好意思了半天，人还是站在门口，而且眼光还一直盯在淑兰那个光溜溜的大屁股上看的来劲儿呢。
　　淑兰自己一看。门口的男人正是村里的老光棍胡老根。
　　这胡老根自四十多岁死了媳妇之后，十多年以来一直是一个人过的。这期间他也不是没有想过再找一个合适的。可是这一来自己手里也没有什么钱，二来他本人长的也实在有些太苛碜了。不大的脑袋上偏偏还长着一对小的可怜的眼睛，再加上嘴上经常突起的大龅牙，怎么看都和精神病院里的膘子差不多。
　　自他老婆生了一场大病去世以后，这么多年以来一直就把他自己孤零零地丢在这贫困的村子里。白日里这时光还好打发――自己个下地干干农活也就糊弄过去了。可这一到天黑了，他自己就总是躺在炕上翻来覆去的睡不着觉，心里总想着找个老娘们好好的H个隆？墒潜暇棺约旱睦掀挪辉诹耍憋的久了，也就在没啥办法的情况下用手解决了。
　　时间长了，他也寻思着和村里的哪个小媳妇偷个情啥的。可是他不但年龄大了，而且长的又那么苛碜。所以即使村子里的几个以搞破鞋有名的寡妇也和他对不上眼儿。没啥办法的情况下，自己也只能喝点小酒解解愁了。
　　其实今天上午他就来淑兰这儿一次了，只不过那时候淑兰正和大勇搞的热乎呢，所以也就没开铺子。胡老根看看淑兰的铺子没开门，也就回家了。
　　可是在家里坐了没多大一会儿，这酒瘾却越来越大了，憋的他实在没啥办法了，就又来淑兰的铺子里看看，却发现铺子的门开了，可是里面却没人，他顺着铺面正准备上里屋去找淑兰，却意外的发现这样让他心神荡漾的场景。
　　在大炕的被头上，淑兰正蜷缩着窝在炕角儿上，因为刚刚和大勇折腾半天出了不少汗，在她光滑的肩背上滑动着不少晶莹莹的汗珠，在从窗口里透出阳光的照耀下，似乎把胡老根的眼睛都晃的直迷糊。
　　胡老根简直不敢相信眼前的景象，他禁不住自己个使劲地掐一下大腿，一阵揪心地疼痛使他知道这不是梦！眼前的淑兰竟然浑身赤裸的出现在他的眼皮子底下，虽然她的身体蜷成了一团，他只能看见淑兰滑溜溜的后背，可是仔细地从她臂弯处看过去，还是依稀可以看到淑兰那挺耸的大奶子随着她紧张地喘息在晃动着……
　　胡老根的心一下子揪紧了，开始“突突突”狂跳起来。他眼睛瞪得大大的，一双平时总也睁不开的老鼠眼早就瞪开的大的吓人。他大气也不敢多出一口，只是浑身不停的哆嗦证明着他现在难以形容的激动心情。
　　眼前这种荒唐的场面使胡老根男人的本能一下子就开始冲动起来，下体的鸡巴一下子腾的硬了起来，他裤裆下高高地顶起来一大块儿。
　　就这样，两个人一个震惊，一个害臊。他们都没有开口说话，就这么傻傻地对峙了半天，最后，强烈的欲望冲动开始让胡老根忘却了一切，他猛的一个高窜了起来，不顾一切的向淑兰扑去。
　　淑兰被胡老根突如其来的举动吓了一大跳，随着胡老根的手摸在她光溜溜的后背上，她先是下意识地抖了一下，随即就发出一声刺耳的尖叫！
　　淑兰尖叫的声音让胡老根也大吃一惊，这种老不正经地举动让他窘迫极了，老脸涨得红热发烫，这整个心好象也一下子停止了跳动，两腿僵直地跪在淑兰身边一动也不敢动。
　　“你……你想干啥？”
　　淑兰瞪大眼睛，使劲地盯着呼呼直喘粗气的胡老根。当她发现胡老根的表情开始变得不自然，而且有些害怕的时候，她开始来劲了，“你个老不正经的，你想干哈？还……还不快从俺屋里滚出去，你……你也不想想自己长的啥卵，你也想打俺的主意，想去吧你！”
　　听了淑兰的话，胡老根猛的打个激灵，等回过味儿来，才发现自己敞胸露怀地跪在淑兰的面前，两腿间那根雄伟壮硕的硬硬鸡巴直挺挺的把裤裆顶起的老高的一大块儿，还正好对着淑兰的脸。
　　淑兰对着他呜噜呜噜地一顿臭骂把胡老根一下子骂的清醒了一些。他有点害怕了。毕竟要是这种传出去就真的在村子里把自己的名声给搞臭了。他活了半辈子都没啥恶名声，他也不想老了老了的把自己个弄出来这样一个调戏小媳妇儿的名声。
　　可是着眼前的事情毕竟已经发生了，现在好象再打退堂鼓也晚了不是。淑兰的破嘴在村子是有名了，而且这老娘们平日里也根本不知道害臊啥的。今个儿的事要是摊上一个面皮子薄的小媳妇，兴许胡老根也就哼哼叽叽地退下来了，可是偏偏却摊在淑兰身上。
　　胡老根左右寻思了半天，他估计着就算自己今天从屋子里退出去，这日后淑兰也会大嘴巴叉的把这事向村子左右宣扬。这老娘们平时名声就不好，自己个也没少听村子的其他老娘们嘴里头说她的风流韵事，今个儿碰上这么个机会，她还不在村子宣扬个够啊。估摸着她非把她自己说的和贞洁烈女一样，而自己个呢，肯定也被她说的要多不要脸就有多不要脸的。
　　想到这儿，胡老根干脆就豁出去了，他干脆啥话也不说了，上去就一把捂住淑兰的大嘴，然后一顺劲，把淑兰就死死地压在自己个的身子下面。
　　“淑兰，俺……俺想要你！”
　　胡老根一边抓住她的胳膊，把她牢牢地控制在自己身下，一边嘴里哀求的向她说着。一张老脸几乎都把五官挤在一起了，衬着他有些花白的头发，让他整个表情都显得那么的可怜。
　　可他这些勉强挤出来的可怜表情并没有打动淑兰，她一边怒声地臭骂着胡老根着，一边在胡老根的身子底下使劲的沽拥着，滑溜溜的身子象一条刚从水里跳出来的鲫瓜子鱼，让胡老根几乎都按不住她了。
　　可不管怎么样，毕竟胡老根也是干了半辈子的地里活儿，虽然年龄已经过了半百了，可身子骨还是硬朗着呢。所以不管淑兰在下面怎么不停地挣扎反抗，也总是逃不过胡老根的控制。到后来，她干脆开始用手指甲盖儿抓，用嘴咬，可即便是她把胡老根的后背上挠出一道道的血印子也好，还是在胡老根的肩膀头子上咬出几个血印子也好，她还是依旧被胡老根死死的按在身子下面。
　　可是淑兰越是使劲地挣扎，却反到让胡老根觉得越刺激。到后来，他干脆抓住淑兰乱挥乱挠的双手，用力摁在大炕上头，庄稼人特有的强壮的身躯重重的压在淑兰丰满的身上。也不管淑兰的头左扭右扭的，就把一张留着哈喇子的大嘴贴在淑兰脸上开始又舔又啃起来！
　　不管咋样，淑兰毕竟是个老娘们，即使她平时再怎么泼辣，到眼前这个局面下，她无论怎样也抵不过胡老根这样有气力的老爷们的制伏。经过俩人的一番支巴，她开始有些气喘吁吁、浑身发软了，也只能把脸扭向一边，无力的躲闪着胡老根那张让她有些恶心的大嘴！
　　其实要是压在她身上的老爷们换成是别人，兴许淑兰早就半推半就的和他成了好事了。毕竟刚才和大勇才刚H完拢让大勇H的半拉咔叽的，她的身体还在兴头上就被大勇给甩到一边去了。她这吕锩婊拐痒痒的难受呢！
　　可是这胡老根却实在让她不能满意。年纪大了不说，长的又那么苛碜，淑兰一看见他的大龅牙，这心里面就禁不住一阵的反胃。所以她就一直反抗着不想让胡老根就这么白白的占了自己的便宜。
　　可两个人舞舞扎扎的半天，淑兰还是没办法挣脱胡老根的制伏，她的身子开始越来越没啥劲儿了，两条腿原本还屈在一起顶住胡老根的身子，这这现在去越来越麻了，一个不留神就分开在两旁，让胡老根的下体一下子重重地腾空而下，他裤裆下正高高耸起的小“帐篷”也死死地顶在淑兰那血不滋拉的驴谏稀
　　淑兰的驴谌煤老根裤裆下那个硬东西顶住以后，马上就觉得好象被电打了一下一样，一股子舒服的滋味从小履抢镆恢背宓侥悦抛由厦妫让她浑身都有些麻酥酥的。她禁不住打了一个寒战，本来正左右扭动的下身开始有意无意的绕着胡老根的硬东西周围蹭了起来。
　　蹭了一会儿，淑兰觉得自己有些来劲了。她琢磨着自己今天反正是逃不出去了，左右好象也得要被胡老根给H了。再加上刚才被他裤裆下边的硬东西顶了半天，把自己的兴趣也给顶出来，于是淑兰索性也不反抗了，她瘫在炕上，开始假装无奈的和胡老根说：“行了，行了。老不正经的，别在俺身上使蛮劲了，把俺浑身都压的生疼的。快把俺放开，俺……俺今个儿让你H了。”
　　胡老根正压在淑兰身上啃的正过瘾呢。他鼻子里闻着淑兰脸上的雪花膏味，就觉得香喷喷的让人觉得是那么的舒坦。他正琢磨着这么样能顺利的淑兰给制服了呢，却听见淑兰这样一翻话。他一时半会儿的还真有些不敢相信了，就这样傻傻地抬着头惊讶地盯着淑兰看着。
　　淑兰被他看的心里边有些都发毛了。她有些不耐烦了，就有些气愤的对胡老根说：“看啥啊，你个老不正经的，俺都答应你了，你还想啥呢？还不赶紧的去把铺板子给俺上好了，咋地啊，门都不关就想和俺H掳。你想把这事儿在村里边表个演是咋地啊？”
　　被淑兰骂了几句，胡老根这才醒过味儿来。他赶紧地从淑兰身上爬下来，转身从炕头上跳下来，屁颠屁颠地上门板去了。
　　到了铺子门口，胡老根还不放心的把头从门口探出去左右看了几眼。他也生怕自己和淑兰这点子烂事被人发现了。毕竟他这么大年纪了，再被人传出去和和小媳妇搞个破鞋啥的，这名声实在不好听。
　　左右看了看，发现村子里依旧是静悄悄的没啥动静。他开始小心地把门板一片一片地竖好，再把大门小心的关上，插上门闩。这中间，把他紧张的浑身都抖个不停，甚至还让门闩把手给挤了一下。好不容易把门都关好了，他一转身，一溜小跑的就向里屋冲去。
　　等他一掀门帘子，到里屋一看，淑兰在炕上已经都准备好了，她正平躺在炕上，不过身上已经捂上了一双大厚棉被。不过从淑兰露在外面的那双白嫩嫩的胳膊看上去，她里面应该是光溜溜的什么都没穿。
　　看见眼前这样让胡老根激动的场景，再想到他自己今个儿就能把十多年没H过碌募Π秃煤玫挠靡幌铝恕：老根高兴的都不知道说什么好了。他使劲地喘着粗气，从嗓子眼儿里发出一声怪异地叫喊，然后迫不及待的把上衣给扒在一边，一个高蹿到炕上，一掀被窝，就钻了进去。


（六）
　　等胡老根爬上炕头上，急不可待的一把掀开被窝的时候，一股浓郁的腥臊气马上就扑面而来，那味儿叫一个怪，直冲鼻子几乎把胡老根一下顶了一个跟头。
　　其实也难怪；这几天正是淑兰来事的日子。女人在来事的时候，这驴诶锓⒊隼吹钠味本来就已经很难闻了。再加上方才淑兰又和大勇在炕头上折腾个了半天，自己个儿的路於里也分泌出来不少的骚水。那骚水混杂着经血的气味，不但有些腥骚的的味道，甚至都有些发臭了。
　　刚才淑兰和胡老根在炕上支支巴巴的时候，由于她的两条腿一直蜷在一起，顶着胡老根的腰杆子，所以一直是把旅偶械慕艚舻摹Ｆ味也就没有发散到空气中多少。可是现在淑兰既然已经决定要和胡老根好好地H上一回铝耍她也就没有必要在这么把腿夹得紧紧的了，所以，当她把两腿自然放松的时候，旅乓簿妥匀坏拇蚩了，这些个鲁粑抖也就直冲出来了。
　　胡老根一下子就被淑兰旅派系男入味儿给顶的直迷糊。他不由自主的楞了一下，满脑子的性欲劲头也好象一下子减退了不少。可是当他的眼睛一瞅到淑兰那白花花的大奶子上，那些兴奋尽儿就又冲回来了，不但让他本来就已经硬的鼓胀的鸡巴头子又膨起来一些，而且连带着直冲鼻子的怪味好象也都没有什么刺激性了。
　　他三两下就把勒在自己裤子上的红布绳子给解下来，一边着急忙慌的把自己的裤子给扒下来，一边的嘴里还叨咕着：“我H他妈的，怪不得村里的老娘们都把搞破鞋的小媳妇叫骚货呢，这味儿，还真是够骚的了”一听这话，淑兰马上就不愿意了；她忽的一下子就坐了起来，上去一把就把胡老根给推到一边了。嘴里边还有些不依不饶的冲着胡老根骂道：“说啥呢？说啥呢？你个老不要脸的。本来俺正好好的待在屋里，谁叫你自己个就进来的？冲进来也就算了，还死皮掰赖要和俺干那事，俺一个老娘们家管咋地也支巴不过你一个老爷们不是。俺寻思着就算了，看你一个老光棍，老婆去了十多年了，又这么长时间没和小媳妇H过隆＝窀鏊惆晨闪你一回吧。咋地咋地？你还给脸不要脸是咋地了，还敢这么说俺？好，好。俺是骚货，是破鞋，你今天就给俺滚出去。”
　　说着，淑兰就抬起屁股，拿大脚丫子使劲地揣胡老根，想把他从炕头上给揣下去。
　　被淑兰骂了几句，胡老根也立马醒过味儿来了。他自己个琢磨着也是。自己一个年过半百的老头子，又十多年来没碰过女人了，今儿个能有眼前这样的小媳妇坑陪自己好好地H个拢自己还乱叨咕啥呀？难不成自己还想抱个仙女H虏怀伞Ｔ偎盗耍这淑兰也不差哪儿啊，这白大腿，这大奶子。这白花花的一片，晃的自己个的眼睛都有些花了。
　　他马上就回过味儿来，想赶紧的找个什么说法，把淑兰的火头给平下来。毕竟，自己个的鸡巴已经都硬了好半天了。这十多年来，从来都没向现在这样又硬又胀的憋的难受。估计今个要是不好好的找个老娘们把火泻出来，等回家以后就非得把自己个憋死不行。
　　一想到这儿，胡老根赶紧的一边攥住淑兰来回乱蹬的大腿，一边寻思着想说点什么认错的话头。这刚一把按住淑兰的白大腿，就叫他眼前一亮，紧接着，胡老根的小眼睛就好象被钉子钉住一样就再也拔不出来了。
　　原来，胡老根一口气被淑兰揣了好几脚，早就把他蹬的一趔趄一趔趄的。变成了他正好正对着淑兰的大腿根儿。从他那个角度看过去，正好能完全能看见淑兰那一大片毛茸茸的驴凇Ｔ偌由纤正一把薅住淑兰的一条大腿，把她的大白腿也掰开在一边，淑兰的腿一分开，这旅啪透加完全的暴露在胡老根的眼皮子底下了。
　　胡老根越看就越觉得心惊肉跳，气喘如牛。俩眼直勾勾的盯着淑兰的驴诰涂锤霾恢埂４铀这里看去；淑兰的小驴谑窃娇丛胶每矗越看越得劲。那两条白白的大肉片子紧紧地包裹着中间的一条小肉缝儿。周围还有一大丛乱七八糟黑油油的旅把个驴谂的若隐若现的。叫人看见了心里面就直痒痒。
　　也可能是淑兰揣累了，气喘的有点急，随着她一呼一吸的，整个驴谝哺着一开一合的，不时的还能看见里面鲜嫩的氯夂湍堑烙杖说男《纯凇
　　这下子，胡老根真的再也忍不住了。他感觉着好象手里淑兰的大腿的挣托劲儿有些松了，就赶紧的一把把淑兰的大腿按到炕上，用自己的腿压住了不放。紧接着就开始把拖了半截落的裤子完全的扒干净了。
　　等胡老根把裤子连裤衩一起都扒干净以后，裤裆里的那根儿早就硬的直挺挺的大鸡巴一下子就跳了出来，直楞楞地竖在半空，随着胡老根那种急促的出气声还在半空里一颤一颤的。
　　胡老根把鸡巴露出来不要紧，可把淑兰惊讶的吓了一跳。在她的印象里，年纪已经到了胡老根那么大岁数的老爷们来说，鸡巴头子应该已经是应该没啥太大作用了。哪怕它即使能够勉强硬起来，最大也不过和村子里种马的鸡巴差不过，感觉上软不拉叽的和一根橡皮管子一样。
　　可是眼前胡老根这根鸡巴却完全出乎她的意料。不但坚硬挺拔，而且雄伟壮硕。看大小和尺寸，要比刚才那个负心的大勇要大上一圈，长上半截。更要命的是，胡老根的鸡巴竟然还直挺挺的立在半空直对着她的小肚子，上面青筋暴突，粗壮有力。还不时的勃勃抖动几下。完全不像是一个已经五十多岁的老爷们的鸡巴。
　　更叫人惊讶的是；这根鸡巴不但没有软不拉叽的感觉，反而有一种坚挺无比的强壮感。就象……就象村头老张家的大黄狗的鸡巴一样，硬起来给人的感觉就好象是一根肉棍子一样。
　　再看上去，鸡巴前端的大菇头就象一个小孩儿的拳头一样又圆又大，上面还黑红紫亮的好象闪着亮光，这一瞬间，淑兰甚至都怀疑这么大的鸡巴头怎么能顶到自己的小驴诶锩嫒ァ
　　原本淑兰答应胡老根让他可以随意的H自己的拢大部分的原因是因为自己个刚才被大勇折腾了半天，刚来了点劲头却被大勇这个王八蛋甩甩屁股就走了。结果弄的自己现在上不上，下不下的憋的浑身不得劲。再加上自己一个老娘们也实在不是胡老根的对手。
　　和他支巴了半天也实在是支巴不过他。索性也就应了他的要求了。可是在淑兰的心里边还是有一些不情不愿的。毕竟，这胡老根也长的实在太苛衬了，弄的自己心里边总有些抵触的情绪。
　　可是在看见胡老根下边那根要命的本钱以后，淑兰这些抵触的情绪就一点都没有了。胡老根下面的那根大鸡巴带给她的惊讶实在太多了。她从来没有想过着老爷们的鸡巴怎么能长的这么粗，这么长。那上面的大鸡巴头怎么能有那么圆，那么大。更何况是长在一个年纪这么大的老爷们身上。这根大鸡巴别说H了，就是光插到自己吕铮就得舒服成什么样啊。
　　要说平日里，淑兰多多少少也和不少的男人H过隆＜识过的鸡巴大大小小的少说也有十几根，可是这么大的鸡巴她还是第一次看见过。看见这跟鸡巴，淑兰的感觉就来了。她禁不住伸出舌头自己舔了一下有些干裂的嘴唇，嘴上也不骂了，刚才还乱蹬乱揣的大腿现在也不乱使劲了。
　　胡老根正琢磨着自己个怎么才能说点软话好哄哄淑兰，让她的气儿平下来好让自己能顺利的和她H上一回履亍Ｍ蝗坏姆⑾质缋悸钜膊宦盍耍揣也不揣了，两眼直勾勾的看着自己的下体。
　　看到这里，胡老根心里边明白了几分。他知道，淑兰看见自己下面这根大鸡巴，心里也想叫自己H上一回了。他慢慢地放开淑兰的大腿，然后把身子小心的压到淑兰身子上，嘴里一边好小心的说着：“淑兰啊，好侄女，叔……叔刚才都是胡说八道的，你也被往心里头去，来，让叔好好的疼疼你”淑兰听见胡老根都服软了。也赶紧的想找一个台阶下来。她也嘴里边急忙说道：“老根叔啊，俺下边这味儿是因为俺这几天来事了，这不，到今个这下面还是一阵一阵的往外冒红水呢。这味儿啊，都是老娘们来事时候的味儿。按理说，这老娘们家的来事的时候是不能和老爷们H碌摹Ｊ前晨茨阋彩翟诳闪巴巴的，就寻思着应了你这一回，可是你……你咋还这么说俺呢？说俺是……是……”
　　她话还没说完，胡老根就赶紧的赔礼道歉道：“是俺不好，是叔不好。叔是心里头高兴的乱说呢，俺自己个都不知道自己说了什么。淑兰啊，你也知道；自从你婶子去了以后，都十多年了，俺也没弄过一个女人。这憋的俺那，都不……不知道该怎么说了，你摸摸看，这都硬成啥了”说着，胡老根就拉起淑兰的手，把它带到自己裤裆底下，一直摸到自己硬在半空的大鸡巴上。
　　淑兰的手一放上去，就感觉着自己好象摸到一根火热的铁棍子上一样。胡老根的鸡巴不但热的有些烫手，而且坚硬的罡罡的。一点感觉不到是摸到肉上。因为自己的手上连一点摸到肉的弹性都感觉不出来。
　　这根大鸡巴，不但又热又硬，而且让人感觉着还生龙活虎的。它随着胡老根的喘气声在自己的手开始一跳一跳的来回蹦弹。甚至，从上面那几根绷起的青筋上，淑兰都能感觉到湖老根心跳的声音。
　　胡老根的这根火热的鸡巴让淑兰完全沉迷了。她的手也开始不由自主的来回撸动起来。她越摸越高兴，越摸越兴奋。搓了半天棒子，淑兰又把手挪到鸡巴头子上，在胡老根的鸡巴头子上来回揉起来。揉了一会儿，淑兰都能感觉到胡老根的鸡巴头子上开始分泌出一些滑溜溜的汁液，让她的手能在上面更加自由的捏来捏去。
　　当淑兰的手一摸到自己的鸡巴上，胡老根就突然感觉到一阵阵酥麻，好像被电击了一样的感觉，从脚后跟开始往上涌，一直顶到到脑袋瓜子上，然后又开始传到鸡巴头子上。淑兰撸一下他的鸡巴，他就感觉自己被电一次。周而复始。他的鸡巴一感受到这股电流，就开始跳一下，被撸一次，就又开始跳一下。
　　当淑兰的小手开始在他的鸡巴头子上揉捏的时候，他不但没有感觉到疼痛，反而又一股非常急的尿意急涌上大脑，他甚至能感觉到自己的鸡巴头都被淑兰的小手挤出来不少也不知道是尿还是什么东西的黏液。
　　他再也忍不住了，干脆把身子都伏下去，紧紧地压住淑兰扭动着的身体。一手搂紧了淑兰的小腰，另一只手急迫地伸向了淑兰的胸前，搓揉起她那肥大的奶子来。
　　当胡老根的手揉在淑兰的大奶子上的时候，那种舒服劲儿简直没办法形容。已经都十几年了，他一直都没有摸到女人的大奶子，这叫他饥渴的都不知道说什么好了。今个，他又一次能捏到女人的奶子，让他又是激动又是兴奋。淑兰的奶子又大又圆，摸上去还手感十足。让胡老根简直是爱不释手，真想一辈子都这么摸上去。
　　淑兰被胡老根的大手摸的浑身又是麻又是痒的。奶子好象开始胀的厉害。尤其是奶头，鼓鼓的就好象里面有一股水一样憋的难受。真想叫胡老根好好的吸一吸才过瘾。
　　可等了半天，胡老根还是光摸不吃。把淑兰憋的嘴里边哼哼牙牙的直叫唤。她有些忍不住了，干脆一把按住胡老根的头，把它贴到自己奶子上，说道：“叔啊，别……别光揉了，你……你也吃一吃俺的奶头啊。”
　　胡老根这才回过味儿来，大嘴一张，一口就把淑兰的奶子叼在口中。
　　“哦……”
　　淑兰舒坦的哼了一嗓子。硬的发胀的奶子被老爷们的大嘴这么一吸可真得劲啊。她开始指挥着胡老根：“叔……别光吃奶子，主要是俺的奶头，把俺奶头使劲的咂一咂，对，就这样，啊……”
　　胡老根根据淑兰的指挥，开始用力的咂着淑兰的奶头。那劲头，就好象是婴儿吃奶一样，咂的津津有味的。咂一会儿奶头，还不时的在她的西瓜型大奶子上啃上几口，不一会儿。淑兰的大奶子上被胡老根啃的到处都是牙印子。
　　淑兰被他咂了半天奶子，刚开始的那种舒坦劲儿感觉有些过去了，紧跟着，她就感觉着自己的身子越来越痒痒了，尤其是吕锩妫痒痒的更加厉害，从驴谧钌畲Γ一阵一阵往外冒水，也不知道是自己个流出来的经血还是骚水。沁的自己整个吕锩娑几被小猫挠了一下一样，从驴诘旅都痒痒的难受。
　　她知道时候也差不多了。是到该让胡老根把鸡巴H到吕锏氖焙蛄恕Ｋ使劲的把正吃自己奶子吃得高兴的胡老根的头拽起来，抱着胡老根的脑袋就往上提，也不管胡老根是不是难受，更不管胡老根那苛衬的张像和那口大龅牙了，就这么抱着胡老根就开始亲了起来。
　　胡老根这辈子哪经历过这个。他老婆还在世的时候，两口子想H铝艘膊还是上了炕头就干起来了，也没有太多的花样。现在被淑兰这个风骚的小媳妇这么一摆弄。早就弄的他五迷三道。六神无主的了，淑兰怎么摆弄他，他就怎么从就是了。
　　他这大嘴叉子一挨上淑兰的小嘴，就感觉着一根柔软、灵巧的小舌头钻了起来，贴着他的舌头就开始转圈，还不时的在他的大龅牙上舔弄几下。这把他弄的舒服的都飘到云彩里去了。
　　他也抱着淑兰的脑袋，对着她的小嘴也开始使劲的咂起来，最后干脆也把淑兰的舌头吸到自己的嘴里开始“吧唧，吧唧”的嘬个不停。随着他“滋滋”的嘬着淑兰的舌头，大量的吐沫也顺着两个人的舌头一直流到淑兰的嘴里。
　　这时候的淑兰也顾不得这些个恶心劲儿了，反正从胡老根嘴里流过来多少吐沫，她就咽下去多少，“咕噜咕噜”的弄的嗓子眼儿里直冒响。
　　两人又咂了一会儿舌头，淑兰又开始忍不住了，她“唔唔”的叫了几声，好不容易才把胡老根的大嘴掰开，然后分开两腿挂到胡老根的腿上，一边用脚后跟敲了敲胡老根的屁股，一边“哼哼”的对他说：“老根叔。快……快来H俺吧，俺……俺有些忍不住了。”
　　胡老根低着头看了一眼淑兰，发现她已经是满脸通红了，杂乱的头发一直盖在淑兰的脑袋上和脸上，红彤彤的小嘴唇半闭着直哼哼个不停，再听到从这个小嘴里发出这样的话，早就开始忍不住了。
　　他开始把已经坚硬的如钢筋一样的鸡巴顶到淑兰的两腿之间。迫不及待的就挺起肉棒对准淑兰的下体就戳了下去。
　　可是当他粗鲁地一阵乱顶乱撞之后，却意外的没有顺利的把鸡巴H到淑兰的吕铩６是顺着淑兰的驴诰突到一边了。这也难怪；毕竟胡老根也十好几年没H过铝恕＜际醵加行┥疏了，哪还能那么准在不用手的帮助下就顺利的那鸡巴插到老娘们的吕锶グ　
　　他在淑兰身上忙活了半天，可是他那根粗大的鸡巴，不是顶到淑兰的大腿根上，就是顺着淑兰血淋淋的旅滑向一边，甚至还有一下，他的鸡巴刺溜一下擦着淑兰的旅一直窜到她的肚皮上。
　　这半天，胡老根的鸡巴就光在淑兰的驴谥芪ё悠了，就是顶不到正点上。再加上他前端的鸡巴头一直在蹭着淑兰光滑茂密的旅，把胡老根蹭得更是又痒又急。他一边粗重的喘着气，一边哀求的对着淑兰说：“好……好侄女……俺总是……总是H不准，你……你快帮帮俺啊！”
　　其实，淑兰这半天也被胡老根折腾的不轻，他的大鸡巴每在自己的驴诖Χヒ幌拢淑兰就感觉着驴谥芪б徽蠓⒙椋连带着她的身子也跟着一阵战抖。弄的她下面的水流的是越来越多了。这时候再听到胡老根的话，把她弄的又好气又好笑。
　　“看起来，自己要是不帮忙，今个就别想好好的H回铝恕Ｕ饫细叔也真是的，都是过来这么长时间的人，咋还这么笨呢”淑兰一边想着，一边把自己自己两条白晰丰满的大腿撑得更开，同时，手也探到下面捏住老根那根巨大的鸡巴对准自己的驴冢然后向前拽了拽胡老根的鸡巴头，示意他地方对了，赶快把鸡巴顶进来吧。
　　“喔……”
　　淑兰的一声怪叫是又细又长，随着她的一声呻吟，她就感觉着自己的路炖锶进来一块硕大的活块。不但烫的自己的旅爬锸娣无比，更把自己的旅懦诺目开的，让自己甚至有一些噎住了的感觉。
　　“我的老天爷啊……”
　　淑兰在心里重重地惊叫起来。根据自己驴谥芪О裹着的圆型硬物的感觉，她知道现在H到自己吕锏闹皇呛老根的鸡巴头。“可是光是鸡巴头就已经叫俺舒服成这样了，要是整个鸡巴都H进来，哪得舒坦到什么样啊？”
　　淑兰继续在心里寻思着。
　　胡老根可真是舒服到极点了，随着淑兰手指对他鸡巴的指引，他就觉到肉棒前端的鸡巴头一下子就进入到了一个又紧又暖的肉缝里，那条小肉缝是那么滑，那么温暖。唯一的遗憾就是感觉上稍微有些狭窄了，这叫他那足有鸡蛋大小的鸡巴头一下子被淑兰小肉缝的前端给卡住了。不能让他整根鸡巴都顺利地H到淑兰的吕铩
　　可是即便是仅仅进去了一个大头，也叫胡老根舒服的浑身都直打哆嗦了。他一面还晃动着屁股，以鸡巴头为中心，不停地绕着淑兰路斓那岸舜蜃转。一边嘴里发出一声声满足地叫喊：“喔……喔……”
　　转了一会儿，淑兰和胡老根都开始来劲了。他们觉得仅仅是是进去了一个鸡巴头已经不能满足彼此之间身体的需要了。淑兰开始使劲的将两条大腿分的开开的，好让自己的驴谀苷趴的大一些，以便于胡老根的大鸡巴可以全部顺利的插进去。她一边分开大腿，一边还在下面用手按住胡老根的屁股，嘴里不停的叨咕着：“来……叔……快……快把整根鸡巴都H进来……哦……”
　　胡老根死死地抱着淑兰的身子，用手拖住淑兰那溜圆的大屁股，让她的驴诤妥约旱募Π徒籼一起，然后就象自己平时锄地一样，弓起腰，使足劲，把鸡巴头对淑兰的小肉戮投ハ氯ィ随着“噗糍”一声声响，他的大鸡巴就象一根粗硬的铁棍子一样一下子就插进去了。
　　“啊……哦……呀……”
　　随着胡老根的鸡巴大部分都进入到淑兰的吕铮她就感觉着自己好象是被雷打中了一样，浑身都禁不住的抖个不停。那根插在自己碌拇蠹Π途秃孟笫且桓带电的硬棍子似的，在里面顶一下，就让她哆嗦一下。叫她几乎是下意识的嘴里大叫个不停。
　　随着淑兰狂野地尖叫，她的手也跟着在半空中下意识的四处乱摆，紧接着又死死的抠在胡老根的肩膀上，手指甲盖儿都抠到胡老根的肉里去了。她伸直了脖子，连下巴高高地仰起来了，就好象自己都被要吊死了一样。脑袋使劲地左右摆动个不停。
　　随着胡老根鸡巴的一点一点深入，淑兰的腰也跟着一点一点挺的更高，两条立在半空的大白腿也跟着哆哆嗦嗦地抖个不停。嘴里的叫喊声也连了一声高亢的尖叫，“啊……”
　　可是还没有等淑兰的尖叫声停下来，胡老根的玻璃盖子就猛的一使劲，屁股死死的向下压去，“吧唧”一声，他那粗硬涨大的鸡巴就一下子连根都插进了淑兰的驴谏畲α耍H的那叫一个深，若不是两个大蛋子圆不溜丢的不够硬，好悬连蛋子都塞到淑兰的吕锶ァ
　　也就仗着淑兰现在正好是来事呢，刚才又被大勇折腾的流出来不少的骚水。这经血混杂着骚水把淑兰的整个吕锒甲倘蟮挠只又腻，这才能让胡老根的鸡巴这么顺利的全都顶到里面去。
　　这下把淑兰美的。她舒服的连声音都发不出来了，光是张着嘴，哑哑地哼哼着。她这辈子都没有想到自己能被这么大鸡巴给H上一回。胡老根的这根大鸡巴实在是太大了；塞到自己吕锶盟几乎都有些不太适应了。而且这鸡巴不但大的吓人，更是硬的叫自己不敢相信。活脱脱的和铁棍子没有什么区别。H到自己吕镆院蠖サ乃浑身都跟要非起来一样。
　　这时候的胡老根也舒坦的都不知道该说什么好了。十多年了，鸡巴终于又一次能H到老娘们的吕锪恕９馐钦庵旨ざ的心情就足以叫他有些云里雾里的迷糊不以了。
　　再加上淑兰的小率怯只又紧，鸡巴一插进去，他就觉得这路炖锩婢秃孟笥幸蝗σ蝗Φ男∧廴猓让他往外抽鸡巴的时候，就感觉着鸡巴被这些嫩肉吸住一样，再插进去，又觉得这些嫩肉开始使劲的蹭他的鸡巴头，连带着整根鸡巴都让淑兰的路觳涞挠致橛炙岬摹
　　胡老根让淑兰的小赂迷得都快晕了，他开始加快速度重重的H了起来。他H一下淑兰就跟着哆嗦一下，两手两腿也跟大章鱼一样死死的盘在胡老根身上。不大一会儿，两个人就好象要连成一个人一样死死地贴在了一起。
　　不过，还没有H多少下，胡老根就开始不行了。毕竟十多年没有H过铝耍现在有碰上淑兰这样的小骚货，在他下面又扭又吸的。实在也叫胡老根没法忍受了。
　　随着他的鸡巴又一次顶到淑兰的路焐畲Γ胡老根就感觉着从淑兰的路熳罾锩嬉幌伦优绯隼床簧儆秩扔峙ǖ闹液。也不知道是她的经血还是骚水。反正这些个汁液一下子包裹住了胡老根整根的鸡巴头。再加上她路炖锏哪切└瞿廴庠诩Π屯飞喜蛔〉娜涠。这叫胡老根可再也忍不住了。
　　“啊……”
　　随着胡老根一声老牛般的嘶吼，他的整个身体开始绷成一条直线，下体死死的顶住淑兰的驴冢积攒了十多年的憋胀的脓水就象冲出闸门的小河水一样激射而出，一股脑地都喷进了淑兰的吕锩嫒チ恕Ｊ多年的存货果然不少。
　　胡老根抖一下，就有一股浓稠的白液直射出去，量是又足又多。他一口气抖了有好几十下，发射脓水的时间足有将近一分钟，再加上他的鸡巴也大，塞的淑兰的路焓锹满登登的。这点脓水也就一点没浪费，是全顶到淑兰的身体里面去了。灌的淑兰的小肚子都高高地鼓起来一块！
　　淑兰这边正舒服着呢，她还正想着叫胡老根再把鸡巴H快一点，好叫自己更舒服一些。却没料到胡老根就这么突然地就把脓水也挤出来了。虽然他这脓水也是挺多的，都灌到自己乱舶阉烫的挺舒服的。可这毕竟自己个的劲头还没有完全的发泄出来。吕锉叩拟筲缶⒍还没完全过去呢。这胡老根怎么能就这么的完事了呢？
　　她有些不满意了。等胡老根哆嗦完了，大蛋子里的脓水也挤干净了。淑兰开始有些不高兴的开口说道：“咋地了？咋这就不行。刚才还舞舞扎扎的非要和俺H回虏豢桑整了半天就这水平啊。跟俺耍大刀呢？”
　　听了淑兰的话，胡老根也觉得有些不好意思了。他趴在淑兰身子上，一边喘着气一边有些害臊的说：“别……别在意。淑兰侄女，俺……俺这是时间长了没H过隆Ｔ偌由鲜缋寄阏馍碜樱这小嫩隆？杀饶闵糇由前美多了，俺一时就没忍住。”
　　“行了，行了，说那些没用的话干哈呀，赶紧个儿的吧，快从俺身上爬下去吧！”
　　淑兰也没管那么多，有些不耐烦的和胡老根说道。
　　一看淑兰是有些真怒了。胡老根赶紧的又开始说软话了。他知道，自己要是今天不把淑兰哄好了，就怕是只能有这么一回了。自己个日后又得过那种憋屈自己鸡巴的日子了。
　　“好侄女，别，别生气。刚才俺就是适应适应，一会儿俺再给你来一次，俺保管叫你舒服透了”说归说，胡老根是死活就是不从淑兰的身上爬下去。甚至还腆着脸把手开始在淑兰的大奶子上又揉了起来。
　　“你还能行吗？都这么大岁数了，这一会的工夫就想来第二次？”
　　淑兰有些怀疑的瞅着胡老根。
　　“行。行”胡老根赶快的保证着：“淑兰啊，你别着急，让俺在揉揉你奶子，一会儿在咂上几口奶头。肯定还能来第二次的。”
　　淑兰虽然有些怀疑胡老根的能力。毕竟他也是这么大岁数的人了。可是在自己个吕铮感觉着胡老根的鸡巴还是没有太软。虽然达不到能来回抽插的地步，可是要是自己不乱动，可也能让他的鸡巴在里面撑住了。
　　而且叫胡老根咂咂奶头也好，虽然不能解决吕锉叩难餮骶⒍，可把奶头上的鼓胀感觉让胡老根咂出来也不错的。想到这里。淑兰也不抱怨了。开始把胸脯向上凑合，好叫胡老根能顺利地咂到自己的奶头。
　　胡老根弓起腰，张开大嘴，对着淑兰的奶头就开始咂起来。一边咂，一边还用手使劲的揉搓着淑兰的另一个奶子。揉一会儿，再用大拇指和食指搓一搓上面的硬奶头。一会儿，连奶头带奶子，都叫胡老根搓的有些红了。
　　在胡老根嘴里发出的“吧唧吧唧”的声音中，他吃了有十多分钟的时间。就感觉着自己的劲头好象又开始上来了。鸡巴也开始有些感觉了。重新又能感受到淑兰路於运的夹吸。在意念之中，似乎是鸡巴又开始慢慢地硬了起来。
　　淑兰也感觉到了。自己的小潞孟笳一点点的被胡老根的鸡巴开始撑开了。她赶紧的用手开始摩挲着胡老根的后背。把奶子更往上凑。叫胡老根的嘴能吸进去的更多一些。嘴里也开始哼哼呀呀的叫唤起来。
　　慢慢地，胡老根觉得应该是差不多了。自己鸡巴的硬度应该是能在淑兰的吕锩胬椿爻槎了。他尝试的开始抽动了一下鸡巴。
　　当胡老根的鸡巴在淑兰的吕锊辶艘幌碌氖焙颉Ｊ缋季透芯踝抛约旱路煲幌伦颖徽飧大鸡巴轻轻地蹭了一下。整个旅爬锩舾械哪廴舛己孟笫鞘账趿艘幌乱谎。她禁不住的“哦”的一声叫了出来。
　　一看胡老根已经是开始恢复了，能继续和自己H铝耍淑兰是又惊又喜。她赶紧的一把抱住胡老根的身子，两条大腿又重新的盘在他的腰上。嘴里也着急地说着：“来，老根叔。快……快H俺，俺……俺要你……”
　　胡老根被淑兰这些个骚话逗引的心神荡漾的。他赶紧的把两腿劈开，象一只大蛤蟆一样蹬着炕头，屈着身子，好象把全身所有的力气都用在鸡巴上一样，使劲地开始把鸡巴在淑兰的吕锍椴迤鹄础Ｋ那满是腱子肉的大屁股几乎完全地陷进淑兰的双腿之间。随着他腰部的上下抽动，两个大蛋子也跟着屁股得猛烈晃动开始左右的摇摆不停。
　　随着胡老根的来回抽插，他就感觉着这第二的H乱比第一次舒服多了。鸡巴的持久力加强了，他也能更长时间的享受到淑兰那紧窄的小赂他带了的无比快感。他旺盛的H戮⑼房梢跃∏榈脑谑缋嫉奶迥诜⑿埂…
　　随着他的一抽一插，胡老根就感觉着一阵酸痒，一阵麻爽从淑兰的路炖镆恢贝到他的鸡巴头上。快感在自己个的身子上来回扩散，舒服劲头是一浪高过一浪，再听着淑兰的叫唤声作为配合，他觉得真是做神仙也不过就是这样了。他H着H着，也开始闷声地喉叫起来。
　　淑兰的感觉也是一样，她就觉得胡老根好象是一头发情的公狗一样趴在她身子上使劲地H她，自己的身子被他顶的来回直转悠，连他鸡巴周围那些乱蓬蓬的阴毛都摩擦的自己直痒痒。随着胡老根一下下的插入，她都能感觉到他那两个巨大的蛋子晃悠悠的不停地击打在自己旅周围。
　　随着胡老根越H越快，淑兰就感觉着这天地都开始在来回转动，自己的身子开始好象慢慢地飘在半空里一样。脑子里一片空白的。全身仅存的感觉就是胡老根那硕大坚硬的鸡巴在自己的路炖锢椿爻宕獭Ｒ徽笠徽蟮膊蛔〉目旄邢蠛诹江水一样。一浪浪、一阵阵来回不停冲击自己的旅拧＝惺缋技负醵嫉值膊蛔×恕
　　“啊……慢……慢一点……喔……”
　　随着胡老根的H滤俣仍嚼丛娇欤淑兰开始了一声不由自主的喊叫，这叫淑兰自己都感觉到有些不可思议；在她偷过的十几个老爷们当中，她从来没有被哪一个老爷们H的要喊出来慢一点这样求饶的话。
　　可是今天这胡老根的鸡巴实在太大了，又硬的吓人。再加上他这种疯了一样的H滤俣龋这简直不像是一个五十多岁的老头子，甚至是二十多岁的小伙子也比不上他呀！
　　“咋了淑兰？吃不消了？”
　　胡老根听见淑兰的求饶声，感觉又是得意又是满足。同时他也觉得淑兰的小嫩拢开始急剧地缩紧了，死死地咬住了他的鸡巴头上。他每一次的插入，都能从淑兰的吕锎出来的是一阵说不出的酥麻。他知道是淑兰这个小骚货开始有些被H到顶点了。
　　“哦！老跟叔……你的鸡巴太……太大了，顶的俺有些……哦……啊……”
　　随着胡老根鸡巴的又一次重重插入，淑兰的话都没说完就又开始了一声大大地叫喊。
　　其实胡老根也有些坚持不住了，毕竟年龄在那里摆着呢。这么长时间剧烈的抽插也叫也有些力不从心了。何况淑兰的路煊旨械哪敲唇簟Ｋ甚至能感觉到一股股的热流从蛋子处开始慢慢地流到自己的鸡巴上。
　　湖老感开始我减慢了H碌乃俣龋不过抽插的力量而开始慢慢加大，他慢慢地合上两腿，身子开始绷成一条直线，拖着淑兰的屁股，鸡巴开始象一根铲地的大锄头，“噗糍噗糍”一下是一下的开始来回重H起来。
　　这种H路ㄋ淙凰俣嚷，可是贵在力量十足，又深又狠。淑兰被胡老根这种死命的狠H法弄的已经连话都没法说了。只能张大了嘴巴，跟一条垂死的鲫鱼一样张大了口。
　　也没再H几下，胡老根突然觉得淑兰的路焐畲好象是一根吸管一般死死地吸住了他的鸡巴头，让他的鸡巴根本不能在动弹了。大量骚水好象就是从水枪中发射出来一样，一股股地喷在他的鸡巴头上。他感觉自己的整根鸡巴都开始被淑兰的痉挛控制，剧烈收缩的旅偶负跻把他的鸡巴要融化了一样。胡老根开始不由的失声喉了起来：“噢……我的老天爷啊……”
　　紧接着，胡老根的身子也猛的和淑兰一样僵直了，两个人就像都得了疟疾一样不停地一起哆嗦起来，“啊……哦……”
　　的叫喊声开始此起彼伏着……
　　随着淑兰最大的一股浓烈的淫水喷射而出，胡老根那已经到达顶点的鸡巴头也开始猛的射出了一股热腾腾的脓水。两股骚水在淑兰路斓纳畲交融在一起。一直冲到淑兰身子的最深处。随着胡老根一股又一股接二连三的脓水喷射而出，淑兰那本来已经有些平缓的小肚子又开始慢慢地鼓胀了起来。
　　一直到胡老根最后一道脓水的喷射，他才长长的出了一口粗气，年迈的身体也跟着支撑不住了，和没了骨头一样瘫软淑兰的身上。
　　两个人在炕上躺了好半天才把气给缓过来。还是淑兰首先恢复的快一些。她抬起头，也不嫌弃胡老根那橘子皮一样褶皱的老脸和那口恶心的大龅牙了。开始“吧唧吧唧”的在他脸上亲着，一边亲，一边还满足的说：“老根叔啊，你……你咋这么厉害呢？俺都快被你玩死了！”
　　胡老根也得意的低下脑袋，对着淑兰的嘴就啃了起来。两人啃了一会儿，胡老根才和淑兰说：“叔厉害吧？”
　　“厉害，叔贼厉害，绝对是罡罡地！”
　　淑兰赶紧腆着笑脸应承道。
　　“那叔以后再来找你，你还让你让叔进屋上炕啊？”
　　趁这个机会，胡老根赶紧顺杆儿往上爬。
　　“让，让。”
　　淑兰的脑袋点的象蝌蚪一样：“叔啥时候，俺都给叔准备好热被窝。”
　　听了淑兰这话，高兴的胡老根都不知道自己姓啥了。他赶紧的又抱着淑兰的脑袋，“吧唧吧唧”的又啃起淑兰的小嘴了。
　　两人就这样又啃又摸的黏乎了半天。胡老根看看窗外的日头都开始偏西了，这才依依不舍的提上裤子离开了淑兰家……


（七）
　　暂且不论淑兰和胡老根那点烂事儿，即使这件事儿对于胡老根来说是天大的好事，可是对于整个桃花坳这个村子来说，还是显得那么无关紧要；天还是那片天，村子里的庄稼人还是继续着和以前一样单调而平静的生活。
　　这不，好端端的一个五月天，好不容易把这一冬天的冷乎劲儿都透干净了，可也不知谁他妈的那么缺德，把贼老天给捅了个窟窿。哗啦啦，哗啦啦的，从昨个晚间开始一直下到邦晌午了，可还是没完没了的。把个五月天的好太阳的暖乎劲都给折腾没了！
　　村头小山包上那些纵横交错、曲曲弯弯的榆树枝子将天空切割成或明或暗。配合着远处大兴安岭上那些笔直冲天的红松，把整个桃花坳都点缀的那么冰冷妖异。哗啦啦的大雨豆子打湿了所有的一切，自然也包括小芳那些说不出来是阴郁还是矛盾的心事。
　　小芳斜倚在窗台上，静静地看着窗外那些密密麻麻的雨豆子。斗大的雨点似乎把整个天空都遮盖了。让自己个的屋子里显得阴暗潮湿。
　　为了省点电钱，小芳也没有开灯，苗条的身型在窗前变成了一幅剪影。左胳膊酸了，就再把右胳膊压在下面；右胳膊酸了，就再把左胳膊压在下面。她就这么呆呆地在想自己个心里边的那些烦心事！
　　自己个结婚已经有一个多月了。这一个多月以来小芳几乎觉得自己好象比以前所有的日子加起来都让她茫然不知所措；按理说，柱子这个男人自己嫁的没啥不满意的。他家里边还能把自己瞎眼的老娘也照顾在一起。自己个也应该是满足了。更何况柱子还是一个知道心疼人的好汉子。这不，一看下雨天的，地里的农活也不让自己出去干了，生怕这大雨天的再把自己弄出个好歹的。
　　可这一切都没办法掩盖自己心中的恐慌；是的。小芳现在越来越发现自己有些害怕柱子了。不为别的，就为他一到晚间在她身上的那些蛮劲！
　　她从来没有想到这老爷们要是H起吕词悄敲纯膳隆Ｗ约焊雒恳淮味嫉萌弥子弄的死去活来的。下边火辣辣的疼的厉害。连出去尿尿都激的生疼。
　　其实这老爷们和老娘们之间的那点事，自己也在私下里和娘叨咕了几句。可这现实中也和自己老娘说的差太远了。听娘说，自己这样的大闺女一般的也就适应个三两天的就习惯了。甚至还有可能一天不干心里边就开始痒痒呢！
　　可这都十个三两天，自己个别说痒痒，甚至一想到晚上要和柱子上炕H抡庑睦锞拖诺闹贝蚨哙隆Ｗ约焊鲇行南胪瓶柱子几次。可又一琢磨。毕竟柱子是自己的男人。
　　这老爷们要是想和自己的媳妇H个律兜模这都是天经地义的事儿啊。再者说了，自己还是挺中意柱子这个男人的。当然是在他不干那事儿的时候。想着想着，小芳不由得已经开始有些痴了……
　　天上的黑色浓云已经如同村子里秋天的材火垛一样，一片连着一片，根本看不到边际。哗啦啦的雨点从这些黑色乌云里喷泻而下，又多又急。直冲向桃花坳这个偏僻的小山村。从这点看上去，这雨水倒好象是老爷们在过完瘾以后喷射出来的脓水，都是那么又急又猛，毫无征兆。
　　雨水开始一点点积攒到院子里。把院子里的黄土，泡成了一滩一滩的泥水汤子。激起来的水雾把家里的屋子都给弄湿了。
　　柱子进屋的时候，正好是中午头。可这漫天的乌云到完全盖住了天空。大中午的倒好象是已经到了傍黑一样暗暗的！
　　柱子一进门就把湿透的衣服剥了个精光，赤条条躺到炕上去了。看的小芳是又害臊又生气。她一边把毛巾、干净的小褂什么的都找出来扔到炕上，一边有些假装生气的和柱子说：“大白天的，你这是干啥呢？俺娘和你娘都在屋呢，你也不嫌害臊？”
　　“有啥害臊的啊？”
　　柱子一边拿毛巾擦干净身上的雨滴，一边腆着脸和小芳笑道：“你是俺媳妇，有啥俺身上的东西你没看见啊？再说了，娘不是在别的屋吗？怕啥的。你娘眼睛啥也看不见，俺娘嘛；俺就更没啥顾及的了。”
　　一边说，一边还趁势把小芳搂过来坐在自己的腿上，左手托着她的腰，右手掀开小芳的褂子，一头扎进去，在她的丰满的奶子上轻吮啃咂起来。
　　小芳想推开他，可又被他咂奶子咂得麻麻的。说真的，要是柱子不拿他那个大鸡巴上来H她，就光是和她亲个嘴，啃啃她奶子什么的。她的路炖锘拐媸呛湍锼档哪茄有些痒痒的。
　　看柱子正咂的津津有味的，小芳也不好就这么把他的脑袋推开。便嘟着小嘴怪他：“湿漉漉的，先擦干净再吃啊！”
　　说着就拿起毛巾在他头上反复地擦着。
　　柱子嘴里含着小芳的奶头，还含糊不清地嘟囔着：“好吃，俺媳妇的奶子真好。”
　　看见柱子这么迷恋自己的身子。小芳多多少少的也有些感动。她开始自己用纤细的手指，轻轻地梳理着柱子的头发，从当中挑出一根白发来，慢慢在绕在食指上，轻轻一拔，然后把发丝的顶端粘在自己的胳膊上，然后心疼地对柱子说：“地里的活累吧？慢慢干，别着急，别把自己个的身子骨弄垮了。看你，年纪轻轻的，连白头发都长出来了。”
　　听见小芳这么说。柱子开始含糊不清的回道：“俺不累，这点活俺松快的干完了，俺头上的白头发是想俺媳妇想的。”
　　说着说着，开始就来劲了，干脆拽住小芳的胳膊就想往炕上按。
　　柱子的这个举动把小芳吓了一跳。她生怕柱子一来劲又想把她按到炕上H自己。她赶紧的推开柱子，和他说：“别。别这样。大中午头的，你这是干啥啊？别闹了，先把饭吃了。娘早就做好了放在灶坑上等你回来呢，再不吃，一会好凉了，再说了，你下午还得下地去呢，别折腾了，等下午再没精神了！”
　　柱子根本就没管那套。一边继续的把小芳的裤子往下扒，一边无所谓的说：“俺不饿，要吃饭也得等俺要H一回再说。”
　　小芳知道柱子这蛮劲一上来就谁都挡不住了。今个要是不让他弄出来，自己个就别想消停了。她赶紧的一把拽住柱子的手。怪罪的和他说：“别……别，现在不行。娘就在外屋呢，大白天的，再叫她们听见，要是你憋激眼了，俺……俺用手帮你吧。”
　　柱子琢磨琢磨也是。所说自己和小芳是两口子。可是毕竟H个律兜囊是被长辈听见了还真磨不开面子。自己的娘倒无所谓了。可要是被小芳的娘听见了，那可真是掉价丢份儿了。
　　想到这，他也不扒小芳的裤子了。干脆一翻身。自己平躺在炕上，连带着把小芳也拉到自己身上。托着小芳的奶子一张嘴，开始“吧唧吧唧”的咂起来。
　　小芳看柱子这样了，知道他是答应自己可以用手解决了。她开始把胸脯压的更低，好叫柱子能自在的吃自己的奶子，然后转过头去，准备用手帮柱子好好地撸撸鸡巴。
　　这一转头她才发现，原来柱子的大鸡巴，早就不知道什么时候硬的朝天立起来了。粗大的肉棒子已经硬的磴磴地。小孩儿拳头一样大小的鸡巴头开始红的发紫。从鸡巴头上的小裂缝上流出来几滴半透明的脓水，就好象是老爷们流出来的眼泪一样。
　　小芳的手颤颤巍巍地探到柱子的大鸡巴上。说真的，虽然是已经看见过好多次柱子的这个大东西了。自己也亲身经历过着东西的厉害。可是每当自己又一次面对的时候，小芳的心里还是多少有些害怕。
　　慢慢地，她的小手摸到了柱子那根，比自己个胳膊细不了多少的大鸡巴上。开始环住鸡巴一点点撸动起来。由于柱子的鸡巴太大，小芳的手一把根本握不过来，她干脆两只手一起上，套成一个圈圈开始上下搓个不停。
　　柱子明显的是觉得很舒服了。他的大嘴一边更加用力地啃着小芳的奶子，一边从嗓子眼里发出一声声舒服的哼哼声。就好象是村子里的大黄狗吃饱了以后发出的那种动静一样。
　　小芳撸了一会儿，觉得自己好象也开始有点感觉了。路炖锟始有些缓缓地挤出来不少汁液，把整个旅哦冀的滑溜溜的。毕竟，被老爷们咂了这么长时间奶子，是女人就应该会有些反应的。
　　她撸的越快，感觉柱子吃奶子的力道就越大。好象要把自己的奶头整个的从奶子上给吸出来一样。还不时的。柱子用牙还轻咬几下自己的奶头。这叫小芳就好象被麻了一下一样。浑身都透着舒坦劲儿。
　　自己身子里开始越来越痒痒了。小芳有心想让什么硬东西好好地透透自己的路臁？墒且豢粗子下面那根大的吓人的鸡巴。她的念头马上就开始打消了。毕竟，那东西实在让她有些吃不消了。
　　她干脆两只手使劲的来回搓。好象只有这样才能让自己身子里的那股子燥热和痒痒劲儿消下去。可是她越是使劲搓，柱子就越是使劲的咂她的奶头。反过来倒把小芳弄的更加燥热难耐了。
　　到后来，小芳就好象是和自己较劲一样。两只手撸的飞快，快的连自己的身子都开始不停的打哆嗦。可是无论她自己怎么和自己较劲，身子里的那股子燥热和路炖锏难餮骶⒍枷虏蝗ァＲ恢钡剿自己有些实在忍不住了。就想干脆豁出去了让柱子弄一次算了！
　　也就在这个时候，柱子终于坚持不住了。他从鼻子缝发出一声低低地喉叫。身体象弹棉花的绷床一样弓成了一个弯型。随着小芳的两手撸到自己鸡巴根部，一大股白脓水从鸡巴头上直直地向半空中喷去。几乎都喷到了屋子顶上了。
　　小芳看见柱子终于把脓水放出来了，赶紧的又鼓足劲头在柱子鸡巴上使劲的撸着，好让柱子能更舒服的把脓水放出来。随着她快速的撸动，柱子的第二股脓水紧跟着就喷了出来。不过没有第一次喷的那么高，那么远。只是射出来一根鸡巴的长度就开始落了下来。弄的小芳的整个手背都黏乎乎的。
　　这时候，柱子喷出来的第一股脓水才刚刚落下去，几乎和第二次的喷射差不多同一时间落在小芳的手背上。几乎把小芳的整个手背都盖满了。
　　小芳没有停下来自己的动作，一直等到柱子抖了十几下身子。从鸡巴头上再也流不出来什么东西以后才缓缓的把手松开。这时候她才感觉着自己的奶子有些酸酸的发疼。低头一看，自己的一个奶子上满是又红又紫牙印子和粘稠的口水。而另一个奶子上又都是发青的手指头印。
　　她嗔怪的和柱子说：“看你咂的，都红了，也不知道心疼自己的媳妇，跟个大公马一样，来劲儿了就不管三七二十一的。”
　　柱子这时候也说不出什么话来了，只是嘿嘿的自己傻笑着，嘴里不住的叨咕着：“俺知道俺媳妇最好了，俺媳妇好……”
　　看着柱子的傻样，小芳“噗嗤”一笑了出来。嘴里骂着：“马屁精……”
　　说着就想用手打一下柱子的脑袋。可是一抬手，发现手里已经满满的都是粘稠的脓水了。这手抬在半空，却怎么也落不下去了……
　　等小芳在外屋找水把手上的东西洗干净以后，本来进屋想叫柱子下炕吃饭。可一瞅柱子那光溜溜的身子，也是实在没办法了。只好去灶上把饭端起来让自己的男人吃了。两口子一中午头也就这么把时间打发过去了。
　　到傍下午头了，雨开始越来越小了。看着架势，应该没多大一会儿就能止住了。柱子在家里也闲不住。就跳下炕头准备下地干活去。
　　“要不，我跟你一块去吧，两人一起干，这活干的也利索。”
　　看见柱子下炕了，小芳倚在炕头的被伙上问他。
　　“不用，今个活也不多，你不用跟着去了，就跟家待着吧，等天擦黑把饭做好就行了，别让咱娘动手了。”
　　柱子一边穿上小褂，一边和小芳说着。
　　“哦。”
　　小芳应了一声，看着柱子抗着锄头出门以后，又靠在被上迷瞪了一会儿。
　　这庄稼人不干活这心里就是有些没招没落的。这不，才躺了没多大一会儿，小芳就有点闲不住了。手里头没啥事干就感觉着全身都不得劲。
　　在炕上闲了一会儿，实在是闲不住了。小芳干脆跳下炕去屋前屋后的想自己找点什么事情干。
　　先到灶房看了看。发现灶坑边上的泔水桶已经攒了不少了，她干脆拎着半桶泔水就蹭到屋后准备去去喂猪。
　　刚到猪圈，那头半大猪颠叫着就冲她串过来，抻起脖子哼唧着等着小芳给它下食。小芳不紧不慢地拾起墙角的笤帚疙瘩，先扫净猪槽里的大泥巴以后才下了食，听着它欢快的吃食声这才瞥见窝里卧着的那头嚼草根的老母猪。
　　小芳有些奇怪了，怎么今个这头猪这么奇怪，给它喂东西也不赶紧的冲过来抢，这跟平时还真不太一样呢，别是有什么病了吧？
　　走进一看，那头猪正撅着大屁股自己拱圈呢。从后面看上去，住屁股旁边的阴门那里满是流出来的白汤汤，稀稀拉拉的把整个阴门都快盖住了。
　　小芳家自己也养过猪，看这样子，恐怕是发情哩。想罢，她又在猪槽里漂上一层粗糠，远远地给老母猪丢了几把草，又好气又好笑的啐了它一口才踮脚栓上猪圈门出去了。
　　进屋以后，想了想又没啥事干。干脆就坐到炕头上自己个傻傻地发起呆来。也不知道怎么地，就突然的想起那头发情的老母猪了。想着它阴门上流出来的那一股股的白汤汤。就好象和自己路炖锪鞒隼吹陌滋捞啦畈欢唷Ｄ训朗亲约旱姆⑶榱恕Ｏ胱畔胱牛自己的脸倒先红起来。
　　男女之间的事真是不能多想。想着想着，小芳又想到中午头帮柱子撸动鸡巴的场景了。一想到男人的那个大东西。自己的旅爬锞徒不住流出不少的汁液。连带着路熘卸伎始痒痒起来！
　　“不能在乱想下去了，这都是什么和什么啊？”
　　小芳赶紧地打住自己乱七八糟的想法。看起来，自己个还真实不能闲着啊。一闲下来，就开始胡思乱想了。
　　想找娘去唠唠嗑啥的，发现娘和婆婆那屋的帘子一直盖着，她寻摸着应该是两个老人正睡午觉还没醒呢，自己个也不好就这么进去打扰她们！
　　干脆跳下炕头。小芳又一头钻起灶房。琢磨着找点啥事干干。左右看看，也没啥正事儿了，干脆就在灶坑上架起小铁锅，准备烧一锅开水，等柱子回来洗把脸！可是眼瞅着锅四沿冒着一圈烟，这火也就是上不来，看来是这天太潮，柴火不干。小芳只好趴在地上使劲地吹。可着火光明明灭灭地，烟也一股股冒出来。火就是旺不起来。
　　她寻思着这湿柴火怕是引不着火了。想起来院子头上应该是还有一堆干柴火的。都是拿油毡纸盖着的。应该是能引着火的。
　　琢磨着，小芳就转身出屋门了，来到院子口上，揭开油毡纸弯下腰，开始从一对柴火中找一个干的能升着火的。
　　正在这个时候，大勇一边打着哈欠一边从隔壁的屋子里走了出来。他昨天晚上又喝多了。一直到大清早的才回家，到家以后，发现家里一口子都没在家。他估摸着父母是下地干活去了。小兰应该是又跑到大军那里鬼混去了。他倒在炕头上就呼呼睡过去了。这一觉睡的，一直到傍下午才醒过来。
　　醒了以后，就觉得两个蛋子憋的难受。赶紧的出门想去茅房把尿撒出来。可一出门，就从帐子的缝隙中看见小芳正弯着腰在找东西。从他这里看过去，正好看见小芳那浑圆的大屁股在自己个的眼皮子底下乱晃悠。
　　这一下不要紧。本来就被尿憋的有些发胀的鸡巴一下子就滋楞一下全都硬起来了。他干脆尿也不去撒了，溜着墙根就想溜到小芳的身边去。
　　农户家的帐子本来扎的简单。两户人家之间的帐子就扎的更简单了。毕竟，扎上柞木篱笆只是为了区分住家的。谁也不能跟防贼似的防对方不是。
　　可是在简单的篱笆却方便了大勇的事儿。他轻松的就从帐子中间的大缝子中钻了过来。站在小芳后面。他是越看就越稀罕。这屁股生的，是那么圆，那么有弹性。比多少城里的大闺女都生的让人稀罕。
　　大勇没有做声了，干脆顺着墙跟蹲了下来。仔细的看着小芳那迷人的屁股。但裤裆里的那东西就在档里硬梆梆地，戳着他难受胀得他难受。看了一会儿，他实在是忍不住了，干脆一把冲上去，抱住小芳就在她胸脯上摸起来！小芳被这突如其来的人给吓了一跳，转头定晴一看。原来是隔壁的邻居大勇。
　　“小芳妹子啊，我可想死你了……”
　　大勇的脸上淫笑着，他看见小芳好象被吓到了，竟然没有什么反应，色心就更大了，干脆更加使劲地把小芳抱在怀里。手上也使劲地捏着小芳的奶子。把奶子几乎都捏成了一团。
　　小芳一时懵了，都不知道如何是好，忽然，胸脯上传来的一阵阵手抓感觉让她醒悟到自己现在正在被大勇耍流氓呢！
　　小芳二话没说，顺手抄起身边的一根木头柴火，一棍子就削到大勇后背上，疼的大勇“嗷”的一声放开小芳，疼的原地乱跳。
　　小芳一边把手里的柴火伸直了，对准大勇的前胸，一边大声地叫一声“你要干啥？你个臭流氓！”
　　这一棒子倒把大勇给打醒了，他一见小芳的反应强烈如此强烈，也就再没敢硬往上扑，干脆一屁股坐在地上，脸上陪着笑说：“小芳妹子你看你急啥？我对你好你也不是不知道，你知道，俺稀罕你稀罕的都快疯了，你……你就从了俺这一会儿吧！”
　　小芳手里的木头柴火一直就没敢放下，她心里明白大勇是打的什么鬼主意。自从结婚那天她就知道大勇一直在惦记着她。可是她没有想到他能这么胆大，大白天的就想硬上。“我不听，我不听。别跟我说那些没用的。你给我滚出去，滚到你自己家去。”
　　大勇看见小芳是说什么也不肯听，有心就这么算了，可这心里的一团火又烧得难耐，拐的自己下边的鸡巴硬的都快爆炸了。他琢磨着小芳一个老娘们家，随说手里有根木头棒子，可她也不见得真的有胆子再削自己个，干脆就嘴里“宝贝儿”、“心肝儿”地叫着，试探着又一次凑过来。
　　小芳一边骂着大勇，一边躲闪着大勇的侵袭。一会儿工夫，就被逼到墙角里去了，再也没有了后退的余地。她见大勇那种二皮脸还在一直往前凑，不由得眼睛瞪得圆圆的，几乎把眼眶都要撕裂开来。大勇那满嘴的酒臭味直扑到小芳的脸上来，手也摸到了小芳的胳膊上。
　　这下子可真的把小芳惹恼了。本来她还琢磨着，毕竟大勇也是自己男人的亲戚。再加上自己结婚，他也多少送了不少的钱。可这现在他也太逼人太甚了，干脆把心一横，举起柴火就朝大勇劈头盖脸的砸过去。其中，有一棒子还正好削到大勇的脑门上，顿时，一股殷红的淤血立马涌到大勇的头皮上。
　　大勇疼得“妈呀”一声捂了伤口，像一只挨打的赖皮狗一样，嚎叫着就蹲到地上了。小芳背靠在墙角上，额头上也吓出了一层汗珠，胸脯起伏不定。
　　等了一会儿。她发现大勇还是蹲在地上“呜哇”乱叫的。小芳生怕这些动静传到自己婆婆和娘的耳朵里。她赶紧的对大勇说：“行了，别嚎了，要嚎回家嚎去，别……别把俺娘和俺婆婆给惊动了。”
　　一听小芳提到她婆婆。大勇的心里马上就想到王寡妇给他写的那张借条。心里转悠一下，就又来主意了。当下，他赶紧地和小芳说：“别……小芳妹子你先别生气，俺待会儿给你拿点东西看。”
　　小芳一听，马上还口说：“行了，你别在那儿瞎整什么妖蛾子了，俺啥也不看，你赶紧地给俺滚回你自己家去，要不……俺……”
　　说着，她又对着大勇晃了晃手里的柴火棍子。
　　“别……别……”
　　大勇一看小芳手里柴火棍子，心里边冷不丁的又闪忽了一下。他也真怕小芳的虎劲儿一上来，再骇自己一棍子。他一边往后退，一边陪着笑脸。赶紧的从帐子缝儿钻回自己家了。
　　回家以后，大勇赶紧地翻箱倒柜的把王寡妇按手印的那张借条给找出来了，小心的放到自己个的兜里。转身就急急地往门外边冲。跑到门口又想了想，便又转回头去，又从小柜子里拿了两百块钱塞到兜里。
　　再一次钻过帐子缝儿，发现小芳已经不在院子里了。他赶紧地一溜儿小跑窜到他们家里屋。
　　一进门，看见小芳正在撅着屁股在灶坑那儿生火呢。看着小芳那浑圆的大屁股，也不知怎么地，大勇的劲头又一下子上来了。下面的鸡巴也跟着“扑棱”一下子憋直了，直挺挺地顶在裤裆中间。
　　小芳正小心地把干柴火棍往灶坑里填呢，听着门口有脚步声，她回头一瞅，发现是大勇又阴魂不散的跟来了。看见他，小芳的气儿就不打一处来，她顺手就抄过一根头上还烧得“噼里啪啦”的柴火就对着大勇。嘴里狠狠地说着：“你，你到底想干哈？这一头一头没完没了的，是看俺好欺负是不是？”
　　大勇一看小芳这手里的火棍子，可把他吓坏了。心里边琢磨着：“这娘们，还真他妈的是虎鲁天的，这棍子要是削我一下，我这半拉身子就都得给它削瞢了。”
　　他也怕小芳这一生气要真动手，他嘴里边赶紧地解释道：“别……小芳妹子，俺……俺没别的意思，俺就是给你看个东西。”
　　说着，他赶紧地把裤兜里的借条给小芳递过去。
　　小芳看了看大勇，心里边掂量了一下。看大勇一时半会也耍不出啥鬼把戏。就将信将疑的把纸条接了过来。接过来一看，上面清清楚楚的写着：“今借于大勇人民币一千元整。”
　　落款是王玉兰。上面还有王寡妇的手印。小芳看了看，然后把借条又还给大勇。不过她手里还是死死地握着那根火棍子。
　　“你这是啥意思啊？俺，俺知道俺和柱子结婚的时候，你借给俺家不少钱，可是现在俺家暂时还没没有那么多。可能俺炕上还有两百多块，那是俺家准备过两天买化肥的钱，要不……要不俺先还你，剩下的等过两天再给你补上。”
　　毕竟拿人家的手短，看见借条，小芳也不好再板着脸对大勇“狠道”了。
　　大勇一看小芳的语气软下去了，这心里的得瑟劲儿就又上来了。他腆着脸笑目呵呵的对小芳说：“妹子啊，你看，你这就误会你勇哥不是了，你勇哥在没能耐，这点小钱俺还没放在心头上不是。俺今个来不是管你要钱的。”
　　说着，就笑眯眯的朝着小芳越走越近。
　　“你赶紧站那疙瘩别过来。”
　　小芳看见大勇不怀好意的开始越靠越近，赶紧一嗓子把大勇喊住了：“你今天不是要债的？那你？”
　　“妹子，俺……俺干脆和你实话实说了吧。”
　　看见小芳又有些生气又有些害怕的样子，那小嘴嘟的那叫一个招人稀罕。大勇就感觉着一股子热气从脚后跟一直中到脑门子上。他干脆一股劲儿就豁出去了。
　　“妹子，俺没别的意思。俺是……是真稀罕你啊。只要妹子你陪俺一次，就一次，俺这钱，这钱就不要了，俺当着你面把条子就烧了。”
　　大勇一边说着，一边着急的就想上去抱小芳，嘴里边叨咕着：“妹子，你长的真俊儿啊，俺……俺想死你……”
　　小芳看见大勇那个熊样，心里边“膈蝇”的不行了。眼瞅着大勇就要扑上来了，她赶紧的闪到一边去了。她这一闪不要紧，大勇“咣铛”一声就撞到灶台上了，疼的大勇疵牙咧嘴的直叫唤。
　　看见大勇那狼狈样，小芳不由得“扑哧”一声笑出来了。这一笑不要紧，更把个大勇迷的天混地转的。他也跟着小芳开始傻傻地笑起来了。
　　这时候，里屋却传出来王寡妇的话：“小芳啊，是你吗？在灶房干哈呢？弄的乒乓乱响的。”
　　听到王寡妇的话，把两个人都吓了一跳。小芳也不想这些个遭烂事被婆婆知道，她赶紧的回道：“是娘啊，没啥，没啥，俺生火呢，不小心把柴火棍砸灶台上了。”
　　说完，赶紧的一把薅住大勇的胳膊把他往外拽。
　　大勇被小芳的小手这么一拉，感觉着自己的半拉身子都快麻了，他就这么傻楞楞地跟着小芳到院子里来了。
　　到了院子角儿上，小芳看了看婆婆住的屋子，她寻摸着自己和大勇的对话婆婆应该是听不见了。便生气的对大勇说：“行了，你打的那些个鬼主意俺都知道了，俺告诉你，俺家欠你钱是不假，可这一码事是一码事，想占俺便宜，那是没门，你赶紧地吧，该上那儿上那儿去。俺不跟你多废话了。”
　　说着，就转身想往屋子里走。
　　大勇一看小芳想走了，这事儿眼瞅着就没戏了。他开始着急了。赶紧地一把拽住小芳的胳膊，嘴里说道：“别……别啊，小芳妹子你先别走，听俺把话说完啊！”
　　“把你的脏爪子放开。”
　　小芳冷冷地看了大勇一眼，对着他说。
　　也不知道怎么地，大勇这个天不怕地不怕的家伙一接触到小芳冰冷的眼神，这心里边就“扑棱”跳了一下，他下意识的就把手放开了。
　　“有啥话你就快说，俺可没工夫陪你在这疙瘩瞎磨积。”
　　小芳有些不耐烦的说。
　　大勇眼瞅着这事就要黄汤了。也开始着急了。他在一边假笑着说：“你看妹子，这事咋说呢，俺……俺也没啥别的坏想法。俺是真的稀罕你。”
　　说着，大勇用眼睛瞥了一下小芳的脸，发现她脸上开始有些不耐烦了。
　　他赶紧继续说道：“你看，你就陪俺一次，一次就够了，这一千块就家就不用还了，这上哪找那么好的事啊？”
　　“你俺当啥了？”
　　越听大勇的话，小芳这心里头就越生气，嘴里的声音也开始逐渐的变高了。
　　“别……别误会，俺……一直把妹子当仙女一样看啊！”
　　大勇看见小芳似乎不愿意听这样的话，他赶紧的继续往下说：“你看妹子，这一次就一千啊。你家不用还这一千块了，能多干多少别的事儿啊，能给柱子多买多少好东西，还能给你娘和你婆婆买不少的补品啥的补补身子，这好事上哪儿找去啊？”
　　听着大勇的话，小芳心里也开始泛嘀咕了。她本来寻思好了，估摸着等7，8月份地里的谷子打穗以后能卖上6，7百块前啥的。加上家里的两头猪也能出栏了，加在一块儿又能卖上千十块钱。
　　她还想着拿这钱给柱子卖点补品啥的给他补补。毕竟，这几个月的地里活也不轻快。她还想拿这钱给自己的娘买点好药呢。她发现这一阵子好象老娘的眼睛里总是流黄水，兴许是眼睛又犯老毛病了。
　　看着小芳开始在那儿琢磨起来了。大勇知道这事看来是有戏了。他赶紧的在旁边填一把劲儿：“妹子啊，这又说回来，你又不是啥黄花大闺女了，这事儿你还有啥也顾虑的啊？”
　　大勇的话还真触动小芳了。她琢磨着，自己反正也不是啥黄花大闺女了。还不如就应了算了。就全当是被狗咬了一口。咬一口就把这旧账给抵了，自己就当倒霉好了。想到这，她有些犹豫的和大勇说：“你的话当真？真的就一次，你就把债给消了？”
　　大勇一看小芳终于松口了。美的他都不知道说啥好了，这全身的热乎劲又开始绕着他的身子来回转。把他激动的全身都开始打哆嗦，连嘴皮子都上下抖个不停：“当真……当真。要不，妹子你看，俺不但不要钱了，俺还……还在给你，就当给妹子补偿、补偿！”
　　说着，他哆嗦着从裤兜里把刚才拿的两百块钱掏出来。激动之余，把钱都攥的皱皱巴巴的。他哆嗦着双手把钱递到小芳眼皮子底下。
　　“俺不要，你……你把俺当啥人了。只要你能把俺家的债给消了就行了。”
　　小芳看都没看大勇手里的钱，一把就把大勇的手给推回去了。
　　“好，不好就不好，妹子你咋说就咋是了。”
　　大勇一看小芳又有点生气了。他可不敢再惹乎她，生怕这到手的好事又泡汤了。“那妹子，要不……要不你现在就跟俺去俺家？”
　　他开始小心的问着。
　　“小芳叹了一口气。总觉得心里边是那么憋屈的慌。她没说什么话，只是无奈的点了一下头。
　　大勇高兴的都不知道该干啥好了，他站在那儿哆嗦了半天，又禁不住伸出舌头舔了舔已经干裂的嘴唇。开始鼓足劲儿拽着小芳的手就往自己家拉……


（八）
　　小芳一边被大勇拽着，一边还心有不甘地和他说：“干哈那么着急的就把我往你家拽啊？叔和婶子不在家吗？”
　　“不在，都下地干活去了。”
　　大勇赶紧地回答小芳。
　　听了大勇的话，小芳这心里头没由来的就有一种说不上是失望还是矛盾的特殊滋味。虽然说她已经是横下心来准备用自己个的身子来抵大勇的债了。可这心里头还是七上八下的没着没落。总是不那么甘心就把自己个的身子叫给这么一个自己打心眼儿里讨厌的男人。
　　突然，她心里像有一道亮光闪了一下似的，突然的又想起一个人来。她就像是抓住一根救命稻草一样又问大勇：“那……那小兰妹子呢？她……他还在家呢吧，俺就这么去，怕是……怕是不好吧？”
　　可是大勇的回答却又叫她的心一下子有重重地跌到了谷底：“没，小兰没在家待着呢，谁知道这野丫头跑哪儿去了，兴许现在还正在和大军鬼混呢？”
　　大勇瞥了瞥嘴，有些不屑的自己个嘟囔着。
　　“兴许自己个今天是真的逃不过去了！”
　　小芳虽然心里还是有些抗拒，可到这个节骨眼儿了，也实在是没办法了。“就这一次，就全当是被狗咬了一口。”
　　她开始有些自暴自弃地跟着大勇是进了他家的屋门……
　　这时候，外面的雨已经完全的停了，漫天的乌云都被阵阵凉风吹的无影无踪的。一道绚丽的彩虹斜斜地挂在村头的小山包上。雨后的桃花坳显得那么安详静谧，久违的太阳也从云彩里探出头去，但这太阳这时候，却没有了往日火热的脾气，显得是那么的无奈而沧桑。就好象已经窥视到小芳的委屈一样在无可奈何地旁观着！
　　“小芳妹子啊，你想死了俺……想死俺了……”
　　刚一进屋，大勇就好象是饿了好几天没吃干粮的乞丐似的，一把拦腰抱住小芳，一边在她身上摸索着，一边就向自己的堂屋走。
　　转眼间，就已经到了大勇住的西厢房门口了。也这时候，也不知道怎么地，小芳又开始了一阵没由来的后悔。她看见答应那流着哈喇子的二皮脸，开始觉得自己个真的没有办法再忍受下去了。她使劲儿的挣脱开大勇的爪子，冷冷地丢了一句话：“俺……俺不干了。那钱俺……俺再想办法还你……”
　　眼瞅着到手的好事就要黄汤了。大勇那里肯就这么算了。他一把就冲上去，从背后死死地抱住小芳，嘴里哀求着：“妹子，你……你这是咋啦？是嫌钱少不是？俺……俺再加五百块给你行不？妹子，你……你别走啊，俺……俺都快想死你了……”
　　一边说，一边开始把小芳往屋里拖。
　　小芳使劲的地掰大勇的手，奋力地挣扎起来。可是因为实在离大勇住的里屋太近了，两人在门口撕扒了半天，小芳最后还是被大勇抱着就拽到里屋去了。
　　大勇刚掀开里屋的门帘子，小芳马上就用俩手拼命地扒着门框，死也不肯往里进。折腾了半天，已经是把她累的气喘吁吁了，连话几乎都快说不出来了。可她虽然是一声不吭，可就是挣命一样地反抗着，就是不让大勇得逞。
　　大勇这心里又是郁闷又是着急。眼瞅着刚才还乖乖的顺从了的小芳，这一转眼咋就说啥也不干了呢？他毕竟也不是一个纯正的庄稼人，平时也不怎么下地干活，也就没有一般庄稼人的那股子力气。和小芳支巴了半天，把他也累的“呼哧呼哧”直喘气。
　　眼瞅着用强是不行了，他贴近小芳的耳边说：“小芳妹子啊，快进来吧，算俺求你不行吗？时间长了，俺家里人再回来了。”
　　小芳还是不说话，就是一个劲儿地往外挣。可把大勇急的都快憋死了。他继续哀求着：“小芳妹子啊，你……你这是咋啦？都到俺屋门口了，你咋又变卦了呢？你想想你娘，她这几天身子骨也不好，你家不用还俺钱了，这……这能帮你娘多买多少好药吃啊。”
　　大勇其实也不知道小芳那瞎眼老娘的身子这几天到底是好还是不好。可他这几句话还真蒙对了。听了他的话，小芳的心头一软。眼睛开始慢慢地闭上了。手也渐渐地松开了门框！
　　一看小芳服软了，大勇赶紧地一手拽住小芳的手腕，生怕她在把手抓到门框上。另一手抱住小芳的细腰，猛一用力，一把就把她连推带拥抱的放到自己屋的炕上“小芳妹子啊，你……俺……真的想死……你了。”
　　刚上炕，大勇就急的跟黄狗吃食儿一样开始扒小芳的衣服裤子。都到这份儿上了，小芳也干脆放弃所有的抵抗，她闭着眼睛，就跟一个死人一样任凭大勇开始扒她身上的衣服。
　　没多大一会儿工夫，小芳就被大勇抱在了怀里，先把她的身上的小褂拽了下来，大勇随手一仍，也不知道从炕头上扔到了哪儿去了。刚一脱小褂，小芳那赤裸裸的胸脯就一下子完全的暴露在大勇的眼皮子底下。
　　一对儿白嫩而富有弹性的大奶子似乎把大勇的眼睛都晃的生疼的。他平时虽然盯住小芳也看了不少日子。可那时都不过是隔着一层衣服。顶多也就是过过眼瘾，也没啥实质性的东西。可现在不一样。眼瞅着小芳那对白花花的大奶子就这么露在自己眼皮子下面。
　　那大小，比大勇平时里估摸的还要丰满。随着小芳有些害怕的急促喘气声，那一对大奶子也跟着开始微微地颤动。就好象是微风吹过水面似的在上面荡起了层层涟漪。
　　看到这里，大勇再也没办法控制自己强烈地冲动了，他嘴里“乌啦乌啦”也不知道在叨咕些什么东西，一把就将自己的裤子拉到了膝盖下，两脚胡乱地蹬了几下，裤子就从炕头落到地上了，刚一脱裤子早就硬得跟铁棍子一样的鸡巴“扑棱”地抖动一下，然后“啪”的一声打在他自己个的小肚皮上。
　　鸡巴头已经红的开始发紫发亮，就好象跟一个小棒棰一样直楞楞地贴在小腹上。他猛地扑上前去，一把就将小芳搂在了怀里。张开大嘴，一口就把小芳的奶子半拉都含在口中。
　　当大勇的嘴刚咂到小芳的奶子上的时候。小芳的身体开始不由自主地急剧的颤抖起来，她下意识地挣了也几下没有挣脱开大勇。她开始自己个有些个自暴自弃的也不反抗了。只是从她紧紧闭上的双眼的眼角处，有一滴晶莹的泪水在无声的滑落下来。
　　大勇越啃就越是兴奋，他狠不得自己的嘴能和河马一般大小，就可以整个的把小芳的奶子一口都啃到嘴里。他趴在小芳身上使劲的吸着她的奶子，眼瞅着，小芳那硕大丰润的奶子就这么地被大勇越吸越小，几乎一点点的都被大勇挤压到自己的嘴里。
　　吃了好长时间，小芳的半拉奶子上已经全部都是大勇的牙印子和口水。大勇开始不甘心的把头换了一边，开始对着小芳的另一个奶子又啃又咬起来。
　　又啃了好半天工夫，大勇开始稍微的平缓了一下自己激动的心情。他一边继续贪婪的啃咬着小芳的奶子，一边开始想脱小芳的裤子。可是小芳根本就平躺在炕上一动不动的，当她的裤子被大勇扒到半截的时候，却被小芳的屁股死死的挡住了，无论大勇怎么努力小芳就是不抬起来，裤子也扒到一半就再也扒不动了。
　　“来……好妹子，乖，给哥抬一下屁股蛋子……”
　　大勇极力控制着内心的冲动，轻声的劝小芳乖乖地听他的话，但是小芳就像是吃了秤砣铁了心一样，就是躺在炕上，一动也不肯动，大勇尝试着抱着她的腰想把小芳抱起来，好能顺利的把小芳的裤子都褪干净，可小芳却好象是在刺激他一样；紧紧的扳着身子，僵硬的跟个死人一样就是不肯顺从。
　　眼瞅着小芳的裤子已经都扒到半截落儿了，看着她雪白的大腿和已经落出来半截的黑色旅，他大勇看的都不由得激动的浑身发抖。他越是着急，手就越哆嗦，支巴了半天，还是没能顺利的把小芳的裤子扒下来。
　　可大勇不管怎么说也毕竟是H不少老娘们的熟手。他转了转眼睛。开始另想了一个办法；他开始放弃了对小芳裤子的努力。一只手顺着小芳已经敞开的裤缝滑下去，手指头越过小芳那茂盛的旅，直接的就贴到她的旅派稀
　　他仔细的摸索了一下，然后熟练的从小芳的驴谏戏秸业搅四歉鐾黄鸬男《苟梗突然猛的在上面扣了一下，同是，嘴里也开始含住小芳的奶头，挣命一样的使劲咂了一下。
　　上下起来的一阵刺激，让小芳禁不住开始感觉着，自己从头到脚都开始一阵痉挛。她几乎是下意识的“啊”的一声喊了出来。整个身子都跟被火燎了一下一样，开始弯成一团，屁股也禁不住的抬起来翘在半空。
　　一看小芳的动作。大勇赶紧地用另一只手使劲的拉了一下小芳的裤子。“哗啦”一下就把她的裤子一拽到底，一直拉到脚后跟上。然后他开始粗暴的把小芳的裤子一股脑的都褪下来，一甩手就扔到一边了。
　　终于把小芳全身都脱的光溜溜的了。大勇满足的吐了一口气。他贪婪的盯着小芳的身子开始左瞅右瞅起来。从她那丰满的奶子上一直看到那黑毛满布的旅胖间。
　　看了半天，突然一阵穿堂风，从窗户口吹起来。吹得大勇不由的打了一个激灵，浑身都冒出鸡皮疙瘩了。毕竟，刚下完雨后的天气，多少还是有些冷了。他顺手抄起炕头的棉被搭在肩上，然后连棉被带人，直直地冲着小芳就压了上去。
　　一贴上小芳那光溜的身子，大勇就觉得自己的身体都快要爆炸了一样。一股子热气腾地从鸡巴上一直冲到脑门子上。把他兴奋的快要哭了。他开始急不可待的把腿放在小芳两腿之间，一只手从棉被里伸下去，握着自己个的鸡巴，对准小芳的路炀屯绷私去。
　　“噗叽”一声，大勇的鸡巴头就强硬地顶进去了半截。虽然只是鸡巴头进去了，可是大勇依然能感觉到小芳的吕锸悄敲唇簦那么温暖。甚至……甚至还有一些湿润。这叫他多少有些意外；毕竟，他知道小芳是心不甘情不愿的和他H碌摹Ｔ谒的印象中，在没有多少前奏的插入时，小芳的吕锊挥Ω糜姓庵质润的感觉的。
　　可他不知道，在小芳中午头的时候，就已经被柱子逗引的有些情不自禁了。
　　再加上刚才对她的上下起攻。多少的已经把小芳中午头已经熄灭的火头又重新的勾引上来了。虽然这不是小芳所情愿的。可毕竟，她的身子还是没有听从小芳的控制，开始禁不住的多少分泌出一些个骚水出来。
　　感受到小芳旅诺镊攘Α４笥赂是有些情难自禁了，他开始慢慢地把整个鸡巴一点一点的往小芳的路於里顶。随着他鸡巴的一点点深入，小芳驴谥芪У哪切┓誓鄣氯庖部始慢慢地粘连着大勇的鸡巴陷到整个吕铩
　　这时候的大勇舒服的都快飘上云彩里去了。他就觉得小芳的路於紧的好象一个橡皮圈一样。他刚刚只进了半拉鸡巴头，就已经让他的身体开始一阵痉挛，连下面的鸡巴蛋子都开始一阵紧缩。他刚刚打了一个哆嗦，马上就感觉到小芳的路炀秃孟笫且往外顶他的鸡巴一样，几乎让他的鸡巴都从小芳的驴诶镖涣顺鋈ァ
　　大勇赶紧地缓了一口气，开始一点一点的把鸡巴过瘾的向小芳的吕锩娌濉
　　插的越深，就越感觉到小芳路斓慕粽。他的鸡巴皮本来就挺长的，这时候几乎把整个鸡巴皮都捋开了，从鸡巴头一直捋到鸡巴根儿上。在他弄过的好多女人之中，大勇从未碰到像小芳这么紧的路於。舒服的他一边“噢……噢”的怪叫，一边过瘾的把鸡巴一点点全都插了进去。
　　由于小芳一直是平躺在炕上，身子直直的绷成一条直线。也不抬屁股配合大勇插入的角度。所以，当大勇把鸡巴H到小芳麓蟀虢氐氖焙颍就再也顶不进去了。不过大勇从小芳已经有些湿润的吕锱卸闲》加Ω檬且丫开始有些动情了。
　　所以他一点也不着急把整根鸡巴都H到小芳吕铮反到开始一下一下的扒在小芳身上H起来。
　　其实，当大勇刚把鸡巴H起来的时候，小芳也大大的出乎意料。在她的印象中，老爷们的鸡巴都应该是和柱子的一样。硬起来大的吓人，H起来能把女人弄的跟上刑场一样。再加上刚才她一直是闭着眼睛，也没有看见大勇的鸡巴到底是有多大，所以当大勇把鸡巴插进来的时候，多少的让她有些吃惊。
　　小芳一边闭着眼睛任凭大勇在她身上折腾着，一边多少的还有有些觉得舒服了。虽然大勇的鸡巴H到自己吕锏氖焙颍还是会有那种熟悉的膨胀的感觉。可是跟柱子H自己的时候，那种几乎要把自己下体插裂的感觉完全不一样。
　　柱子的鸡巴不但大，而且他每次H小芳的时候，都是一上来就快速而力量十足的狠干。把本来就已经疼的要死了一样的小芳弄的更是痛不欲生。可是大勇不一样，他的鸡巴应该比柱子的小了一半。H到小芳的吕锼淙灰彩悄馨研》嫉南旅嫒的满满的。可并没有让小芳觉得有疼痛的感觉。反倒，反倒让她觉得有一种舒服的滋味在里面。
　　再加上大勇并没有一上来就使劲的H个不停，而是一下一下缓慢的抽送着。这叫小芳多少有些受不了了。她就觉得自己的吕铮开始来回被大勇的鸡巴摩擦着。每蹭一下，都让她从路炖锏饺身都开始有一种又酸又痒的感觉。
　　小芳使劲地咬着自己的下嘴唇。几乎把整个上牙都陷到下嘴唇里了。一股子血丝顺着嘴唇开始缓慢的流了出来。她拼命的抵抗着这种布满全身的酸麻感觉。
　　死死的控制着自己，不让自己叫出声音来。
　　大勇玩了一会儿，觉得有些不过瘾了。他先继续的缓慢H了几下小芳的拢然后突然猛的把手从小芳的屁股底下伸过去，一把高高地把小芳的屁股托起来，然后一挺腰，一下子把整根鸡巴都塞到小芳的吕铩
　　由于小芳已经开始有些感觉了，再加上她极力的控制自己吕锏乃崧椤Ｋ以对身子的控制就少了几分。被大勇一个偷袭，没有准备的情况下，屁股已经是被他高高的托在半空了。
　　紧接着，就感觉着一根大小刚刚合适的肉棍子一下子深深地顶到她路斓纳畲ΑＫ坪跻丫触碰到她吕镒钜秘最受不得刺激的一个小点点上。刺激的她张开嘴，“啊”的一声大口的喊了出来。
　　刚喊出声，小芳马上就醒悟过来。她感觉的用手捂住自己的嘴。同时也在死命的挣扎着，不想让大勇就这么肆意的控制着自己的身子，在自己身上发泄着。
　　可是她的挣扎已经没有半点作用了。大勇已经开始了快速而深入的抽插。每一次深深地H到她吕铮都叫小芳全身不由自主的一阵阵哆嗦。而且，大勇也发现了小芳的异常。经验老道的他并没有说话，而是用行动一次又一次的插入再抽出，力量也开始愈发的加大。
　　这时候的大勇就像一头发情的公牛一样，趴在小芳的身上，两手托着小芳的屁股，把大腿根紧贴着她的两腿之间，鸡巴根儿上那些个乱蓬蓬的阴毛完全的和小芳的旅贴在一起，鸡巴下面那两个巨大的蛋子晃悠悠的垂在他和小芳的四腿之间。
　　随着大勇鸡巴的每一次插入，大蛋子就重重地敲在小芳屁股上，发出“啪”的一声巨大的声响。到后来，这中“啪啪”的声响已经完全的连成了一片。
　　虽然小芳极力的想控制自己的感觉。可是从路於里传来的一阵阵麻酥酥的感觉却叫她完全无法控制。在她极不情愿的状态下，一股股粘稠的骚水开始从她旅爬锬廴獾乃闹芸始急速的被挤压出来。润滑的大勇的鸡巴能更加自如地上里面抽插自如。
　　“好妹子，你这驴烧娼簟…让哥都……都快舒服死了……”
　　大勇敏锐的感觉到小芳旅牛开始分泌出不少的骚水了，这些骚水能使他的鸡巴顺利的H的更深。
　　他每一次鸡巴的顶入，都能从小芳的路於深处感觉到一阵热流的冲击，这叫他感觉到自己个的鸡巴，有一种说不出的酥酸感觉。他已经使劲地继续H着小芳，一边在她耳朵边上轻轻地说着。
　　听着大勇在自己个耳朵边的话。小芳觉得又是羞愧又是无奈。狠不得一刀子从自己个的心口窝上戳起来。她狠死了自己身体上的这种反应。想竭力的控制自己身体的分泌。
　　可是从路炖锎来的那种从未有过的快感。根本就不听她控制的不断的涌出来。快乐到极点的感觉布满了她全身的每个角落，她越是想控制，就越是不由自主的从驴诖罅康牧鞒隼窗胪该鞯纳水。这反倒让大勇的鸡巴可以更加轻松而快速的在里面抽送自如。
　　大勇弯下腰跪在小芳两腿之间，就象一只癞蛤蟆趴在草地上捕食儿一样。他拱在小芳的身体上，两只手托住小芳那已经开始颤抖不止的大屁股，不时的调整小芳迎凑的角度，一下一下猛的上下狂顶，连续不断的抽插冲刺……
　　渐渐的，小芳实在没法子在忍受这种从未预料到的快感了。她就感觉着随着大勇快速的狠H，开始从她心眼儿里传来一阵阵象波浪一样的舒坦劲儿，麻痒的滋味一波波地翻涌而来，她开始下意识的跟着大勇每一次的狠H而开始前后左右地扭动雪白的屁股来。
　　小芳的这种反应很快的就被大勇感觉到了。这叫他变的越来越来劲儿。对于自己的H录际酰他头一次是那么的自信。他已经开始相信自己的鸡巴绝对是要比柱子的厉害一百倍。
　　竟然能把小芳这样一些正经人家的小媳妇弄的这么五迷三道的。可他越完全没有想到，小芳的这种反应，并不是他的鸡巴比柱子的厉害，而是他的东西比柱子的小了不少，正好达到小芳能够接受的程度。
　　这时候的小芳已经完全的迷茫了。她的脑子里一片混乱。下嘴唇已经被咬的鲜血淋漓了，可对于身子的奇异反应还是无能为力。她紧紧地纂着拳头，身子开始随着大勇狠命地抽插动作不停的上下轱踊着。那对丰满雪白的大奶子也被动的跟着大勇的H露作而来回摆动不停。
　　随着大勇抽插速度的越来越快，她的奶子前后乱甩的幅度也就越来越大，她已经是完全没有办法控制自己的身子了，只能被动的一下一下的被大勇在自己个的吕锸奔涿H干。
　　“啊……啊……”
　　每当大勇H的比较深比较重的时候，小芳就禁不住就皱起眉头，发出一声压抑的哼叫声。紧跟着，她马上就觉得有些后悔，立刻得使劲的闭上嘴唇。可是过一会儿，随着大勇又一次的深深H入，她就又一次的不由自主的发出一声压抑的呻吟。
　　小芳的这种害羞的反应更激发了大勇的性欲。他从后边用双手使劲地扒着小芳的屁股根儿，狠不得把小芳的屁股整个的贴到自己的裤裆下。随着他快速而激烈的H干，开始忽前忽后一下一下地顶着着小芳的下边身子，每次抬起屁股，就把他的鸡巴以最大限度的抽出来，只留半拉子鸡巴头在小芳的驴诖Α６吕锷畈宓氖焙颍就猛的用手往上一抬小芳的屁股，使他的鸡巴能更加深入的H进去。
　　这种强烈而刺激的H干，使小芳更加的抵抗不住了。她就觉得自己的旅派畲Ρ灰桓坚硬的肉棒子在来回的蹭个不停，每蹭一下，都能叫她无可抵挡的发出一声一声的低沉呻吟。
　　大勇听着这些从小芳嗓子眼儿里发出的呻吟声，开始觉得自己本来已经兴奋到顶点的心情开始变的更加的激动。他觉得自己真的从来没有想到和一个下女人在炕头上能H的这么过瘾。他感觉着小芳的那种压抑的呻吟声比他停到任何一种呻吟声都能激发他内心深处的欲望。
　　这种感觉开始让他更加兴奋不已。抽动小芳旅诺厮俣纫步ソサ脑嚼丛娇欤对于小芳旅诺丶费挂部始越来越重，坚硬笔挺的鸡巴不断挺进小芳的路於深处，每一次都能直接的进入到小芳的滦闹醒搿
　　大勇的这种狠H开始让小芳有些发昏了。他每一下的进入都小芳全身都颤个不停。感觉自己的身体已完全没法子控制了，几乎是在无意识下，小芳开始以大勇的下体为中心，左右不停地扭动着屁股，旅和大勇的鸡巴毛在来回的“刷拉刷拉”的磨蹭着。在迷迷糊糊之中，她已经开始自己主动地迎接着大勇的鸡巴。
　　随着大勇H干的动作在上下迎合着身体。
　　眼瞅着小芳从一开始的爱理不理，到现在的主动迎合。大勇高兴的都快要疯了。他开始更加来劲儿地抓住小芳的屁股，随着自己的H干而上下托放不止。
　　又H了一会儿，大勇看着小芳那对来回晃动的巨大奶子，开始有些越看越痒痒。他干脆把手从小芳的屁股下面抽出来。一边继续的H干着，一边狠狠地捏住小芳的奶子在上面揉搓起来。
　　他一边在下面狠狠地猛H着小芳的嫩拢舒服的享受小芳那紧窄的路斓募形。一边来劲儿的用一对大爪子对着小芳那对不停摇摆的大奶子就是一顿狠抓狠揉，这种上下一起的享受让大勇觉着自己好象是在梦里一样舒坦。
　　小芳也被大勇这种上下齐来的冲击弄的更加迷茫了。她就觉得自己的身子有一种自己个前所未有的快乐感觉，她禁不住的开始来回摆动自己的脑袋，一头乌黑的长发也凌乱的四处乱飘，几乎都遮住了她半拉脸蛋儿，她狠命地摇荡，几乎忘记一切的摆动着自己的小细腰来配合着大勇的H干。仿佛是只有这种发泄才能让她全身那种憋闷的火气都发泄出来一样。
　　两个人就这样疯狂的也不知道H了多就，汗水淋漓的身子都开始发黏了一样几乎要粘到一起了。小芳逐渐的觉得自己开始好象是要慢慢地飘到半空中一样，整个人都开始轻飘飘的。
　　突然，随着大勇一次极端深入的把鸡巴狠狠地H到小芳的旅派畲Γ她就觉得自己个好象有一种强烈的尿意从小肚子上一直传到驴谥芪А
　　“啊……”
　　随着小芳的一声长长地叫喊，大量的骚水从她的路熘行呐缟涠出，粘稠的白汤汤开始在大勇的鸡巴周围慢慢的从驴诶锷出来。
　　随着小芳的高潮到来，她开始慢慢地回复了自己的感觉。一想到自己个刚才的那些不要脸的表现，小芳就狠不得自己个找个地洞里钻进去一样。她开始痛恨自己的身体是那么的不听控制了。
　　而这时候的大勇也快开始有些坚持不住了，随着小芳路於里传出来一阵强烈的收缩，他就觉得自己个的鸡巴好象是已经被小芳吸的不能动弹一样，神仙一样的滋味从他的鸡巴头上一直冲到他全身四处。随着小芳吕锉叩哪枪膳ㄈ鹊纳水喷在他的鸡巴头上，大勇忍不住猛的打了一个机灵，开始嚎叫着更加狠命的抽插起来。
　　这时候的小芳已经完全的清醒了。她甚至是有些恶心的看着在自己个身上拼命折腾的大勇，任凭他前后左右的在他吕锖莩槊筒濉Ｋ默默地闭上眼睛，心里头静静地等待着大勇的尽快完事。
　　大勇也觉得有些实在没有办法再坚持下去了。他觉得好象有一股子热流正顺着他的鸡巴蛋子开始缓慢上移，就像是自己个憋了一泊尿一样叫自己的鸡巴憋的难受。他开始更加有力的深H着小芳的下体。“啪啪”的声响不断的从他和小芳的小肚子处传出来。
　　又干了没多长时间，当大勇的鸡巴又一次强烈的H到小芳吕锏氖焙颍他就感觉到小芳的路炀秃孟袷俏管一样紧紧地吸住他的鸡巴头，就和他发了羊角风一样，大勇的四肢开始不由自主地痉挛起来，他觉得自己好象全身都要融化了。
　　他不由的大声叫了起来：“妹子，俺……俺来了……我的老天爷啊……太舒坦了……”
　　在他身子底下的小芳也感觉到大勇的变化了。她就觉得大勇的鸡巴开始越鼓越大，胀的她整个驴诙季醯寐满当当的。紧跟着。随着大勇的叫喊声，她感受到他的身子猛的僵直了，开始象羊角风一样的在哆嗦起来。
　　感觉到大勇的这些异常，小芳知道他就要开始流白汤汤了。把自己的身子让大勇这么胡乱H干，本来就让小芳觉得厌恶极了，她更不能忍受再让大勇的白汤汤就这么流到自己的吕铩Ｋ孀糯笥律碜拥闹刂匾谎梗小芳机灵的使劲一抬大勇的屁股，然后自己翻身一滚，把身体就完全的脱离了大勇的身边。
　　小芳的动作刚刚完成。大勇那已经爆涨开来的鸡巴头也跟着猛的射出了一股热腾腾的白汤汤。裸露在半空中的鸡巴在小芳的眼中显得是那么丑陋而恶心，随着大勇一声声不甘心的嚎叫，他那些粘稠而腥臭的白汤汤开始一股又一股接二连三的喷射出，在他炕头上的床单边留下一滩一滩的污渍。
　　看来大勇的存货实在不少，他一直抖动的十多下才渐渐的平缓下来。等他慢慢的把气喘匀了以后，他转过头去，有些恼怒的问小芳：“妹子，你……你这是啥意思？”
　　小芳没有理他，开始自顾自的从炕上，地上检起衣服自己个穿起来。
　　看见小芳根本没有理睬自己，大勇更加的愤怒了。他上去一把就薅住小芳的胳膊，几乎是有些狰狞的说：“妹子，你……你啥意思啊？咋到了我最舒坦的时候就跑了呢？你看把我这床单弄的一块一块的。”
　　小芳白了他一眼，有些厌恶的对大勇说：“咋地啊？你还想在俺身子里边把那些脏东西弄进去吗？告诉你，俺是有自己汉子的人，你还想把俺肚子肚子弄大了是不是啊？”
　　听了小芳的话，大勇虽然还是有些不甘心，可是却也无可奈何。他开始腆着脸笑呵呵的说：“没，俺可没这么想，可是妹子你……可你也不能就这么地在关键时候把俺推开啊，这叫俺……叫俺多不得劲儿啊！”
　　一边说，他一边还有些意犹未尽的把手慢慢地向小芳的奶子摸去。
　　小芳冷冷地看了大勇一眼。“把手拿开。”
　　她的声音凉的几乎叫大勇打了一个冷战。
　　“咋了妹子？咱俩都这样了，你还有啥不好意思的啊？”
　　大勇陪着笑脸，傻傻地说着。
　　“大勇你搞清楚了，是你自己说的，咱俩就这一次，完事了你就自己把欠条烧了，你也保证以后再也不缠着俺了，怎么地，想反悔吗？”
　　小芳继续用冷冰冰的语气和大勇说。
　　“没，没，小芳妹子啊，哥是那样的人吗？”
　　大勇赶紧的保证道。说着，他从裤兜里赶紧的把条子掏出来，当着小芳的面用火点着了。
　　一边烧纸条，大勇一边和小芳说道：“小芳妹子啊，你看哥绝对是讲信用的人，俺说话绝对算数。可……可妹子你也别太绝情了，这俗话说“一夜床头白日恩”啊，妹子你就这么狠心的以后再不理哥了吗？”
　　看着条子被火苗一点一点的烧成灰烬，小芳就好象是了却了一桩心事一样。
　　她闭上眼睛，慢慢地长呼了一口气。然后睁开眼对大勇说：“行了，别说那些个没用的话了，咱俩之间的事就到此为止了，以后你是你，我是我。再也没啥关系了。”
　　说完，她转身就走。
　　“妹子，别……别走啊。”
　　看见小芳这么不给面子，大勇又着急又生气。他赶紧的从炕头上跳下来，想去拽住小芳。一边下炕，他嘴里一边还继续的喊着：“好妹子，你就这么忍心把哥丢下吗？刚才……刚才哥不是把你弄的挺来劲儿的吗？你……你自己个也淌了不少水儿不是？”
　　听着大勇的这些脏话，小芳的这心里头就更别扭了。她不但开始恨大勇，也更恨自己个的身子不争气。偏偏在那个时候还能流出那么多骚水来。她甚至怀疑自己就是一个正经八百的破鞋了。越这么想，她这心里就越觉得憋屈的慌。脚底下的速度也越来越快，一溜烟儿，她就冲出大勇的屋子。
　　看见小芳根本就没搭理自己，大勇这心里头也是急的和啥一样。他急忙的掀开被子就想去拽小芳。可一下炕，才发现自己还是全身光溜溜的。他赶忙从地上捡地衣服裤子胡乱的套上，跑出屋门就想把小芳拉回来。
　　可就这一会儿工夫，等他出门口的时候，发现小芳早就从帐子缝儿中钻过去了。眼瞅着她一溜小跑的回自己家了。大勇知道今个的事也就这样了。他站在门口，不甘心的冲着地上就啐了一口吐沫，嘴里恶狠狠地说道：“H，真他妈的没劲儿，完事就跑，老子的钱花也真是冤枉。”
　　在门口站了半天，眼瞅着小芳是铁了心的不回来了。大勇自己也觉得没啥意思了，一掀门帘子，他心不甘情不愿的就回自己屋了！


（九）
　　当小芳回到自己屋的时候，发现娘和婆婆都已经起来了。正蹲在灶坑边上给炉子填柴火呢。因为刚才刚刚经历过那种见不得人的丑事，小芳这心里边总是觉得有些发虚，她赶紧地走上去，从王寡妇手里把柴火棍子接过去，一根一根的往灶坑里填。
　　“小芳啊？刚才你干哈去了，咋半天没见你人呢？”
　　看见是儿媳妇回来了，王寡妇有些个奇怪的问她。
　　“没……没干啥……”
　　小芳结结巴巴的回道：“后院……后院的猪好象不得劲儿呢，刚才俺给它们打食儿的时候发现它们不怎么爱吃，俺估摸……估摸着可能是猪圈有点埋汰，刚……刚把猪圈收拾了一下……”
　　“哦。”
　　王寡妇应了一下。也没往心里边去。可她回头一瞅小芳，不由得有些奇怪了：“你……你这是咋了，收拾个猪圈咋跟下地干活了一样呢？这弄的满脸通红的，头发乱七八糟的，咋连小褂都弄的皱皱巴巴的？”
　　小芳吓了一跳，生怕婆婆从自己个身上看出什么破绽出来。她赶紧的假装镇定的自己把小褂向下拽了拽，给褂子撸平整了，嘴里解释说道：“没……没啥，刚才俺看猪圈栏子有些破了，就在那儿钉巴钉巴。可能是累的吧。”
　　“那，那你就赶紧的先歇着吧，小芳啊，以后这些个重活，你就让柱子干，那都是老爷们的事儿，你一个女人家的，干这种活也太难为你了，别……别再累着你，要不，你先进屋歇着吧！”
　　看着小芳这种可怜巴巴的样儿，王寡妇有些心疼了。
　　“我说亲家啊，你也别太宠着小芳了，都是庄稼地里长大的孩子，有啥活不能干啊？”
　　一边的小芳娘听了半天，忍不住在旁边插了一嘴。
　　“是啊，娘，俺不累，你……你和俺娘先进屋歇着吧，灶房的活我一个人就忙活过来了。”
　　小芳也赶紧的在一边说。她也生怕再和婆婆唠下去，再露出点马脚啥的。赶紧的把婆婆和自己的娘往屋里撵。
　　“行，那……那俺和你娘就进屋歇着了。”
　　可能是估摸着小芳的身子也挺颇实的，干这点活应该没啥事，王寡妇干脆就扶着自己亲家回屋歇着了。
　　看着婆婆和娘进屋了，小芳这才长长地出了一口粗气。她抄起水缸边上的小马扎，一屁股坐在上边，一边往灶坑里填火，一边自己个的开始胡思乱想起来。灶坑里的火光忽明忽亮的闪烁个不停，明暗交替的照在小芳脸上，映的她整个脸蛋都那么红彤彤的……
　　快傍黑儿的时候，柱子从地里回来了。小芳的晚饭也拾捣好了。一家四口人坐在炕头上挺惬意的把饭吃了。大家都挺开心的只有小芳在一边心神忐忑的胡乱迎合着大家。不过柱子母子也都不是啥精细人，也没发现小芳平时有啥不对的。
　　吃过饭，小芳她娘和王寡妇就回屋待着去了。柱子坐在炕头上看着小芳屋里屋外的忙活着捡盘子洗碗，他瞅着瞅着，也不知道怎么地，就感觉着今天的小芳好象比平时更招人稀罕。随着屋里屋外的忙活，两个大奶子也跟着她轻飘飘的身子好象在来回晃荡一样。连扭起来的屁股都呼扇呼扇的看的他心里边痒痒的。
　　瞅着瞅着，他开始觉得自己好象又有点来劲儿了。干脆腾的一下跳下炕，从后面一把把小芳搂在怀里。
　　小芳正忙活着呢，突然感觉着一双有力的臂膀一下子把自己个抱的紧紧的。紧跟着，一对大手就开始在自己的胸前又捏又揉的。
　　她回头白了一眼柱子，假装生气的用筷子在柱子头上敲了一下。“干啥呢？这天还没完全黑透呢，娘她们还没歇着呢？也不怕被她们听见了。”
　　小芳这一眼，更是把柱子看的满心乱跳的。他就感觉着今天小芳真的和平时不一样的。做啥动作都好象那么耐看。连看他这一眼都那么迷人，那种似怒非怒的样子都快把自己个给迷昏了。
　　也不管那么多了，柱子干脆一把就拦腰抄起小芳，脚上勾了一下，把门帘子给勾了下来，然后急匆匆地就抱着小芳往炕上放。
　　不管怎么说，即使是家里人没有发现自己下午头的那些个丑事，可小芳在心理还是感觉着自己对不起柱子。眼瞅着柱子的劲头上来了。她干脆也不反抗了，就好象是有些个赎罪的心理一样任凭柱子把自己撩在炕头上，开始着急的扒自己身上的小褂。
　　“你……你这身上是咋地拉？”
　　刚把小芳的小褂从上身扒下来。却看见她原本白嫩的大奶子上青青紫紫的布满血印子。柱子有些奇怪的问着。
　　这可把小芳吓了一跳。她没想到都过了那么多时辰了，自己个奶子上被大勇啃咬的痕迹还在。她赶紧的解释道：“还……还不是你了，中午头子咬的那么来劲儿，你看，这都啥了？”
　　柱子听见小芳说话的语气，心里也没底小芳到底是真生气了还是假生气。赶紧的和小芳陪不是。一边小心的用手帮小芳在奶子小心的揉着，一边嘴里还小声的嘟囔着：“俺……俺也没使那么大劲儿啊，咋……咋就成这样了呢？”
　　眼瞅着小芳的奶子自己个是不能管够啃了。柱子也有些心疼的小心的在上面用舌头开始舔了起来。这倒让小芳感觉着还真别有一番滋味。
　　平日里，不管是柱子，还是下午头的大勇，对着自己个的奶子都是使劲的又啃有咂的。自己都习惯了老爷们用粗暴的方式对待自己的奶子了。可现在被柱子用舌头在上面这么轻轻地舔着，还真让小芳感觉着特别的舒坦。
　　舔了一会儿，柱子总觉得心里头好象被什么憋屈着了一样，横竖都觉得不过瘾，不尽兴。他干脆上去三两下就把小芳的裤子扒下来。然后急匆匆的又解开栓在自己裤别儿上的麻绳子，褪下裤子就甩在地上。
　　刚脱下裤子，他那个已经硬的磴磴的鸡巴就直挺挺地竖在半空。小芳打眼一看，柱子那几乎有马鸡巴那么长的东西，正来回上下弹动的鸡巴正在自己眼前不停的晃悠着。她这心理就禁不住的“咯棱”一下锁紧了。
　　虽然已经和柱子结婚这么长时间了，可每一次看见柱子的鸡巴，小芳都不自觉的感觉着害怕。他这大鸡巴给自己带来的伤害太大了。每次和柱子H露冀兴给弄的死去活来的。
　　可又不知道怎么地，小芳又想起下午叫大勇H的那个场面。在她潜意识里，似乎觉得大勇的鸡巴似乎更让自己接受了。可是这种念头开始让小芳觉得愧疚极了。她似乎是有些赎罪一样的一把拽住柱子对他说：“来，柱子，快……快上来吧。”
　　柱子听了这话，又是疑惑又是高兴。平日里，小芳是哪儿都好，就是这一上炕就开始推三阻四的。总要自己个软磨硬泡半天才能把鸡巴H到她吕铩＝窀銎铺旎牡木谷恢鞫向自己要求了。这叫柱子开始越来越兴奋了。
　　柱子的粗气开始越喘越急，他赶紧的跪在小芳两腿之间，一手托着小芳的屁股，另一只手捏住自己的鸡巴头，对准小芳下面那块黑黝黝的地方，就准备H进去。
　　当柱子的鸡巴头顶在自己个的驴诘氖焙颍小芳紧张的好象全身都不敢动弹了。两条大腿开始绷的直直的。从大腿根儿开始禁不住的冒起了一层一层的鸡皮疙瘩。
　　还没等她有啥反应，就感觉着一根巨大的，自己根本无法承受的肉棒子就粗暴的从H口里冲进去。强烈的膨胀让她似乎觉得自己的H门都已经撕裂了一样。一阵一阵撕心裂腹的巨痛，从驴谒布浯到全身个处。让她禁不住高声和喊了起来：“啊……疼……疼死俺了……”
　　柱子也觉得有点不对劲儿，小芳这吕锖孟蠛推绞辈惶一样。平日里不管怎么说，她这路炖锘苟嗌倌芰鞒龅闵水来。润的自己的鸡巴头虽然费劲，可多少还能凑合的H进去。
　　可今天小芳的吕锖孟蟮较衷诨故歉筛傻拿挥卸嗌偕水。自己个的鸡巴头刚进去半拉儿，就已经完全的被卡在里面了。就好象是一根儿橡皮圈一样咂的自己鸡巴生疼的。
　　“你没啥事儿吧？”
　　柱子有些心疼的问自己个的媳妇。下面的鸡巴有不敢随便乱动了。生怕再弄疼了小芳。
　　小芳从来没有象现在这样痛恨自己个。她狠自己没用，也狠自己个没出息。下午能叫大勇这个二流子弄的那么五迷三道的。到现在自己的男人要弄自己了，自己还不能让他尽兴的管够H。这叫她这心里头更愧的慌了。
　　“没事，没……事儿。柱子，你……你H吧，俺……俺真的没事……”
　　话是这么说，可小芳的语气开始直打哆嗦。
　　柱子的心也粗，根本就没多想。他感觉着小芳既然说自己没事儿了，那应该是真的没啥事儿。而且自己鸡巴正硬的难受着呢，他干脆一使蛮劲，蹭着炕头的被子就强行的把鸡巴插进去半拉子。
　　巨大的疼痛几乎叫小芳都快崩溃了。她感觉着自己个好象已经完全的被柱子活生生的撕成两半儿一样。疼的下体都开始像是被刀子一下下的割下去一块儿肉一样。她害怕自己会忍不住喊出声来。干脆死死地咬着自己嘴唇。连上牙都已经深深地陷入到下嘴唇里了。
　　“你……你里面咋那么干呢？”
　　柱子一边使劲地轱拥着身子，一边有些奇怪的说着。他觉得小芳的吕锸翟谔干了，自己的鸡巴根本就没办法在里面活动，连稍微动一下都几乎办不到。
　　听了柱子的话，小芳这心理更不得劲了。她想起来下午让大勇玩儿的时候，自己个的履芰鞒瞿敲炊嗟纳水来。可到了柱子身上，这咋地就是不流了呢。她着急的想着，努力的想控制自己的身子，试图能在下面多流出点水来。
　　可她越是着急，这吕锉呔秃孟笫呛退作对一样就是不流骚水。半天了还是干干的让柱子根本没法子动弹。到后来，她干脆和柱子说：“你……干脆就使劲弄吧。可能……可能你H一会儿就……就能弄把俺里面弄湿了……”
　　柱子听了这话，也没多想。可能是他兴许觉得小芳的话也有道理吧。柱子开始使足蛮劲，拽着小芳的屁股，开始叫唤着在里面拼命的活动起来。
　　刚开始，柱子几乎都没办法动一下，可是使劲儿的折腾半天以后，他似乎觉得好象小芳的吕锩娉隼匆恍黏液了。自己的鸡巴开始能越来越顺利的开始抽插了。
　　小芳也感觉到自己的吕锉呖始有些个液体存在了。可是她自己的身子自己清楚。那种巨大而连续不断的疼痛让她知道，这些液体应该不是自己流出来的骚水。她路於从上到下的剧疼让她清楚的知道，那应该是自己的路毂恢子的鸡巴有些撕的裂开小口子了。所以有些个血星子从驴诹鹘去。让柱子误以为是自己的骚水呢。
　　可是她也没有提醒柱子。因为小芳实在是恨透了自己的身子。竟然在大勇这么一个自己厌恶透顶的老爷们面前流了那么多的骚水。这叫小芳无论如何都没办法原谅自己。她有些发泄一样的自己想着：“活该，让你再那么不听俺控制。活该……”
　　可是这恨归恨。可是下体上巨大的疼痛，还是一波接一波的不停的侵袭着小芳。渐渐的，她觉得自己的驴诤孟笫且丫有些麻木了，拐带着全身都好象开始昏昏沉沉的。就好象自己的身子已经不停自己使唤了一样。轻飘飘的直往上飞。终于，她再也无法承受这样巨大的疼痛了，眼睛向上一翻，整个人都昏了过去。
　　柱子正在小芳身上折腾的正来劲呢。可越来越觉得有些不对劲。小芳的身子好象死气沉沉一样开始没啥反应了。他这才低头一看。发现小芳不知道啥时候已经开始翻白眼了。他赶紧害怕的用手在小芳鼻子下面试了一试。觉得手指头碰到的地方一阵冰凉。这下子，可把柱子吓的魂儿都快飞了。他赶紧从炕上爬下来。急匆匆的就往他娘那屋跑。
　　进了里屋，发现里屋灯已经灭了。看来王寡妇已经歇着了。可柱子也顾不得那么多了。赶紧的在门口喊着：“娘……娘你快醒醒。”
　　声音把王寡妇和小芳他娘都吵醒了。王寡妇一抬脑袋，发现自己个的儿子正光溜溜的探在自己个的屋门口。下面的鸡巴还硬楞楞地竖在半空。这把她吓了一跳。生怕小芳她娘看出点什么东西来。转念一想，幸亏自己亲家的眼瞎了，也看出什么破绽来，这才把心放下。
　　“柱子，这是咋了，黑灯瞎火的，出啥事儿了？”
　　首先说话的是小芳她娘。她虽然眼睛看不见，可耳朵还好用着呢。
　　“没事儿，没事儿，是柱子找我商量点东西。亲家，你……你先歇着吧，俺出去一下就回来……”
　　王寡妇还以为柱子存点别的啥念头呢，生怕他在自己亲家面前说露了嘴，赶紧自己先把话接过去。然后披上一件儿衣服就下了炕头，拽着柱子就往外屋走。
　　走了挺远了，王寡妇估摸着自己和柱子的声音应该传不到小芳他娘的耳朵里了，这才停下来，揪着柱子的耳朵训道：“死小子，你……你这是干哈啊？挺着个东西到处乱跑啥啊？也不怕被小芳和她娘看出点什么来？”
　　说着，用手还使劲的抽了一下柱子的鸡巴，把那个硬东西打的左右来回摆个不停。
　　“娘……真是有事，你快去瞅瞅，小芳……小芳咋地昏过去了呢？”
　　柱子这才接上话儿，有些着急的冲着王寡妇说。
　　听了这话，把王寡妇也吓了一跳。嘴里边嘟念着：“这……这是怎么话说的吗？好好的一个大闺女，咋……咋就昏过去了呢？”
　　一边说，王寡妇一边赶紧的和柱子进了他自己的屋子，进屋一看，发现小芳正浑身光溜溜的躺在被子上，两条大腿还分的开开的。
　　看到这儿，王寡妇的心里马上明白了不少。自己个的儿子有多大能耐自己可是心里有数儿的。她爬上炕头，仔细看了看小芳，再冲着她两腿之间看了一下，这心里就完全都明白了。
　　“你过来……看……看啥啊，娘叫你过来。”
　　王寡妇冲着还傻楞楞的站在炕边上的儿子说道。“快……快自己个看看你这是造的什么孽啊？”
　　柱子顺着王寡妇的手指头看过去，他打眼儿一看，自己也别吓了一跳；小芳的两腿之间不知道啥时候已经是血模糊糊的了。一丝一丝血星子正顺着小芳驴谥芪慢慢地渗出来，几乎把她整个黑色的旅都要染红了。
　　“啥也别说，快出到灶房里郐点热水，再在盆里边放一小勺儿盐。看啥呢？快点啊。”
　　王寡妇赶紧的指挥儿子去灶房救急。
　　“哎”柱子楞了一下，赶紧地跑到灶房里去了。
　　王寡妇跪在炕头上，心头的抱着小芳的脑袋，用手在她耳朵边上慢慢的替她捋着头发。不时的，还爱怜的用手在小芳的脸蛋上轻轻地摸着。
　　不大一会儿，柱子端着盆就跑进来了。到了炕头边上，把水递给王寡妇，然后自己个傻傻地在一边看着。
　　“看啥啊？你先出去。”
　　王寡妇接过盆子，对柱子说。
　　“啊？啥？干哈叫俺出去啊？”
　　柱子在一边不解的问。
　　“我在这里就行了，先帮小芳好好收拾收拾。”
　　看见儿子傻楞楞的在一边站着，王寡妇叹了一口气，有些恨恨的对他说道：“你刚才把小芳折腾成啥了，一会儿小芳醒了，还……还不得怨你啊，行了，你先在门口等着吧，一会而我劝好了小芳再叫你进来。”
　　“哦。”
　　柱子也是个孝顺孩子，娘怎么说也就怎么是了，他转身一掀门帘子就走出去了。
　　王寡妇低头看了一眼还是迷糊中的小芳，又叹了一口气，然后拿起一块毛巾沾到盆里浸湿了以后，在小芳的下体中小心的擦拭起来……
　　好半天，可算是把小芳下面给擦干净了。她顺手捞过来一床被子，仔细的给小芳盖好了，然后在小芳的人中上掐了几下。
　　“嘤……”
　　小芳叫了一声，白眼球终于翻了下来，她嘴里哼哼着就慢慢地睁开眼睛。一抬眼，发现王寡妇正在自己头上爱怜的看着自己。小芳不知道这是怎么回事？她挣扎的想爬起来，嘴里水着：“娘，你……你咋来了呢？”
　　“别起来，你……你先躺着。”
　　王寡妇赶紧小心的把小芳又按在枕头上。
　　“俺……俺这是咋拉？”
　　小芳还是有些闹不清楚眼前的状况。她不知道自己本来是和柱子在炕上折腾呢，咋一下子就变成这样了呢？
　　“都是那个小畜生，跟个牲口一样，也不知道心疼自己的媳妇。”
　　王寡妇在一旁有些生气的说着。
　　听到这话，小芳的脸有些红了。她没想到自己和柱子的事把婆婆都惊动了。她挣扎着还想和王寡妇解释什么。
　　“行了，啥也别说了，你赶紧的先歇着，有啥事儿明天再说行不？”
　　看见小芳还想说话，王寡妇连忙一把把小芳按住，又仔细的把被子给小芳上下掩巴好。
　　经过刚才的折腾，小芳确实是有些力不从心了。她疲惫的躺在炕上。在迷迷糊糊中也不知道怎么地就睡过去了。等了半天，王寡妇发现儿媳妇已经睡着了。她开始小心翼翼的从炕上跳下去，蹑手蹑脚的从屋里出来了。
　　刚一出屋，发现柱子正全身勾勾成一团冻的呲呲哈哈的在灶房里走来走去。虽然是五月天的，可这刚下完雨的天气还是有些冰凉的厉害。看见柱子冻的那个样子，王寡妇也禁不住跟着打了一个冷战。
　　看着柱子的样子，王寡妇又是生气又是心疼。本来准备好好骂他一顿的念头也跟着开始变淡了。
　　“你看你，这么大人了，出来也不知道自己加一件衣服啥的？”
　　王寡妇一边抱怨柱子，一边心疼的把柱子抱住，想用自己身子帮他暖和暖和。
　　“小芳没啥事儿了吧？”
　　看见娘出来了，柱子赶紧的有些心虚的问她。
　　听到柱子的这个话，王寡妇的气儿就不打一处来。她上去对着柱子的脑袋就是一个大马勺。“俺……你……你让娘说你点啥好呢？挺大个老爷们，咋就不知道……不知道心疼自己个的媳妇呢？你看你造的这个孽，你让娘说你啥好呢？”
　　柱子揉着后脑勺，有些无辜的和王寡妇说：“这……这也不都怪俺啊。是小芳……小芳自己个说没事的，她……她还主动让俺上来呢？”
　　“那你自己没长脑子啊？”
　　看着柱子的样，王寡妇是又好气又好笑。“你自己个长多大的东西你自己个不知道啊？别说是小芳这个大闺女，就是娘……娘这样的也受不了啊……”
　　越说到最后，王寡妇的声音就越来越小。她也不知道怎么地，怎么自己说着说着，就把事撤到自己个的身上了。
　　柱子看着王寡妇的样子，也不知道怎么地心里就“咯噔”一下跳的快起来。本来已经有一些软下去的鸡巴“腾”的一下又重新立在半空。
　　“娘，那……那现在咋办啊？”
　　柱子腆着脸靠近王寡妇说道。
　　“啥咋办啊？”
　　王寡妇眼瞅着儿子的鸡巴一下子变的硬邦邦的。她心里知道儿子在想啥。脸上还是变的红扑扑的。嘴的声音也小的跟蚊子叫似的。
　　“俺……俺刚才还没完事呢，你看这……这还硬着呢。”
　　柱子指着自己的鸡巴冲着王寡妇说。
　　“那关……关娘啥事儿啊？”
　　王寡妇对着柱子的鸡巴啐了一口吐沫。声音颤抖的回着。说来也奇怪。本来她自己个以前答应让柱子H她的率且蛭心里边觉得对柱子愧的慌，照理说柱子已经娶媳妇了，自己个也不应该再想别的乱七八糟的。
　　再加上自己以前被柱子也是弄的死去活来的。应该是对柱子的那根硬东西害怕才是。可是最近王寡妇也不知道自己个是怎么地了。总是时不常的想起自己个柱子在炕头上折腾的场景，经常还想着想着，把吕锩媾的湿漉漉的。
　　看着王寡妇嘴上说着不关她事，可是这眼睛却直勾勾的盯着自己的鸡巴看个不停。柱子知道自己的娘也开始想那事儿了。他劲头一上来，干脆一把上去抱住王寡妇的腰，用手在她的奶子开始使劲的揉起来。
　　当柱子的手揉到自己个的奶子上的时候，王寡妇就觉得自己个的半拉身子都开始软了，几乎连站都要站不稳了一样。她赶紧一把扶住柱子的胳膊，可嘴里还是有些顾虑的说：“别……柱子你听娘说，你……不能再跟娘这样了。这样不对的，你是有媳妇的人了，不能在和娘这样了。”
　　柱子根本就没理会王寡妇的假意抗拒。他捏在王寡妇奶子上的手开始越来越使劲儿。捏的王寡妇的脸上红的就像被火烧了一样，两只眼睛水汪汪的几乎要滴出水珠一样。
　　“娘，你就应了俺吧。”
　　柱子继续使劲的揉着奶子，嘴里还不停的为自己辩解：“你也知道，小芳根本就受不了俺。这结婚都这么长时间了，俺就根本没一次能舒坦过瘾的好好H回隆Ｄ锬阋是不应我，赶明儿我在折腾小芳你也心疼不是？”
　　柱子的话基本上是为王寡妇找到一个不是理由的理由，最起码叫她自己有了一个能说服自己的借口。她干脆也不反抗柱子的大手在自己奶子上的揉搓了。甚至还自己把手伸下去，在柱子那根硬邦邦的鸡巴上来回的摸索着。
　　不过嘴里还是说着：“那，那娘就应了你，不过你得答应娘，以后再也不能由着自己的性子使劲的折腾小芳了，小芳是一个好闺女。俺把她就当自己个的闺女一样看。以后再憋的难受就来找娘，可不能再由着性子弄小芳了。”
　　听见王寡妇已经从了自己的要求。柱子激动的都不知道该说啥了。他嘴里发出一声低低地嘶吼，就好象是地里的老黄牛的叫唤声一样。他胡乱的就把王寡妇的小褂从上身扒下来。然后蹲下身子就开始脱王寡妇的裤子。
　　全身都被柱子扒的光溜溜的，被凉风一吹，王寡妇不由得冷的哆嗦了一下。冻了她开始清醒了一些。也不知道怎么地，她突然的有些后悔了。赶紧的和柱子说：“柱子，要不……要不今儿个就算了？”
　　“又咋了？”
　　柱子看着王寡妇光溜溜的身子，这浑身的火头已经开始完全的上来了，听了王寡妇这么说，有些不高兴的回道。
　　“你看……这咋弄啊？你那屋有小芳，俺那屋又住着小芳他娘……”
　　王寡妇开始竭力的自己给自己找借口。
　　“咋就不能H啊？”
　　柱子满不在乎的说。一边说，一边就把王寡妇半推在灶台上。黑乎乎的灶房里光线很暗，可是王寡妇那白胖肥大的屁股，好象会反光一样，白花花的一片刺激的柱子的心都“砰砰”地跳不停。
　　他实在有些个忍不住了，一手抓着自己已经硬的发直的鸡巴，对准王寡妇从后面看上去有些神秘的黑洞洞，开始在上面蹭起来。
　　让柱子没有想到的是；王寡妇的路於竟然开始有那么多的骚水，很快就把柱子的鸡巴头沾得湿哒哒的，比起小芳那个干不刺棱的吕醇蛑笔且桓鎏焐弦桓龅叵拢热热的骚水暖活的柱子的鸡巴头舒服的更胀的厉害了，就好象是自己的拳头一样大小。
　　那种舒服的滋味几乎都不想让柱子把鸡巴全H到王寡妇的吕锪恕Ｋ开始绕着王寡妇的驴诰屠椿啬Σ粒他蹭一下，王寡妇就禁不住跟住哆嗦一下，再蹭一下，王寡妇就再跟着抖个不停，没几下的工夫，就从王寡妇的旅爬锎罅康募烦隼窗胪该鞯亩鲳ひ海白花花的都粘到柱子的鸡巴头上。
　　“柱子，别……别再逗娘了，快……快进来吧……”
　　王寡妇终于是忍受不了这种刺激了。她半卧在灶台上，抖动着嘴巴向柱子哀求道。
　　柱子听到这话，也没有办法再忍受了，他挺着腰一使劲，瞬间，半拉鸡巴头就被王寡妇那肥嫩的旅鸥吞进去半截。
　　“噢……”
　　柱子就感觉自己半截鸡巴头好象是被一个滑滑的，暖暖的洞包裹住一样，他忍不住喊了一嗓子，舒服的连眼睛都闭上了，紧接着，他俩手抓紧了王寡妇的胯骨，屁股向后翘起以后，又狠命的向前一冲，硕大坚硬的鸡巴开始撑开王寡妇紧缩的路於，“扑哧”的一声，半拉鸡巴已经深深的H入到王寡妇那满是骚水的热轮辛恕
　　“哦……啊……”
　　虽然已经有了心里准备。可是当柱子的大鸡巴H到自己的吕锏氖焙颍那种巨大撕裂感的还是疼的让王寡妇闷闷的叫出声儿来，她禁不住死死地咬着牙床。上半身也开始高高地扬起来，整个身子都快绷成一条直线了！
　　随着柱子的鸡巴越来深地H自己个的吕铮王寡妇就感觉自己路於就好象被一根火热的锄头杆子硬生生的挤到里面一样，刺激的王寡妇从驴谥芪Э始痉挛，一直到最后浑身都跟着发抖。
　　“娘……不得劲吗？”
　　柱子敏感的觉察到王寡妇身体的颤抖。毕竟刚才小芳的情况让他好象是惊弓之鸟一样随时注意着自己个身子下边的女人。
　　“没事……没事。”
　　王寡妇用颤抖的声音回答自己的儿子。说真的。虽然儿子硕大的鸡巴依旧是把自己的路於塞的生疼的。可是她却没有以往那种又怕又疼的感觉。反倒是期待着儿子继续开始把鸡巴在自己个的吕锩H个不停。
　　“兴许是太就没碰过老爷们了。”
　　王寡妇在心里默默的想着。开始竭力的放松自己的旅牛同时还使劲的把两条大腿往两边分，想把自己把旅爬的更开一些。
　　看见娘好象没啥不适应的。柱子放下心来。他开始猛的用力向后一收屁股，紧跟着马上使劲的又象前一顶，“扑哧”一下子将剩余的半截鸡巴一直连根H到王寡妇的吕铩Ｖ涣粝铝礁鲈补龉龅拇蟮白踊斡朴频霓抢在王寡妇的两条大腿之间。
　　“啊……”
　　王寡妇被这种强烈的H干弄的禁不住一下子叫唤起来。紧跟着，她又害怕的往自己个屋里瞅了一眼。似乎是怕自己的声音被小芳她娘听见。赶紧的用手死死地捂住自己嘴巴。
　　“娘……俺……俺真得劲儿啊！”
　　柱子一边哼哼着，一边前后晃动着屁股，开始一下一下的H起王寡妇来。
　　“你……你小点声叫唤。”
　　王寡妇一边死死地趴在灶台上，一边赶紧制止柱子的哼哼声。“别……别叫小芳她娘听见。”
　　“没事，”
　　柱子一边继续H，一边嘴里蛮不在乎的叨咕着。“灶房离你屋那么远呢，她听不到啥玩意儿！”
　　话是这么说，可柱子也开始柱子的控制自己的嗓门，不让自己再发出太大的声音。
　　柱子和王寡妇一个弯着腰，一个弓着身子趴在灶台上，就象村里的两只发情的大黄狗一样，前后交叠着来回晃动身子。不时的，还从他们娘俩的下体发出几声“啪啪”的拍肉声。
　　H了一会儿，柱子开始就觉得不是那么尽兴了。他开始拖着王寡妇的大白屁股，使劲地往上提了提，矫正了一下自己鸡巴和王寡妇旅诺慕嵌龋开始猛前后冲刺，一下一下强有力的抽插着王寡妇的嫩隆
　　随着柱子动作的加剧，王寡妇的屁股开始被柱子的下体连续的不断的开始击打起来。她屁股上的那些肥嘟嘟的肉片子就好象是江水一样一波波的开始翻涌，柱子每一下狠狠地H入，都使王寡妇雪白的大屁股开始一圈一圈的荡着波浪。两个丰满雪白的大奶子也不知道什么时候垂在灶坑里，随着柱子前后的H干而来回不停的甩拉着。
　　才H了没多大一会儿，王寡妇就感觉着自己的吕锞秃孟笫潜凰泡过一样。湿哒哒骚水的开始随着柱子的鸡巴不停的往外边带。自己的身子好象也舒服的要飞上天一样不受自己控制了。好象在感觉中柱子的大鸡巴也不是那么叫她难以忍受了。她干脆动也不动，就趴在灶台上任凭柱子的鸡巴在她吕锝进出出。
　　王寡妇吕锏姆从Ω激发了柱子的兴致。他感觉到自己的鸡巴开始不是那么费力的就能在自己个娘的吕锝出自如了。他开始从前边伸过双手扒着王寡妇的大腿根儿，前前后后的加大了抽插的速度和力量。
　　“啊……啊……”
　　王寡妇开始从嗓子眼儿里发出的一声声低低的声音，由于害怕被亲家听见，她的声音总是颤巍巍的抖搂不敢完全的叫全了，这就更刺激了柱子的劲头。他H动的速度又一次加快了，粗大坚硬的鸡巴不断一次又一次的直H到王寡妇路於的最深处。每一下的深H都让王寡妇全身都颤个不停。
　　“哦……我的老天爷呀，柱子……娘……坚持……坚持不住了！”
　　随着王寡妇的一声叫喊，她猛然间身子僵直的定在灶台上，从驴诙既身都在不停的哆嗦着。一股一股又粘又足的骚水从她路於深处开始疯狂的喷涌而出，完完全全的把柱子的鸡巴整个都泡在里面。
　　随着王寡妇骚水的浸泡，柱子就感觉着自己的鸡巴开始越来越胀越来越硬，他的蛋子开始不停自己身子使唤的紧紧缩在一起。感觉着就好象有一股水流从蛋子里开始移动，一直顶到鸡巴头上。
　　随着王寡妇又一股浓烈的骚水喷打在柱子的龟头上，柱子再也忍耐不住了，他挺起腰，张着大嘴，身子都紧紧地绷在一起。从他那慢慢胀开的鸡巴头里猛的射出了一股热腾腾的脓水。大量的脓水被他的鸡巴死死地挤压到王寡妇的路於深处。烫的王寡妇就好象开始发羊角风一样更加剧烈的抖动着……


（十）
　　好半天，柱子才把自己个蛋子里的脓水给抖搂干净。他也累的是呼哧的直喘粗气，趴他王寡妇的身上一动不动的。
　　过了一会儿，王寡妇觉得自己个的身子好象又从半空中飘下来回到地上了。她长长的出了一口气，转过头有气无力地对柱子说：“你……你这死孩子，咋又把那些个脓水流到娘身子里呢？”
　　“俺……俺忘了。”
　　俺听见王寡妇的话，自己个挠着头有些个不好意思的对王寡妇说。
　　“唉！”
　　王寡妇没啥办法的摇了摇头，事都已经发生了，她也不好在继续责怪柱子。她把手伸到后边，推了推柱子的腰：“行了……快从娘身上下来吧，你这……这压的娘浑身都快喘不过来气了。”
　　柱子一听，赶紧地从王寡妇后背上站起来，当他身子分开王寡妇的时候，鸡巴也从她的吕铩芭椤钡囊幌碌出来。紧跟着，一股白花花的浓汤子就开始缓缓地从王寡妇的路於里渗出来，在黑夜里显得那么耀眼。
　　“赶紧进屋去吧，外边冷，别把自己个冻着。”
　　王寡妇直起身子，一边往身上套裤子，一边对柱子说。
　　“好，那娘我进屋了。”
　　柱子发泄出来以后，也觉得这灶房的空气变的有些凉飕飕的。冻的他浑身的鸡皮疙瘩都出来了。
　　看着柱子三蹦两跳的回自己屋了。王寡妇这才把衣服穿好。一转身就准备进自己个的屋子。可刚走到门口，突然感觉着自己下面有些湿漉漉的。她站在门帘子那儿想了一会儿，然后转身又回到灶房了。
　　从墙角的水缸里舀了几瓢水到在盆子里，然后王寡妇解开裤子，蹲在盆上，用水一下一下的往律喜拉着水花。刚下完雨的天气不但冷，还捎带着把水把拐的凉飕飕的。盆子里的水一下下的接触到王寡妇那刚刚有些缓和的路於，就凉的她不由的一个连一个的打哆嗦。
　　好容易把削面都洗干净了。王寡妇用手在律咸土艘话眩然后凑到自己个的鼻子下闻了闻。发现没有啥怪味儿了，这才放心的走到自己个的屋子里。
　　进屋以后，她也没开灯，就这么黑灯瞎火的自己个摸到炕上。刚把被子带到自己身上，耳朵边就传来小芳她娘那有些奇怪的话语：“亲家，刚才是咋了，柱子这么晚叫你出去干啥呀？还这么半天的？”
　　王寡妇着实被大大地吓了一跳。她没想到，这么晚了小芳他娘还没有歇着，“没……没啥事，就是商量着过几天给地里上肥的事。”
　　王寡妇害怕刚才的事会叫小芳她娘起疑心。赶紧和她解释着。然后了，又有些心虚的问：“亲家你……你咋还没睡呢？”
　　“还不是叫柱子给闹的。”
　　小芳他娘在一边有些怪罪的说着：“这孩子，又不是什么天大的事，非得挑这时候说啥呀？真是的还把你折腾出去这么半天。”
　　听见小芳他娘好象没起啥疑心。王寡妇这才把心里的这快大石头放下。“行了亲家，别说了，都这么晚了，赶紧的歇着吧。”
　　两个人再没有说什么，都各自盖好被子睡过去了……
　　往后的日子，这一家人好象都觉得有些改变的。首先是小芳；她先觉得柱子好象是和从前不太一样了。虽然还是每天晚上都要在炕上H上一回。可每次的时间都要比以前短了不少。自己个好象也能逐渐的接受这种炕头上的游戏了。就是唯一有些不对劲儿的是每次柱子把自己弄的不行了的时候，他都要出去一下。时间还都挺长的。
　　有几次，自己在第二天问他都干啥去了。柱子就回答是去茅房了。可这去茅房也不用这么长时间啊？再说了，每次柱子出去之前，都是没有把脓水给放出去的。毕竟，自己个身子也经受不起他从头到尾的折腾啊。可柱子一从外面回来，自己明显的能感觉到他应该是已经把脓水给放干净了。要不，他的鸡巴咋能都变的软塌塌的呢。
　　小芳琢磨半天都没琢磨明白。她自己个也曾经打算着跟着柱子去看看他到底搞什么名堂。可每次又都被柱子H的浑身软绵绵的。咋地使劲也下不来炕头。就干脆也由着柱子去了。反正柱子现在的表现真的很合她的心意。另外，小芳自己个琢磨着。
　　可能是柱子心疼自己，偷偷地在外面有手解决了呢？这么想下去。她自己反倒觉得有些对不起柱子。在白天下地干活的工夫劲儿，尽量的自己多使把劲，也算是补偿一下柱子。
　　另外柱子也觉得这日子过的滋润极了。对于他来说，只要能叫他每天把鸡巴里的那点脓水舒服的放出来，就已经是他这辈子最大的享受了。而且，每天都能交换着H两个不同的隆Ｕ饨兴想起来就忍不住偷偷的笑。唯一有些不如意的就是；自己个娘每次都只能用后面的姿势。时间长了总叫他有些不那么过瘾。
　　王寡妇也是一样。说实话，以前一想到自己和柱子干了那事儿了，她总觉得自己这心里头变的沉甸甸的。她开始怀疑自己真就是一个破鞋。竟然连儿子也不放过。可现在有些不一样了。她为自己找到了一个能心安理得的借口――帮媳妇平滩一下痛苦。这也算是和媳妇一起遭罪了。虽然有些时候她也觉得这是自己个在骗自己。可每次一到晚上柱子来找她的时候，就又马上的把这些都忘记了。
　　可这世上毕竟没有不透风的墙。一家几口人的这点子秘密事儿最后还是被人发现了。
　　那是在小芳受伤以后快两个星期的事儿了。那天晚上，柱子和平时一样，先是在小芳身上折腾了好长时间，一直把小芳H到实在有些不行了才罢休。他看着小芳疲倦的倒头躺在炕角上，开始小心翼翼的跳下炕来到外屋。
　　溜到王寡妇屋门口。柱子没有进去，只是在她屋外面的墙根上，用手敲了几下；这是他和王寡妇定的暗号。毕竟，王寡妇的屋里还有一个人。要是柱子每次都进去叫他娘，时间长了非叫人起疑心不可。
　　听见墙根上的动静。王寡妇这心里头就好象叫小猫挠了一下似的，变的有些痒痒的。每次自己先回屋歇着都让她浑身焦急的没办法安睡。一想到柱子在炕上弄完小芳就会来找自己，这叫她浑身的激动的乱哆嗦。等的时间越长，这心就越着急。还拐带着吕锉叨家还梢还傻牧髯派水。
　　她先是小心的看了看亲家。发现她正歪头倒在枕头上，喘气的节奏很平缓。看样子，应该是睡熟了。王寡妇开始慢慢地掀开被子，从炕头上跳下来。
　　刚出屋，身子就一把被柱子抱了个结实。王寡妇赶紧的把手指头放在嘴唇边上，“嘘……”
　　她小心的对柱子做了一个手势，示意他小点动静，被把小芳她娘给惊醒了。
　　然后两个人蹑手蹑脚的溜到灶台边上。也没用柱子自己动手。王寡妇马上就轻车熟路的把裤子扒到脚后跟。然后自己趴在灶台上，屁股高高的撅在半空中对准柱子。
　　柱子也不说话，上去直接的就握住自己的鸡巴，一手扶着王寡妇的胯骨，一耸腰，鸡巴马上就H进去半截。
　　在黑暗中，母子俩谁都没说话，就这么默默的在灶台边上H起吕础Ｕ庖涣窜动作。娘俩在这两个星期已经重复的作过很多次了。基本都是熟悉的不能在熟悉了。除了排肉的声响又或者是柱子或者王寡妇舒服到极点的时候会哼哼几声，其余的时间，两个人不会发出任何声音。
　　由于刚才已经在小芳身上折腾了不少时间。柱子的感觉已经来了不少了。所以他一般都不会H的时间太长。不过，王寡妇的胃口也不大，即使在这短短的一会工夫就也能叫她舒服的喷出骚水来。
　　十多分钟以后，首先是王寡妇先不行了。她开始抖动着身子，从路於里一股一股的往外喷骚水。嘴里也开始低低的不停的叫唤着。
　　眼瞅着娘已经开始到地儿了。柱子也加紧时间快速的把鸡巴使劲H干。他也感觉着快到了。估摸着在有个几十下就能把脓水放出来。
　　可就在这个时间，从一边传来一声打着哆嗦的话语：“你……你们这是干啥呢？造孽，造孽啊……”
　　突然起来的声音，把柱子娘俩都吓的一激灵。柱子的鸡巴一下腾的软下来，“滋溜儿”一下子就从王寡妇的吕锘到外面。
　　两个人心虚的往边上一瞅，发现小芳她娘正手拄着门框，气的浑身哆嗦的对着他们的方向。两个人都楞在那里。没有想到事儿竟然被人发现了。一时间，就这么楞楞的不知道该说些什么。
　　最后还是王寡妇首先回过味儿来。她有些心虚的对着小芳她娘说：“亲家，你……你咋从炕上起来了？”
　　“俺咋起来了？要是俺不起来，还不能发现这挡子丑事呢？俺的老天爷啊，这都是什么事啊？娘跟儿子，这……这是要遭天打雷劈的啊。”
　　小芳她娘气的嘴唇都直打哆嗦。连嘴里的话也断断续续的。
　　“你……你这是说的哪儿的话啊？”
　　王寡妇赶紧的在一边掩盖着：“亲家你误会了，是柱子腰不好，我这正帮他拍拍呢？柱子你说是吧？”
　　说着，王寡妇赶紧的在一边推了一下儿子，示意他赶紧帮自己圆谎。
　　“得了，少在那里胡说八道了。”
　　小芳她娘根本就没给柱子说话的机会：“俺眼睛是瞎了，可俺的心没瞎。俺还有鼻子，还有耳朵。啥帮儿子捶腰啊？听听你俩叫的那个动静，再闻闻这满屋子的骚味儿。俺……按也是过来人，别把俺当傻子看！”
　　眼瞅着自己的事儿被小芳她娘看穿了。王寡妇急的坐立不安的。“亲家……你……你听俺给你解释。”
　　“还解释啥啊？都这样了还有啥可解释的？反正……反正俺是没脸再在这个家待下去了。俺……俺害怕被雷劈死！俺……俺这就带着小芳走，你们快，快让开。”
　　小芳她娘一脸的鄙视，她摸索着就准备到小芳那屋走去。
　　王寡妇一看亲家要来真的。她还真害怕小芳她娘真做的出来。她可不想把这事叫小芳知道。这么好的儿媳妇打着灯笼也难找。要真是要亲家给领走了，以后的事就真的难说了。她赶紧的上去一把抱住小芳她娘。
　　“还傻楞在那儿干哈呀？还不赶紧的帮俺一把，把亲家先拽回去。”
　　小芳他娘的力气还真大，王寡妇拖都拖不住她，还被她一步步的带着就拖到小芳那屋。她一抬眼，发现柱子还是傻傻地矗在灶台边上，赶紧生气的冲着柱子喊到。
　　柱子这才醒过味儿来。上去一把就拦腰把丈母娘抱起来，抗着就走进王寡妇的屋子。在后面，王寡妇还害怕亲家叫喊的声音太大，把小芳给惊醒了。赶紧的还有手死死地捂住亲家的嘴。
　　进了屋以后，柱子一把就把小芳她娘撂在炕上，然后两手死死地按在她胳膊上，让小芳她娘怎么挣扎也动弹不了。然后他着急的问王寡妇：“娘，那……那现在该咋办啊？”
　　“咋办？咋办啊？”
　　王寡妇也急的在炕边上直打转转。心里头转过千百个念头，却感觉一条都挨不上边；好言相劝吧，看亲家这个架势，根本就没啥作用。直接把人整死了吧，这又实在是下不去手。她左掂量，右掂量的就是没拿出个啥好办法来。
　　正当王寡妇左右为难的时候，她一打眼却发现柱子正死死地按住小芳她娘。因为亲家正使劲的在炕上轱踊着，柱子干脆把身子都压上去牢牢地顶住她。王寡妇一看见浑身光溜溜的柱子压在亲家身上，那姿势就好象是俩人在干那事的动作一样，心里头不由得扶上来一个荒唐的念头。
　　“柱子，快……快把她衣服给扒下来。”
　　王寡妇一边上前去帮着柱子按住小芳她娘，一边嘴里对他说。
　　“啥？娘你说啥？”
　　柱子楞了一下，几乎以为是自己的耳朵根子听叉了。
　　“你……你还楞着干哈呀？还……还不听俺的话，快啊……事到如今了，儿子，你也只能这么办了。快，快上去把你丈母娘也H了吧，要不……要不你就只能眼瞅着她把小芳给带走了。”
　　柱子犹豫了一下。心里边多少有些不敢动手。不过到后来，一想到要是小芳知道这事儿了的后果，干脆也把心一横，上去就开始扒小芳她娘的衣服。
　　“你们娘俩这挨千刀的……”
　　听见王寡妇这么荒唐的主意，小芳她娘心里使恨又怕。她更加努力地扭动着身子，嘴里开更大声的骂了起来。
　　不过她的话还没骂完，就被王寡妇从炕头边抄起一块儿枕巾就把自己的嘴给堵上了，急的小芳她娘嘴里“呜呜”的乱叫。
　　柱子既然下定决心了，这手脚也麻利起来。三下五除儿的就把小芳她娘全身都脱的光溜溜的。然后他一把跨到小芳她娘身上。用自己的大腿压住丈母娘的大腿。一手端着鸡巴就准备往里捅。
　　看见儿子马上就要把鸡巴插进去了。王寡妇赶紧的把亲家的胳膊按的更紧，生怕在这个时候再出点儿什么纰漏。
　　“呜……”
　　随着小芳她娘闷闷地叫了一嗓子，她的大腿开始一阵疯狂地乱踢乱蹬。几乎让柱子的腿都压不住了。她脸上的肌肉也疼的都抽在一起，两个眉头皱的几乎要连在一块儿了。
　　这时候柱子也碰到困难了，他就感觉到自己个的鸡巴头刚塞到一个又紧又暖的肉缝儿里，然后就死死地被卡住了。小芳她娘的驴诰秃孟笫且桓儿勒紧的橡皮筋儿一样，死死地套住自己的鸡巴头。让他死活就是再也插不进去了。他那足有拳头大小的鸡巴头一下子就这么半拉咔叽的半塞在里面。夹的他觉得好象要把自己的鸡巴头勒爆了一样。
　　这也难怪，柱子只想着把鸡巴赶紧地H到小芳她娘的吕铮他把这次H戮偷背梢淮稳挝裢瓿梢谎。根本就没琢磨着等丈母娘流出来点骚水润滑以后再插。在加上小芳她娘的岁数也不小了。又是被自己的女婿H，无论如何，这骚水也不能很快的就流出来啊。
　　柱子哪儿懂得那么多，他越是H不进去，就越是使着蛮劲粗暴的往里顶。那根儿大的吓人的鸡巴开始顺着他的蛮劲一点一点的被塞了进去。把小芳她娘的驴诔诺拇蟠蟮亓芽了，驴诒呱系囊恍┠廴舛几着柱子的鸡巴深深地陷入到路於了。
　　慢慢地，柱子的鸡巴头在他的努力下，几乎都已经陷入到小芳她娘的旅爬锪恕Ｕ饫夏锩堑戮褪钦庋，驴诖κ亲罱舻模只要能把鸡巴头塞进去，里面有开始宽松了不少。柱子被小芳她娘的录械米约杭Π屯罚开始有些舒服。他这劲头也开始上来了。
　　干脆也不拿大腿压着小芳她娘的大腿了，也不管小芳她娘的大腿在自己屁股上乱蹬乱揣的。他半跪在丈母娘两腿之间，膝盖开始发力，把自己的下体和小芳她娘的下体紧紧地贴一起，然后一缩屁股，鸡巴头对准小芳她娘的驴冢一下子H进去了大半截儿。
　　“呜……”
　　小芳她娘闷闷地叫声一下子好象连嘴里的枕巾都掩盖不住了，疼的她连眼泪都淌下来了。连一边的王寡妇都看的有些心软了。她赶紧的在亲家耳朵边上劝着：“没事亲家，没事。柱子的东西虽然大，可一会年也就适应，先忍忍，忍忍……”
　　王寡妇的这些话，小芳她娘根本就听不到了。她就觉得自己个的身子好象已经被柱子的鸡巴分成了两截儿。疼的她的手死死地抠住身边的被子，指甲盖都掐到被子的棉花套子里了。
　　柱子可不管那事儿，他也不管小芳她娘两条腿哆哆嗦嗦的疼的直抽筋。就开始腿上用力，一下一下的把鸡巴在小芳她娘的吕锟删⒍的H着。
　　疼到及至以后，小芳她娘开始觉得自己的吕锒加行┞槟玖恕８芯踝胖子的鸡巴也不是象刚开始那样撑的自己驴谏疼的了。甚至的，还是不是的带着一点突如其来的酸酸的感觉，让她身子开始变的发软。拐带着吕镆部始缓缓地的挤出一丝丝的骚水来。
　　其实当柱子的鸡巴刚H进去不长时间以后，就感觉着小芳她娘的吕镆丫有一些滑溜溜的东西了。这些滑溜溜的东西多少叫柱子的鸡巴在里面H起来吕床皇悄敲吹姆咽露。这也正常，毕竟老娘们的吕镌谡饷蠢洳欢〉牟褰来一根外来的东西以后，多多少少的都会分泌出点骚水来缓解旅疟患Π偷哪Σ恋摹
　　再H了一会儿，他又发现小芳她娘的吕锟始越来越多的流这些滑溜溜的骚水了。他知道自己个的丈母娘开始是有些个反应了。他便更加努力的在小芳她娘的身上开始折腾起来。
　　小芳她娘也觉察到自己身体上的反应了。这种感觉让她臊的脸都开始变的红扑扑的。她没想到自己个能在这种情况下还能流出这么多骚水来。这种感觉在她男人去了以后的好多年都没出现了。她想控制自己的身体，不想让吕镌倭鞒瞿切┒人的东西。可她越是控制，骚水就越是流不不停，到最后，柱子的鸡巴已经可以完全自如的在她吕锝进出出了。
　　可柱子实在是不争气，因为他这一晚上连续的H了三个女人，还都没射出脓水来，本身就已经坚持不了多长时间了。在加上心里头又惊又吓的，就更加控制不住了。
　　一会儿工夫，也就是他H了十多分钟的时间吧，还没等小芳她娘完全的放开身子，柱子那憋了一晚上的脓水就象水库开闸了一样，直直地从鸡巴头上喷射出来，一股一股的都喷到小芳她娘的吕锉呷チ恕Ｔ诎阉有的脓水都射干净以后，他那刚才还坚硬如铁的鸡巴也急剧的软下来，“吱溜”一下从小芳她娘的禄出来，紧跟着，一大股黏糊糊的脓水开始顺着小芳她娘的驴谝恢绷鞯奖坏ド稀
　　“行了，行了，快起来吧！”
　　看见完事以后，柱子还是死死地压在亲家的身上，王寡妇就对着他说着。
　　“哦……”
　　柱子应了一声，从小芳她娘的身上爬了起来。看到已经是成事实了。
　　王寡妇赶紧地把枕巾从亲家嘴里掏出来对她说：“亲家啊。俺……俺实在是对不起你。可是俺……俺娘俩也实在是没别的办法了……”
　　小芳她娘没有回话，就好象是傻了一样楞楞地躺在那儿。柱子在一边也想说些软话劝她，却被王寡妇制止了：“行了，你……你先回自己屋吧，这儿……这由俺来吧……”
　　柱子听话了从炕头上爬下来。转身回自己屋睡觉去了。进屋以后，发现小芳还是昏昏地睡在炕上没什么动静。他这才把心放下一半儿。一边担心着小芳她娘的反应，一边有些疲倦的睡过去了。
　　这一宿，柱子也没怎么休息好，天没亮就再也睡不着了。心里边的这块疙瘩怎么也放不下。他干脆下炕就朝着王寡妇那屋走去。想和娘问问这事到底是咋样了。
　　还没有等他到地方。就看见王寡妇自己个先出来了。看见娘脸上的表情很轻松，柱子的心就先放下一半儿了。“咋样啊娘？她……她到底啥反应啊。”
　　“还能有啥反应了，俺劝了她半宿，这好不容易的才把她劝好了。都是庄稼人，发生了这种事谁也不敢往外传，也就只能自己个藏着掖着了呗！”
　　听了这话，美的柱子在灶房直蹦达。担心了一晚上的事儿解决了，这叫他高兴的都不知道该说啥了……
　　打那以后，柱子就和王寡妇几乎是有些公然的在一起H铝耍就只隐瞒着小芳一个人。小芳她娘偶然撞见了，也假装不知道的就过去了。
　　再到后来，也不知道王寡妇是咋跟亲家说了。干脆把小芳她娘也拉下水了。三个人经常的就瞒着小芳在王寡妇那屋里搞来搞去的。不过三个人的保密工作还做的很小心，一直到王寡妇和她亲家都去世了也没叫小芳发现些什么纰漏来。
　　这期间，大勇自然的也纠缠了小芳不少次，这叫小芳一直都很头疼，也很害怕。害怕大勇最后恼羞成怒的把事儿和柱子捅破了。可要是自己个再放下身子去陪他，这叫小芳在心里无论如何也接受不了。
　　不过索性的是，大勇也害怕柱子那股子蛮劲儿。自己个也不敢把事捅出来，就这么纠纠缠缠的，一直到他最后进城继续做买卖才告一段落。不过，不论他怎么努力，最后还是没把小芳在弄上手一次。
　　小兰最后也和大军没啥结果了。在她最后看出来大军只是贪图她的身子以后就和她分开了。跟着哥哥进城以后也自己找一个好人家嫁了。
　　至于淑兰和胡老根就比较冲动了。也不知道淑兰那儿根筋不对了，竟然在一个下雨的晚上和他私奔了。这样一个风骚的小媳妇竟然能看上这么一个半大老头子，这叫桃花坳的村民怎么也想不通……
　　【完】＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊写在后面：其实桃花坳写到这里就结束了，我是觉得有些仓促了。不过我实在是没有办法再写下去了。这篇文章本来就是我闲着没事自己一个ＹＹ的产物。没有花费什么心血，自然也谈不上对文章有什么感情已经文章有什么文学性之类的东西了。文章写到这里，既然没有继续写下去的欲望，那么干脆就结束了会好一些。这样总比太监了要好一点吧！                                                                                                                    长篇作品 走出梨花村


1
　　梨花村其实没有没有多少梨花咧，就连梨树也没有几颗颗。叫这个名字好象多少有些奇怪。不过据村子的老人说，村子以前曾经是一个土地肥沃的好地方。可最近一些年里，也不知道怎么的就变成现在这样一个鸟不拉屎的烂窝窝了！
　　每年的立春一过，村里的人就开始忙起来了，刨茬的刨茬，翻地的翻地。人喊牛哼在田地飘来荡去。可是村子里这地方常年干旱，就算是到了开春的时候，也很难见到雨，只有不知道什么时候等到老天爷高兴了，才偶尔会有雨滴从天上洋洋洒洒地飘落下来。这些年的梨花村一直都是这样，风沙迷漫的。硬硬的大风在梨花村光秃秃的沙碱地上吹出道道波痕。
　　在梨花村东头的一小片庄稼地里，秀兰挺了大肚子独自一个人牵了牛在田里耕种。牛犁杖豁出一垅垅齐齐的沟坎来，一股新翻的湿气扑鼻而来，咸咸的、热热的。
　　秀兰的丈夫二奎是不会到地里来的，秀兰嫁到他家后，见得最多的，就是二奎倚在墙根下端着酒瓶子喝他的老酒，不时还惬意地把嘴巴子咂得叭叭直响，一脸慵懒而满足地笑容。要不是因为自己个小时候爹的腿摔断了，借了他家的债，秀兰就是咬了舌头自尽也断不会嫁到这里来的。
　　前些年，二奎家确实风光过，据说他爹在城里头做生意，还做的挺大的。他家的房子是全村最大最气派的。，一家大小穿得人五人六有模有样。可是自从据说二奎他爹被人骗了以后，家里的好日子就如同夕阳一样落下去了，就还只剩下了点点残辉挂在西墙根上。
　　二奎他爹倒是一蹬腿就没了，可两个儿子从小没有下过地，过日子都成了问题。二奎是最小的儿子，从小被宠得上了天，能耐没有一点，可怪毛病倒是多的吓人。尤其是好喝酒，一天不喝就浑身痒痒，犯了酒瘾就要打人。原来的媳妇受不住打，领了孩子不知道跑到哪里去了。秀兰的爹急着还钱，便把哭得死去活来的秀兰送了过来做了二奎第二个媳妇。
　　秀兰命苦，苦并不在做活儿上。家里外面炕上地下，没有秀兰做不来的，秀兰的苦在心里。家里攒不下余钱，只要有钱，就被二奎拿去买酒了。秀兰只要稍有微词，就被掀在炕上一顿毒打。别看二奎瘦得皮包了骨头，可是发起横来谁能拦得住？秀兰趴在炕上哭，娘家在几十里之外，邻居哪个不知道二奎的脾气，谁个敢来劝呢？
　　秀兰一次跑回了娘家，反倒被爹一顿臭骂：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁块木疙瘩抱着走，既然嫁了人家就得听人家的。嫁出去的女娃，泼出去的水儿，哪有挺个大肚子回娘家住的？你不嫌丢人俺还嫌丢人哩。”说完没等天黑就把秀兰撵回去了。
　　现在家里的日子就指望着眼皮子底下的这点庄稼地了，可这天气旱的都透着一股子邪劲儿。这都快到小四月了，可还没有听到第一声春雷，再不下雨，种庄稼就要过了时令了。
　　秀兰望着灰蒙蒙的天，捋了捋沾满灰尘的头发想着，啥时候能下一场透雨就好了。可是，没等到春雨到来，秀兰就挺不住了，肚子里的娃子连蹬带踹地要出来，把个秀兰折腾得躺在田里爹一声娘一声地惨叫。
　　隔了几垅地一起种田的邻居大鹏听得叫声跑过来时，秀兰已是一身透汗，嘴唇都咬得渗出血来。大鹏架了牛车，把秀兰抱上来，便急忙忙赶了车奔回来。二奎不在，出去打牌喝酒了，毕竟和他差不多孬样的男人全村还有几个，不愁农忙时找不到人玩。
　　大鹏把秀兰放在炕上跑去找接生婆来。接生婆来了，大鹏又跑出去找二奎。二奎懒洋洋地踱回家门口的时候，屋里发出了一声嘹亮的啼哭，引得刚刚冒了青芽的树枝头上的鸟雀呼啦啦一声都飞了起来。
　　“生个啥？”二奎趴在破门的窟窿上向里喊。
　　“女娃。”接生婆应声说。
　　二奎一屁股坐在地上，狠狠唾了一口：“日他娘的，要个女娃子，有个鸟出息？”
　　是呀，女娃子能有啥出息呢？还是男娃好，男娃长大了可以是个好劳力，挣了钱可以买酒喝、买肉吃。二奎不是没有过儿子，自己的男娃三岁时被老婆抱跑了。
　　老婆是别人的好，可男娃却是自己的好，老婆跑之前没少挨打，可是二奎对娃却是舍不得动一个手指头的。过足了酒瘾，二奎经常看着娃粉嘟嘟的小脸笑。老婆也正是因为他疼儿子所以一直没跑，可是后来不知怎么的，竟下了狠下心抱了娃一溜烟没影了。
　　二奎到她娘家找过，娘家只有一个老不死的老太太住在小舅子家里，耳聋眼又花，听了半天才听明白是闺女不见了，就趴在炕上唔唔啕啕地哭起来。小舅子也边抹眼泪边说不知道姐姐在哪。
　　二奎气得直蹦，竟搬了块石头把锅给砸了，最后还是不解气，抱了几捆柴火要把房子点着。村里的人围了一院子，几个年轻的后生虎视耽耽地看着他，二奎才泄了气，血淋淋地骂了几句解恨的浑话，就无精打采地回来了。
　　这工夫，接生婆喊二奎进去，二奎进门以后，女娃已洗得干干净净用小被子包了放在秀兰的一旁。小脸窄窄的、瘦瘦的，泛着腥红的鱼鳞皮，已闭了眼睛睡着了。
　　接生婆拍了拍娃，看着二奎说：“新婆姨，第一回生娃，奶子要给揉开了，要不孩子没奶吃的。”
　　“嗯。”二奎在鼻子里嗯了一声，看看炕上的孩子，脸上一点笑容都没有。
　　“给你婆娘熬点小米粥吃，最好再给放点红糖，煮几个鸡蛋……”接生婆絮絮叨叨地说着。
　　“行了行了，”二奎有点不耐烦了，“俺都知道。”说完摆了摆手，让接生婆出去。
　　接生婆本来是想要喜钱的，见二奎没有拿钱的意思，态度还这样冰冷，就只好拉了脸慢慢出去了。
　　“二奎……”秀兰睁开迷迷糊糊的眼睛，看了看二奎，又看了看女娃，“给孩子取个名吧。”
　　“要取你取，要养你养，生个女娃子有个懦鱿。”二奎一屁股坐在炕头上发起闷来。
　　秀兰打了个哈欠声，可刚打到一半，见二奎脸上阴着，就硬生生地咽了回去。转头看了看被里的娃，眼泪慢慢流了出来，可又不敢让二奎看到，转过头暗暗地用手背抹了……
　　等到秀兰坐月子这几天，这家里的日子可全乱了套。二奎哪里是一个能伺候人的家伙。他已经被别人伺候惯了，现在反过劲儿来，这叫他打心眼里透着憋屈。没过几天，他就干脆到秀兰娘家去接丈母娘了，在他看来，伺候自己婆姨坐月子，还得依仗秀兰娘才行！
　　天到中午二奎就走了，可等天要黑的时候，还没啥动静。可这时候却从房门外传来一声吆喝：“你玩不玩了？等你大半天了……”
　　秀兰知道，那是二奎的酒友大牛来找他打牌了。可是二奎套了牛车去接娃他姥姥来侍侯月子还没回来。心想，他叫几声见没人答应就会走了。不想大牛“咣当”一声推开门就进来了。
　　“你聋了还是哑了？”大牛头脚进屋二脚没迈就喊了一嗓子。
　　娃听得喊声一惊，“哇”的一声就哭开了。秀兰忙把衣服撩起来，把干巴巴的奶头塞进娃嘴里，边缓缓拍着，嘴里边轻声哄着她，这才止住了娃的哭声。
　　大牛一楞，凑到炕前才看明白。盯了秀兰白花花的奶子，眼里透出一股子邪劲儿来。秀兰刚嫁过来时，甚至是挺了大肚子的时候，大牛的眼睛就在她的身前身后乱转，有事没事套话说，一张臭嘴几乎要贴到秀兰身上来。
　　秀兰不敢说什么，那是二奎的朋友，说了他朋友的坏话，一定会挨打的。这时候只能是躲到二奎身后去，如果二奎不在就躲到人多的地方去。好在碍于“朋友妻不可欺”，大牛一直想伸手，但从来没得逞过。
　　“秀兰这是生了娃啊？”大牛凑过来，伸手就要摸一摸女娃的小脸，孩子正吮着奶头不肯撒开。“也不知道着奶水足不足？”说着，大牛的手就要摸到秀兰的奶子上来。
　　秀兰不知怎么办才好，急得想叫，可又怕吓坏了娃，只能一个劲儿的往一边躲。
　　大牛看秀兰也没啥太大反应，这股子邪劲来的就更凶了。“我说秀兰啊，这都是熟悉人，还有啥磨不开的啊？”说着，他这手还真的摸到秀兰的奶子上来。
　　陈秀兰躲了一下，没躲开，只觉得大牛的手热乎乎地，让她又厌恶又难受，右边身子紧贴着大牛热烘烘的身子，让她别扭的不知道给咋办才好。
　　大牛越摸越是来劲儿，就觉得秀兰的奶子又软又滑，把他舒服的连下边的东西也开始顶起来的老高。他往前倾着身子，把脑袋贴在秀兰脸蛋上，几乎是耳语一样的嘟囔着，“二奎没回来是吧？秀兰，那俺……俺就替大奎疼疼你吧！”越说大牛就越是觉得刺激。怎么样都没法止住自己的颤抖，心快要跳出嗓子眼了。
　　秀兰只觉着自己半边身子麻酥酥的，大牛粗重地呼吸喷在自己个的脖子里痒痒的，不同于二奎的那种粗鲁的感觉。这叫她有些懵了，不知道是应该站起来就走还是甩给大牛一个耳光了。
　　就这么一迟疑的空儿，秀兰就被放倒在炕上，压在了大牛的身子下边，娃也被大牛丢在炕头一边。他的手穿过衣服搁在秀兰温热的奶子上，嘴巴却跟到她脖子、胸脯上不停地啃着。
　　秀兰不由自主地呻吟着，脑子里还想着四下里看看有没有人，自己这是怎么了？身子咋就是软绵绵地没啥劲了呢？不行啊，……。她想狠狠地给大牛一个耳光，可当生完孩子的虚弱身子就是让她使不劲来！
　　她想赶紧地挣托开，可身子却酸软地躺在大牛钳子样的胳膊里一动不能动，耳朵里还一个劲儿听大牛喃喃着，好秀兰，好嫂子，想死俺了，要你，给俺吧！一边说开始用另一只手野蛮地去扯着她的腰带。
　　秀兰用脑子里残存的一丝清醒着无力地拒绝着。不行，不行啊，大牛，不行啊。
　　大牛根本听不进去，挣扎中，秀兰小褂上的扣子挣开了几个，露出一排深深的大奶沟儿，再一挣，小褂儿开了，已经露出半个白晃晃的奶子也全都暴露在外边，红红的奶头直挺挺地戳着大牛的眼珠子。大牛在心里吼了一声，张开大嘴就扑了过去，恶狠狠地咬住了那颗红枣儿的大奶头上。还没怎么使劲，热乎乎的奶水顺着舌头就流到他嘴里。
　　秀兰喊了一声，身子麻几乎昏厥了过去，刚硬挺的身子顿时又软了下来，瘫在大牛的怀里。她就是不明白，这奶子被汉子衔住了咋和孩子衔住的感觉不一样呢。自己这么讨厌大牛，可为啥奶子一叫他衔在嘴里面，自己个咋就浑身酸酸的使不上劲呢？
　　“嫂子，我要你，给我吧……，”大牛象个红了眼的狼崽子，抬起头四下打量着窗户外边，看看院子里还有啥人不。天还亮堂堂的，这叫大牛还是有点顾忌的。
　　看看外面没啥动静。大牛估摸着二奎应该是没在家。他干脆一股脑的上下折腾着，把秀兰的裤子也扒下来了。
　　一扒光秀兰的裤子，大牛就楞住了。要说他日过的婆姨也挺多了，可他还真没见过像秀兰这样的身子。这叫大牛从里到外都透着新鲜劲儿！
　　秀兰的屁股不像他日过的那些个婆姨那么滚圆滑腻的，肉不多，甚至都有些看起来觉得干瘪了。可腿弯儿里的肉洞洞却长的又肥又高，就跟黄土坡上沙包包一样鼓的挺挺地一大块儿。深深的肉沟沟将小屁股撑的开开的，甚至把肉沟沟下边的屁眼子都撑的缩起来了。
　　可能是刚生完孩子，外面包着肉沟沟的两片大肥肉涨的厚厚的。已经完全包不住肉沟沟了。里面那个红彤彤的黑洞洞一眼就能看见。还不时的从里面淌出点又红又白的粘汁汁。把整个肉洞洞都糊的满满的。而两片肥肉肉一直到小肚子上都长满了黑油油小毛毛，透过这些个黑毛毛还能清楚的看见肉缝中间那个突楞楞的小豆豆。
　　大牛美的都不知道该说啥好了，他顺着秀兰的身子蹲了下来。硬邦邦的东西就在档里直楞楞地，戳着他难受，胀得他难受。他干脆一手抱紧秀兰的小细腰，一手顺着秀兰的大腿滑了上去，一下子摸在了那个迷死人的肉洞洞上，粗糙的手指头尖儿刚摸在秀兰那细嫩的洞口上，就引的秀兰敏感地打了一个哆嗦，两条大腿也紧紧的夹在了一起，几乎把大牛的手指头都夹掉了。
　　秀兰使劲地咬着自己的下嘴唇。几乎把整个上牙都陷到嘴唇里了。一股子血丝顺着嘴唇开始缓慢的流出来。她拼命的想挣托起来，在秀兰这辈子的经历中，她做梦也没想到自己个能被除了自己男人以外的汉子这么折腾。她打心眼里恨死了大牛，可她就是抵抗不住这种布满整个身子的麻酥酥的感觉。这叫她羞的连死的心都有。
　　可大牛却实在有些憋不住了，他猛的立起上半身，一把将自己的裤子拉到了膝盖下，两脚上下一蹬，裤子就落在他脚边上，早已硬的跟铁棒子一样的大东西勃勃抖动着就托在半空里，大菇头红的发紫就和一个小棒棰一样直楞楞的翘着。看大小可要比二奎的凶了很多。
　　等裤子脱干净了，大牛开始扑上前去，把秀兰按在了身子底下。秀兰急的身体开始不停地颤抖，她挣了也几下没有挣脱。这软绵绵的身子就是不听她使唤。
　　眼瞅着，秀兰的大腿就被大牛拉开两边，大牛的肉棒棒已经完全的抵在秀兰的洞口上。甚至，连大菇头都进去了半截子。舒服的大牛“噢噢”的直哼哼。
　　可这时候，一边的小娃却“哇”的一声哭了起来。兴许是她饿了，也兴许是她想用这种法子来提醒自己的娘。
　　秀兰被自己娃的哭声给突然惊醒了过来，母女连心的感觉让她一下子也不知道从哪儿就透出来一股子劲头。她从大牛的身子下边“腾”的跳了下来，然后一耳光打在他脸上。也顾不得自己还光着身子呢，跳下炕趿拉着鞋，一手抱起娃，踉踉跄跄，象后面有狼似的就躲在墙角根儿上。
　　大牛趴在炕头上呆了。若不是脸上火辣辣地痛，他真不敢相信到手的鸭子咋就这么飞了呢？他动了动身子，看着蹲在墙角根上的秀兰，也没发觉档间的东西此时开始象条死虫子一样绵软下来了。
　　“嫂子，你……你这是咋拉？来，快上炕来，让俺疼疼你！”大牛一边说，一边就想把秀兰再拖到炕头上。
　　秀兰急的都快哭了。她想赶紧的躲出屋去。可浑身光溜溜的让她根本没办法出去。自己个的衣服都压在大牛身子底下，让她再到大牛身边把褂子抢回来，她可没这个勇气。
　　这时候，秀兰突然就听见院子里好象有动静，她瞄了一眼窗子说：“二奎回来了。”
　　大牛猛的把手缩回来，侧耳听了听，果然有牛车进院的声音，这才向边上让了让，离秀兰远点。
　　秀兰这才送了口气，赶紧的把褂子套到身上。
　　刚套好，二奎就领了孩子姥姥进门了，看见二奎，大牛假装啥事没有地笑嘻嘻说：“俺可等你好半天了。有啥好吃的没有？”
　　“给你吃个屁。”二奎没好气地说。一边的姥姥抱着秀兰的女娃左看右看，在小脸上亲了又亲。大牛觉得无趣，就没话找话地说：“娃还没起名吧。你叫二奎，你婆姨叫秀兰，就叫二兰咋样？”
　　二奎点了点头，没说好，也没说不好。秀兰娘下了炕，从包里拿出两个红皮鸡蛋塞在大牛的手里，道了声辛苦便去做饭了，大牛也拉起二奎出去打牌了……
　　天，阴阴的，好像真的要下雨了。
　　人误地一时，地误人一年。二奎能等得，可是秀兰等不得，第二天就想下地去走动走动，可是自己个的娘说什么也不让，说月子里做下病来就要带一辈子，年轻时不觉得咋地，老了就该浑身疼了。
　　可是秀兰心急，地里的活没有人做，季节一过，种什么都晚了三春了；牛在栏里没人喂，也早已饿得哞哞叫了。娘看了看炕头上正懒洋洋地睡着的二奎，想喊他起来。秀兰摇了摇头，她知道，二奎玩到半夜才回来，这时叫他起来，就如点着了炮仗一样，一定会跳起来骂人的。娘叹了口气，出去抱了一捆豆杆扔在牛栏里。
　　日上三竿，二奎才懒懒地爬起来。吃了两碗红薯饭，拍拍屁股就要出去。
　　“二奎，你……”秀兰顿了顿说。
　　二奎扭头看看秀兰，一脸疑惑：“嗯？干啥？”
　　“地里今儿个就得上粪了，要不……要不我怕……”秀兰不敢正眼看二奎，怯怯地说。
　　“上不上我有啥办法？我哪会种地？”二奎气哼哼地说完就要出去。
　　秀兰娘收拾了碗筷，推门进来，看了看二奎说：“春天不种地，秋天吃啥？现在是三口人了，不为自己，也得为娃想想吧？”
　　二奎本想发火，听秀兰娘说到娃，突然想起大老婆领走的男娃来，心一下子软了下来。看了看秀兰怀里的女娃，打了个唉声出去了。院子里传来驾驾哦哦的喝牛声，秀兰心里实在难受，就欠起身子隔着窗子向外望。黄牛在二奎的驱赶下慢慢从栏里走出来，二奎费了半天的劲才笨拙地套上了牛车，没等干活儿就累出一身的汗来。


2
　　天没擦黑，二奎连牛车都懒得卸，就带了一身的尘土奔进门来，一头栽到炕上不肯起来。
　　“这狗日的活儿哪是人干的？唉哟……”二奎嘴里一边骂骂咧咧的，脸还拉的老长，就好象谁欠他两百块钱一样！
　　秀兰娘知道女婿的脾气，要是真急了啥屎都能拉得出来，又怕惹了他以后自己闺女受气，便不敢再言语，偷偷躲到一边去了。
　　晚上回到自己屋里，二奎伸出手来给秀兰看，秀兰看时，见他的手上已磨出三四个血泡来。
　　“干农活嘛，都是这样的，时间长了就好了。”秀兰娘缓缓地说。
　　二奎“噌”的一下坐起来，瞪着眼珠子大声道：“愿意干，你干，我可干不了！”
　　秀兰赶紧地劝他：“你说啥可别这样，这庄稼里的活可耽搁不起，只要你等撑过俺身子不方便这个时候，你让俺干啥都行。”
　　一听这话，二奎突然一下子来劲儿了。“真的干啥都行？那……那你先帮俺含一含。”
　　听了二奎这话，秀兰这打心眼里觉得不舒服。也不知道二奎从哪儿学的，总是想着法子把自己个的东西让秀兰给衔一衔。可秀兰实在是别不过来这个劲儿，这简直就是不把自己个当人看。她说啥就是不干。为这，也没少被二奎揍。更没少在炕上被二奎变着法子的折腾。可不管咋地，秀兰就是不松口。
　　可今个黑里，二奎又想出这么法子让自己同意。秀兰有心想回了他，可瞅瞅一边睡的正香的娃，她这心里头又软了――娃还小，自己个家里就指望着地里的这点庄稼呢。二奎要是撩了担子，这日后可叫娃怎么过啊。
　　她的脸憋的通红的。把一边的二奎急的不行了。“你倒是给个痛快话，应了就应了，别这么磨磨迹迹的。”
　　秀兰被逼的实在没啥法子了，也就点了一下头。这可把二奎美的都不知道说啥好了，他快速地解开裤子上的草绳子，裤子“哧溜”一下就滑到脚跟儿了。
　　“啪！”的一声，他那根儿硬邦邦的东西就直直地跳出来打在他肚皮上。他站在炕上，手抓住秀兰的头发，一个劲把她的脑袋往上薅，到了自己腰上。淑兰僵了僵身子，闭上眼喃喃的说着：“作孽哩……糟蹋俺哩……”
　　听了秀兰的话，二奎也不言声。这要在以往，他老大的巴掌早就贴上去了。可现在他却怕激着了秀兰，也就由着她自己瞎嘟囔了。
　　将秀兰的头发又往上薅了薅，把她的脑袋贴的更近了，然后二奎掐住秀兰的腮帮子，掰开嘴巴就把肉棒棒塞了进去。秀兰的嘴里干干躁躁，却蹭的二奎的大菇头直痒痒。把这股子邪火也撩起了一大块儿，他惬意的前后晃着屁股，手还开始乱扒乱扯起秀兰的褂子来。
　　秀兰憋住呼吸不敢喘气，她怕一喘气，鼻子里的那股子搔臭味儿会把自己熏昏过去。可就这，她也是感觉着有些顶不住了。这些日子以来，好象二奎就没正经八百的洗过身子。这挡下的东西不但臭烘烘的，还杂七杂八的在大菇头上黏着不少脏东西。这些个脏东西一股脑的贴在自己个的舌头上，呕的秀兰一个劲的反胃。
　　二奎却是越被咂就越来劲儿，他一边哼哼着，一边弯下身子用手摸到秀兰的裤裆里，还顺着裤腰往下拽，差点把秀兰给掀翻了。
　　“唉呀！……”秀兰一个站不稳，斜着脑袋就栽向一头，没注意，还带着二奎的东西直往炕头上拉。疼的他“嗷”的叫了一嗓子，顺手就“啪”的一声，扬手打了秀兰一耳光。顿时，俩人都愣了愣，谁都没做声。过了一会儿，二奎才轻声说：“那啥……你疼不？”
　　也不是二奎心里头觉得愧的慌，是他怕秀兰的倔性子一上来，再把他自己的好事给绞黄了。不过不管咋地，这还真是二奎头一次和秀兰说软话。这破天荒的头一遭也叫秀兰这心里头觉得暖洋洋的。
　　二奎试探着再次把肉棒子递到秀兰嘴边。犹豫了一下，秀兰还是把东西衔住了。
　　暖乎乎的滋味让二奎舒坦的直甩头，他开始两手顺着秀兰的腰开始往下滑，不过这次他的动作还挺小心的。渐渐摸到了秀兰屁股上，秀兰也怕二奎再使蛮劲儿，也配合的把身子抖了抖，裤子就一下子滑到一边。
　　可能是弯腰的缘故，二奎的东西塞的深了不少，大菇头都顶到秀兰的嗓子眼儿里了。被喉咙这么一夹，舒服的二奎“唔”地叫了一声。
　　“嗯…………”秀兰却有些个抵挡不住了，她的眼神开始有些散，贴在二奎屁股上的两只手也禁不住揪的紧紧的，她筋着鼻子，努力的控制着自己，尽量不让自己呕出东西来。
　　看见秀兰的样子，二奎也知道她现在不好受，可自己那东西让在秀兰嘴里，就像塞到一口肥肉片子里一样，还又粘又暖又湿的叫他浑身都透着舒坦劲儿，他也不管秀兰现在啥样了，干脆自己就可着性子开始不住前后耸起屁股来。
　　秀兰僵着的脸，好象要哭了一样，脸蛋子憋的通红通红的。眉头也拧到了一块，眼睛也眯成一条缝子了，看上去可比她生娃的时候还痛苦几分。
　　肉棒子上传来的舒服劲却叫二奎从心底往上透着痛快，他也不管秀兰现在咋样了，就是一个劲的“呼哧”“呼哧”的挺腰，秀兰也随着他动作把嘴巴一摇一晃的，苍白的脸上，眼珠子也茫无目的地向上揪着，还不时的从嘴角里淌出些许哈喇子。
　　二奎还是自顾自地抽动着，腾出的一只手，还贴着秀兰干瘪的胸肋骨，抓起了半拉子奶子，因为刚喂饱了娃，秀兰的奶子就象一个皮袋子一样，没剩下多少肉了，二奎手上一挤，奶子肉就滚溜溜地全挤在奶头上了。
　　二奎捏了半晌，连掌心里都捏出一手汗来，他干脆就用手指头尖捏着秀兰的奶头开始搓，秀兰的奶头还是挺大的，跟个枣子差不多，硬硬的还十分顺手哩。
　　二奎越捏就越是来劲儿，觉得肉棒子开始有些麻麻的发酸了，他感觉着自己应该是到时候了，开始将腰狠狠耸了几下。大菇头又向秀兰的嗓子眼里挤进去了不少。
　　这下子，秀兰可真的顶不住了，她吐出肉棒子，“呕……呕”的把头从炕头上探到地头就吐，傍黑里也她也没吃啥东西，家里也没啥能吃的了，所以秀兰呕了半天，除了点酸水以外也就没再呕出啥东西来。
　　这时候还正赶上二奎开始放货了。秀兰刚把肉棒子吐出来，二奎就“嗷嗷”叫的挺直了腰板，一抖一抖的从大菇头上朝外喷，黏糊糊的白汤一股一股的全浇在被子上。看起来存货还不少，把整个被子都弄的湿乎乎的摊开一大片。
　　秀兰呕了半天，实在也是呕不出啥东西了。就擦着嘴巴晕忽忽的瘫在炕上。“明个你再去地里忙活忙活行吗？”她挣扎的又向二奎问着。
　　二奎也没理她，自己个拽过另一床干净的被子就躺下了。这时来了一阵风，窗户口上给揭起一个角。冷冷的月光也散到炕头上，看见二奎没理睬自己，秀兰也不敢再惹他了，生怕再把他问毛了，干脆撩橛子不干了。
　　可第二天一早，二奎还是甩摊子不干了，这天都大亮了他没有起来，秀兰问了他几次，却叫二奎瞪着眼睛给吓回去了。秀兰娘听他在屋里哼啊嗨哟地叫疼，也不敢去劳驾他，干脆收拾了早饭便自己套了牛车下地去了。
　　种地不上粪，等于瞎胡混，不上粪就种庄稼是可惜了种子。好在年轻时农活儿不离手，秀兰娘累得满脸是汗，还勉强支撑得住。但毕竟50多岁了，腿脚已不是很灵便了，可为了秋冬天闺女和她娃能吃上口饭，也不得不一次又一次哈下腰把粪铲起来，再伸直了腰把粪一锹锹扬出去。火辣辣的阳光如蒸笼一直罩在头上，让人透不过气来。秀兰娘看了看太阳，捶了捶腰，站在那里喘着粗气。
　　“婶子，一个人在干活呢？”隔了垅的大鹏走过来，搭讪了一句，便低下头撮起粪扬开了。
　　秀兰娘看了看远处，见大鹏家地里的粪早扬差不多了，知道他是成心来帮自己的，顿时觉得有点不好意思，于是挥起铁锹跟着扬起粪来。
　　“没事没事，大娘你歇一会儿，俺年轻，这点活儿累不着。”大鹏说着，按住秀兰娘的手，让她坐在垅台上。
　　秀兰娘这才仔细地端详起大鹏来。大鹏不到三十，和二奎年龄差不多，要比秀兰大七、八岁，由于终年劳作，皮肤黝黑黝黑的，但膀大腰粗，干起活来分外的有力气。
　　“娃他娘走了三年了吧。”秀兰娘问。
　　“是啊。”大鹏活干得多，话却不多，秀兰娘不问，他便一声不吱，闷头干活儿。
　　“咋没再办一个呢？娃天天绑在家里也不是一回事啊。”秀兰娘无不心疼地说。
　　“哦……”大鹏似乎是在答应，又似乎在掩饰着什么，半天才叹了口气说，“穷人家，还拖个娃，哪那么容易找呢？”
　　从大鹏对自己的态度上，秀兰娘明显地能感觉到，大鹏对秀兰，也是有意思的。秀兰娘想，二奎从来不下地干活，秀兰挺着瘦弱的身子天天下地，一定是多亏了大鹏帮着，就像今天他帮自己一样。他们俩能不能……秀兰娘突然打了一个冷颤，不敢想再下去。
　　在六，七十年代的农村，拉帮套是很常见的一种民俗。直白地说，拉帮套就是一家一个婆姨，却有两个汉子。一般是自家的汉子因为有病或常年不在家，持不得家，养不得一家人，征得自家汉子的同意，可以再找一个单身的汉子一起来过日子。生了娃要管原来的汉子叫爹，管拉帮套的男人叫叔。这习俗在二十多年以后的现在虽然不是那么普遍了，可在一些个穷地方，还是时常有的。
　　但二奎可不是省油的灯，如果真的要找一个拉帮套的，他还不打翻了天？杀人放火都是做得出的。秀兰娘不敢往这上想，可又不得不往这上想。闺女拉把个娃，又要家里家外地干活儿，当娘的心里疼的象针扎一样。
　　“大鹏，要找个啥样的呢？”秀兰娘试探着问，“赶明儿个，大娘看有合适的帮你说合一个。”秀兰娘说完自己也觉得脸上微微泛红，用眼睛偷偷瞟了瞟大鹏。
　　大鹏停下手中的活计，木在那里。想了半晌，嘿嘿一笑，什么也没说，又去做活儿了。
　　“孩子叫啥名儿？”秀兰娘突然好像想起来什么似的问。
　　“根娃，”大鹏头都没抬，“大前年娃她娘没走的时候给她起的……”大鹏说着说着就说不下去了。
　　“咳……命苦啊。”秀兰娘叹了口气，“破了根的黄瓜苦，可也比不得没了娘的孩子苦呢。”
　　秀兰娘想了想接着说：“俺家秀兰的命更苦呢。嫁了这个孬汉子，庄稼活儿做不得，脏毛病到是沾了一身……”
　　“秀兰她……”大鹏想说下去，但好像是意识到自己说错了什么突然又停止了。
　　“咋？”秀兰娘问。
　　“她……”大鹏想了想说，“她人好，心好，将来会有好报的。”
　　陕北的庄稼人都是信命的，脸朝黄土背朝天是命，嫁什么样的汉子娶什么样的婆姨是命，生了什么样的娃也是命……大鹏说秀兰将来会有好报，这让秀兰娘觉得，大鹏对秀兰一定是有心思的，可自己是无法挑明的，也不敢挑明。秀兰娘只能打个唉声说：“但愿，但愿吧。”
　　俩人聊着聊着，大鹏可就有点走神了，一个不主意，一下子把粪扬到一边，稀稀拉拉地糊了秀兰娘一鞋。
　　秀兰娘赶紧地跺着脚，从地头上捡了根木棒，往下刮鞋上的粪。
　　大鹏也吓了一跳，虽然庄稼人也不讲究啥干净的，可着粪弄到别人身上可是有些犯忌讳的。他赶紧地把手里的粪扬到一边，嘴里喊着：“对不住啊，婶子你等着，俺马上就给你“弄”干净。日它的，这铁锹还真不顺手。”
　　本来是句很寻常的话，可不知咋地，秀兰她娘就寻思到歪处了。她这脸臊的红彤彤的，不知道给说啥好。
　　看见秀兰娘的样子，大鹏也醒过味儿来。其实他也没往歪了琢磨，也就是随口那么一说。可过后这一寻思。说啥也不能说“日”啊，还真有点不太得体。毕竟，秀兰娘也是自己的老辈，说这话还真有点不太合适。
　　大鹏也不说话了，这叫秀兰娘就更觉得浑身不得劲。她低着身子，假装刮着鞋上的粪渣子。
　　她这一低身子，可就线条弯弯地又顺畅的把屁股画了个圆弧。因为干活热着了，秀兰娘还把小褂上边解开几个扣子。从大鹏那头看过去，正看见秀兰娘那一对耷拉的大奶子在胸前晃悠来晃悠去的。把大鹏看的就觉得血直往脑门子上冲，档里的东西开始一下子硬挺起来，而且大有一发不可收之势。
　　刮了半天，秀兰娘发觉着大鹏咋没声响了呢？抬头一看，正发现他两眼只勾勾地盯着自己胸上。低头一瞅，才发现，自己个的两个奶子都让大鹏看的透亮。
　　这可更把秀兰娘臊的都快跳黄河了。被一个小辈把奶子都看遍了，这叫她恨不得找个洞好自己钻进去。嘎巴着嘴，她哼哼地说了一句：“那个……那个中午头到了，俺……俺先回去吃饭了，你……你也回吧！”说完，秀兰娘跟逃荒一样溜回了家，只把个大鹏丢在身后呆呆地发傻……
　　秀兰娘回来的时候，二奎还躺在炕上犯懒。
　　秀兰娘只得又做了饭。吃过了饭，天已经过了中午头了。日头挂在云彩上，明晃晃地把亮光照到屋子里来。二奎在里屋又发出了鼾声，秀兰也拍着娃，嘴里含含糊糊地哼着眠歌。秀兰娘累了一上午，想歇一会儿，但怎么也睡不着，就披了衣服，坐在炕头上出神。
　　想起二奎的孬样，她就觉得闺女秀兰这辈子活得太冤了，禁不住眼泪漫漫涌了出来。
　　兴许着是应该再想些法子帮帮秀兰了，要不，这日子真是过不下去了。想着想着，就想起上午和大鹏一起谈起的话来，兴许大鹏还真是一个合适的人选啊。可二奎可不是省油的灯，真要把大鹏找来帮秀兰拉帮套的话，他还不得杀了自己娘俩不可。可要是不让秀兰给大鹏日了，人家没得到啥甜头，凭啥给自己家出工出力的啊。
　　想着想着，突然一个怪念头升上来――兴许自己个能……可这想头也太荒唐了，自己个不但大着大鹏一辈，还……岁数那么大，也不知道身子能不能让大鹏日舒坦了。可又一想到秀兰和她娃的苦难样子，秀兰娘的主意就打定了。
　　这时候，大鹏也来到地头了，他开始在自己家的地里忙活起来。一股劲儿干了半天，大鹏觉得有些累了，他就拄着铁锹一屁股坐在地上歇着。
　　可这一歇下来，他的念头就开始活跃起来，也不知咋地了，他一下子就想到了秀兰娘的那对虽然有些瘪，可还是挺大一对奶子起来。他知道自己的这个想法实在没啥道理，可不管咋地，他就是停不住。
　　“唉！”大鹏长长的叹了口气。心里边琢磨着：“兴许是自己的婆姨去的太早了，自己个这么多年也没挨过女人，弄的现在就连看见秀兰娘都有些不应该的歪念头。”
　　转转头，大鹏又看着手里那个已经磨的油光锃亮的铁锹把儿，心里忽然有了那种想法――这锹多像自己的家伙！越想越觉得难受，档下面硬梆梆的就开始支起了小篷子。
　　大鹏不敢再想下去了，他红着脸朝地上狠啐一口，“自己这是咋地了，虽说憋了这么多年，可也不能对着婶子上邪火啊！”他开始往下拽了拽小褂的衣襟，想盖住突起的地方。


3
　　地里的庄稼苗子粘上黄油油的粪汤子，个个伸展开了胳膊腿，水灵鲜亮了起来。可大鹏的心里却象揣了十五只野猫，七爪八爪，挠的心里难受。就象灌满滚烫的岩浆，急需一个出口泻出来。
　　坐了半天，大鹏就是心不在焉的胡思乱想的。眼前开始老是晃动着秀兰娘的那对耷拉的老长的奶子和那颗大红枣一样的奶头。弄的大鹏也不知道该怎么办，有几分害怕又有几分神往，一股子歪歪想头总啃啮着着他的心，在他的心里蠢蠢欲动，好象稍一不注意就要冲将出来。
　　远远的看过去，地那头一个苍老的影子晃悠着就来了。一看见秀兰娘，大鹏也不知道他这心里是咋想的，缀着秀兰娘的地方就绕了过去。
　　站在地头边上，大鹏象个影子一样僻在那里。秀兰娘正弯着腰开始扬粪，撅在半空里的屁股向磁石一样吸引着大鹏，弄的他腔子里那颗心不肯安生。
　　“咚咚”地总想要跳出来。大鹏也不知道自己要干什么，可他实在控制不了自己了。一股子邪念快要把他烧焦了。
　　可能是感觉到什么了，秀兰娘回头打眼一瞅，却发现大鹏正站在自己个家的地头上盯着自己猛瞧着。
　　虽然是中午头已经打定主意了，可这事要是真到根儿上了，秀兰娘还是有些磨不开脸。毕竟，自己个也是几十岁的人了，要主动和一个年轻后生干那事儿，还是让她觉得浑身都不舒服。再说，那万一要是大鹏看不上自己个，她这老脸可往哪儿搁啊！
　　“大鹏……啊！”总这么互相瞧着也不是个事，还是秀兰娘先开口了。只是这声音就是带着一股颤颤巍巍的劲头。
　　“哦……”大鹏突然醒过味儿来，发现秀兰娘正和自己说话呢，他下意识的应了一嗓子。
　　“这个……这个婶子想和你商量个事儿。”
　　“啥事儿，婶子你就说吧，只要俺能做到的，俺都应了。”大鹏赶紧回道。
　　秀兰娘定了定神，也不知道该咋开口了。
　　“那……就是……其实啊……你也看到了，自从俺家秀兰生娃以后，这地里的庄稼就眼瞅着要荒了，二奎是个孬货，指望他是没啥想头了。可俺这年纪也大了，又是个女人家的，干起活来也实在不帮趟……”
　　大鹏赶紧在一边接上话头：“婶子你就别操心了，有俺呢，俺帮你，这农活就交给俺吧！”
　　“可这……咱俩家也非亲带故的，总是劳烦你也不是个事啊！”秀兰娘接着说道。
　　“有啥劳烦的，都是乡里乡亲，谁还没个难事啊，婶子你就放心吧！”大鹏拍着胸脯子保证着。
　　“话是这么说，可这也总不能折腾你啊，婶子琢磨着……琢磨着要不婶子和你拉……拉帮子得了。”说完，秀兰娘臊的都快把头塞到裤裆里了。
　　大鹏听的目瞪口呆的。他张大的嘴巴也不知道该说啥好。
　　等了半天，也没等到大鹏有啥反应。秀兰娘这心里头一下子凉了半截。可这话都说到这份儿上了，也由不得她再后退了。想起来上午头儿大鹏曾经盯着自己的奶子看了老半天。秀兰娘一咬牙，把半拉子小褂都捋到半截腰上了。
　　秀兰娘是个老妇人家了，不兴和个女娃一样的在身上套个红兜兜啥的，这半截褂子一捋下来，整个奶子都耷拉在大鹏面前。可能是年岁大了，奶子上也没啥弹性了，都跟个布面口袋似的垂下去。可大小却实在很惊人，长长的一大条子，几乎都耷拉在腰上了。
　　这工夫劲儿，把大鹏看的目瞪口呆的也不知该说啥好了。就感觉着从心头上“腾”地升起一股火苗子，绕着他的脑门上就转个不停。转的他几乎觉得天地都在跟着一起旋转。脑子里也“嗡”的一声响的他直发懵。连手心上也紧张的湿嗒嗒的。
　　他做梦也没想到秀兰娘能在他眼皮子底下干出这样一番举动。就觉得自己个口干舌燥，心里边砰砰的跳不停。大鹏舔了一下已经有些裂开的嘴唇，努力的咽了一下口水，张开嘴想说些啥，可光嘎巴嘎巴的也没说出个啥来。
　　第一步都已经走出去了。秀兰娘干脆也放开了。她也没管大鹏还傻楞楞地待在原地没动弹，上去就拽着大鹏的手，拉到自己个一直耷拉到腰上的大奶子上。
　　当手一触到秀兰娘那温暖柔软的奶子上的时候，马上就感觉到秀兰娘“突，突”的心跳和急促的呼吸起伏。一股软绵绵的滋味溢满了他整个手心。大鹏可就再也没法子控制自己了。在他的意念里，连天都开始来回晃动起来了。他喘着粗气，心也“扑腾，扑腾”开始狂跳起来。两只眼睛都瞪的血红血红的。开始就跟一个野兽一样抓住秀兰娘的奶子就使劲地揉起来。
　　大鹏这手上一给劲儿，秀兰娘可就有点吃不消了。身子开始猛的一哆嗦，连手里攥着的褂子都差些掉在田里。也不知道是鬼迷神窍还是咋地了，她的手竟然开始顺着大鹏的胳膊就往下摸，隔着裤子就按到大鹏的硬东西。跟着大鹏揉奶子的节奏就开始在他档下来回捏着。
　　等到大鹏的手指头把她的奶头搓的发疼的时候她才发觉，不知啥时候，自己个已经全身都光溜溜的，无处可躲了。连大鹏是啥时候脱掉他的裤子都不晓得。眼瞅着大鹏这狼劲已经开始上来了，按住自己的身子，在地头里就想开日。秀兰娘赶紧地劝道：“大鹏啊……别在这儿呀，这一片光秃秃的可使不得啊！”
　　秀兰娘那有些颤抖的声音完全没有打动大鹏，这时候的大鹏早就有些昏头昏脑的了。他眼睛里啥都没有了，只剩下秀兰娘那那白花花的大胸脯，那面袋子一样垂下来的大奶子以及两个奶子之间的那道深深的沟壑。
　　揉了半晌，大鹏突的从嗓子眼儿里“嗷”的一声叫出来，浑身打了个激凌，似乎连头上的毛发都猛然竖了起来，秀兰娘明显地看到大鹏太阳穴上的青筋正突突突跳个不停。大鹏脸上的样子又是狰狞又是渴望，他上去一把就将秀兰娘退倒在田根上，然后自己跪在旁边就开始解裤扣上的草绳子。
　　秀兰娘挣扎着顶着脑袋左右看了看，一大片平坦的田里辽阔无垠，周围连个人影都没有。秀兰娘在心里掂量了一遭，也就由着大鹏在这个地窝窝里折腾自己了。虽然她有心想带着大鹏去个有个遮拦的地方做那事，可又怕在路上大鹏在缓过劲头来，这要是让他回了自己估计倒反而不美了。
　　大鹏却没有秀兰娘心里头这些个拐弯念头，他一个心思的就想把裤子上的草绳子给解开扣了。可这手脚一直就是哆嗦着不听使唤，忙活了半天，反倒打了一个死结子，把绳子却拽越紧。
　　这可把大鹏急的哼哼着直叫唤。后来他索性使开了蛮劲，狠命的一拉，绳子竟然被他的手给薅折了。结实的绳子在他布满老茧的掌窝处深深地勒出一个红印子，绳子一断，大鹏的裤子就被他挣命一样的给揣到脚底下，一根儿黑乎乎的东西上下拨楞着就在他档下边来回跳动着。
　　看见大鹏的肉棒棒，把秀兰娘惊着了一下。她没想到这看起来并不太高的后生咋有这么长的一根东西。虽然并不是那么粗壮，可这长短就好象村子里的种马一般，足有个一尺多长。可又不象是种马的那个东西给人的感觉像胶皮管子那样有些软不拉叽印象，反倒像是根儿硬木棒棒那样直楞楞的，瞅着就叫人这心里毛毛的。
　　大鹏这裤子也褪净了，光溜溜的下半身也没啥遮拦的了，他开始一把给秀兰娘推躺在田当中，急切间也顾不得秀兰娘的光背子，就这么挨到土坷坷上了。他跪在秀兰娘的腿当间，手一个劲往秀兰娘的胸上凑合，到了她奶子上就又握又捏的。
　　秀兰娘僵了僵身子，兴许是觉得自己个的后背贴到土坷坷上不太舒服吧，扭了几下，可身子却死死地被大鹏的手给奶子上就按住了。没挣开她也就认了，索性也不动弹了，只是闭眼儿喃喃的说道：“秀兰娃啊……娘……这可都是帮着你啊……”
　　声音很小，大鹏也没听个明白。不过着这当间，他也听不到啥玩意儿了。光是一个劲儿地不言声，手上使着劲转圈的把奶子揉来揉去。揉起劲了还把奶子搓起来，把自己脑袋凑合进来，嘴对着奶子就吧唧了几口，秀兰娘的奶头子倒是红枣一样的大大的，就是干干躁躁没啥汁水，咂了半天，反倒把大鹏嘴上咂出不少火苗子，大鹏这劲头就更足了，他握着自己的东西就开始乱扭乱压往秀兰娘身子下边凑合。
　　别看秀兰娘着身子干干瘦瘦的。身子下面的肉包包倒是高高挺挺的。和秀兰的长的一个模子。从这上面一看就是娘俩。她下面的毛毛又黑又密。因为，村子里旱，也不知道有多少日子没净过了，粘粘连连的就像是田里的野草一样蓬乱不堪。
　　中间的肉缝缝也因为年纪的关系开始有些瘪干瘪干的。连颜色都开始有些枯黄了。原来包裹着肉缝缝的两片肉片子也和年轻的婆姨完全不一样，不但开始黑黑的，还有些皱巴巴的和黄土坡上的沙沟沟一样。完全的耷拉在肉缝缝两边。
　　大鹏却顾不上这许多了，他的手颤颤巍巍地摸上两摸。虽然，觉得摸到手上的肉皮子有些软塌塌，还干干的没啥汁汁。可这还是让他的肉棍又直翘翘硬了少许。
　　他急急地顶着棒子就冲着洞口凑，大菇头顶进去的时候还有些不着力。没啥汁汁的肉缝缝不太好日进去。稀稀拉拉地塞进去半拉子头就蹭的有些生疼了。
　　可这进去半截子菇头可比一点没进去还叫大鹏觉得没着没落的。他冲着蛮劲又顶进去不少，连秀兰娘耷拉在外边的两块肉片子都跟着菇头挤到洞口里了。
　　“歇歇再日，歇歇再日。”觉着自己个下边被大鹏的东西蹭的直疼。秀兰娘知道是自己个的肉缝缝里没啥水润着。她怕自己的身子不入大鹏的心窝子。赶紧在一边哼哼着说道。
　　兴许是，觉着自己个就这么横着性子非要日进去实在是不搭劲儿，大鹏也抖了抖屁股，把肉棒棒退出来一些。身子的秀兰娘一觉着自己的洞洞里有些个松快了，赶紧的拿手在舌头上沾了几下，带出不少吐沫来又抹到自己个的档档里。
　　看见着秀兰娘的举动，大鹏也醒悟了几许，他弯着腰，“咳”的一嗓子，从嘴里边挤出不少的吐沫星子，都呸到自己个的硬家伙上了。湿淋淋的吐沫顺着肉棒棒的筋沟就往下淌。大鹏看了看，兴许也觉着有些浪费，他一翻手，把几乎要淌到土上的吐沫又接在手窝儿里，匀着棒棒就又抹了不少。
　　掂量着应该是有些火候了，秀兰娘开始摸着大鹏的棒子搓了几下，搓的大鹏的身子跟大风天的麦子一样，瑟瑟地来回抖着。感觉着手里的硬棍棍已经很滑溜了，秀兰娘带着棒棒就支在自己个的腿当中。
　　中间打了个插曲，大鹏的这精神头可缓了不少。也不像刚开始那么急烙烙的了。他端着棒棒根儿，挺着屁股就开始朝洞洞里面塞。被吐沫润的肉棒棒滑了不少，塞了几下，就渐渐的把菇头给都塞进去了。刚进去到肉缝缝里，秀兰娘的身子忽然抖了抖，象是害怕，又象是期盼一样的叹了气似的，然后就不动弹了。
　　菇头都塞进去了，后面的肉棒棒也跟着就不那么苦难了。眼瞅着半截子棒棒一点一点的被挤进去，还连着不少肉洞边上的乱毛毛，一股脑的就都陷到秀兰娘的小肉包包里了。
　　秀兰娘“呲”了一下牙，很多年没人耕种的田地里今儿个突然被犁了一下，多少的还有些不适应。加上大鹏的家伙对她来说也长了一些，更叫她这从肉洞洞到心里都有些一时接受不了。本以为，大鹏的东西已经都塞进去了，可他横横屁股，却又日进来半截。寻思着这下差不多了吧，可大鹏使使劲，偏偏还能挤到里面不少。
　　好容易，在秀兰娘觉着好象连心窝窝都被大鹏顶着了一样的时候，才感觉到大鹏的肉棒子下面的蛋蛋这才贴到自己屁股上。长长的东西把秀兰娘穿的眼窝子都开始翻着白皮，日的她筋着眉毛“嘶啦，嘶啦”地直往嘴里吸气。
　　大鹏看着秀兰娘的眼皮子跟着自己的肉棒棒深一下，就跟着翻一下。再深一点就又跟着翻一些。到最后，好象叫自己日的都有些发散了。他也不敢可着蛮劲开始乱动了。就着意的问着：“婶子，还……还支的住吧？”
　　秀兰娘生怕大鹏对自己个的身子不着好。这日后的帮套就不好拉了。赶紧地回了：“日好了，俺没事着哩！”
　　大鹏也憋了有一阵了。听了秀兰娘回自己的言语。也就可开劲头弄了。他忽地退了一下腰，然后又猛地冲了回去，不但棒子进去的更深了，连秀兰娘缝缝周围的两片子肥肉都带着给陷进去了。
　　“哎呀……”秀兰娘撤着嗓子的一声哼哼在田地里来回荡着。把她自己个也惊了一下。她赶紧地捂住嘴巴，生怕这动静把旁人给招来。
　　看着秀兰娘的劲头样，大鹏这心底下也逐渐的热乎起来，他开始“呼、哧”“呼、哧”的喘着，挺屁股就快速地日了起来，随着他前后的晃悠着屁股，秀兰娘的身子也跟着一摇一晃的，两个大奶子开始在胸脯子上来回忽悠。
　　长着茧子的老手落到大鹏的后背上，有一下没一下摸着，连屁股下的土坷坷都被蹭地陷到田里一大块。被这个长楞楞的家伙日了半晌工夫，秀兰娘也开始觉得自己个有些来劲头了。
　　肉洞洞里也兴许着润出来不少汁汁。滑溜溜的蹭着大鹏的棒棒，让这东西在里面日的更顺畅。感觉一上来，秀兰娘着表情也不象刚开头那么呲牙裂嘴的了。她的嘴巴张开一条缝儿，“嘶嘶”地开始朝肚子里吸凉气。原本翻上去的白眼花也眯成一丝一丝的，跟老花眼一样就留下一条缝了。
　　这时候的大鹏也不能控制自己的身子了，跟着他一声声老牛一样地喘息，肉棒棒也开始一次比一次用蛮劲地日来日去，把秀兰娘日的跟个年轻的女娃一样；脸上酡红酡红的泛着晕彩。
　　又日了半晌，秀兰娘觉着自己应该是吃足劲了，毕竟是年纪大了，这腰脚不如这些个年轻的后生了。开始顶着酸劲冒汗。湿乎乎的身子贴在大鹏黝黑壮实的身体上，开始有些个发黏了。这肉洞洞里的汁汁也渐渐没啥再流出来的趋势了。开始发干的内壁褶肉叫大鹏的硬棒棒开始蹭的有些发疼了。
　　可秀兰娘也不敢言语些什么。毕竟要让拉帮套的汉子真贴心窝子帮自己家忙活，这首先得叫汉子日够劲了。日的身子不舒坦的汉子是不会真心实意的帮着做农活的。这都是老辈子婆姨们传下来的经验。所以虽然秀兰娘这身子骨有些挺不住，可还是只能鼓着劲硬着头皮抗着。
　　可大鹏却正在兴头上呢，他拽着秀兰娘的胯骨根根儿，跟黄牛犁地一样，肉棒棒把秀兰娘的肉洞给翻的一波又一波的，他挺着屁股就乱冲乱撞，膝盖下边都压出一个深坑出来。每次肉棒棒都是抽出来最大的程度，日进去又是顶到连蛋子都好象要进去一样。好几次，菇头都“哧”的一下滑到洞口外边，顺着毛毛就溜到秀兰娘的小肚子上。他紧跟着又急切地“吧唧”一下塞了回去。
　　秀兰娘到后来也就不觉得疼了。肉缝缝周围都开始麻麻的有些个没感觉了。这年纪大了，肉缝缝里的老皮也经的住折腾，顺着棒棒的又蹭又磨了也不知道是个啥滋味了。
　　大鹏也该到时候了。几年没日过婆姨的东西也持不得久。随着他最后一次深深地日到秀兰娘的身体里面，已经开始胀的发木的菇头就死死地钉在里面，一股子滚烫的热汤汤一下一下地喷射出来，从两个人下体的接缝出开始一点一点地溢到外边。把周围的地都打湿了一大块。
　　几年的存货实在不少，光直接的抖动大鹏就抖了十好几下。把秀兰娘的肚子都灌的发胀咧。胀的都开始有些鼓了起来。热乎乎的汁汁淋的秀兰娘从身子到肉缝里都开始有些缩在了一起。这也把大鹏的硬棒棒挤的越发的舒坦着。
　　趴在秀兰娘身上有一会了。大鹏才觉得棒棒里的汁汁被挤的差不多了。他哼了一声，抬起屁股将软下来的东西退出来，一抽到外面，就汁汁水水地带出一大股黏糊糊的东西，顺着秀兰娘的洞口就往外流。感觉到下面开始有些润的凉飕飕的，秀兰娘忙一把按住洞口，弯了腰到一边找草棍棍好仔细地刮刮。
　　看着秀兰娘把下面的白汤汤都刮的差不多了。大鹏赶紧的在一边把裤子给递过去。两人都没说啥话。兴许着也没啥可说的。毕竟，辈分在那摆着呢。虽说着拉帮套也不是啥新鲜事了，可这年龄上的差距也叫俩人心里头多少有些别扭。
　　系好褂子上的扣子。还是秀兰娘先说话了：“大鹏啊，和……和婶子日了你不后悔吧？”
　　“没啥悔的，没啥悔的。”大鹏赶紧的回着。
　　“俺知道，俺这身子也没法子让你这劲头都放出来。再说，俺下边也枯了，没啥汁汁水水的也受不得你的东西。”挺了一下，秀兰娘继续说着：“可俺这也是没法子呀，俺这情况……”
　　“行了，婶子你别说了，俺心里头都有数呢。”大鹏赶紧打断了秀兰娘的话头：“俺既然这样了，就肯定会帮到底，其实……其实婶子你不用这样的，俺不管咋地都会帮衬你们家的。也怪俺，婆姨走的早，一上来劲头就由不得自己的身子……”
　　“你也别光怪自己，是俺自愿的。谁家的汉子肯没啥想头就平白无故的帮衬着啊。其实要说也是俺……是俺占便宜了，还算是俺吃了你这后生娃的嫩苗苗了呢。”她知道自己的身子难入大鹏的想头里。这次也就指着大鹏时间长了没弄过婆姨了，才就这么糊了糊涂和她弄了，可这时间一长，也难保他不会倦了。
　　“要不……要不俺回家和秀兰商议商议，让她也和你……只是只是怕二奎那孬汉有些个……”说到这，秀兰娘也开始有些为难了。
　　“快别说了婶子，俺没那么多的想头，婶子你放心就是了，俺保证把你家的农活都包了。”大鹏拍着胸脯保证道。
　　听了这些话，秀兰娘这心了放到肚子了了。她收拾收拾衣服，把小褂上的褶子给捋平了，和大鹏有说有笑的就回村了……


4
　　月光分外的明亮，在树的丫杈间游走，凉凉的。秀兰并没有睡着，手轻轻地拍着二兰，二奎是个孬汉子，连给娃取个名字也是孬的发虚，吧唧了半天嘴巴，最后却干脆的把那天大牛的主意给娃套上了。秀兰不敢逆着他也就默默的许了。
　　秀兰怀里头，虽然抱着娃，可心里却一直想着大鹏。嘴里也禁不住念叨着：“大鹏啊大鹏，你是不是也在想我呢？”
　　不管是多热的天，家里给秀兰的感觉总是很寒冷。面对着二奎，秀兰无论如何也感觉不到温暖。面孔冷冰冰的，语言冷冰冰的，就算是二奎偶尔爬到秀兰的身上来，秀兰也感觉到冷冰冰的。
　　秀兰不喜欢在家里呆着，虽然上地干活儿很累，但在那里可以看到大鹏，只要看到他，秀兰的心里就如被春日笼罩，从身上到心里暖洋洋的。
　　想着想着，秀兰又有些奇怪――今个娘从地里头回来咋弄的那么奇怪呢？不但脸红扑扑的，而且小褂上面还都是些细小的皱皱，在娘后背上，秀兰甚至看见了不少碎碎的草棍子。
　　看到娘身上的异况，把秀兰吓了一跳。她以为是娘在地里干活的时候摔到了呢，要不，这身上，腿上咋有这么多的草棍棍呢？娘年岁大了，这要是摔出个好歹的来，还不得让秀兰愧疚死啊。
　　可仔细问了秀兰娘半天，却总是被她支支吾吾地回了。再问下去，娘却又说有大鹏帮着上粪，自己哪儿没摔没碰的。
　　可这叫秀兰更纳闷了。大鹏的为人她是知道的。她家这么多年来，要不是大鹏在忙里忙外的帮着张罗着，怕是早就垮掉了。想着想着，秀兰又想到了自己以前和大鹏的点点滴滴。这叫她心里面又开始感觉着甜孜孜的……
　　秀兰嫁到二奎家正是个春天，春日暖暖地照在田地里，春草疯长起来，地里那些绿草子、苦菜花也舒展了身子露出淡淡的笑容。秀兰手扶犁杖向远处望去，那个黑黑的高高的男人也在犁田。秀兰不知道那是谁，而且出于新婆姨的娇羞，没敢多看。
　　日头越升越高，田里越来越热，干活儿的汉子干脆脱光了膀子露出脊梁来。那汗津津的后背在日光的照射下泛着黑灿灿油光。大鹏偶尔抬头向这边看一眼，秀兰便忙低下头做自己的事情。秀兰的田刚刚犁完大半，汉子早已坐在地上抽起了旱烟，并不时地向这面望过来。
　　秀兰只顾低着头干活儿，忽听得身后远处传来牛叫的叫声。回头看时，那汉子已把牛牵到了秀兰家的地头，沿着未犁的平垅犁过来。秀兰想喊他，告诉他犁错田了，可是心下一想，农家的几垅地几棵苗自己都是有数的，一寸都不会差，人家定是来帮自己的，便没有做声。
　　这汉子的牛勤人快，很快就追到了秀兰的后面，秀兰觉得身后似乎有一双喷火的眼睛在望着自己的后背，顿时觉得身上热辣辣的。秀兰甚至想，这男人一定没安什么好心，不会平白无故地帮自己，说不准会提出什么样下作的要求来。可是汉子追上秀兰，并没有向秀兰多看一眼，而是快步赶到前面去了。
　　两头牛一起犁地速度快了许多，几个往返过后，不到天黑，活计就做完了。汉子牵了牛慢慢向回走，秀兰跟在后面，想去谢上一句，又不知如何开口；不谢又觉得白白让人家帮了忙，心里过意不去。
　　秀兰想了半天才轻轻地叫了一声：“大哥……”
　　汉子回过头应了一声：“嗯？”
　　秀兰才看清他的样子，粗重的眉毛下有一双小眼睛，但眼球黑黑的很有神，朴实的脸上还挂着汗珠。被他一望，秀兰嘴边的话又被吓回到肚子里去了。只得淡淡一笑，算是谢了人家。他也憨厚地笑了笑，牵了牛回去了。
　　秀兰到了院门口，见汉子牵了牛还在向前走，就停了脚，等他进了自己家的门，秀兰才知道，那是自家不远的一个邻居。
　　从起垅到秋收，其实秀兰一点苦难也受过，全都是大鹏每次做完自己的活儿都来帮秀兰。开始两人并不说话，但时间长了，两人便慢慢熟识起来。秀兰才知道他叫大鹏，婆姨因为生娃子难产死了，家里已没了婆姨，一个人又当爹又当娘拉扯个孩子，还得下地干活，不由得慢慢可怜起大鹏来。
　　和大鹏熟络以后，也不知道从啥时候开始，秀兰就感觉着，自己好象这心里边开始长慌慌了。回家的时候，一看见二奎，也不知道咋地，就打心眼里讨厌的慌。可一见到大鹏，这心里边马上的就开始觉得喜滋滋的。甚至一天没在地里看见他，就好象自己个少了什么东西一样。
　　慢慢地，秀兰知道自己应该是喜欢上大鹏了。这种念头，让她又是害怕又是甜蜜。她也知道，自己个大鹏这一辈子都没啥可能了；二奎是绝对不会放自己走的。再者说，在梨花村这个小山沟沟里，婆姨们要是找个拉帮套的倒也没什么大不了的。可要是和自己的汉子真的离了再和别的男人好了，那可是要让别人戳脊梁骨骂的。这种脸，秀兰可丢不起。
　　秀兰本以为，她和大鹏这一辈子也就是只能这样维持着这种奇妙的关系了。可是随后发生的一件事，却叫她的心里又开始产生许多波澜……
　　那年秋天，天气还说的过去，地里的苗子已长到了半人高。可秀兰怀孕几个月了，肚子已经明显地突出出来，可是二奎却从不下地，秀兰只得自己到地里薅草。大鹏的活计干完了，照例来帮秀兰。两人已经很熟了，话也多了一些。大鹏让秀兰坐在一边，自己去薅，可是玉米秧子很高，坐下来就什么也看不到了。秀兰就跟在大鹏的身后慢慢走，边看他拔草，边和他说着家常话。
　　那也是一个雨季，雷声轰隆隆地响起来，满天的云彩密不透风。
　　“你快点回吧，看一会儿下雨了，”大鹏直起身对秀兰说，“我再拔一会儿也回了。”
　　秀兰看着大鹏洒满汗珠的健壮的胸脯淡淡地笑，大鹏也看着秀兰傻傻地笑。两人隔了两步远，可是秀兰没有向前走一步，大鹏也没有向前走一步。只是面对面痴痴地笑着不说话。雷声密集起来，细雨把秀兰的“刘海儿”打湿了，可秀兰没有动，大鹏也没有动，直到雨下得大起来。
　　大鹏好像才突然想起什么，跑过来把腰上的褂子，飞快地解下来罩到秀兰头上，拉起她的手就往回跑，可是刚跑两步，突然又停下来红着脸站住了。
　　第一次被大鹏拉住手，秀兰心里突突直跳，觉得心窝子里暖暖的，热热的。大鹏突然撒开手，秀兰猛地觉得失去了什么一样，也愣在那里。
　　雨开始越下越大，而且似乎没有任何停下来的趋势，瓢泼的大雨几乎把正在地里蠕动着的一些小虫子都冲走了，若是在以往，被这样的大雨淋了一下，大鹏多半会嘟囔着骂这狗日的天气。
　　可是现在不一样，握着秀兰那温暖的小手，大鹏就感觉着却像在暖洋洋的日头下泡着一样，浑身都觉着舒坦。他突然觉得在这乌云压顶下的瓢泼大雨还显得有些挺壮观的呢！和秀兰并肩站在雨中，拉着她的小手，鼻里还能隐约地闻到她身上散发出来的淡淡的香味，把大鹏的激动心真的差不多要跳出嗓子里来了。
　　就在这个时候，两个人都不知道为什么都发起楞来，然后渐渐的，就开始慢慢的，一点一点的靠近了，一直到大鹏的胸膛都挨到秀兰的奶子边上。
　　“俺的老天啊……”随着一股软绵绵的感觉从身上瞬间的传过来，大鹏不由得在心里发出一声感慨。觉着一股子绵绵的，颤抖而惊栗的感觉从他的脖梗子一直贯穿到脚底，让他连心跳都好象骤然停止了。
　　大鹏的个子很高，娇小的秀兰只能挨到到他耳朵边上，一开始，大鹏的心里还只是被喜悦和激动包围着，可是随着渐渐地两个的身体完全的靠到一起，大鹏觉得自己身体的某个部位似乎正在急剧地发生变化，也不知道怎么了，身体和秀兰越挨越紧的时侯，他的下面竟然开始剧烈的膨胀起来。
　　虽然隔着裤子，但是大鹏依然能感觉到硬邦邦的东西正直楞楞地夹在秀兰两腿之间。他本能地想把屁股缩一缩，可没想到当硬邦邦的肉棒棒一下子蹭到秀兰那高高隆起的肚子的时候，那种剧烈的摩擦让大鹏全身都禁不住打了一个机灵，冲遍全身的舒坦滋味即使是隔着裤子也能让他感觉到那么强烈。他的身子禁不住软了一下，又一次和秀兰的下身重重地撞到一起！
　　其实大鹏的这种变化，秀兰完全的感觉到了，她已经不敢正眼看着大鹏了，只是用眼角的馀光瞥了他一下。好象是在责怪大鹏的胆大妄为，可有象是在享受这种温馨而又刺激的接触。她低下了头，红红的脸蛋好象山丹丹花一样娇艳。
　　她想责怪一下大鹏的卤莽，可嘴巴张了半天，却还是没有说出什么来，她想抗拒大鹏的这种侵略，可软绵绵的身子都一点也不听从她的控制，半天也没有挪开一些距离。
　　这时，雨开始下的愈发的大了，可这斗大的雨滴丝毫没有浇灭两个人心中正在燃烧的熊熊火苗。就这样过了半晌，大概是秀兰是感觉着有些凉了，她不自觉地又向大鹏的身子这边靠拢了些，这样一来，让本来就已经贴的死死的下体更加粘在一起，让秀兰觉得又是窘迫又是亢奋的说不出是个啥滋味！
　　大鹏的喘息声越来越大，他觉着自己好象是被身子里的火气给憋的要爆炸了一样。他一边呼呼地从鼻孔里往外喷着粗气，一边大着胆子把脸凑向秀兰的嘴边上。
　　似乎是感觉到大鹏的异常举动，秀兰抬起头来，她努着嘴像是要抗拒着。可是两片在哆嗦的嘴唇却抖了半天没有发出一点声音。她的腿开始微微颤抖，而且开始觉得嗓子眼也开始发干，便下意识地咽了一口吐沫。脸上也掠过一丝不易觉察的红晕……
　　看着秀兰两眼泪汪汪地看着自己，再加上看见一条优美的水线从她的脖子处一直滑下去。大鹏的脑袋里“嗡”地一声，震的他全身都有些痉挛了。他感觉到自己似乎连脖子都开始胀红了，浑身的憋屈劲好象要把自己给鼓炸了一样。
　　他知道自己这样做是不对的。毕竟，自己帮秀兰是没有条件的。如果，秀兰没有提出要自己帮他拉帮套，那么，现在自己再去勾引别人的婆姨就是大伤风俗的，也是会遭到村里人唾骂的。
　　大鹏不是没有想过要和秀兰把这事挑明了。可是他知道，以二奎那种自私透顶的孬汉子，是绝对不会应承自己当他们家的帮套的。他根本就没把秀兰看成是自己的婆姨，而是把她当成自己的长工一样使唤的。而要是汉子不同意，这做别人家婆姨的帮套是村里头最忌讳的。
　　其实，这些大鹏都知道，可他就是没办法控制自己的邪念头。他不记得自己是怎样把秀兰拉过来的，直知道在迷迷糊糊中，秀兰的面颊就那么自然地贴住他的下巴，看着离自己越来越近的红嘴唇，大鹏从嗓子眼里发出一声“咕噜”的声音，开始大胆地在她的嘴上亲了一下。
　　只亲了一下，然后像是怕秀兰要着恼了一样，大鹏赶紧小心的看着她，想在她脸上找到一些对自己这种举动的反映。可是，他只看到了秀兰那双几乎要滴出水来的大眼睛和那不停翕合的红嘴唇，就是看不出来秀兰到底是在恼怒还是在默许。大鹏犹豫了一下，干脆就豁出胆量了，他紧紧地闭上眼睛，鼓足了劲开始勇敢地又一次亲到秀兰的嘴巴上。
　　其实，在大鹏的念像中，这样大胆的勾引别人家的婆姨，是要挨上一记耳光的。可是他已经顾不得那么多了。能亲到秀兰的小嘴上，别说是吃上耳光，就是把他打死都心甘情愿。
　　可是随着他的嘴唇越来越紧的贴在秀兰的嘴巴上，他紧闭着双眼所等待的那一记脆响却一直没有落在自己脸上。到后来，大鹏的开始越来越大胆，甚至用舌头开始小心地舔起秀兰的嘴唇来。而秀兰不但没有恼怒的迹象，甚至都没有把他推开，甚至，她的嘴唇在悄悄地一张一合地回应着大鹏的侵袭。
　　天上的雨依旧是无休止的下着，可是这瓢泼的大雨丝毫没有浇灭俩个人身子中的熊熊火焰。他们嘴和嘴之间的接触开始越来越频繁而紧密。直好象是要把两个人的脑袋融在一块儿一样。
　　啃了好久好久。大鹏觉得自己好象是要疯掉了一样。他开始试图用舌尖浸湿秀兰的嘴唇，然后顶着她的唇缝儿，就想把舌头伸到秀兰嘴里。
　　一直到大鹏的舌头塞到秀兰的两片嘴唇之间，那种滑滑的，暖暖的感觉才让秀兰稍微有一丝清醒的迹象。发觉到自己和大鹏这种羞人的姿势，她觉得心里头有一些不安和害怕。她想猛地把大鹏推开，可是随着自己摇晃着脑袋用了半天气力，就是使不出一点劲来。浑身就好象没了骨头一样软软的。
　　感受到秀兰这种既想抗拒又半推半就的感觉，这种欲说还休的滋味反倒让大鹏更加的亢奋了。他缩着肚子，在尽可能不挤到秀兰小腹的情况下，尽量凑过身去，死死地搂住秀兰，嘴唇开始用一种近似于啃咬的方式来吸吮着她的嘴巴。
　　秀兰已经被大鹏这种火热的情绪给感染了。她已经丝毫动不了身子了，甚至连眼睛都几乎要睁不开了。随着大鹏的舌头开始越来越靠近自己的舌头，她的嘴角抽动了一下，没有反应的开始用放松了自己的嘴唇……
　　大鹏亲的得越来越深了，随着秀兰的嘴张得越来越开，他似乎已经感觉到，自己的舌头已经抵达到秀兰的牙关周围了。
　　就在大鹏想更加深入前进的时候，秀兰突然紧紧地一下子搂住了大鹏的头，在暴风雨中，反倒把大鹏的嘴巴深深地、重重地吸吮在自己嘴巴上，然后，一条微微带着凉意而且灵巧无比的舌头一下子穿进了大鹏的牙齿之间，死死地贴在他的舌头上。
　　这样突如其来的刺激让大鹏骤然呆住了，他觉得自己的身体像遭到了猛的一击，击的浑身都开始发麻，也开始不受控制的抖动个不停。
　　而秀兰的小手也开始死死地缠绕在大鹏的头发丝里，几乎像是要把他的头发揪了下来一样。她的这种热情似乎比大鹏来的更加猛烈。舌头不但和大鹏的舌头狂野的纠缠着，竟然还同时把手伸进大鹏的褂子里，在他的胸口狂乱地抚摸着。
　　大鹏被这种突如其来的刺激给完全的惊呆了。巨大的快感甚至让他的耳根子都震的嗡嗡直响。他“呼哧，呼哧”地喘着粗气，开始使劲地咂住秀兰的舌头，拼了命地“吧唧，吧唧”的吮起来。
　　秀兰的舌头是那么的甜蜜，让大鹏咂的几乎都忘乎所以了。他使劲地吸着秀兰舌头上和嘴里头渡过来的吐沫星子。好象那些唾液是一股子红糖水一样吸的津津有味。
　　秀兰被大鹏咂的浑身都几乎站不住了。要不是大鹏死死地拦着她的腰。她早就瘫到在地上了。她的舌根子，已经被大鹏咂的都有些麻麻的发疼了。可是越是麻，越是疼，她这身子就反倒好象是越兴奋一样，大量的吐沫随着她的舌头一口一口的都流到大鹏的嘴里。
　　渐渐的，她的手也开始在大鹏健硕的胸脯上来回摸索着。还不时地撩拨到他小小的奶头上，每次她的手弄到大鹏那胸前的两个小点点的时候，都让大鹏全身发出一阵不由自主的哆嗦。
　　秀兰不知道自己这是怎么了，好象着了魔一样的浑身上下都被一股子火焰包围着。她开始喘着气把手又往下移着，一直顺着大鹏的身子挪到他的肚子上。
　　肚子周围停留了一下。秀兰开始不自觉的那手继续向下移动。可是当她的手指已经触及大鹏的裤结时，却又激灵的抖了一下，像受了什么支配似地、有些害怕，又有些不情愿地缓缓滑回到大鹏的胸膛上，紧接着便将指甲尖一直扣到大鹏的肩头，灼热而断续的呼吸从他俩接吻的间隙一直喷到大鹏的鼻孔里。
　　就在秀兰的小手停留在自己裤结上的一刹那，大鹏就觉得自己的身子骨好象突然一下子膨胀起来。彷佛在一瞬间就在全身上下都溢满了无穷的力量一样，他鼓起勇气，把搂在秀兰腰上的手开始向上移动，慢慢地夹在她腋窝下。手掌根几乎都已经触到了秀兰奶子的轮廓了，在和秀兰紧紧相拥地挤压下，她的奶子也开始向身体中间靠拢，来回地滑动在两个人的胸脯之间。
　　感受到胸前的那种软绵绵的滋味，再加上手掌根处传来的那种异样的触感。大鹏已经完全的迷醉了。他大着胆子开始把手挤到两个人之间，忙乱的一颗颗地解着秀兰褂子上的扣扣。
　　感受到大鹏的这种放肆的举动，秀兰想抗拒。可浑身绵软的状态让她无力阻止。随着胸前的两个扣子被大鹏顽强的解开后，已经胀的鼓鼓的奶子一下子冲破束缚，直楞楞地裸露在空中。冰冷的雨水顺着两个人的头上脸上一直渗下来，激的秀兰的奶子上瞬间布满了细小的鸡皮疙瘩。
　　在秀兰的潜意识中，她也知道这样是不行的，可大鹏的手从秀兰松脱的衣扣间把她的奶子攥住以后，她一下子整个人都瘫倒了，要不是大鹏及时地托住秀兰的屁股，她甚至就会直接倒在地上。她眯着眼睛张着嘴巴，断断续续地喘着气，任由大鹏的粗手在她的奶子上死死地按着，奶头已经坚硬地挺立起来，硬硬地夹在大鹏的指缝之间。
　　这一切让大鹏已经都不敢相信眼前的情景了，觉着自己好象是在梦里一样。他的手死死地按在秀兰的奶子上。动都不敢动，生怕动一下就会让眼前的梦境逃走一样。可指缝之间处清晰传来的触感又让他是那么的兴奋，那么的激动。
　　大鹏开始舒服的都不知道说啥好了。大手开始在秀兰的奶子上用力地揉捏起来。指缝里的奶头也开始变得更加游移不定，来回的从大鹏的食指和中指之间变细变扁。
　　秀兰好象是要昏到了一样，全身软软的只能靠着大鹏另一只手的托扶才能站稳。随着大鹏每一下的揉捏，她都会微微地从鼻子里发出一声细细地呻吟声，这种娇弱的呻吟又让大鹏的神经开始愈发的亢奋着。
　　大鹏已经完全的抵挡不住这种刺激的侵袭了。他觉着自己的身子已经开始要憋的爆开了一样。他突然的一把拦腰抱起秀兰，挺着大步就把她抱到田根儿的树荫底下，在一块还没有被雨水淋湿的干地方放下来。
　　秀兰的脑子早就开始混乱的不知所以了。她隐约的知道大鹏想对她做什么。可她就是拒绝不了大鹏的这种举动，甚至，连把眼睛张开都显得那么的困难。
　　小心的放下秀兰。大鹏开始把她褂子上剩余的几颗扣子都解开了。她那早就胀的鼓鼓的奶子一下子冲破了小褂的阻挡，完全的都暴露在半空之中。
　　因为怀上娃的原因，秀兰的奶子已经胀的向一个气球一样鼓鼓囊囊的。两颗硬硬地大奶子都胀的发出一种紫红色的颜色。就好象是两颗大大的酸枣子一样点缀在白花花的奶子上。
　　看到这样的情形，大鹏已经完全的失去控制了。他嘴里哼哼着也不知道在说些什么，只是一个劲儿的把身子凑到秀兰身子上，两只大手急迫地伸向了秀兰的胸前，搓揉起她那对肥大而柔软的奶子来。
　　秀兰被大鹏的大手摸的浑身又是麻又是痒的。奶子好象开始胀的厉害。尤其是奶头，鼓鼓的就好象里面有一股水一样憋的难受。自从肚子里怀上娃以后，她的奶子就开始一阵一阵的发胀，就好象是有一股水儿在奶子里一样，顶的奶子一直都是木木的。
　　现在被大鹏这么使劲地一摸，秀兰就觉着好象身子各处都开始透着那么一股子舒坦劲。甚至连奶头子让大鹏揪得发紫了都没感觉到疼痛。不一会，自己奶子上被大鹏捏的到处都是通红通红的。
　　大鹏揉了好半天奶子，觉着自己好象是完全控制不住自己的情绪了。他从嗓子眼发出一阵像老黄牛一样的低沉喉声，然后对着秀兰的裤子就开始拼命的想朝下扒。
　　事情一旦发展到根儿上了，秀兰反倒是有些害怕了。她想反抗大鹏的这种过分的举动，可不管怎么地，这身子就是使不出一点劲来。
　　裤子开始一点一点的被剥离秀兰的大腿，一片一片浓密而柔软的黑草地开始完全的裸露在空气中。不知道是下雨的原因还是其他的，秀兰的裤档里到处都是湿湿的，在大鹏的手心映出很多潮气来。
　　大鹏已经完全的有些崩溃了。在雨滴阵阵击打在树叶声的陪伴下。他快速的把自己的裤子也褪到脚跟。然后顶着那根早就硬的发胀的东西，对准秀兰的下体就准备戳进去。
　　“跨啦…………”一声惊雷突然的从天而降，震的寂静的四空开始来回回荡着这声巨大的震动。
　　两个人都被这声巨大震动给惊醒了。秀兰猛的激灵了一下。好象一瞬间浑身的气力又回到自己的身子里面去了。发现了眼前这种羞愧的场面，她赶紧的一下子从大鹏身子低下爬出来，提上裤子就害臊的躲在一边。
　　大鹏也一下子楞在那里。巨大的震动似乎也把他给震醒了。身子里的火气好象一下子就都退的无影无踪了。他傻傻地看着秀兰，嘴里颤颤地也不知道该说什么好。
　　秀兰低着头，也不知道自己应该说些什么。她慢慢小心的用眼睛瞥了一下大鹏。可却正好看见了他那根依旧硬邦邦的东西正直挺挺的在自己的眼皮子底下。红彤彤的菇头映的眼睛都有些发花了。
　　也不知道怎么的。秀兰突然觉得大鹏的东西是那么的好看。这和她以往的印象完全不同。每次看见二奎裤裆底下的那根东西，秀兰就觉得是那么的丑陋。上面的一根根青筋就好象是一条条毒蛇一样让她打心眼里觉得恶心。
　　可是大鹏的硬棒棒就完全不一样。整根都好象是他的人一样，显得那么健壮而有力。直直的棒子陪上红彤彤的大菇头，给秀兰的感觉是那么的舒服，那么的可靠。
　　“跨啦……”又是一声惊雷把秀兰的念头给打断了。她晃了一下脑袋。发现自己怎么开始对着大鹏的硬棒棒开始有些发呆了。这种滋味让她又是害臊又是羞愧。
　　“大鹏哥……你……你先把裤子提上吧……”她的声音显得那么颤抖，那么娇羞。
　　大鹏这才醒过味来，发现自己竟然就这么光着屁股站在秀兰眼皮子底下。他赶紧的一哈腰，把裤子飞快的提上了。
　　秀兰没有说什么。可能是她也不知道自己应该说些什么了吧。就这么傻傻地站在一边看着大鹏把自己的裤子都系好了。提上裤子以后，大鹏低头撮着手，红着脸，慢吞吞地说：“回吧，咱们回吧……”
　　秀兰慢慢向回走，大鹏不敢和秀兰并肩，只能跟在后面。感受到大鹏的那种可怜巴巴的样子。秀兰真想回过身依在大鹏的怀里，可是她不敢。走到家门口，秀兰把湿透的衣服交给大鹏，大鹏伸手接了，却只拎了衣服的一角，都没敢碰秀兰的手指，也没敢看秀兰一眼。只说一声“快回吧！”就一溜烟跑回家去了……
　　秀兰叹了一口气。慢慢地从回忆中苏醒过来。不知道怎么的，每次一想到自己和大鹏的这段往事，都叫她这心里头觉得又是甜蜜，又是娇羞的。也不知道是一种什么样的滋味。


5
　　那是怎样一段岁月呢？秀兰不知道，她只知道这段往事已经开始在她心里种下了一棵同情、怜惜，甚至是爱的种子，可这颗种子永远也见不得阳光雨露，永远也不可能真正的开花结籽了。
　　庄稼人的时令过得快，转眼十几天就过去，眼瞅着就忙活过了春耕的日子，仗着大鹏的帮衬，再加上这十见天中竟然出奇地风调雨顺，老天爷适时下了一场透雨。秀兰家的庄稼竟然也说的过的去。绿油油的苗子也开始满满登登的挤在秀兰家的地里。
　　正晌午，梨花村上的天空一片晴朗，炎阳四射，天气燥热、热浪滚滚。太阳在薄薄的云层中时隐时现。该到忙跟前的时候了。老天爷在加上一场即将到来的雨水，那地里的苗子就肯定能蓬勃的长起来了。秀兰娘看着地里的绿苗子，打心眼里透着一股子兴奋劲儿。
　　不知名的鸟儿清脆的鸣叫声回荡在空荡荡的田野。大鹏就蹲在另一边的地头抽着旱烟，开始算计着什么时间开镰拨草什么的。秀兰娘看了半天自家的田地，然后高兴的跑到大鹏跟前对他说：“今年像是成了，秋天肯定就能吃呀。”
　　“嗯，看来今年不用操心没粮吃了。”大鹏这心里也透着一股子舒坦劲儿。秀兰家的地里收成好了就好象比自家的收成好还要高兴一样。
　　“还不是亏了娃你帮衬着啊！”看着地里的苗子，再看看大鹏那已经瘦了不少的身子。秀兰娘打心眼里透着感激劲儿！
　　“快别这么说了，婶子，其实俺……俺也对不住婶子你，都是邻里邻居的，帮着忙活一下也是应该的，可是俺……俺还竟做了婶子的拉帮套的……”话说到这里，大鹏这心里头也觉着自己实在不是玩意儿。对着秀兰娘这样的长辈，他竟然也能和她做起那事儿来。
　　其实每次他和秀兰娘日过以后，都会后悔的不知道该这么办才好。这个忠厚的汉子总是觉着自己只是帮了别人家的一点小忙就开始收着报酬是不应该的。可是他就是控制不住自己。下一次又和秀兰娘在地里干活的时候，就又是禁不住的找个机会就拖着她进树林子日一次才过瘾。
　　他不知道自己到底是存着个啥心思。或许，在潜意识中，他把秀兰娘当成秀兰日了呢！
　　而秀兰娘呢，她根本就没把大鹏的话放在心上。在她心中，反倒是觉得对不住大鹏呢。自己这样一个半老的婆姨，能换来大鹏这样一个精壮的汉子做她家的帮套。这让她倒是觉得自己占了大鹏的便宜呢。甚至，在有些时候，她怀疑自己不能让大鹏日的舒服的时候，也动了把秀兰也拉过来伺候大鹏的想法。毕竟，只有把拉帮套的汉子弄舒心了，人家才能实心实意地帮自己忙活不是！
　　两个人正有一搭没一搭的说话的时候，从北边的天空中突然飘来了一股子黑云，那云迅速地向南移动，悄悄向南压顶而来。
　　陕北平常日子，天上的云彩总是个平和的，下一回雨很难。前几天的雨水也仅仅是下了小一会。只是把庄稼苗子润了一下而已。这个季节庄稼正需要再来点雨缓和一下呢。看着云彩越来越低，大鹏和秀兰娘都很兴奋，说：“云来了，下了就是好雨咧”
　　正说着，南边的天空瞬间已经完全被黑云所掌控，一直明亮的天空骤然暗了下来。紧跟着起风了，狂风卷起漫天的灰尘一路南扫，大风吹过人睁不开眼睛。乌云越积越厚，眼看着那云不对了。大规模乌云在天上翻滚着、涌动着，那个架势让人盯在眼里，心里憋得发慌。渐渐的，两个人觉得有些莫名其妙的害怕。闷雷声在远处的上空轰鸣着，一阵紧逼一阵。
　　“云不打散就是个冷子！”冷不丁的，大鹏的嘴里冒出来这样一句话。
　　俗话说“四月年馑一晌午”，这时候最害怕冷雨，大鹏的这话把秀兰娘一下子提醒了。她开始有些害怕的看着天上的乌云。心里也开始忐忑不安去来。
　　没多大工夫，地头里开始刮起风来了，强劲的风力扯得头顶上的树叶都“呼啦啦”地直响，在狂风的带动下，毫无征兆的，随着秀兰娘的一声惊叫，黄豆粒大的雨点划着斜线“噼里啪啦”砸了下来，象排子箭齐唰唰地射在地里头去了。
　　大鹏赶紧的拽着秀兰娘在树阴下又挤了挤，然后看了看豆大的雨点。有些放心的对她说：“还好咧，只是下雨，没有冷子咧！”
　　正说着，天突然暗了下来时，已经开始有零星的冷子夹在雨点中落了下来，打的树叶“劈啪”直响。大鹏和秀兰娘互相看了一眼，从对方的眼睛里，都看出来一股子寒意。
　　雨开始越下越大，风越刮越猛，冰雹也下的更急了，逐渐的加大了频率，密密匝匝和雨点争先恐后般地往下砸，蚕豆大小、白色的冰晶迅猛而凶残的砸在幼嫩的绿苗上。仅仅几分钟时间闪电、惊雷、暴雨、冰雹搅和得天地一片混沌……
　　看着田里苗子被冷子砸的东倒西歪的。疼的秀兰娘这心口好象都挤在一块儿了。她合起双手闭上眼睛，口里念道着说：“老天爷呀！平平安安下点雨，不要给咱打庄稼！龙口夺食呢么，人都吃快到嘴里了，求你老人家叫人把这点粮食吃了。”
　　可她的祈祷似乎没啥作用，冰雹依旧是落个不停，头上的树叶子到处是冷子打的劈啪的响声。秀兰娘干脆跪在土坑上，对着外面阴沉的天空，闭着眼睛，神色更加凝重地祷告着：“好俺的天呢，你再不要下了么，你真格是收这一茬子人呀么！？你老人家别再下了嘛，你看看。俺家里还活着三口人呢，你再看看这些大人娃娃，就没活路嘛。你是真格要饿死俺们呀？！”
　　一边的大鹏看着秀兰娘可怜的样子，也珉着嘴好象是在掂量啥事情似的。突然，他跺了一下脚，然后转身就朝着自己家跑去。
　　秀兰娘没有理会大鹏的举动。她全部的心思都花在祈祷老天爷的身上。过了没多大一会儿。大鹏抱着一大捆的塑料布就跑了回来。“婶子，赶紧的，咱俩把这东西给你家铺上。
　　看着大鹏手里东西。秀兰娘想看见救命稻草一样。眼睛都有些绿了。她一把薅住塑料布，急急地就冲着地头跑去。
　　刚跑了几步，她突然像是想起来什么一样，有些疑惑的转头问大鹏：“娃，你这东西是……是哪来的？不是……不是把你家的……？”她突然想到一件很可怕的事儿。心里开始“咯噔”一下。
　　都是庄稼人。谁家要是没有用处，那能有这么多塑料布呢？这么大一捆子，怕是有几千米了。连大鹏这样一个壮汉子都拖的很吃劲儿。给不会是……是大鹏家自己的蔬菜棚上的吧？
　　秀兰娘知道大鹏不但在这里有一片庄稼地。而且在村子西头，他还承包了原来的一块盐碱地。自己忙前忙后的张罗了很些个日子。才把地给养肥了。最后在他城里的姐姐的资助下，在那里弄了一块蔬菜大棚。也只有那里，才有这么多的塑料布。可是……可是要是大鹏把这些塑料布都拆下来了，那他……他地的菜不是？
　　秀兰娘不敢再想下去了。她实在不知道这么大的人情，她要怎么还才是个头啊。眼瞅着自己家地里大鹏已经花了不少心血了。这份情还没还干净呢，到现在又多了这么大的帮助，她实在不敢再想了。
　　“娃啊……你……你把自家的大棚给拆了？”秀兰娘嘴里哆嗦的问着。
　　“嗯！”大鹏没啥话，只是重重地点了一下头。不过看的出来，他的眼睛里透着一股子辛酸劲。
　　“扑通”一下。秀兰娘一下子跪在大鹏面前。感激的都不知道给说啥好了。脸上的水珠象泉水一样流个不停，不知道是雨水还是泪水。
　　大鹏赶紧的一把扶起来秀兰娘。“婶子，啥也别说了，赶紧地吧，再耽搁下去，我怕……怕苗子就撑不住了。”
　　听了这话，秀兰娘也很快的爬起来。摸了一把脸上的水滴。开始拉撤着塑料布在地头上铺起来……
　　冰雹下了有十五分钟左右，渐渐响声小了，稀疏起来，又下起了小雨。几分钟后，雨也小了，西边的天空有了一丝亮色，整片的黑云开始断裂，太阳依旧躲在后面，一丝霞光给断裂的云边镀上了一层金边。
　　天色已从骤黑中“喘息”过来，雨彻底停了，风雨中的寒冷随着黑云也瞬间离去，燥热空气再次回归，几分钟后就开始雨过天晴，阳光普照了。
　　突如其来的冰雹结束后，地头的树木也变得光秃秃的。刚发芽的树叶子几乎被这些可恶的冷子砸的干干净净。眼瞅着大鹏家的庄稼地里的油菜、小麦等作物的茎叶全部被砸乱了，而自家的地里却是薄薄的盖上一层保护膜，苗子基本上没受啥大的祸害。
　　看看自家的地，又看看大鹏家的地。秀兰娘嘴里哆嗦着想安慰一下大鹏。可抖了半天也不知道说啥好。这一刹那。她恨不得自己能马上变成大鹏家的一头黄牛。来好好的报答一下他的恩情。
　　看着秀兰娘脸上的表情。大鹏想说些话让她别放在心上。可一瞅自家的庄稼地。又想了一下自己辛苦培育了好久的蔬菜大棚。他这心里就禁不住的一阵揪心的疼痛。大鹏也是张了半天嘴，最后还是一言不发的转身走了……
　　秀兰娘回到家以后。早就在家里等的着急的秀兰赶紧从炕上跳下来，也顾不得自己还在坐月子的虚弱身子了，她一把上拉着娘的手，嘴里急切的问着：“娘地里……地里咋样了，让冷子毁了没有……”
　　秀兰娘勉强笑了一下。回着她说：“没……没事的。大鹏……大鹏把他家蔬菜地的塑料布给咱家盖上了。”
　　“那就好，那就好。”秀兰这才把一口气放在心里。可转念间，她又想起来什么了。“那，那大鹏家的怎么样，他……他把自家的菜棚子都拆了，那他……那他家……”秀兰越说越害怕，已经不敢再继续问下去了。
　　“还能咋样，毁了呗。”秀兰娘摇着头说着。“唉……这天大的人情叫咱家可咋还啊？”
　　听了娘的话，秀兰当时就楞在那里。不知道怎么地，听到大鹏家地里被冷子毁了消息之后，她似乎和听到自己家的地被毁了一样的难受。而且她万万没有想到，大鹏能宁可舍弃自己家的蔬菜，也要保住她家那些不值钱的庄稼。这叫她一时间都不知道该说啥好了。
　　“这情叫俺们可咋还啊！……”秀兰娘还是嘴里在一直不停的嘟囔着这一句话。嘟囔了一会儿，她突然向想起来什么似的，一把抓住秀兰的手。“娃啊，要不……要不你干脆把大鹏当成你的帮套得了。要不……要不这情咱可实在承受不起啊！”听了娘的话，秀兰想被雷打中了一样。呆呆地就站在那里，半天都没啥反应……
　　“娃你这是咋啦？”看着秀兰不言不语的就这么楞在屋中间，秀兰娘也拿不准自己闺女到底是个啥心思。本来在她的念想里。秀兰对大鹏应该是有意思的。自己这么一拉戈。不但成全了两个人，也连带着也算是报答了大鹏对她们家的恩情。可看着秀兰的表现，她又开始怀疑自己的想法了。
　　“你……你到底是咋想的啊？给娘……回个话啊……”看见秀兰长时间没有反应。秀兰娘有些着急了。
　　娘的催促把秀兰从发呆中惊醒过来。她这才醒悟到娘正在要帮着自己个大鹏搭戈呢。这叫她不由得回想起那个下着雨的日子。秀兰一想到大鹏裤裆下面那根让她害臊的硬东西，也不知道怎么地，就开始羞的脸都红起来了。
　　看秀兰的脸色。她娘知道这件事情有门了。便在一边自顾自的说道：“行，那看来闺女你是应了。回头我找个机会再和大鹏说说去！”
　　听了娘的话，秀兰赶紧的左右看了看。生怕这些话被二奎听见了；可看了半天发现院子的大门还是闭的紧紧的。看来二奎在外面玩的上瘾头了。估计今天晚上是回不来了。
　　犹豫了一下，秀兰小声的回着娘的话：“照理说，大鹏他帮了咱家这么大的忙。俺……俺别说让他日了，就是……就是给他做丫鬟也是应该的。可是……可是这二奎他……”说到自己的汉子，秀兰不由得又开始担心起来。
　　娃的话把秀兰娘也提醒了。她知道，在村子里，没有汉子的同意，婆姨是绝对不允许自己找别的汉子来拉帮套的。自己本来都已经是犯忌讳了。可为了秀兰和自己外孙女的日后的生活，她也敢豁的出去了。反正自己年纪也大了，也没几年活头了，就算被别人戳脊梁骨也无所谓了。
　　可秀兰不一样，娃还年轻着呢。这万一要是这事儿被村里的人发现了。这吐沫星子就能把她淹死啊。左掂量，右掂量。最后秀兰娘还是干脆把心一横，对着秀兰说道：“算了，甭管二奎那个孬汉了。他自己不争气，难道咱们还能被他拖着一起饿死不成？这事儿啊，娘就说的算了！”
　　听了娘的话，秀兰这心里边又是高兴又是甜蜜的。其实对大鹏，她早就相中的不能再相中的了。只是因为自己已经是别人的婆姨了，所以就一直控制着自己的歪心思。现在有娘给自己做主了。这叫她跟吃了蜜罐子里的糖一样，从脚底一直甜到心里头。
　　娘俩正在屋里合计这事儿呢。就听见外面“哐啷”一声门响，紧跟着，二奎东倒西歪的走了进来。进屋以后，他二话没说，直接晃悠到炕上，连鞋都没脱，就这么地滚在上面，抱着枕头就呼呼大睡起来。
　　看见女婿喝的那个样子，秀兰娘也说不出什么来了。她摇着头和秀兰俩使劲把二奎给掰正了，然后脱了他的鞋让他别把褥子弄脏了……
　　再说大鹏。他回到家以后，都不知道自己脑袋里有啥想法了。只是空荡荡的一片。可一想到自家地里的庄稼和蔬菜。他这心里就疼的直转筋。那些苗子都是他一点一点象疼自己娃一样小心的养活的。可就在这一场冷子的摧残下。这么的白白地就全都毁了。一时间，让他还真有点接受不了这个事实。
　　一边的根娃看见爹好象是中了邪一样。小小年纪的娃也显得那么懂事。他默默地走到大鹏跟前和他说：“爹。你……你这是咋拉？出啥事了吗？要不要和姑商量商量！”
　　听了娃的话，大鹏突然醒悟过来。“是啊，这事不管这么说都要和姐姐知会一声。毕竟，这蔬菜大棚的钱是姐姐资助自己的。虽然着话是说是借给自己的。可大鹏知道。这是姐白给自己让他发家的啊。出了这么大事，自己怎么地也得和姐说一声。”
　　他想了一下，然后就赶紧的跑到大队办公室里。整个村子里就只有这个地方有电话。
　　拨通电话。他赶紧的先和姐打了声招呼。然后就把事全都和他姐说了一遍。说完后，他闭上眼睛，就准备挨上一顿臭骂。
　　可出乎意料的是；姐姐竟然只是安慰了一下他，没有说别的。这叫大鹏开始奇怪了。毕竟，那块菜地，连种子带肥料，外加塑料薄膜。可是没少话姐的钱。现在就这么血本无归了。可姐怎么地好象是一点反映都没有啊？
　　“姐……”大鹏开始小心翼翼的问着：“俺……俺是啥事都没有了。可这投进去的钱可就……可就……”
　　“没事的。”电话那头，他姐的语气显得那么轻松。“弟你别担心，你忘了俺在哪儿上班了吗？在保险公司啊。俺早就帮你把你家的那块地如了保险了。出了天灾人祸啥的，都有公司赔呢！”
　　大鹏不知道这保险公司到底是干啥的。可他知道自己的地竟然有人赔了。也就是说自己啥也没损失着哩。这种意外的巨大惊醒似乎一下子还真让他有些接受不了咧！
　　一直到自己家里的炕头上。大鹏还是高兴的直哼哼信天游。把一边的根娃都看的迷迷糊糊的。也不知道自己爹这是咋拉。咋一会难受一会高兴的呢！
　　一直到天都黑了很长时间了。大鹏还是躺在炕上翻来覆去的睡不着觉。这心里头的高兴事把他给激动的越来越精神。也不知道咋地了，他一下子就突然想到秀兰娘了。
　　这几天因为正是下种子的关键时候。地里的活都是紧要的东西。所以他一直都是整天在自家的地里和秀兰家的地里来回转悠的。天天累的跟老黄牛一样。自然的也没个闲工夫再和秀兰娘耍上一回。
　　可今晚上不一样了。意外的来的好消息本来就让他精神的都有些亢奋了。再加上几天没尝到腥味儿的东西也确实憋的有些难受了。这叫他更是在炕上左右的翻腾着歇不下去。
　　折腾了好半天，大鹏就是好象心不在焉的歇不住。眼前也开始老是晃动着秀兰娘那张沧桑的老脸和那颗大红枣一样的奶头。刺激的大鹏也不知道该怎么办才好了，那种向往、不可抑制的感觉开始蛊惑、啃啮着着他的心，在他的心里蠢蠢欲动，好象稍一不注意就要冲将出来。最后，他还是控制不住自己的这种强烈的冲动，干脆套上裤子就朝着秀兰家溜去。
　　围着秀兰家的院墙绕了有好几圈。看着眼前的一垛土墙，大鹏象个影子一样僻在墙角里。心跳的象有两个腰鼓打着一样砰砰直响！
　　他知道自己这样的做有些过分了。即使自己是秀兰娘的帮套。可再这黑晚头要是再摸到她炕头上也是绝对有些过分的。可没办法，他腔子里那颗心就是不肯安生，“咚咚”地想要跳出来。他知道自己要干什么，可也实在控制不了自己。那种欲望快要把他烧焦了。
　　“婶子，婶子，”他在心里一遍遍地喊着，“俺来了。”
　　秀兰家的院墙已经有两个地方塌了下来，用些烂砖头瓦块胡乱堆砌着。大鹏狠了一下心，最后还是从墙头豁口跳了过去。
　　摸到西边的厢房。他知道秀兰娘就住在这头的屋子里。他小心的秉住呼吸，在窗根上敲了几下。
　　“谁……”一声警觉的声音从炕头处传了过来。
　　“婶子……是……是俺……”大鹏的声音哆嗦的厉害。几个字花了半天工夫才说出来。
　　屋子里沉默了一下。紧跟着，窗户被“吱咯”一声打开了。秀兰娘的头从里面探了出来。
　　“大鹏？”她有些不敢相信的问着。可话还没有完，大鹏就顺着窗户爬了进去，一口气就爬到秀兰娘的炕上。
　　“你……你咋来了咧……”秀兰娘几乎不敢相信自己的眼睛。
　　大鹏也没多废话，上去一把就把她按在炕上开始扒她身上的褂子。嘴里还嘟囔着念叨着：“婶子，俺……俺想你，想死了……”
　　虽然知道自己现在就是和一个年轻的后生偷情呢。即使这个后生是自己的帮套。可在这种时候被他摸到炕上，在村里里也是要被人戳脊梁骨的。可秀兰娘实在没办法拒绝大鹏。毕竟，人家为了帮她家。连自家的地都没冷子打废了。要是现在再挡着他，这道理上也说不过去啊！
　　“别着急，大鹏娃，慢……慢点。”看见大鹏那种急的和野驴一样的动作。秀兰娘生怕他一着急再把自己的褂子和裤子给撤破了。她赶紧顺从的顺着大鹏的手把小褂和裤子都脱下来。
　　一会工夫，秀兰娘就被大鹏把全身上下都扒的光溜溜的。白花花的身子整个都暴露在大鹏眼皮子底下。
　　实话实说，秀兰娘不是一个值得让人有啥歪心思的婆姨。毕竟她是一个将近五十岁的老女人了，再加上庄稼地里繁重的体力活把她变得好象比实际年龄更苍老，和村子里大多数婆姨一样，腰上明显的显得有些臃肿，年轻时候还结实的奶子也开始松垮起来，一对大奶子顺着肋条骨开始向外耷拉着，几乎都快搭到炕头上了。
　　唯一有些念想的就是；她的奶子确实很大几乎和村子里最大的木瓜差不多。而且奶头和奶子一样都是那么的大。象个大枣子一样直楞楞的点在奶子上。外围的奶子晕也很大。而且有些发黑的把整个奶子都包裹在里面。
　　不知是为什么，大鹏一看见秀兰娘这对布袋子一样的大奶子就觉得自己很是来劲，甚至比当初看见秀兰那结实挺拔的奶子更能激起他的劲头。一看到这对软塌塌的奶子，他心里总是有一种说不出的滋味，刺激的他身上都有一种麻酥酥的感觉。
　　越看越是有滋味。大鹏忍不住捏住秀兰娘的奶子，把大大的奶头一下子塞进嘴里，开始大口大口地吃了起来。
　　从奶子上传来的一阵又疼又麻的感觉让秀兰娘这心里开始痒痒的，他低下头看着大鹏象狗崽子一样又咂又嘬的，忍不住说道：“大鹏啊，咋吃的那么香咧，咋还能从婶子那里面咂出水来不成？”
　　“呜，呜”大鹏从嗓子眼里发出几声动静，也不知道这到底是个啥意思。他继续张开大嘴叼住了奶头，贪婪的吸着，好象真的有一股股甜甜的奶水能被他给吮出来一样！
　　吃了好大一会儿，大鹏才舒坦的把奶子从嘴里吐出来。借着窗户外面的月光仔细的看起来，突然发现秀兰娘黑黑的奶头上好象有几根毛毛，他好奇地伸出舌头在奶头上的毛毛继续来回的舔了起来。
　　这种先是啃后是舔的举动让秀兰娘的身子都开始微微地颤抖起来，她突然一下子抱住大鹏的头，使劲往奶子上按，想是要憋死大鹏一样，几乎把他整个脸都按到奶子里了。


6
　　好半天，秀兰娘才慢慢松开了大鹏，她大口大口的喘着粗气，脸上就像一块大红布，在月光的晃动下，就和年轻的婆姨一样透着动人的颜色。
　　大鹏也顾不得那么多了。他觉着仅仅是吃奶子已经满足不了他的愿望了。他急忙的坐起来，两腿向前一伸，开始把裤子一下子都脱在地上。
　　刚一脱掉裤子，那里面的、早就硬的和铁棍子一样的东西就直楞楞地竖在半空。上面一根一根的青筋在月光下清晰可见。紫红色的大菇头前面也开始慢慢地渗出一丝黏液。泛出一股淡淡的臊臭味。
　　看着大鹏的东西硬的样子。秀兰娘就知道这娃看来是憋了有日子了。算算时间，自己和好象有6，7天没让他日过了。也难怪他憋的非得这个时候溜到自己炕上不可。
　　秀兰娘知道，每次只要大鹏把裤子脱下来，就代表着他马上就得日到自己的肉洞洞里去。可现在她感觉着自己的里面还不是那么湿润的。刚才被大鹏吃了半天奶子，仅仅就渗出来一点点的水。怕是不够给这根东西润滑的。
　　他怕这干干的洞洞让大鹏日起来不舒服。便赶紧的先把手轻轻的捏在棒子揉动着，一边摸，一边对大鹏说：“大鹏娃啊，俺……俺先给你揉揉，揉好了你再日俺行不？”
　　“嗯，”肉棒子被秀兰娘摸的怪舒坦的。他应了一声就闭上眼睛。张着嘴巴享受起这种服务来。
　　可能是很长时间没洗过这东西了。在大菇头的沟沟处有不少白白的像纸片字一样分泌物。这些分泌物不但有些骚骚的气味，还滑溜溜的紧！让秀兰娘的手越在上面撸就越顺畅。
　　撸了好半天，秀兰娘发现手里的这根棒子开始越来越胀了。已经硬的和根棍子没有什么区别了。她知道，大鹏已经到了要日的时候了。可她这肉洞洞里还是有些干干的。她越是着急想在里面润出点水就越是发干。到最后，甚至刚才因为大鹏吃了半天奶子才弄出来的一丝黏液好象也开始渐渐的变的干了。
　　秀兰娘不由得有些急了。她干脆继续把腰低下去，把奶子凑到大鹏嘴边上，让他一口咬住了一个奶头，使劲的吃了起来。
　　大鹏一边吃，一边还用另一只手抓住了余下的一个奶子，轻轻的用手在上面捻着奶头，秀兰娘也开始加快了撸动的频率，舒服的大鹏双腿绷的直直的，嘴里还哼哼着叫了起来。
　　@终于，大鹏开始忍不住了。他觉着仅仅是被手这么摸着东西，已经不能满足他的要求了。他干脆一翻身，把秀兰娘压在身子下面，架起她的大腿就准备开日了。
　　事到如今，虽然秀兰娘还是觉得自己肉洞洞里依旧是有些发干的。可看着大鹏都已经把姿势准备好了。眼瞅着挡是怎么也挡不住了，也就由着他的性子，她闭上了眼睛任着他把自己的大腿架在肩上。
　　大鹏抗着秀兰娘那有些肥壮而粗糙的大腿。把那个已经有些发黑的毛毛洞，完全的暴露在眼皮子底下。他一只手扶着自己的硬东西，对准位置就把腰耸了下去。
　　“婶子，俺……俺要进来了。”他先是在秀兰娘的耳边轻轻说了一句，然后把火热硬挺的肉棒棒也抵在了她有些干燥的洞口上。
　　秀兰娘睁开眼睛，有些紧张的抓住了大鹏的臂膀对他说：“娃，俺觉着……觉着那里还不太湿的，要不……要不你先用吐沫润润再日？”
　　大鹏先用手探了一下秀兰娘的下身，觉着里面的确是有些干的厉害。他想了一下，然后把一只手伸到自己嘴边，对着手掌心就啐了一口吐沫。再把这些吐沫仔细的都抹在自己的硬棒棒上。
　　做完了这些动作。他又把手伸下去，一把拨开秀兰娘下体那些黑黑的毛毛，把一张已经有些枯萎的肉缝子都暴露出来。然后他抓着自己已经粗硬无比的棒棒对准了秀兰娘的洞口使劲一顶，硕大的菇头就一下子探进去半截子。
　　秀兰娘的肉洞洞，实在也是有些太干了。大鹏的硬棒棒似乎不是日到里面去的。反倒是好象是一根铁棍子顶在肉包子上一样的硬戳进去的。干燥的洞口周围的肉片子随着大鹏东西的塞入，好象是被棒棒黏住一样，一下子都深深地陷入到洞口里了。甚至，连周围的黑毛毛都塞到里面不少。
　　随着大鹏大腿抖动的节奏，他腰上又缩又伸的动了几下，肉棒棒也猛的插的秀兰娘的洞口里更深了。虽然刚插入一半，可是那种撕裂般的疼痛已经让秀兰娘有些承受不住了。她皱起了眉头紧抿着嘴唇，但却没有叫出声来。
　　已经不是第一次碰到这种情况了。每次都是这样。在大鹏刚日进来的时候，秀兰娘总是觉得自己的下边有些太干燥了。这种干燥总是叫她担心大鹏日的不够舒坦，不够尽兴。她下面越是干燥，这心里头就越是着急的想多浸出点水来好让大鹏日的更顺利。可心里头越是着急，这下面反倒却越是干燥起来了。
　　看到了秀兰娘脸上的表情。大鹏禁不住有些担心了。他一边在秀兰娘的奶子上揉着，一边有些心疼的问道：“婶子，日的你疼咧？”
　　秀兰娘的脸色已经有些惨白了。可她还是生怕大鹏日的不够舒心。听了大鹏的问话，她赶紧地摇摇头说道：“没事咧，婶子不疼，娃……你放心的日吧，婶子……婶子受的住……”
　　知道秀兰娘是在隐瞒她身体的反应，她应该是不忍心破坏自己的兴头哩。大鹏开始停了下来，静静的趴在秀兰娘身上，已经日进去半截子的东西就这么停留在她洞口中央。
　　“婶子，要是俺日疼你了，你就和俺说……”虽然，已经把棒棒日进去半截子了。可是大鹏已经能开始感觉到秀兰娘那里面的干涩了。燥燥地蹭着自己的东西，让棒棒几乎都难以进去半分。
　　“没事哩，婶子好着咧！”感觉到大鹏爬在自己身上不动了。秀兰娘生怕不能伺候好他。赶紧一边和大鹏回话，一边就把巴掌按到大鹏屁股蛋子上，使劲的向下一压，一下子又把大鹏的棒棒日进去好长一段儿！
　　“呜……”那种肉和肉之间直接的蹭弄，让秀兰娘洞口里的嫩肉禁不住产生一种火辣辣的疼痛。她下意识的喊了一嗓子。难受的眼睛闭的死死的，连鼻子似乎都筋到一块了。
　　可大鹏却舒服的“噢”的一声也跟着喊出来。他觉着秀兰娘的肉洞洞里面虽然干燥，可是却那么紧，那么热，那么软乎乎的，褶绉连连的嫩肉严丝合缝的把他的棒棒几乎都包裹在里面了，就好像是被一张嘴在吸吮着一样。我舒服的他整个下身都是一片火热，彷佛整个身子的血流都涌到那里一样。
　　他一边眯着眼睛享受着这舒坦的滋味，一边还有些不放心的问秀兰娘：“婶子，咋样哩？还经的住吧？是不是疼哩？”
　　“没事没事呢！”秀兰娘赶紧的否认着：“婶子不疼，只是觉得大鹏你娃的东西咋这长咧？都快……快日到婶子的肚子里去了。”
　　听了秀兰娘的话，大鹏很是得意。在平日里，他和别的汉子一起进茅房的时候也偷偷地打量过。比较的好长时间。他发现自己的东西在软塌塌的时候确实是最长的，没有哪个汉子能比的上。可就是不知道硬起来还不知道是不是这样。今个听了秀兰娘的话。他这心里头的得意劲就别提多舒心了。
　　他开始慢慢地将整根棒棒都一点一点的日到秀兰娘的身子里去。动作显得那么小心。生怕把秀兰娘给日疼了。每进去一点，他都屏住呼吸，小心翼翼的。
　　等他把整根东西都日到秀兰娘的身子里的时候。秀兰娘的肉洞洞里也开始慢慢地渗出一丝丝的黏液。毕竟，秀兰娘还是一个女人。虽然年纪有些大了。可肉洞洞被塞进去这么长的一根东西。多多少少还是会分泌出点东西来润滑一下的。
　　过了一会，感觉着自己棒棒已经开始别一丝黏糊糊的东西泡住了。大鹏知道秀兰娘已经适应了自己的东西，他开始再次用力，一前一后的把肉棒棒在秀兰娘的洞肉里来回的抽插着。下体也开始紧密的挤压在她的下体。随着大鹏日的越来越快，秀兰娘也觉着自己的感觉好象是已经有些到了。再也不让刚开始那样被大鹏的肉棒棒蹭的生疼的。反倒是一下一下摩擦的舒服的紧。
　　渐渐的，秀兰娘就觉着自己的身子好象已经有些要升起来了一样，她的脸上泛起来一层红艳艳的颜色，舌头也从张开的嘴巴中吐到外面，眼睛更是半睁半阖都有些迷离了。她禁不住把粗糙的大腿本能的勾住了大鹏的腰上，死死地贴住大鹏的下体，一下一下地迎凑着他的冲撞。
　　大鹏日的越欢实，秀兰娘就越能感觉到他下面的那根东西的厉害；虽然不是那么粗壮。可是长长的肉棒子却总是能一下一下的顶在，她身子深处嘴敏感的地方。那个地方每被大鹏的大菇头碰一下，就让秀兰娘的身子难以控制的抖一下。连带着，一股子又麻又酸的滋味就从那里一下子传遍到全身的各个地方。
　　随着大鹏那灼热昂挺的东西在秀兰娘的肉洞洞里反复抽戳。两个人的汗水开始不断的从皮肤里淌出来，把俩人的胸脯上都黏黏地好象要粘住了一样。大鹏越日越是来劲头。到最后，他干脆一边大力的插着，一边还低下头去，在秀兰娘的奶子上就又是舔又是的咂的玩弄个不停。
　　伴着一声声粗重地喘息，大鹏的东西冲刺的力量一次比一次重，一次比一次大，巨大的快感都已经开始有些让秀兰娘有些承受不住了。毕竟她也是将近五十岁的人了。这种费力的动作真的有些让她一下子难以接受的住的。
　　随着大鹏的东西日的越来越深，她觉着自己的下边，好象已经是把水流干净了。肉洞洞似乎是有些开始恢复刚开始干涩了。她有心想叫大鹏停下来。可看着爬在她身子上日的正在兴头上的大鹏，却又不忍心打断他的兴致。慢慢的，她觉着自己精神好象越来越迷糊了。脑袋也昏昏的开始发沉了……
　　可正在兴头上的大鹏却没有发现这么许多，他跪在秀兰娘腿间的造型就好象是一只青蛙一样，双脚有力的蹬着炕头，膝盖也紧紧地顶着秀兰娘的大腿弯儿，好象全身的重量都汇聚在肉棒棒上一样，随着他腰肢的上下左右的伸张摆动，肉棒棒就好象一个活塞一样前后的进出着。
　　可是日着日着，他发现好象秀兰娘有些没有反应了。他赶紧着控制着自己的火头。慢慢地的停了下来。然后小心的在秀兰娘的耳朵边上问着：“婶子……婶子你没事吧？”
　　渐渐的，秀兰娘也开始回过魂来。她慢慢地的张开眼睛。看见大鹏正小心的趴在自己身上问着。从下面那依然是塞的有些鼓胀的肉洞洞里感觉到，大鹏应该是还没有完全的发泄出来哩！
　　“婶子没事，娃你……继续日好了。”秀兰娘咬着牙回着大鹏的话。可是从她依旧死死地的绷着的眉毛就能看出来。她现在应该是还承受着挺大疼痛的。
　　看着秀兰娘的表情，大鹏这心里头猛的一软。他赶紧小心的把肉棒棒从里面拔出来，对秀兰娘说：“婶子……要不就算了，俺……俺也舒服了，就……就不日了吧！”
　　虽然已经从自己的肉洞洞里把棒棒抽出来了。可是秀兰娘还是能感觉到大鹏的东西依旧还是硬邦邦地抵在自己的下体上。她知道。这汉子要是没日婆姨倒也算了。可这一旦日上了半截子就停下来，可要比不日能难受的紧咧！
　　对于大鹏的这种细心的举动，秀兰娘又是高兴又是欣慰的。对于大鹏这娃的厚道她又喜欢了几分。有心想让大鹏继续日个痛快。可下体传来的一阵阵疼痛又叫她心里面打起来退堂鼓。再说了，即使是自己让大鹏继续日下去，这厚道的娃怕也是不敢再由着性子弄了。
　　不知道怎么地秀兰娘一下子想到了自己的闺女。想起来晚上和秀兰说的话。她心里不由得一动。又掂量着二奎晚上也喝醉了，有什么动静他应该也是啥也不知道的。
　　想到这儿，秀兰娘有些试探的问大鹏：“娃啊，俺知道你们汉子没日够数是个啥滋味，要不……要不婶子把秀兰叫过来？”
　　“婶子你……你说啥？”大鹏一下子楞住了，他怎么也没有想到秀兰娘能说出这样的话来。她的声音并不大，可就好象白日里的春雷一样，震的大鹏的耳根子都嗡嗡直响！
　　好半晌，大鹏在回过味来，他张大了嘴巴，好一会在发出一阵喃喃的声音：“婶子……你说啥……你在和俺说笑吗？”
　　“婶子是认真的。”秀兰娘的话头里透着一股子坚决劲儿！
　　“可是二奎他…………”其实大鹏的心里早就一千个一万个愿意了。只是碍于村里的忌讳还有些顾虑。
　　“甭提那个孬汉子了……”大鹏的话马上被秀兰娘给打断了。“他还有啥资本阻拦哩？这么大的一个汉子，还要靠自己婆姨养活。说出去不丢死人了。要不是靠着大鹏你，俺家现在都不知道是个啥样子咧。今个我就做主了，替秀兰把你给她拉个帮套哩！”
　　“可是秀兰她……她不是刚下娃咧吗？”大鹏的话还是有些犹豫。他总觉得自己好象占了天大的便宜似的。也没帮多少忙，自己就能日上婆姨了。而且现在好象是要连母女两个都日了。这在村里好象是从来没有过的先例啊！
　　“没事哩……没事。”秀兰娘想了一下，然后继续说着：“俺娃都做了一个月的月子了，应当是能做那事儿了，不碍的，不碍的！”
　　大鹏都不知道自己该说啥好了。把他兴奋的嘴唇都开始打哆嗦了。浑身激动的来回抖个不停。
　　“娃你要是不说话，婶子就当你是应了咧！”看着大鹏满身亢奋的样子。秀兰娘也知道他应该是应了。“那俺就去叫她了。”说着，她批上褂子就下炕出去了。把大鹏一个人美美地留在炕头上。
　　到了秀兰那屋。秀兰娘开始小心翼翼的在门上扣了几下。然后，小声的说：“娃，娃你醒醒，给娘开门！”
　　很快的，屋子里传来一阵唏唏疏疏的穿衣服声。一会门被秀兰打开了。
　　“娘？你……你咋来哩？这么晚了，出啥事了吗？”看见娘站在门口，秀兰奇怪的问她。
　　“大鹏来咧，在俺屋子里哩！”秀兰娘一边把头探到屋子里看着炕上依旧在熟睡的二奎，一边在秀兰耳朵边上轻声的说道。
　　“啥？娘你说啥？”秀兰被她娘的话吓了一跳。她不由得失声喊了起来。刚喊了一句马上就醒悟的把手掩在自己嘴上，接着有些后怕的回头看了一眼二奎。二奎依旧是睡的象死猪一样，鼻子里的鼾声震天的响。
　　顿了一下，发现二奎没啥察觉。秀兰赶紧的一把拽住自己娘，把她拉到外屋去了。到了外屋，秀兰赶紧急急地问娘：“娘你说……你说大鹏来了哩？是真的咧？”
　　“真咧，真来了。现在正在俺那屋躺着呢。这么，俺赶紧的叫你过去呢！”
　　“娘你咋能这咧？咋还真的把大鹏给叫过来了？”秀兰还以为自己晚上刚和娘商量好，娘就把大鹏给带过来呢。她可不知道其实是大鹏自己来的。
　　当然，自己和大鹏的事秀兰娘是绝对不会和自己闺女说的。听见秀兰的话，她也就任由她误会了。“行了，啥都别说哩，你……你赶紧过去吧……俺在这帮你看着，有啥事俺好通知你。”
　　“可娘……这……这好吗？”秀兰还是有些忧郁。
　　“行了，别再骚情了，快些吧，又不是没和你说过，现在这人都来了，还乱想个啥劲啊？”秀兰娘一边说着，一边干脆使劲地就把秀兰推到她屋子里。
　　刚一进屋，秀兰就发现大鹏竟然是浑身光溜溜地趴在娘的炕上。这叫她真的有又羞又愧。她没想到大鹏这么快的就把衣服脱了。脸一下子红的跟山丹丹花一样。
　　刚听到动静，大鹏就发现秀兰就跟一个刚出嫁的小婆姨一样羞羞达达的走进来了。看着秀兰又不好意思，又扭捏的样子，大鹏这本已经熄灭了不少的火头一下子又扑了上来。他一把冲下炕头，上去抱住秀兰就把她又重新按在炕上。
　　“慢些哩，别急着……”秀兰嘴里嘟囔着想让大鹏慢些弄。可已经有些完全控制不住自己身子的大鹏哪里还顾的上这么许多。他上去就一边哼哼着一边有些粗鲁的开始扒秀兰的衣服！
　　很快的，秀兰的小褂和裤子就被大鹏脱的干干净净的。看起来，大鹏脱婆姨衣服的能力确实是强。很短的时间内，他竟然就能非常快速的那秀兰娘俩的都逐一扒了个精光。
　　看着秀兰那白嫩嫩的身子，大鹏这火头开始越烧越烈。他激动的连喘气声都开始断断续续的。望着秀兰的眼睛里充满爱恋和欲望的火焰。
　　秀兰早就羞愧的把眼睛紧紧地闭上了。在依稀的感觉中，她觉着大鹏的身子离她越来越近，然后，一个有些哆嗦而且滚烫的嘴唇就开始慢慢地地贴了上去。
　　大鹏的嘴巴样贴上去，就能清晰的感觉到秀兰那有些紧张又有些激动的嘴唇所带来的阵阵温暖。她的嘴唇是那么的柔软的，那么的甜蜜。给大鹏带来了前所未有的冲击，让他几乎都迷失在这其中了。
　　长时间的等待今天终于能实现了。把大鹏激动的都不知道要干什么了。他只是在心中不停的嘶喊着：“秀兰……秀兰……俺终于能得到你了……”
　　他发出一阵阵，近似于哭泣一样的哼叫，开始不停地吸吮和啃咬着秀兰的双唇，一边吸还一边贪婪的闻着从秀兰身上传来的淡淡的清香。他的舌头开始不停的向秀兰的嘴巴里探索。可能是因为秀兰紧张的缘故。她的嘴巴闭的紧紧的，让大鹏的舌头在外面不停的徘徊可就是无法进入。
　　大鹏越是把舌头伸不进去就越是着急，他抱着秀兰身子的手臂开始愈发的用力，舌头也撬着秀兰紧闭的牙齿开始努力的顶着。
　　随着大鹏舌头在自己嘴边不停的舔弄，舒服的秀兰终于禁不住“啊”的一声呻吟起来。随着她的呻吟，她原本紧闭的牙齿，终于被大鹏给顶开了，他的舌头一下子穿越了秀兰的牙齿接触到了她那柔软的舌头上，马上的，大鹏一口就含住她湿润嫩滑的舌头，开始快速而反复的吸吮起来。
　　纠缠了半天，最后，大鹏终于把秀兰的舌头带到自己的口中。然后，闭紧嘴巴，开始使劲的咂起来。就好象秀兰的舌头是蜜糖一样是那么的甜蜜可口。大量的从秀兰口里的唾液被大鹏全部都吸到自己嘴里。他也不嫌好象是山泉一样“咕噜，咕噜”的都咽到自己肚子里去了。
　　大鹏的嘴巴一边贪婪的吸吮着秀兰，一边还开始用自己粗糙的大手不安份的在秀兰的身上来回的摸索起来。越摸就越是觉着秀兰的身子是那么的柔软，那么的细嫩，要不他娘的身子滑上一万倍。他手上越摸，就越是兴奋，同时，吸吮着秀兰的舌头的嘴巴也越是用力。一直把秀兰吸的有些疼的叫出声音来才把舌头吐出来。
　　两个人深情的对望了一眼。然后大鹏继续开始他的啃咬。不过这一次，他只是在秀兰的嘴巴上稍做停留后就顺着她的脖子向下开始舔去。
　　大鹏的嘴一直滑到秀兰那对饱满的大奶子上，开始有些贪婪地轻咬住秀兰的奶头吸吮着，他一边用口含住枣子大小的奶头使劲地深吸着，一边还用手揉搓着另一个奶子。
　　由于秀兰刚生完娃，有大量的奶水分泌出来来喂她的女娃。所以大鹏根本就没怎么使劲，一股甜甜暖暖的奶水就顺着他的舌头一直滑到他嗓子里。甚至，在他另一只手揉搓的奶头上，也被挤出来一股一股的奶水，一直顺着他粗糙的大手流到秀兰的胸上。
　　“大鹏……别……别在咂哩，你把俺的奶水都咂干了，俺用啥……去给娃吃咧？”感觉到一股一股大量的奶水迅速的从奶头上被大鹏吸吮出来，秀兰有些着急了，她害怕大鹏吃的兴起了，真的会把娃的奶都给咂干净的。
　　听了秀兰的话，大鹏的脸不由得红了一下。他觉着自己好象真的有些过了，竟然和娃开始争着奶来。他吐出了正在嘴里吸吮的奶头，一股依旧存留在口中的乳白色汁液顺着他的嘴角开始缓缓的淌下来。
　　不好意思的对秀兰笑了笑，大鹏也没再说啥。然后继续顺着秀兰的身子就继续开始往下舔。从肚子一直到小腹，然后又顺着小腹一直舔到秀兰的大腿根部，几乎把她身上的每一个地方都都没放过，那秀兰那白花花的身子舔的几乎到处都沾着黏糊糊的口水。
　　“脏咧……脏咧……俺……俺生过娃以后就再没净过哩，大鹏，你……你别舔……”秀兰感觉到全身各处都开始有些湿乎乎，凉飕飕的。她知道这是大鹏流在上面的口水造成了。她开始有些害臊的对他说着。
　　大鹏显得异常兴奋，他继续全身全身颤抖地舔吮秀兰的身子，一边还含含糊糊地说道：“不脏哩，俺喜欢着呢。秀兰妹子的身子哪脏咧……”
　　一边说，一边把他的嘴巴开始从大腿处向上移，最后竟然一直顺着腿弯舔到秀兰的档口的地方。
　　感觉着大鹏的舌头一点一点的向上移，最后竟然一点点的凑到自己的肉洞洞周围。甚至，他呼出来的热乎乎的口气几乎都喷打在自己的私密处了。这叫秀兰更是羞的都不知道该咋办才好了。她赶紧的一把用手挡在自己的档下，嘴里还哀求的哼哼着：“不能咂那……脏着哩，脏着哩……”
　　“不脏，秀兰妹子哪里都是净着咧。”大鹏一面说，一面把秀兰的手轻轻地掰来了。还轻轻地抬起秀兰的小屁股，顺着窗外亮堂堂的月光开始仔细贪婪的看起来。


7
　　首先印入他眼中的是秀兰那高高隆起的小山丘，和还周围那些黑黑细细的毛毛，因为秀兰生过娃就没净过身子，所以，整个下面都是黏黏糊糊的粘成一团。又鼓又众的两片大肥肉已经开始有些胀的分开在两边了。里面那微开的缝缝几乎能依稀可见。
　　吸了一口气，顿时，一股子有些腥又有些骚的气味一下子扑满了大鹏整个鼻子。有点象他家老黄牛发情的味道，又有些象他家墙上挂着那些腌咸鱼的味道。可这些气味不但没有让大鹏感觉到不舒服，反而却更让他觉得好象自己身体里火头被激的更烈更强了。
　　大鹏嘴里叫出来一声怪怪地声音，也不知道他叫的是什么。然后，他扑上去一口就吸在秀兰的肉洞洞口上。把上面那个已经胀的象豆豆一样的东西吮了个正着。遭到这么突然而强烈的刺激。秀兰再也忍不住了。她“呜”的一声叫出声。身子象弓一样一下子绷了起来，浑身的鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒了出来。
　　大鹏根本就没理会秀兰的反应，他继续用舌头上豆豆上舔着。他觉着秀兰下面的豆豆简直比上面的奶头还好吃，硬硬的，滑滑的。一直把秀兰舔的几乎要崩溃了在放过那里。
　　越过豆豆，他开始用舌头快速的来回舔食起下面那些肥肥大大的肉肉来，还并不时的用嘴唇含住上下拉扯着，随着他的舔弄，开始让秀兰那本来就鼓胀的厉害的肉洞洞开始进一步的胀大，两片肥肉肉开始更加分开，已经能完全的露出里面那条细长的缝口了。
　　伏在秀兰的大腿之间，大鹏开始继续努力的用舌头来回拨弄吸引着，不时的还将舌头一直伸到秀兰的缝口里伸缩一下，把秀兰舔的浑身扭动不停，要大鹏用手使劲地按着才能按的住。
　　渐渐地，秀兰下面的那些个水开始分泌的越流越多，大量的汁液顺着她的肉洞洞一直流到大鹏的嘴里。这其中，还混杂着不少白白的东西。那是秀兰生过娃以后下面残留的一些东西。
　　大鹏是来者不顾，就象在山包包上饥渴了好几天的人一样，贪婪地将秀兰下面的水水全部吸掉，他的口中已经满是秀兰下面分泌出来的滑润汁液。滑滑涩涩的水将他的舌头几乎都麻的有些酥了。秀兰早就被大鹏给舔的软成一团泥了。她小声地呻吟着，眼睛也闭得紧紧的。任凭大鹏的舌头在自己下面滑来滑去。
　　“不行哩，下面痒痒呢，大鹏……快……快上来咧……”终于，秀兰开始觉得自己实在有些忍不住了。她开始央求大鹏快些爬到自己身上来好好的日她！
　　其实大鹏也开始有些忍不住哩。他早就觉着自己的棒棒胀的都快爆了，连大菇头上也好象也渗出了不少透明的润滑汁液，刚才没在秀兰娘身上得到解决的火气开始越鼓越烈。几乎要把他给憋死了一样。
　　收回了自己的舌头，大鹏“咕噜”一下子把嘴里骚水咽了下去。开始把身子压向秀兰。他先是用一个胳膊撑住自己的身子。又用另一只手架起了秀兰的一条大腿，也不用扶着自己的硬棒棒，就这么的开始往她两腿间的缝口挺进。
　　由于没用手掌握着。他的东西在秀兰的下面蹭了好几下才找对地方。随着，“刺溜”一下，大菇头就已经滑进去半截子，顿时，一种一阵温暖而且滑滑的感觉从棒头上一直传到浑身上下各个地方。
　　随着大鹏半截子大菇头的进入。秀兰就感觉着一种又温暖有充实的感觉溢满了整个下体和身子。凭着感觉。她能觉察出来其实大鹏的菇头其实和二奎的差不多大。可是大鹏的动作要比二奎的温柔多了。那么小心，那么细微。让秀兰有一种被关怀和疼爱的感觉。这种心里头感受到的温暖几乎要比肉洞洞上传来的快感还要强烈。
　　有了秀兰下体大量的骚水的润滑，大鹏那胀胀的菇头一下子很顺利的便顶了进去半截子。他能感觉到其实刚生过孩子的秀兰的下面好象要比秀兰娘的还要有些宽松，可是那里面是那么温暖，那么润滑而细腻。包裹的他的棒棒头都有些舒服的要死去了一样。这种感觉可要比秀兰娘给他到来的感觉要舒坦许多倍。
　　大鹏继续的哼叫了一嗓子，下体用力一挺，又一次把长长的东西顶进去一大块，随着他棒棒越插越深，他感觉着秀兰体内的嫩肉肉好象能一紧一缩的吸吮着他的菇头，那种异常美妙的滋味让他觉着自己身子都快要飘起来一样。
　　虽然直顶进去大半截。可是秀兰已经开始觉着自己身体最深处的地方已经开始被大鹏的棒棒开始撞击了。从没接触到的地方这么被一根火热的东西轻轻地抵触。让她舒服的几乎瞬间就要被击昏了一样。她皱着眉头抿着嘴巴，从鼻子眼里哼出一声声畅快淋漓的叫喊。
　　大鹏再接再厉。腰上又是一使劲。“扑哧”一下，把整根东西一起都顶进到秀兰的身体里。
　　秀兰本来以为大鹏的东西已经完全的都进去了。可她万万没有想到，随着他腰上的耸动。竟然又有一大截子东西直直地穿到她身子里面来。几乎让她觉着自己的肚子好象都被顶穿了一样。
　　秀兰的眼睛一下子张开了。睁的大大的，满是不敢相信的表情：“大鹏……你……你的东西咋……咋这长哩……都把俺……按快顶透了一样咧……”
　　“咋？弄疼你哩？”听了秀兰的话，大鹏没敢动弹，只是把东西静止地停在秀兰的肉洞洞里。他开始小心的问着秀兰。
　　“不疼哩，好着……好着咧……”秀兰赶紧否认着。说真的，虽然她觉着大鹏的动长的有些让她难以想象。好象一直都戳到她肚子里一样。可是，却舒服的紧，好象要把她整个人都戳的要飞到天上一样。
　　听了秀兰的话，大鹏这才开始放心的把东西在里面缓慢的抽插起来。他抖擞着精神，一下一下地捣着秀兰的肉洞洞，每日一下，他就能觉着秀兰的里面就会流出一股子暖乎乎的汁液，泡的他的菇头是那么舒坦。每日一下，就带着秀兰舒服地“嗯”一声叫喊起来。
　　耳边听着秀兰娇滴滴的呻吟，大鹏就像是受到了莫大的鼓舞一样，抽送的速度还力量开始越来越大，引的秀兰的肉洞洞开始一下下不自觉的开始一阵阵的抽搐着，来回箍着大鹏的硬东西，里面的嫩肉也开始不停地刮着大鹏的大菇头，让他舒服的叫喊的声音也越来越大。
　　大鹏大力的抽送了好半天，把秀兰的身体也弄的开始来回地扭动着，被棒棒所刺激出来的骚水也愈来愈多，随着大鹏力量十足的击打，她的奶子也好象风中的树枝一样上下地摆动着。
　　看着秀兰回来甩动着的大奶子，大鹏忍不住一面继续抽动，一面伏在秀兰那柔软的奶子上面就拼命的吸着奶头，还不时地轻咬几下，随着他的吸吮，大量的奶汁一股一股的顺着奶头一直被吸到大鹏嘴里。
　　秀兰早就被大鹏给日的快要飞了一样。也顾不得自己的奶汁正被他大量的吸吮出来。只是一直下意识地晃动着身子迎凑着大鹏的撞击。享受着大鹏那根硬棒棒给她带来的快感。也不知道是被秀兰肉洞洞吸的舒坦，还是秀兰的奶汁吸吮的过瘾。反正大鹏的动作开始愈来愈大，两个巨大的蛋蛋晃悠悠地不时地撞到秀兰分开的大腿之间。
　　大鹏越日就越觉着秀兰的缝口里开始愈发的滚热发烫，比自己的棒头要高多了，似乎要熔化他的硬棒棒一样。没一下日到秀兰最深的地方，他都敏锐的感觉到秀兰洞里的嫩肉开始在急剧收缩，一下下紧紧地吮住整根棒根子。还不时的从大菇头那里传出来一阵说不出的酥酸感觉。
　　这种舒坦的滋味让大鹏日的愈发猛烈了。甚至，好几次都日的把棒棒都滑出来。可是他的棒棒滑出来的时候，好象秀兰比他还要着急。甚至不用大鹏自己动手，她就会很快的捏着他的棒棒重新把它导回到自己的缝口里。
　　秀兰的这种动作让大鹏觉着是那么舒服而刺激。他禁不住趴在她耳朵边轻声的说道：“秀兰妹子，俺……俺喜欢你！俺……俺真的喜欢你啊……”
　　他的话让秀兰明显的呆了一下。然后秀兰好象激动的连整个身子都开始发抖了。她没有说啥，只是把原本就夹在大鹏腰上的两只腿夹的更紧了，好象要把他的腰勒断了一样。而下体迎合的动作也愈来愈激烈，屁股此时几乎高高的抬起都快到半空了，相对地让大鹏的动也就插得更深了。
　　大鹏继续还没日几下，就开始明显的觉着秀兰好象有些发疟疾一样的哆嗦个不停。一大股又多又热的汁液从缝口里象发大水一样喷涌出来。嘴上的呻吟也开始连成一片了。
　　随着秀兰大量骚水的泡烫。大鹏的大菇头也感觉像顶到一个滑溜溜，软乎乎的东西，这是在秀兰娘缝口里从未感受到的感觉。他开始用力一挺，“哧”的一下，把整个头都顶进入到了那个滑溜溜的东西里面。
　　伴随着大菇头的进入，大鹏就感觉到好像有一大块嫩嫩的东西紧紧的包着大菇头后面的肉冠，把大菇头挤压的又是舒服又是酸麻。本来已经在秀兰娘身上弄的差不多的东西也开始酸酸的发胀起来。
　　突然的，秀兰从喉头间吐出了长长的一口气，大鹏就感到在秀兰柔软的缝口里开始一阵一阵痉挛一样的收缩着，大量暖暖的，滑滑的液体开始一下一下泡着他的硬棒棒，这种又是夹又是泡的舒畅滋味让他再也忍不住了，随着他仰头朝天的一阵大喊，开始从大菇头中间的细缝处喷射出又多又浓的白汤汤……
　　随后的日子里，在秀兰娘的掩护下，大鹏开始和秀兰的一种近似于偷情一样的日子。其实这种方式大鹏真觉得有些别扭。毕竟，和自己喜欢的婆姨在一起还要这么偷偷摸摸的，这叫他实在有些窝火。可没办法；他也知道，二奎是绝对不允许自己做秀兰的帮套的。在无奈之下，他也就顺从了。
　　时间过的飞快。瞬间的工夫就过去的一年。在这一年里。应着大鹏的帮衬，秀兰家的收成绝对要比以往强了许多。不过这村里的人也开始有些口头上的议论了。毕竟，大鹏这么实心实力的帮秀兰。这多少的会让村里的人有些别的想法。
　　当然，这些议论多少也会传到二奎的耳朵里。为这事，他没少又是打又是骂的逼问过秀兰。可在秀兰娘的遮掩下，倒也能顺利的应承下去。其实也是因为二奎做梦也没想到，自己的丈母娘能帮着自己的女娃这么公然的偷汉子。
　　要是二奎不怀疑，这也是不可能的。毕竟大鹏的帮衬也太过火了一些。哪有宁可不管自家的庄稼也要把别人家的庄稼弄好的人啊。可他最大限度也就是怀疑秀兰和大鹏有些想法罢了。应该还没有到能滚在一起日的地步。毕竟每次下地都是秀兰和她娘一起去的。而且大白天的也发生不了啥事咧！
　　所以二奎干脆也就睁一只眼闭一只眼的就这么过去了。其实他也希望家里有这么一个傻汉子能帮衬着。也省得自己下地干活了。
　　可这好日子也没过多长时间。眼瞅着二兰一天天的大了，家里的嘴又多了一张，就指望着地里的那些收成还远远不够，这时候秀兰干脆在乡上的一个厂子里找了一个做饭的营生。
　　而二奎就没办法了，只得硬着头皮去地里干农活，现在秀兰没工夫下地了，就只能他自己忙活了。他也不想下地，可架不住村里的人整天的指手画脚的骂自己是个孬种。他干脆横下心来就干起自家的农活了。要不，整天的被人念叨，这吐沫星子真能把他淹死。这工夫，秀兰娘也回娘家了，两个婆姨都不在家，那大鹏这个拉帮套的也不好帮她家忙活，再说，这种事他们几个都捂的严严实实的。生怕被外人知道了。
　　可是二奎身子骨薄、力气小，只能当个半拉子人使唤。所以，他家的地里也一直是不死不活的就这么对付着。
　　可这老天倒也蹊跷。过去一年里都是顺风顺水的。可一到二奎自己下地干活了，就马上的开始干旱起来。弄的地里整整一年都没啥好收成，再加上二奎是个庄稼地里的门外汉，就更把个农活弄的一塌糊涂的。
　　虽说秀兰不时的补贴一下，可家里头还是吃不饱饭。早上是稀稀的玉米粥，中午就能得一个玉米饼子，晚上也只能吃一个掺了麦麸的窝窝头，不止他家，全村人都一样，饿得前腔贴了后腔了。
　　吃饭已成了问题，哪还有闲钱喝酒呢？二奎被逼得直咬自己的手指头，血流不止。秀兰上来帮他包伤口，却被他像疯狗一样在手臂上咬下一块肉来。有时候酒瘾实在太大了，把二奎逗引都昏死过几次，秀兰以为他活不过来了，心下似乎有一种莫名其妙的快感潜滋暗长。可是想不到的是，二奎却像被初霜打过的茄子秧，太阳一出来，又缓过来了。
　　二奎的酒瘾越来越轻，发病的次数也越来越少，可是像他这样没干过重活的人，劳累了一天，骨头节都疼，加上吃不饱，天天晚上都得大闹一通，然后死人一样躺在炕上动弹不得。
　　天黑了，二奎饿得难受，眼睛似乎都发出绿光来，逼视着秀兰。秀兰知道二奎要她偷偷在工厂里偷点吃的回来，可是自己胆小，没敢偷，二奎一定会大发雷霆的，就缩了头，把孩子紧紧地抱在怀里，萎缩在炕角不敢出声。
　　二奎翻遍了秀兰身上一无所获，便一把扯开孩子，薅了秀兰头发撞在墙上。秀兰撕心裂肺地哭起来，二兰还小，啥也不知道，见了娘哭，也吓的跟着哭了起来。
　　娃的哭声让二奎更烦躁了。他一巴掌就朝幼嫩的娃打了过去，吓了秀兰赶紧一把上去护住自己的娃，任凭二奎的拳头打在后背上也不肯躲开。二奎疯了，疯了一样地打老婆孩子，疯了一样地叫喊。打得累了，喊得累了，才扑到炕头去睡了。
　　秀兰见二奎睡了，不敢在屋里哭，怕惹恼了他，再发起火来，只得抱起二兰到院子里去。母女俩坐在院子里，看着满天的黑云，抱着头低声抽泣。
　　乌云翻滚，轰隆隆的雷声吓了秀兰一跳。这老天也实在没长啥好心肠。在下秧种苗的时候没啥雨水，可就是一到了庄稼都干死的时候又开始来劲一样的走起水来！
　　随着电光一闪，秀兰看见院子外面贴墙站着一个人。虽然只是一闪，那人也只是露出半个身子，可是秀兰知道，那是大鹏。一定是听到哭声，心疼自己，可是又不方便进来，只能站在外面静静地看。
　　秀兰的心里一热，想走出去看他一眼，可是刚站起来迈了一步，又站住了。“不能，不能去呀。”秀兰在心里默默地告诉自己。自己是二奎的老婆，是二兰的娘，如果二奎知道了，一定会毒打自己。
　　挨打是家常便饭，算不得什么，可是，二奎要是恨上了大鹏，一定会给大鹏惹来灾祸的。二兰还小，不能让她知道自己的心事，孩子长大了会瞧不起自己，失去了二兰活着还有什么意思呢？秀兰只能借着时而闪过的电光和大鹏对视着，似乎能听见对方的心跳。
　　细小的雨滴从天空中没心没肺地洒落下来，秀兰抱起二兰进屋去，把二兰按到炕上躺下，自己却趴在窗口向外望。雨越下越大，雷越打越急，可是大鹏还是死丁丁地站在那里，任雨水打湿了全身，顺着头上直流到脚跟，就像秀兰挺着大肚子拔草那个的秋天一样。
　　呼啦一下闪电瞬间从天而降，在闪子划过的一刹那，二奎家的门突然一下子被打开了，秀兰像疯了一样从屋子里跑出来，在雨中一把紧紧地抱住大鹏。
　　“和二奎离了跟俺在一起吧？”死死地抱住了秀兰，大鹏犹豫了一下然后和她说道。
　　秀兰脸色苍白地摇了摇头：“不行啊……俺……俺做不到。”
　　“你……你这是为啥啊？”大鹏急了，他使劲的摇晃着秀兰的肩膀，发疯一样的在她耳边大声喊叫着：“秀兰……难道……难道你还恋着那个孬汉子吗？你知道吗？每次看见你被二奎打，俺……俺这心里有多着急……”
　　秀兰依旧是惨笑着摇头：“大鹏哥，俺……俺不是舍不得二奎，俺……俺是怕啊……”
　　“你怕的是啥吗？”大鹏着急的冲着秀兰叫道。
　　“俺怕俺会连累你咧……你知道的，咱村十几年哩，没有哪个婆姨和汉子离了。要是俺和二奎分了再和你在一起，大鹏哥，你一准会被村子里的人戳脊梁骨的。俺是没啥哩，可咱们还得在村子里生活下去不是，这……这日后的日子可咋过咧？”
　　大鹏楞住了。他知道秀兰的话是啥意思。也知道要是自己真的和秀兰在一起以后，村里的人会咋看他们。一想起来自己和秀兰只要出门就会被村里的人指指点点的，他这心里头就禁不住的一阵发凉！
　　“大鹏哥，别……别想那么多了，现在……现在俺们不是在一起吗？俺……俺现在就给你，你……你想要俺吗？”感受到大鹏心里的那种悲苦，秀兰象受了什么刺激一样拉着他的手就把大鹏拽到他家的炕上。
　　这一次也没用大鹏自己动手，秀兰居然上去自己就干脆的把小褂和裤子都脱了干干净净的，她仰头躺在炕上，嘴里嘟囔着说道：“大鹏，快……快来吧……要了俺吧……”
　　大鹏知道秀兰是以这种方式来排泄心中的苦闷。可他一看见秀兰那白花花的身子，这火气也从下体腾了一下子冲到头顶了。大鹏急促的几下子也脱干净自己身上的衣服，一把跳到炕上就抱住了秀兰。
　　虽然，被雨水浇了半晌。可是秀兰的身子不但没有冰凉，反倒热的滚烫滚烫的。贴着大鹏的身体把他烫的浑身都开始发抖。这一次，大鹏没有任何多余的动作，一压在秀兰身上，他就着急的一把分开她的大腿，托着她的屁股就准备把自己的硬棒棒日进去。
　　秀兰在他身子低下好象比大鹏更着急。她嘴里哼哼着叫个不停。两条大腿象蛇一样死死地纠缠住大鹏的腰，两手抱大鹏肩膀的力量是那么大，几乎把手指甲都抠到大鹏肉里了。
　　“哦……”随着秀兰一声长长地喊叫，她的身子开始使劲地向上拱着，连腰都开始弓成一团了，似乎大鹏东西的进去把秀兰顶的要死去了一样。
　　从大菇头传来的一股子舒坦劲把大鹏也激的浑身打了一个冷战。他觉着好象今个秀兰的下面并没有流出多少水来。自己棒棒的插入，也并没有得到充分的润滑。可是就是这种干涩把他的棒棒摩擦的比以往的快感更加猛烈。一种酸酸的近似于疼痛的滋味从大菇头那里一直导遍整个身子，甚至让他觉着好象自己半边身子都开始有些发麻了。
　　秀兰的反应更加强烈了，她象一根树藤一样全身都缠在大鹏身上。两手两脚都搂着大鹏搂的死死地。好象生怕一松手大鹏就会飞走了一样。一边使劲的搂着他，还一边拼命的把下身向上拱着。
　　秀兰的迎凑让大鹏的硬棒棒瞬间就进入到一个前所未有的深度。他觉着好象连自己的两个蛋蛋都几乎要塞到秀兰的肉洞洞里一样。他觉着秀兰的下面是那么的紧！似乎比以前更加窄小了，就象是犁耙上的扣环一样把他的棒棒紧紧地卡住了。
　　“啊……啊……喔……”那种异常强烈的舒坦劲让他不由得叫出声来，连带着下身也开始不停的踌躇着连续抽插了几下，一瞬间，大鹏那长的吓人的东西开始连续不断的进入到秀兰身体的最深处，把秀兰刺激的身体都有些挺直了。
　　巨大的快感让秀兰原本盘在大鹏腰上的双腿开始抽筋一样的乱抖。不知道是因为幸福还是痛楚，在她的眼角里开始涌出了一行清澈的泪水。顺着她的脸颊一直慢慢地淌到炕上。
　　看见秀兰的泪水，大鹏吓了一跳。他赶紧挺下抽送的东西。一把抱住秀兰在她耳边温柔的问道：“秀兰妹子，俺……俺日疼你咧吗？”
　　大鹏温柔的举动和刚才二奎的那种粗暴形成了鲜明的对比。这叫秀兰这心里头觉得更加委屈了。她的眼泪好象止不住开始大量的流出来。
　　“俺……俺没事哩，俺……俺是舒坦的……”秀兰开始慢慢地在大鹏耳边回道。
　　自从和秀兰偷上了以后，这还是她第一次这么疯狂地迎合着大鹏，这叫大鹏的心里头多少有些异样的感觉，虽然秀兰说她自己没事，可大鹏还是不敢把劲头用的太大。他开始小心的在秀兰的下面缓慢抽插起来。
　　感受到大鹏的这种温柔。秀兰的心好象被啥东西打了一下似的。她一下子把已经抱的死死地的胳膊，更加用力的搂住大鹏的肩头。在他耳边大声的叫喊着：“大鹏哥，别……心疼俺……俺要你可着劲的日俺……使劲地日……就象村里的狗子们配上一样使劲地日……”
　　秀兰的疯狂开始感染了大鹏的情绪。他也开始象发疯了一样趴在秀兰身上，一手托住秀兰的屁股，一手抱住她的腰，把秀兰的身子几乎都托在半空里了，紧接着，他猛地向上一纵，开始了一股子强有力的抽插冲刺。
　　顿时，随着大鹏的动作，一阵一阵象波浪似的挛动开始在他们的交媾处一波波地翻涌而来，大鹏每一次的插入都让秀兰前后左右扭动的屁股开始一阵水波一样的泛着涟漪。一对雪白的大奶子也随着抽插的动作不停的上下跳动着。
　　随着大鹏肉棒棒不断的向秀兰体内挺进。开始让她觉着自己的身子好象已经开始无法控制了，她忘情的在大鹏耳朵边叫喊着：“大鹏哥……快……俺……让你都日死了咧……”
　　秀兰的叫喊也更加刺激了大鹏，他放开顾虑开始不顾一切地大力抽插。随着他抽插的速度越来越快，秀兰的叫喊也开始变的和哭泣的声音一样了。她觉着自己的身子好象在不断的被大鹏那又长又硬的东西在来回地贯穿着，好象自己的肚子都开始跟着迅速膨胀着要被刺透了一样，她开始觉着全身都要慢慢地僵硬了。自己只是被动的下意识向上挺起腰。来迎合大鹏一次又一次猛烈的插入。
　　“啊……”随着大鹏又一次强而深处的日到自己的肉洞洞里。秀兰的嘴里发出一阵有些嘶喉一样的叫喊：“大鹏……你的东西……咋……咋这长咧……要把俺……把俺都日死哩……”
　　随着她的叫喊，秀兰开始感受到一股子前所未有的欢愉从下身处一阵一阵的传边全身，她开始继续使劲地扭动着腰配合着大鹏的抽插，一股一股浓热的骚水也开始连续不断的从缝口里分泌出来。烫的大鹏的身子都开始有些哆嗦了。
　　又多又弄的汁液把大鹏的硬棒棒润滑的可以更加自如的在秀兰的下面来回日弄着。也把大鹏的欲火刺激的更加猛烈。大鹏突然一把托起她的屁股，有些粗暴地把秀兰的双腿分开架在他的肩上，然后继续拼命的一顶，把他那长长的东西继续全部的都日到秀兰的肉洞洞里。
　　这种日婆姨的姿势让大鹏的肉棒棒能一点不剩的全都日到秀兰的身子里去。秀兰觉着大鹏每日她一下，他肉棒前边的大菇头都能剧烈的顶在自己身子最深处的神秘的地方，这种有些粗暴的方式也让秀兰觉着快感更加强劲。在大鹏这种强烈地冲击下，她也忍不住又一次大声地呻吟起来。
　　秀兰的这种呻吟也让大鹏抽插的速度更加粗野了。下体处传来的一阵一阵剧烈地撞击让她几乎觉得都有些难以忍受了。大鹏肉棒棒进出自己身子的那种灼热和坚硬，几乎让秀兰感觉到有一些近似于疼痛一样的快感，叫她觉着自己的身子好象已经要慢慢融化了一样。
　　随着大鹏肉棒抽插的速度和力量越来越大，秀兰觉着自己已经开始有些昏昏沉沉的开始有些发晕了。全身的汗水象被雨淋了一样布满了整个身体，两手两腿也完全不能再继续缠住大鹏的身子了。都好象是被电着了一样开始战栗不已。
　　这时的大鹏也变的有些疯狂而粗野起来。他棒棒的每一次的插入都好象要将秀兰的身子顶透了一样，秀兰肉洞洞口的两片大肥肉也开始被棒棒连带着都深深地陷入到缝口里面。似乎，连周围的黑毛毛都一股脑的都陷了进去。
　　“啊……”随着秀兰的一声叫喊，她全身都僵直的挺了起来潮红的脸颊开始不由自主地朝后仰起，两只手开始芒无目的在半空中胡乱的抓着。
　　随着秀兰发疯了一样地尖叫，她的下身开始一阵有节奏的开始痉挛着。剧烈收缩的肉洞抽的那么紧密，几乎让大鹏的棒棒不能在里面活动半分。


8
　　突然的被秀兰的下体这么猛烈的挤压，让大鹏觉着好象全身的血液都瞬间凝固了一样，他觉着自己的蛋蛋开始急速收缩，巨大的酸麻滋味从蛋蛋那里一直传遍整个硬棒棒……
　　大鹏再也控制不住了，他大声叫喊了一嗓子，然后身子猛地在半空中绷成一条直线，随着“扑哧”的一下声响，一大股火热而粘稠的白色汁液从他几乎爆炸了一样的大菇头里疾射而出，一直喷射到秀兰缝口最深的地方。
　　秀兰也被这种火热的黏浆烫的浑身发抖，她紧咬牙关，不停的倒抽冷气，眉毛好象要挤在一起一样深深地锁着。嘴巴张的大大的可就是发不出任何的声音。大鹏象抽筋似的浑身不住地痉挛着，一股一股粘稠的白浆连续不断地从大菇头里喷射出来。一直到他痉挛了将近一分钟以后，抖动的身子才慢慢的平息下来……
　　把白汤汤射干净以后，大鹏并没把肉棒从秀兰的身体里抽出来，他继续趴在秀兰身上感受着她缝口里的那一阵一阵收缩的快感……
　　停了一会，大鹏开始慢慢地睁开眼睛看着自己身下的秀兰。还在强烈快感的余味中迷茫的秀兰依旧还在战抖着，微张着的眼睛好象要滴出水来那么迷离，全身都像是虚脱了一样软绵绵的躺在大鹏身下。
　　“离开二奎和俺好吧？”看了半晌秀兰，大鹏突然在她耳边说道。
　　突如其来的声音让秀兰楞了一下。她像是被吓到了一样抖了一下身子，开始慢慢地睁开眼睛，原本迷离的双眸也逐渐清澈起来。
　　“大鹏哥……别……别逼俺好吗？”秀兰的声音有些显得怯生生的。
　　听了秀兰的话，大鹏好象一下子变的有些急噪起来了。他有些不耐烦的从秀兰的身上翻下来，躺在一边好象是愤怒一样的回道：“怎么是俺……俺逼你哩？秀兰你不知道吗？俺……俺这是为你好啊，俺就不明白咧，二奎那个孬汉子有啥可留恋的，你咋就是下不了决心和他离了呢？你知道吗，每次俺一看见他那么对你，俺这心就……就……”
　　一双温柔的小手从旁边伸过来轻轻地掩住了大鹏的嘴巴，也把他的话头也盖了回去。
　　紧接着，秀兰在一边幽幽的说道：“大鹏哥你对俺好，这俺都看在眼里，记在心上哩。可……可俺真不能那么做咧。你知道的，和二奎分开跟你好，这倒是简单，可咱们这日后的日子可咋过啊？村里人得咋说咱们哩？”
　　“那……那，咱们就进城里过日子。”想了一下，大鹏坚决的和秀兰说道：“俺……俺在城里有个姐，要不……要不咱就到城里生活去，咱避开着梨花村，离开这个让你遭罪的地方。”
　　大鹏的话让秀兰一下子楞住了。她半天没有再言语。
　　看到秀兰的表情。大鹏知道她应该是有些心动咧。他干脆撑起上半身趴在秀兰跟前继续兴奋的说道：“要是你同意，咱们今个就走，离开梨花村，到城里找个好地方安家落户。以后，你就是俺的婆姨了。咱俩齐心合力，一定能把日子过的红红火火的……”
　　大鹏的话真的让秀兰心动了。一想到自己日后就能自由的、没有顾虑的和大鹏在一起，这让她高兴的连喘气声都开始变的粗了许多。她的眼睛开始睁的大大的，从里面放射出一股憧憬的光芒……
　　看见秀兰的样子，大鹏变的更加兴奋了。他一把抓着秀兰的手，在一边兴奋的说：“到城里以后，咱就再也不用看村里人的脸色了，也不用听他们在背后议论咱们了。咱们找一个谁都不知道的地方，就咱们两个……不……再加上根娃和二兰。咱们一家四口以后就好好的过日子，秀兰你……你也不用像现在这么辛苦了，不但要伺候二兰，还得伺候二奎那个孬汉子……”
　　一听大鹏提到二奎，秀兰把原本火热的心开始迅速的冷却下来。眼睛里的光芒也开始慢慢的暗淡下去。
　　大鹏没有注意到秀兰表情，他还在一边兴奋说个不停，正说的兴起的时候，却别秀兰在一边轻轻地打断了：“大鹏哥……俺……俺不能答应你……你……你在容俺考虑考虑……”
　　大鹏被秀兰的反复给弄的目瞪口呆的。他不明白刚才还满是憧憬的秀兰咋一会就变了个样呢。他上去一把死死地抓这秀兰的手，大声地问道：“为啥？你这是为啥啊，你……你还有啥可考虑的？”
　　“俺……俺不能就这么走了。”秀兰在大鹏身边一字一顿的说道：“俺走了倒是没啥，可二奎他……他这以后的日子可咋过咧？你也知道，二奎他是个孬汉子，除了喝酒打牌，他别的本事啥也没有。都是指着俺帮他撑才勉强过下去咧，要是俺着一走，这……这日后的日子他可咋过下去啊？”
　　听了秀兰的话，大鹏几乎都快抓狂了。他抓着秀兰的手几乎要把她骨头都捏断了一样。“为啥哩？秀兰你这是何苦？二奎……二奎那么对你，你凭啥还要惦记他咧？难道……难道你还对他有感情吗？”
　　秀兰无奈的摇了摇头：“大鹏哥，你知道的，这辈子除了你，俺……俺就没再喜欢别的汉子咧……可二奎……二奎不一样。他毕竟是俺的男人。不管他怎么打俺，骂俺。他都是俺的男人，是俺当家的汉子哩。俺实在……实在没办法就这么看着他因为俺不在了就这么活活地饿死……”
　　“秀兰……”一边的大鹏还在不死心的想和秀兰继续说着，却被秀兰一下子给打断了：“大鹏哥，你……你别逼俺好吗？你……你容俺在考虑考虑……”
　　“这还有啥可考虑的？”大鹏想是别激怒的狮子一样几乎连浑身的汗毛都一根根的竖了起来：“俺……俺真是不明白你是咋想的。二奎那个……那个孬汉子有啥地方值得你这么对他？他给你买过任何东西了吗？他帮你干过家里的任何事儿了吗？他……他除了喝完酒以后打你，还有什么地方……”
　　“别说哩……别说……”秀兰继续温柔的用手掩住大鹏的嘴巴。“你说的这些俺都知道。可是俺……俺就是下不了决心。不管怎么说……二奎他……他都是俺男人，这是改变不了的。你要俺就这么走了，眼睁睁地看着二奎他活活饿死，这……这叫俺心里咋也……咋也打不定主意啊！”
　　大鹏实在是没啥办法了。他就不明白，平时温柔的秀兰咋一上来这个劲头就跟个驴子一样倔强的厉害。不管他着手都没办法让秀兰改变主意。他长长的叹了一口气。有些无奈而瘫软地重新躺了下去。
　　看见大鹏苦恼的样子。秀兰也觉着打心眼里透着愧疚。她翻过身来，钻到大鹏怀里，头枕在大鹏那健硕的臂膀上，嘴里轻轻地和他，说道：“大鹏哥，你也别……别灰心哩，你让俺在考虑考虑。就这么一下子就要带俺走，俺……俺真的还有些接受不了咧，让俺在考虑考虑……”
　　大鹏没有说啥，只是又长叹了一口气，一翻手把秀兰那光溜溜的身子搂在怀里。
　　秀兰静静地躺在大鹏的身边，手指轻轻地抚大鹏那有些粗糙的脸庞。大鹏的手也轻轻的抚摸秀兰那微热而光滑的后背！他们就这样静静的躺着享受着这难得的宁静！谁也不愿意开口破坏这难得的，美好的感觉……
　　以后的日子里，大鹏和二奎家就又都恢复了往日的平静。秀兰依旧是在厂子里打工。而大鹏也依旧是在忙活他自己的一亩三分地。偶尔俩个人在村里打了个照面，也都是假装着啥事没有一样的就错身过去了。只是在两个人眼睛里，都开始闪着一种异样的光芒。
　　不过，大鹏也没少费工夫劝秀兰。可也不知道是咋拉。这秀兰就好象是吃了秤砣铁了心一样的就是不同意和二奎离婚。哪怕是在黑里被二奎打了一顿也是一样。弄的大鹏不知道说秀兰是善良好还是说她是傻了好。
　　日子一天一天的在过去，这眼瞅着就又到了要收割的时候了。虽说今年的收成实在不是很好。可这地里多少还不是都有些粮食不是。虽然少，可这也不能就这么白白的浪费了。所以，梨花村的村民又开始了自己秋天的收获。
　　面朝黄土背朝天的日子是清苦的、辛酸的。眼瞅着地里的农活又开始了，啥割麦，脱谷，扬穗等等的，这要是一耽搁，要是到了麦子打蔫的时候，那今天的收成可就都泡汤了。可就在这节骨眼上，村里的人却发现大鹏咋没一直没下地干活呢。
　　有心肠热的就去大鹏家看看是不是病了，如果是小病就治治，如果是大病，就套上车送到乡上医院去。可听回来的汉子传过来的话说，大鹏没得病是家里来人了。而且听口气，好像要进城里打工去了，可能以后不会在村子里当农民了。
　　这话让大牛听了，心里便有几分不服气，他寻思着这大鹏哪一点比他强，咋他就能进城里咧？还不是这汉子摊上一个好亲戚。转而一想，却又开心起来。其实他早就对秀兰垂涎三尺了，心里早想好了主意，非把她睡了不可。上次几乎要得手的时候却让二奎给绞合了。
　　这时的大牛因为会溜须刚刚当上了村长。也不知道是他走了狗运还是老天瞎了眼睛。反正，他在这村长的位子上做的还挺好的。也就是因为他当了村长，觉着自己手里边有些权利了，才又开始动起了歪心思想把秀兰这个俊俏的婆姨给弄到炕上去。
　　他也不知道自己这是咋地拉，一看见秀兰在他面前挺着大奶子晃来晃去的时候，就让他的欲火开始有些难以控制的难耐。那种焦躁的渴望和炙热的冲动几乎让大牛都无法自制了。要不是他顶着一个村长的头衔叫自己多少有些顾忌，甚至大牛都准备贸然的出去拦住秀兰就给她奸了。
　　可自己毕竟还是村长。做这些事多少还是要考虑一下后果。大牛想来想去，就是没法子想出来一个万全的办法能日上秀兰。
　　二奎那孬货倒是好对付，总会有办法让他把秀兰拱手让给自己，可大鹏那家伙傻大黑粗，可不容易对付的。村里人看到大鹏和秀兰你看我，我看你的神情，什么偷汉子之类的名声虽然不敢公然说出来，可是背地里都议论纷纷，大牛是早有耳闻的，可是谁也没有亲眼看见过，当然没有办法说出个子末寅丑来。
　　不过大鹏和秀兰其实都不知道，那些议论的村里人，基本都是眼红大鹏能日上秀兰这样的俊俏婆姨的。而其他大部分村里人还都希望着秀兰能和大鹏好呢。他们全都觉得二奎这种孬货也实在配不上秀兰的。
　　可大牛还不死心，他一直偷偷的观察，希望有一天能逮个正着，要是真能逮到，非让大鹏这该死的狗日的被二奎弄个死活的。大鹏要是真的离开了，那还真的省了大牛的一块心病。
　　当然，大牛这些个狠毒的念头大鹏是不知道的。因为今个他家确实是来客人了。客人是根娃的姑姑，也就是大鹏一奶同胞的姐姐。此时正在大鹏家屋里和他吵得面红耳赤。
　　“在山沟沟有啥好？你这汉子咋这倔咧？俺……俺在城里给你把工作都找好了，一个月300块钱，还管吃管住呢，不比干农活儿来得轻省？”姑姑一脸的怒气。
　　“俺是农民，俺……俺离不开土地。”大鹏叼了旱烟默默坐在墙角。嘴里吭哧了半天，就憋出这么一句话来，气的他姐姐眼睛都开始向上翻着白。
　　“这……这是啥理由嘛？”大鹏的姐姐气的嘴唇都有点哆嗦了。她努力的平静一下自己的情绪，然后继续苦口婆心的和大鹏说道：“你寻思寻思，要是到了城里就能有工夫照顾根娃哩，不比你现在一天到晚在地里忙活要强多吗？再说，你干个一年两载的就能积攒多少钱咧，到那时，你再找个婆姨，这日子总比这里来得自在。”姑姑说得嘴都有点麻了。
　　“俺不找婆姨，一个人挺好。”大鹏无论怎么劝，都是油咸不进。他咋会不知道城里的生活比农村好呢？可是他又怎么可以说出不愿离开的真正理由呢？大鹏舍不得离开秀兰。一天看不到她，大鹏的心里就长了草，两天看不到她，大鹏的心里就撂了荒。
　　姑姑气得脸发青，一甩袖子走了，走时还气冲冲地留下一句话：“以后你有啥事儿少找俺，你爱死爱活，俺……俺不管了。”
　　看着姐姐怒气冲冲地离开自己家。大鹏这心里也是苦的涩涩的。他一瞬间，他甚至都有些埋怨秀兰了；要不是她这么傻的非要留在这里照看二奎，也许……也许今天他就能领着她进城里享福去了。
　　可是想归想，这眼前的事还得解决不是。地里的庄稼还等着自己照看哩。大鹏长嘘了一口气，在鞋底上把旱烟锅子敲了敲，然后抗着锄头就出门了。
　　大牛忙活完地里的零碎活儿，便坐在村里的办公室里边喝茶水，边美滋滋地幻想着大鹏离开后，自己如何向秀兰下手。可是正得意的时候，却见大鹏扛了锄头往地里走。
　　“你不是要上城里吗？咋还不走呢？”大牛不由得一愣。赶紧出屋冲着大鹏吆喝着。
　　大鹏把锄头往地上一杵，红黑的脸上没有半丝表情：“这是那个狗日的放的屁？俺啥时候说要上城里了？俺……俺就是这梨花村的人，俺要是不走，哪个还敢撵俺是咋地？”
　　大鹏的话冲的厉害，几乎把大牛顶了一个跟头，弄的大牛头上一团雾水，说声“算了算了”，也不理他，就无精打采的看着大鹏上地干活儿去了……
　　一天的云彩呼啦啦落下来，雨水开始哗啦啦的下个不停。这贼老天倒也会捣乱，苗子刚长的时候没有给它润到任何东西，这反倒是要熟了的季节，却又呼啦呼啦的下起没完了。


9
　　坐在办公室里看着窗外的雨滴，大牛这心里开始一阵一阵的痒痒。要说秀兰啊，都成了他放不下的一件心事了，吃不到嘴里，就总觉得心不安、神不宁的。这天刚好镇里要在村开个表彰大会，也正好秀兰今天歇班。所以大牛就安排了秀兰和自己婆姨淑梅等几个女人在村部里扎大红花。
　　一回头，正看见一边的看着婆姨们有说有笑，剪刀在大红皱纸上翻飞。大牛站起来，在几个人中间走了几回，一打眼，见秀兰的小嫩手白里泛红的，再看看这婆姨的脸上，也是眉清目秀的，他这也不知道咋地就开始就痒起来了，觉着自己身子下面有一团火在膨胀，燃烧一样，把档下的那根东西顶得高高的。
　　大牛清了清嗓子对秀兰说：“秀兰啊，你看这剪刀好像不够用的，你回家再取一把来吧。”
　　秀兰虽然有些奇怪；这剪子明明是够使唤哩，咋大牛还说不够呢？不过心里奇怪是奇怪，可这村长的话她还是得听的。于是她便站起来，掸了掸身上的纸屑便出门回家去了。
　　看见秀兰出了村部的门口，大牛这心开始跟长了野草一样毛毛的发痒。他假装巡视的又转了二分钟，实在是忍不住了，便推开门要走出去。
　　“你……你这是去做啥咧？”身后，大牛的婆姨有些奇怪的问自己汉子。她发现今个大牛咋浑身都有些不对劲哩。就……就好象是跟做贼一样整个人都显得偷偷摸摸的。
　　“干你屁事哩？”大牛被淑梅突然的问话吓了一跳。下意识中好象是自己被人捉奸了一样浑身都开始抖了一下。反应过来以后，他有些不高兴的冲着淑梅骂着：“咋地？俺去哪里还得向你汇报不成。你个狗日的多管个屁闲事？俺……俺去个茅房还得要你批准哩？”
　　淑梅觉得有些委屈了。她不明白自己只是随便问一下自己的男人，咋就因的他发这么大火气咧？可是她不敢问这些。因为她怕再惹的大牛不高兴了，回家以后他非抄起棍子好好的揍自己一顿的。自从大牛当了村长以后，他这脾气就开始明显的见长，在家里绝对是说一不二的。现在淑梅看见他就想耗子看见猫一样浑身都怕的直哆嗦。
　　骂了自己婆姨几句，大牛继续朝着门口走去，他装作要解手的样子，快速地踱出了村部，便急步的向秀兰家来了。
　　秀兰进屋找了剪子，刚要出门去，却意外地看见房门却“吱”的一声被推开了，把秀兰一下子吓了一跳，定晴看的时候，却见进来的正是村长大牛。
　　看见大牛竟然到自己家里来了，秀兰马上的开始警觉起来。她没有忘记上一次大牛的流氓举动。想到这，秀兰立刻板下脸问大牛：“村长？你……你到俺家来做啥，俺……俺自己会把剪子带到村部的。”
　　终于能单独的和秀兰在一起了。把大牛美的都不知道说啥好了。他两眼直勾勾地顶这秀兰胸前那丰满的地方，好象能从里面冒出火来一样。
　　“别……别管啥剪子咧，秀兰啊，俺……俺可想死你了……”大牛脸上勉强地挤出来一丝笑容着，嘴里一边说着，一边就扑过来，想把秀兰抱在怀里。
　　秀兰一时懵了，不知道如何是好，她没想到就在这光天化日下的，大牛就敢这么光明正大的来她家占她便宜。眼瞅着大牛离她越来越近，她忽然想起手里正握着一把剪子，便把剪刀伸出来，对准大牛的前胸大叫一声“你要干啥？”
　　大牛见秀兰的反应强烈如此强烈，尖尖的剪刀正直直的对准自己的心口窝。吓的他赶紧止住自己的身体，没敢硬往上扑。对峙了一会儿，他发现秀兰没有一点妥协的意思。他干脆一屁股坐在炕沿上，脸上陪着笑说：“嫂子你看你急啥？俺……对你好，你……还能不知道咧？俺……俺知道你现在这日子过的也是干干巴巴的。正好，这村里却一个管计划生育的，要不……俺就让你干这个？也省得你在乡上干活干的那么累。”
　　秀兰的剪刀一直没敢放下，她心里明白大牛打的是什么鬼主意，他的言外之意无非是让自己陪他睡一次，然后就能在村里当上计划生育监督员。可她就是一死，也坚决不会答应这样下流的要求，秀兰早就打定注意哩，这辈子除了二奎和大鹏，她不会再让第三个汉子挨到自己的身子，“俺不听，俺不听你说这些没用的。你出去，出去！”秀兰根本就不理会大牛的话，她大声地冲着大牛叫喊着。
　　大牛见秀兰说什么也不肯听，看来自己这计划生育监督员的职位是难以那秀兰给诱惑住的。可这心里的一团火又烧得难耐，要是今个不把火发出来，他甚至怀疑这下边的硬东西得要被憋爆了不可。
　　寻思半天，大牛还是受不了身子里这火气的煎烤了。他自己想着秀兰一个女人家，也不见得真的有胆子戳自己，就嘴里“秀兰”、“秀兰”地叫着，试探着凑过来。
　　大牛凑近一步，秀兰就躲一下。慢慢地，秀兰被大牛已经逼到炕沿边上了，再也没有了后退的余地。突然的大牛的身子猛的向前一凑，秀兰一个没留神，就一屁股坐在炕上，把原本竖在胸前的剪子也落到炕上。
　　大牛一看出现机会了。马上一个高的冲上去，一把死死地按住秀兰正握着剪子的手。开始使劲地朝炕沿上磕着。一下，两下。秀兰终于没办法忍受手上传来的疼痛，禁不住的把握住剪刀的手松开了。
　　随着“啪”的一声，剪子轻轻地落在炕头上。失去了剪刀的保护。吓了秀兰不知道该咋办了，她开始盲目的挥舞着双手双脚，不住的在大牛的身上乱抓乱踹的。
　　大牛被秀兰的反抗弄的一时火起。他上去一个大嘴巴子，把秀兰的头打的一趔趄的就歪到一边了。秀兰马上把头转回来，用眼睛死死地盯着大牛看着。从她的唇边，一滤鲜红的血丝顺着嘴角就淌了下去。
　　看见秀兰流出来的血丝。大牛也假惺惺地向秀兰道歉：“秀兰，你看这……俺这咋就打你了咧？俺……俺可不是有心的，来……快来让俺看看还疼不？”说着，大牛的手就一把朝着秀兰的脸蛋上摸过去。可手刚伸出去，就被秀兰一巴掌给打到一边去了。
　　大牛看秀兰是铁了心不想让自己顺利的得逞。干脆也放弃了劝说她的意图。上去一把就把秀兰压在身子底下。开始用手在秀兰的身上胡乱的摸索起来。
　　秀兰急的双手双脚乱蹬乱打的。可她那小拳头打在大牛身上能有多大劲儿？基本上和给大牛抓痒差不多。打了半天大牛的后背，不但没把他打跑了，反倒是把大牛的性欲刺激的更加强烈了。
　　情急之下，秀兰急的自己都快哭了。慢慢地，她感觉到自己的档下有一个硬邦邦的东西在使劲的顶着。她知道，那是大牛的东西已经硬起来了。一瞬间，也不知道秀兰哪来的气力，她用一条腿支起大牛的下半身，然后用另一条腿屈起膝盖，使出了吃奶的力气，狠命的向上一顶。
　　“哎呦俺的天那……”随着大牛一声撕心裂肺地残叫，他就像是一只大虾米一样的弯腰弓在炕上来回翻滚着。把他疼的好象全身都要裂开了一样。一阵一阵刺骨的疼痛从硬棒棒那里连续的侵袭着他的身子，甚至，他觉着自己半拉身子都开始有些麻了。
　　秀兰被大牛的残样吓了一跳。她呆呆地看了半天，在自己身边来回翻滚的大牛。好半天才醒过味儿来。赶紧地跳下炕就准备逃出去。
　　可她刚一起身，就被后边的一只大手蛮横的拉了回来。拉的她一个趔歪，咣铛一下栽倒在炕头上。
　　紧接着，大牛的身体即随就压在她身子上。重重的几乎把她压的都喘不过来气了。这回大牛学乖了。他开始用两只手死死地把秀兰的两条胳膊按在两边。腿上也使着蛮劲把秀兰的大腿压的死死的。一直到秀兰没有任何的反抗气力才又一次把嘴朝秀兰的嘴边凑过去。
　　秀兰拼了命一样的继续的在反抗着。可她一个婆姨无论再怎么使劲也不是一个汉子的对手啊。折腾了半天，一直把秀兰累的都好象干了一上午农活一样的在“呼哧，呼哧”的直喘粗气也没挣拖开大牛的控制。
　　发觉大牛的嘴巴正恶心地朝着自己的脸上凑过去。秀兰开始厌恶的把头在炕上来回的扭动。可这对于大牛没有任何作用。对了半天，大牛终于用自己的脑袋顶住秀兰的脸蛋，开始把流着哈喇子的大嘴慢慢地凑了上去。
　　秀兰见大牛还在一直往前凑，已经马上就要亲到自己的嘴上了，不由得眼睛瞪得圆圆的，眼眶都要撕裂开来。大牛的满嘴的臭味都直扑到秀兰的脸上来。把秀兰惊得魂都快飞出来了。
　　终于，秀兰觉着有一双又臭又湿的嘴唇滴在自己的嘴巴上。开始对自己的嘴唇又啃又咬的，不但时不常的用舌头在自己的牙关上来回的舔弄，甚至还把自己的两片嘴唇都吸到他嘴里咂个不停。急的秀兰从鼻子哼出“嗯”的一嗓子，身体扭动挣扎的力量也越来越大了。
　　扭了半天，也许是大牛亲的来劲了吧，她突然觉着自己的大腿好象被她的没那么重了。她赶紧地使劲一挣，把两条腿分开屈起来，想向刚才一样，狠狠地给大牛再来一下。
　　可她刚把腿分开，就发觉大牛啪地一下把身子沉了下去，一下子就跪在自己的双腿之间，还顺势用膝盖顶住了自己的大腿内侧，使自己的双腿向两边完全的张开了。这下子，秀兰也实在是没法子了咧，只能本能的扭动着身体抗拒着。不时的用后脚跟向下打着大牛的屁股来表示她的愤怒。
　　用下体顶着秀兰的两腿之间。大牛马上能感受到从秀兰档里边传来的一股子一股子的热气。秀兰的下边隆起的是那么的高，那么的鼓。就好象一个软软的肉包子一样蹭的自己的东西还怪舒服的哩！即使是隔着自己和秀兰的两条裤子，大牛依旧能感觉到那种温暖和绵软的感觉。
　　这种刺激让大牛再也忍不住了，他突然的放开秀兰的双手，直起上半身就开始使劲地撕着秀兰的小褂。秀兰感觉到自己的褂子正被大牛粗暴的撕撤着。急的他用手紧紧地护着褂口，不让大牛得逞。
　　可是秀兰的气力哪里抵的过大牛的蛮劲。三两下，她的褂子就被大牛给撤的七零八碎的。从衣襟上绷掉的扣子飞的满炕头都是。自然，小褂也被大牛给一条一条的全都撕成碎片了。
　　随着秀兰褂子的完全破碎，一对大奶子像两个粉团似的肉球一样颤颤巍巍的出现在大牛的眼前。看的大牛整个整个心胸大大地震动着。他没想到，瘦瘦的秀兰咋有一对这么大的奶子咧。比上次他看见的竟然要大了将近一倍，好象一对大肉球一样把他的眼睛都晃花了。难道，这婆姨生完娃以后就能把奶子催了这么大吗？
　　其实他不知道，秀兰的奶子突然的胀的这么大并不是生二兰的缘故。这都是大鹏的功劳。虽然这段时间到碰和秀兰之间睡的机会并不多，可他们毕竟还能天天朝面不是。每次大鹏只要一发现周围没人，就非得上去好好的揉上半天奶子不可。


10
　　虽然，秀兰每次都是吓的半死半活的。可她兴许是觉着自己对不住大鹏吧，也不好阻拦着大鹏的兴头。每次不到把秀兰揉的站都站不稳了或者是听到有人来了，大鹏是绝对不会放手的。一来二去。直把秀兰的奶子摸的和冲了气的气球一样一圈一圈的大了起来。
　　看着秀兰那对那高耸的大奶子，就像两座挺立的山包包一样矗立在洁白细嫩的胸前。大牛那里还受的了。他“呜”的从嘴里发出一声沉闷的叫喊，然后上去一口就把秀兰的奶子叼在嘴里。
　　不但这样，大牛一边咂着奶子，一边还在秀兰那丰满的上半身上来回的摸索着，尤其是剩下的那颗高耸的奶子，更是叫大牛爱不释手的在上面搓个不止。
　　当大牛的嘴刚咂到秀兰的奶子上的时候。让她的身体开始不由自主地急剧的颤抖起来。奶子上传来的一阵阵麻酥酥的滋味让她敲打在大牛后背的拳头开始越来越无力。秀兰下意识地扭了几下身子也没挣脱开大牛对她奶子的啃咬。
　　秀兰真的有些失望了。在她心里一遍又一遍的呼喊大鹏的名字，希望自己新爱的汉子能冲过来救自己离开。可是叫了好半天也没见有人来救自己。这叫秀兰有一种万念沮灰的感觉。她挣拖的气力越来越小，最后几乎都瘫软一样的躺在炕上，任凭大牛在自己的奶子上又啃又咂的。只是从她紧紧闭上的双眼的眼角处，有一滴晶莹的泪水在无声的滑落下来。
　　而大牛是越咂越来劲，他已经惦记秀兰好些个日子。今个中能得尝所愿咧。这叫他亢奋都都快要飞上天了一样。他越是啃、就越觉着秀兰的奶子是那么的香甜，那么的有滋味。甚至叫他狠不得自己的嘴能和秀兰的奶子一样，可以整个的把嘴里的大奶子一口都咂到嘴里去。
　　他趴在秀兰身上，使劲的吸着她的奶子，吸的那么使劲，那么粗暴。渐渐的秀兰那硕大肥嫩的大奶子就这么地被大牛咂的越来越小，几乎一点点的都被大牛吸到自己的嘴里。他一边吸，还一边象狗一样的在秀兰的奶子上用牙咬着。几乎把秀兰的半边奶子咬出来又红又紫的牙印子。
　　虽然，秀兰的心里是那么的厌恶大牛，可是身体上的反应却是她自己无法控制的。随着大牛的嘴巴从奶子处移到奶头上。把她的奶头咂的“吧唧，吧唧”直响。秀兰也开始觉着好象整个奶子都要胀起来了。连原本干瘪的奶头也一下子硬起来了！硬嘟嘟的好象一个大红枣。
　　感受到秀兰奶头上的反应，大牛这下子咂的就更来劲儿了。“吧唧，吧唧”地咂的比二兰还要过瘾。虽然秀兰已经因为二兰大了而开始断奶了，可这时候也被大牛咂的好象要再次从奶头里渗出奶汁来。
　　越咂大牛就越舒坦，他从来没有想到光是咂一个婆姨的奶子就能给他带来这么大快乐。他觉着自己的情绪开始已经完全的失控了。下边的硬棒棒已经都胀到自己难以忍受的地步了。他急切的需要在秀兰身上把它发泄出来。
　　他猛地直起身子，从嘴里把秀兰的奶子吐出来。然后好象挣命一样的把山半身的褂子全都拽了下来，一把抛到半空，也不知道扔到了哪里。然后又一把拉开裤子上的草绳子，将裤子呼拉一下拽到了膝盖下，两脚上下一蹬，裤子就落在了炕上了。
　　随着大牛裤子的被剥离。早已硬的跟铁棒子一样的东西一下子冲了出来，在半空里勃勃抖动着，从大菇头处，还隐约的传出来一股子又腥又骚的气味。
　　这股子气味突然的把已经有些迷茫的秀兰一下子给熏清醒了。看见了大牛档下那根硬邦邦的东西。秀兰知道他就要来真格的了。这叫她的心里没由来的产生一种恐慌。她的手也在炕上来回的摸索着，想找个什么东西来抵抗一下大牛。
　　突然，她的手碰到一个硬硬的，尖尖的东西。她惊喜的发现，那竟然是自己被大牛打飞的那把剪子。秀兰上去一把就死死的把它攥住了，然后狠命的朝大牛一把划过去。
　　这时候，大牛也开始了他继续发泄的举动。他光着屁股，急匆匆在秀兰腰上忙活着。想把秀兰的裤子脱下来。可突然的，他就觉着好象身子一阵发冷，紧接着，一道寒光从旁边一下子冲了过来。
　　大牛几乎是下意识的向后仰了一样，只见一把尖尖的剪刀从自己的鼻尖上飞快的划了过去。离自己的脸是那么近，几乎就是贴着汗毛飞过去的。自己的鼻尖甚至都能感受到剪刀那种冰凉的滋味。这可把大牛吓的都快呆住了。一股子冷汗从他后背快速的被挤了出来。他目瞪口呆的看着秀兰，脸上满是不敢相信的表情对她说：“秀兰你……你动真的……”
　　第一刀反正也划出去了。看见大牛依旧还是骑在自己身上，秀兰把心一横，举起剪刀就继续向大牛刺过去。看样子，就好象要活生生的把大牛扎死不可。大牛见剪刀刺过来，忙用手一架，剪刀正刺在左手腕上，虽然这剪刀头已经不是那么锋利了。可秀兰的力气用的大极了，硬生生的把剪子头直直地穿了进去，顿时一股殷红的乌血从大牛的手上涌了出来。
　　大牛疼得“哎呀”一声捂了伤口，像一只挨打的赖皮狗一样，嚎叫着就跳下炕去。秀兰这时干脆也豁出去了，她也跟着跳下炕头，对着大牛就开始发疯了一样的连续的刺着。
　　吓的大牛在地上左躲右闪的。眼瞅着秀兰是不准备放过自己了，吓的他三两步就窜出门去。狼狈的逃跑了。
　　看见大牛已经离开可。秀兰长长的出了一口气，浑身瘫软地背靠在墙角上，额头上渗出了一层汗珠，胸脯起伏不定。她真的自己有这样大的勇气敢刺大牛那么多剪刀。同时，她也庆幸自己能在关键时候把剪子再次抓到手里，要不，自己的身子怕是早已经坏在大牛身上咧……
　　大牛一边跑，一边用手捂住自己的伤口。从手上传来的一阵阵的疼痛让他嘴里不住地叫唤着。可这说来也怪。秀兰越是这么挣了命一样的反抗他，他这心里头就越想睡了她不可。他一边继续用褂子在手上缠绕在止血，一边心里寻思着下次该用什么方式再次接近秀兰。
　　想着想着，大牛再次回到村部。一推门，发现原来的几个婆姨依旧在屋子里剪着红花，他也没吭声，转到桌子边一屁股就坐下了。
　　“大牛，你……你这手是咋拉？”毕竟大牛是自己的汉子。淑梅对他一直就很是主意的。发觉大牛出门一次，手上就缠着布条子，从里面还依稀的渗出不少的血丝子。她有些担心的问着。
　　大牛原本就憋了一肚子的火气。被淑梅这么一问，正好有一个发泄的地方。他转头对着淑梅就骂道：“问个屁咧，你个狗日的婆姨好好做活就行了，哪有这多的话要问，也不怕你嘴上问出火疖子来。”
　　被大牛的一顿臭骂。吓的淑梅马上灰溜溜地抵下头了。生怕自己再惹的他不高兴。对于胆小单纯的淑梅来说，大牛就是她的天，就是她的一切，大牛说的话她从来都是当着圣旨一样对待的。大牛不让她问了，她就真的一点都不敢再问下去。
　　看着一边委屈的淑梅，旁边别家的婆姨，可不答应了。张嘴就训着大牛道：“咋拉，咋拉？你是吃了枪药是咋拉，你婆姨是为你好咧，你这汉子咋不知好歹哩？”
　　大牛被这些婆姨训斥的哑口无言的。毕竟，这些婆姨都是别家的婆姨。自己还真打不得骂不得的。他一恼火，拉开凳子就推门出去了，一边走，一边嘴里还嘟囔着：“俺骂俺自己的婆姨，关你们啥事咧。都闲的没事哩吗……”
　　再说秀兰，自从大牛走了以后，她自己个躲在墙根根上是越想越害怕，越想越委屈。自己就这么的握着剪刀开始嚎啕大哭起来。哭了好半晌，才渐渐的平静下来。自己寻思着，这村部里是不能去了，自己干脆就在灶房里忙活起来，一会的工夫，就把晚饭也做好了。
　　二奎回来的时候，秀兰的眼睛依旧还是哭的肿肿的。可二奎根本来注意都没注意。他除了在想做那事的情况下会看秀兰几眼，平时的时候是从没仔细看过她的。
　　秀兰有心想把今天的事儿告诉二奎，可转念一想，自己说了没啥作用。兴许反倒还可能被二奎骂自己去勾引大牛了。她自己憋了憋，又把到嘴边的话头咽了回去。
　　再过几天，秀兰突然发觉着自己这身子怎么突然的就开始发虚了。在厂子里上班的时候总觉着脑袋昏沉沉的总想睡觉。还不时的从胃里泛着酸水，可又总是让自己一呕一呕的又吐不出来。
　　秀兰也是过来人了，一觉着自己的身体反应，她就知道自己个应该是又怀上咧。她掐着手指头算了算，竟然发觉按时间，这应该是自己那次在大鹏家日过以后怀上的。这孩子十有八九是大鹏的种，这叫秀兰高兴的几乎要跳起来了。
　　美了半天，秀兰又重新冷静下来。肚子里的娃让她开始在心里多了不少的考虑和打算；自己这身子眼瞅着是不能再承受厂子里这些繁重的劳动哩，再加上自己要是生了娃，这工作肯定是保不住了。
　　可要是再坚持着上班，这刚出生的娃没人照顾可怎么办呢？娘的身子这几年眼瞅着就垮下去了。指望娘是指望不上了。再说哩，自己已经把二兰送到娘身边让她照看着了，怎么好在让娘多操心的再帮自己呢？
　　念头转回来再一想；回家继续种地呢？好象也不是个事，眼见着村长大牛开始不停地对自己下绊儿，不是给自家分配的东西越来越少，就是在分配水蕖的时候总是给自己家最后一个浇灌。秀兰知道他是故意整人，想让自己乖乖地讨饶，可就是一头碰死了，也不会让那狗东西近了身子的。
　　再退一万步说吧，即使厂子里不开除自己，也不是个事儿啊；有了娃总不能天天背着孩子去上工，挨累不说，做活也做不好。不敢用力地哈腰，总怕把娃掉下去，如果捆得太紧，又怕把娃勒坏了。想了半天都没出个啥好主意来。她左掂量右寻思的考虑了半晌也没啥好念想。后来干脆打定主意下了班以后去大鹏家和他商议商议。
　　因为在心里边噎着事儿，这班上的都恍恍惚惚的。中间好玄好差点让刀把自己手给切了。好容易等到下班了，秀兰赶紧地朝家里跑去。
　　回家一看，这老天爷也帮她；二奎居然没回来。看看天色，这都快榜黑了。一般要是二奎这个时辰还没回来，多半是去伙计家打牌喝酒去了，一般不到半夜里是回不来的。
　　秀兰出了门。左右看看没啥人，然后就想最贼一样的偷偷摸摸地溜到大鹏家里去。
　　进了大鹏家的门，发现他们家里正是一顿忙活着在做着晚饭哩。大鹏的儿子根生也在家，正在灶台上架起小铁锅里填水，看起来灶坑里的火苗不旺；从锅四沿冒着一圈烟，柴火不干火也上不来。根生实在没办法咧，就只好趴在地上使劲地吹。火光明明灭灭，烟也一股股地冒出来。
　　看见秀兰来咧，大鹏不由得楞了一下。多少对秀兰能到他家来感到意外，他先是对着秀兰笑了一下，然后挪出来身子走到自己娃身边，递上一把扇子给他，火才旺起来。
　　看见秀兰咧，这叫大鹏高兴的不知道说撒欢好，他先是拍掉手上的灰土，然后咧嘴笑着说：“秀兰，你……你咋来咧？”
　　“俺……俺找你有点事儿哩……”秀兰当着根生的面也不好说啥。她看了看大鹏，又看了看正在灶坑边上忙活的根生，嘴里喃喃的道：“那啥，要不……你们先忙，俺……俺一会在回来。”
　　“秀兰婶子……都来了还走啥咧？要不……要不，干脆一起在家里吃了再回吧……”说话的是大鹏的娃子根生，很难想象这么小的娃子竟能说出这样成熟的话来。
　　“是哩，还走啥咧。”大鹏在一边笑着帮衬着。“吃了再回，吃了再回。”
　　秀兰点了一下头，然后自己从墙角里拿出一个马扎子就坐了下来。大鹏家她来的多哩，哪里有啥东西她就跟在自己家一样熟悉。
　　坐下想了想，秀兰又站了起来。走到根生边上，看着在灶坑边上有些忙乱的娃子说道：“让俺来吧，这活是婆姨干的哩，你们汉子哪做的来？”
　　“哪能咧？哪能叫你来做咧。”一边的大鹏客气的说着。因为傍边还有自己的娃在，他也不好做出一些亲昵的动作，也只能嘴里客气的和秀兰说着。
　　“还真把俺当外人不是，俺有啥不能做的哩。”秀兰假装生气的撇了大鹏一眼。那种眼波流转看了大鹏这心里都不由的狠跳了一下。要不是自己娃在跟前，他都恨不得上去抱着秀兰就啃上几口……
　　还是秀兰手脚麻利。一会儿工夫，就把饭做得哩。她拿着大勺子在锅里绞可半天，然后朝碗里端了多半碗片汤，还在上边零星地点缀了点香油，递给大鹏后就去盛另一个锅里的棒儿丝粥。
　　大鹏闻着碗里的片汤说道：“真香哩，咋那么香哩？”也不知道他是说着面汤还是说秀兰那端着面汤碗的手。
　　“死像儿。”秀兰听出来大鹏话的意思，不好意思的冲着他骂了一句。
　　大鹏也没说啥，只是望着秀兰的脸，目光软软的。“秀兰，想俺哩？”一边说，一边还想用手去摸摸秀兰的脸！
　　“说啥咧？别乱动。有不怕被你娃瞅见？”秀兰一边不好意思的躲开大鹏，一边看了看身边。发现根娃却不知道啥以后从屋里出去了。
　　“俺娃早出去咧，刚做好饭就端着碗去院子里咧。”大鹏傻笑着和秀兰说：“这几天俺家的母鸡抱窝哩，一窝出来了好几个小几崽儿哩。根娃看着小鸡毛茸茸的怪惹人疼的，这几天逮住工夫就往鸡棚里窜咧！”
　　听了大鹏的话，也不知道咋地，秀兰就联想到自己也即将和大鹏家的老母鸡一样要有自己的崽子咧。这娃还是大鹏的骨血。想着想着，这脸就开始红了起来。
　　大鹏看着秀兰的样子，脸上红扑扑的比花朵还娇艳哩。一时间，看的他不由得有些发傻了。就知道嘿嘿的冲着秀兰笑着。
　　“傻样，笑啥咧？”看着大鹏傻乎乎的样子，秀兰也被他逗的“扑哧”一下笑了出来。
　　“秀兰，你……你真好看。”憋了半天，大鹏从嘴里就憋出真一句话来。
　　“经常看着哩，还有啥好看的，就知道哄俺高兴。”虽然嘴上这么说，可秀兰这心里还是被大鹏说的甜孜孜的。她有些害羞的低下头。
　　看着秀兰的样子，大鹏这心里边的火头腾了一下子就扑了上来。这喘气声也开始变的粗了起来。
　　这天热，俺先把褂子脱了，你热的话就脱吧，别不好意思，现在就咱两个。“说着，大鹏先自己个把小褂脱了下来，露出满是腱子肉的胸膛。
　　“做啥哩，别……也不怕被外面的娃进来看见。”秀兰知道大鹏是想了。说啥天热的都是借口。不过，其实自己这心里多少的也有些想头咧。这么多天没挨到大鹏也让她这心里边有些痒痒的。不过对于外面的根娃，她多少还是有些顾忌的。
　　“甭管俺娃，他这几天一吃完饭，一准就会去别的娃家玩咧，不到大天黑的不会回来的。”大鹏赶紧回着秀兰的话：“这傍秋天的，太阳毒，弄的这屋子都闷乎乎的咧，你……你还套着厂子里的工作服哩，别热坏了，脱……脱了吧！”
　　“你还别说，是有些热哩！”秀兰的呼吸也开始变的又急又粗。听了大鹏的话，秀兰借着台阶就把那件兰色的帆布上衣给脱了下来，那是厂子里特意给她发的。


11
　　工作服一脱下来，秀兰那两个丰满的奶子就只隔着一层很薄很敞的小褂了，褂子因为洗的次数多了，有些缩水的短了许多，她一动身子，白生生的肚皮就全露了出来，小小的肚脐眼就像秀兰那俏皮的眼睛一样在大鹏的面前晃动着。
　　这可把大鹏看的连眼睛不想转了，他死死地盯着秀兰那饱满的身子，狠狠地咽了口口水，觉着自己实在有些控制不住了，就身不由己地靠到秀兰身边，然后伸出手，一把就把秀兰给揽过来，把那张粗糙的大脸在秀兰的脸上狠狠地蹭来蹭去。
　　“大鹏……你慢点，别把俺脸蹭破咧……”感觉到大鹏正喘着粗气的在自己脸上来回的蹭着，还不停地左右寻找自己的嘴唇。那股子急切劲儿把秀兰的火头也给激起来了，她寻思着自己已经很多天没有来了，大鹏肯定是很想自己了，才这么的急促哩。
　　越蹭，大鹏就越觉着着火气越大，憋着自己好象要爆开了一样，连听着秀兰的声音都似乎是从很遥远的地方传来一样。大鹏一边继续的寻找秀兰的小嘴，一边用用开始自己拔自己的裤子，三下两下就把裤子拔脱在脚底下，光溜溜的下身只剩下一条有些脏不拉几的大裤衩子。
　　渐渐地，两个人完全的搂在一起，搂的那么紧，就好象已经融化到了一起一样，根本早就忘记了所有的一切似的，大鹏的胳膊是那么的有力气，把秀兰抱的有些有些透不过来气又有些舒服的呻吟着，配着大鹏喘着粗气的声音在屋里形成一个完美的和谐曲。
　　“大鹏……大鹏”秀兰挨着大鹏火热的身子，好象自己要被他抱的几乎融化了一样。在下身处，她能明显的感觉到大鹏的那根硬邦邦的东西正直直地顶着自己肉洞洞的口上，即使是隔着裤子，她依然开始感受到那东西的坚硬和粗壮。她开始梦呓一般地哼哼着，身子像蛇一样在大鹏的怀里扭动着。
　　大鹏越抱越紧，恨不得能把秀兰的身子揉到自己的身体里，他兴奋的几乎都忘记了自己谁咧。渐渐的，两个人开始一起倒在炕上开始翻滚起来，就像两条蛇一样紧紧地缠在一起。
　　在炕上，大鹏就像是别憋急了一样，更使劲地在秀兰身上晃着。压的秀兰几乎都按奈不住想大声地叫起来，可是一张嘴，大鹏把嘴使劲地堵上她的嘴，并且在里面疯狂地寻着秀兰的舌头。
　　马上的，两个人的舌头就在秀兰的嘴里来回纠缠起来。蹭了一会儿，秀兰的舌头就一下子被大鹏的舌头勾住哩，带到他自己的嘴里就使劲地咂起来。大鹏咂的那么用力，那么有滋有味的，几乎要把秀兰的舌头咂断了，才依依不舍的吐出来。
　　大鹏看着身下漂亮的婆姨，搂着她软绵绵的身子。这叫他舒服干脆什么也不顾了，抬起身子就把秀兰身上剩下的小褂和裤子扒了个精光，然后埋下头去，像小狗一样在秀兰的奶子上舔了起来。
　　大鹏一面用嘴衔住秀兰的奶子吃着，一面还用他那粗糙的大手在秀兰的另一个奶子上使劲的搓，偶尔还把秀兰那已经尖挺的奶头，在拇指和食指之间狠狠的拧，拧的秀兰直哼哼。也不知道是因为疼痛还是因为舒坦哩。
　　咂了好半天，大鹏觉着自己真的有些忍不住咧，他翻身屈膝的把秀兰的大腿给分开，然后有些着急的把自己裤衩给薅下去。开始用手探索到秀兰的胯下，握住了自己已经坚硬到及至的硬东西。
　　当大鹏那火热的大菇头将将顶到秀兰的缝口的时候，秀兰猛的一机灵，想起什么事一样的意外的把大鹏推在了一边。
　　大鹏正准备把自己的东西插进去呢，全部的注意力都放在自己的下身了，没想到在这关键的时候，秀兰突然的一把将自己推开了，他不明白这是怎么了，就躺在秀兰身边，有些恼怒的问她：“秀兰，你……你这是做啥哩？咋？咋不想和俺好了吗？”
　　秀兰闭着眼睛，好半天才把自己的呼吸调整平稳了。她长嘘了一口气，然后转头和大鹏说：“大鹏，俺……俺咋能不想和你好哩？可是今个真……真不行，俺……”
　　“有啥不行咧？”大鹏有些着急了，绷的直直的东西发泄不出来叫他浑身都有些难受：“你……你今个又没来事啥的，有啥不行的？”
　　“不是，俺……俺……”秀兰嘟囔了半天也没把话说透了。
　　“到底咋拉？你……你倒是说咧。”急的一边的大鹏都快样蹦起来了。
　　“俺怀上咧……”被大鹏逼的没办法了，秀兰干脆也豁出去了，一口把话说出来。
　　“啥？怀上咧？”大鹏有些意外的问着。紧接着，他把头重重地倒在炕上，有些心灰意冷的说道：“那，那二奎知道不？”一边问，他心里一边开始发凉。他寻思着，本来秀兰就不是那么顺心顺意的答应和他走，现在这又怀上了，怕是更不能应着他的意思哩。
　　“俺……俺还没告诉他，又不是他的种，也没必要那么快让他知道。”
　　“哦，”大鹏心不在焉应了一声。然后，突然一下子从炕上跳起来。“啥？秀兰你说啥？你说娃……娃不是二奎的，那……那……”大鹏的嘴都开始打哆嗦了，他指着秀兰问着，连身子都开始抖个不停。
　　“傻样。”秀兰看着大鹏吃惊的样子，有些嗔怪的骂了他一句，然后继续说道：“俺……俺说娃不是他的，是你的种咧！”
　　大鹏瞬间开始就呆住了。巨大的惊喜让他不知道该说什么好了。呆了半天，他开始对着秀兰傻傻地笑着。笑了半天，突然又好象想起什么了，他趴到秀兰身边，开始小心翼翼的问着：“秀兰，你……你肯定娃是俺的？”
　　“说啥哩，不是你的还能是小狗的咧？”秀兰有些不高兴了，对于大鹏的怀疑，她觉着自己是那么的委屈。
　　“秀兰，别……别生气，俺……案就是问问。”看见秀兰有些恼了，他赶紧的在一边陪着不是。一面劝秀兰，一面还在嘴里发出一阵一阵的傻笑。
　　“行哩，别笑哩，笑的像个鸹子一样。”看到大鹏这么高兴，秀兰也觉着这心里边甜孜孜的。
　　好半天，大鹏才从这种喜悦中慢慢平缓下来。他一把拽住秀兰的手说：“秀兰，这下好了，你……你也别在考虑咧，和俺走，俺要正正当当的做娃的爹。”
　　“大鹏，你……你别这样，你……你容俺在想想……”秀兰有些为难的看着大鹏。她来的本意是是想和大鹏合计合计自己还要不要继续留在厂子里上班。可没想到大鹏又提出来要自己和他走这个问题了。
　　“还有啥考虑的哩？你……你肚子里都有俺的娃了，这……这还不够吗？”大鹏这下真的是着急了。他的声音也大了起来，好象一阵雷一样的响起在秀兰耳朵边上。
　　“你……你让俺在想想，要不……要不你再容俺一段时间，等俺自己个二奎说说。毕竟，俺还是她名义上的婆姨，总得好离好散不是？”秀兰被大鹏逼的实在没法子了，只好先应下来。
　　“那……那得多长时间哩？”大鹏追问的速度极快，根本也不给秀兰留下多少考虑的时间。
　　“俺……俺找机会就和他说……”秀兰有些犹豫的回答着。其实她也不知道自己能不能真的和二奎说这个事。
　　虽然二奎对她不好。可毕竟自己是二奎的婆姨。万一真的二奎因为自己离开了而饿个好歹的，她这心里可就真的会愧疚死的。再说哩，在梨花村还从没有和主动和汉子离婚的婆姨咧，自己这先例一开，指不定会让别人怎么看哩？
　　虽然对秀兰的话不满意，可毕竟她是答应自己要和二奎离了。虽然没有个确切时间。可这已经对于秀兰来说是很不错的了。他看着秀兰，然后把耳朵轻轻地贴在秀兰肚子上，嘴里嘟囔的说道：“俺……俺听听，这娃到底是男是女咧？”
　　秀兰笑着和大鹏说：“傻汉子哩，听那能听出来是男娃还是女娃哩？再说，这才一个多月，也没成型咧。”
　　大鹏继续跟着秀兰一起傻傻地笑着。他没有再说什么，只是一把揽过秀兰抱在自己的怀里，抱的严严实实的，好象生怕秀兰受到一点伤害的侵蚀一样。
　　秀兰紧紧地贴着大鹏的胸膛，她听见大鹏的心跳声音越来越快，而他身上的温度也越来越热。两个人都没有任何语言，一时间，屋子里就只有他们那温馨地呼吸声……
　　天，渐渐的暗了下来，这时候的梨花村里一片寂静，只有墙角的蛐蛐还在发出一阵阵缠绵哀婉的叫声。
　　大鹏就这么拥着秀兰，两个人都紧紧的依偎在一起，在他们的心里，都能感受到一种幸福的平静。大鹏不时的在秀兰的额头上亲吻，秀兰躺在大鹏的怀里，用胳膊勾着大鹏的脖子，在黑暗中多情的看着大鹏，当大鹏低头来吻她的时候，她总是很甜蜜的闭上眼睛，流露出只有做姑娘才有的幸福感，只可惜在黑暗中大鹏看不见。
　　当大鹏再次的把热烫的嘴贴向秀兰的额头的时候，秀兰突然就把脖子一伸，将自己的嘴唇贴在了大鹏的嘴上，大鹏把秀兰抱的更紧了。秀兰停直了腰，把大鹏压在了身下，使劲的吻着大鹏的脸、脖子。大鹏接着秀兰的吻，片刻，两个人又融化在了一起。
　　“晚上不回去了吧？”大鹏一边亲着秀兰，一边在她耳边轻声的说。他是多么的希望自己能幸福的搂着秀兰睡一个好觉。在他心里只有能搂着秀兰过一夜，才能代表着秀兰能真正的成为了自己一个人的婆姨。
　　可秀兰还是轻轻地摇了摇头：“怕是不行哩。万一二奎回来了……”
　　“那就干脆和呀明说得了，要是你怕，俺……俺就和你一块去。”大鹏在一边恨恨的回答着。
　　“别……别这样。”秀兰轻轻地掩住了大鹏的嘴巴：“俺……俺都应你了，你……你也给俺点时间好吗？”
　　“唉……”大鹏长长的叹了口气，没有再说什么……
　　回到家后，秀兰发现二奎还没有回来。她收拾收拾就躺下了。也许是累了，也许是想着大鹏咧。在秀兰已经熟睡的脸庞上，依然挂着一丝甜甜地微笑。
　　以后日子里，大鹏开始更加细心的照顾秀兰。可这也让二奎开始起了疑心。也不知道他开始犯了哪门子邪，竟然开始破天荒的对秀兰注意起来。可这也是一件大坏事，最起码让大鹏不能再和以前一样顺利的和秀兰偷会了。没办法，他只好一直与秀兰保持着应有的距离，只有在下地干活的时候才能偷偷地朝秀兰家看上秀兰一眼，又不敢上前说话，生怕二奎看出什么来。
　　下了地，吃罢了饭，就站在门前向秀兰家门口望，希望能看见秀兰出来。有时秀兰觉得心神不宁，就借了口出去倒水，每次出去，都能看见大鹏杵在那里在向这边望。秀兰不知道啥叫“心有灵犀”，可是她知道，自己如果不出去一趟，大鹏是不会回去睡觉的。
　　对于二奎的注意，秀兰的心里并没有阳光灿烂，反倒觉得委屈。和二奎生活了十多年，除了挨打就是挨累，确实没过过一天的好日子。现在终于自己的汉子开始注意自己哩。但原因竟然是因为怀疑自己而并不是因为心疼自己而注意的。这多少叫她心里有些别扭。
　　中间也有很多次，她想鼓起勇气和二奎直接说分手。可这话都嘴边却就是吐不出来。不知道怎么地，她想到自己要是和大鹏走了，二奎的那种饥寒交迫的样子，她这心里就禁不住的一软，本已经到嘴边的话又咽了回去。
　　这种情况又持续了将近半个月，这眼瞅着秀兰的肚子都已经开始有些微微地凸起来了。要是再不说，怕是要蛮不住咧。急的大鹏整天的对着秀兰使眼色。
　　其实秀兰的心里也不好受。整天都被良心在煎熬着。她知道自己这么做了，就和以前村里的那些被人唾弃的骚婆姨一样哩，甚至自己比她们更厉害；不但开始和汉子偷上咧，竟然还要再一脚把自己原本的男人踹了。
　　她左掂量右掂量的考虑了好长时间也没下定主意，可以后发生的事情也终于叫她把决心下了……
　　那是在秀兰怀上大鹏娃已经俩个多月的时候，虽然肚子上的反应不明显，可胃里的反应倒是挺得很凶咧。看的大鹏又是心疼又是害怕的。有心去照顾一下秀兰。可又顾虑着村里人的看法和二奎。
　　今个正好赶上秀兰早下班。早上秀兰走的时候就告诉大鹏哩，因为她知道二奎今天要出去打牌咧，所以秀兰准备晚上去大鹏家坐坐。
　　这天，大鹏早早的就把地里活忙活完了。回家以后又把根娃打发到别的娃家耍去了。大鹏收拾收拾屋子以后，正要做晚饭给秀兰吃的时候，却见秀兰却慌慌张张地奔回来，像后面有人撵一样。
　　“大鹏……”秀兰“咣当”一声推开门进来叫了一声，声音还带着微微地颤抖，把正在灶房里忙活的大鹏吓了一跳。
　　大鹏看了看秀兰。发现她脸色苍白，汗水从脸上直流到脖子里去。一下子就慌了神：“秀兰哩，这是咋了？出啥事了吗？快……快告诉俺。”
　　秀兰没有说话，只是一头扎到大鹏的怀里，身子在瑟瑟发抖，大鹏连问了几声，秀兰只是摇着头，却没有回答。
　　大鹏想了想，却想不出来秀兰到底能出啥事情。他知道今天是秀兰早下班的日子，可这是因为今天秀兰上的是早班才能提前下班的，不可能是因为受到厂子里的刁难咧。
　　他又想了想，莫不是村里的人发现自己和秀兰的事儿哩？所以让秀兰在进村的时候受了欺负？他捧起秀兰的脸看了看，没有什么伤痕；扳开手看了看，也只有几个老早以前留下的伤疤，也没有出血；再看看身上，却衣服在肩头的地方刮坏了一块，这可把大鹏着实吓了一跳。他赶紧的忙把秀兰的褂子撩了，却看见秀兰那白升升的膀子上什么伤也没有。心里这才暗暗地松了口气。
　　秀兰在大鹏的怀里喘息了半天才平静下来，然后断断续续地说：“大鹏……俺……俺看见……俺看见咧…………”
　　因为今天下班早，再加上二奎也出去打牌了。所以一整天在厂子里秀兰都是有些心不在焉的。左盼右盼的终于到时辰咧，她收拾好自己的东西就急匆匆的朝着梨花村的位置跑回去。
　　刚走到村口地头上的那片小树林的时候，突然地，秀兰就觉着自己自己这肚子也不知道咋地了就开始有些翻江倒海的折腾起来。她赶紧的一溜儿小跑的想跑回家再去解决。可勉强走了几米以后就再也坚持不住咧。
　　秀兰左右看了看，发现周围也没啥闲人的。她本不想就在这荒郊野外的蹲下来。可这肚子却一个劲的在不停地造反。她也怕再憋下去会憋坏了肚子里的娃，就一边看着，一边钻进了地头边的小树林。
　　秀兰走的很深之后，才在一颗野梨树后面蹲下来，解开裤子就拉起来。肚子里的存货被放出来的那股子舒坦劲让她禁不住都舒坦的哼哼着。
　　好半天，秀兰终于觉着差不多哩。她刚准备擦擦屁股的时候，却突然的听见树林边上传了一阵阵说话的声音。
　　这可把秀兰吓了一跳，她生怕自己在蹲坑的时候被别的汉子看见了自己的下身。就赶紧的准备把裤子提上。
　　可这秀兰越是着急，这手脚就越有些不听使唤。她使劲的忙活了半天，刚把裤子提好的时候，却发觉外面的声音越来越近哩，最后，竟然有脚步声走到自己躲藏的梨树的后面。
　　这下子秀兰更是不敢出声哩。她小心翼翼的藏在树后面。害臊的连呼吸声都不敢很大的吐出来。也亏了这颗树的年龄也不小了，粗粗的树干正好能把秀兰的身子隐藏住。
　　“淑梅啊。快……快些的吧，俺……俺都要忍不住哩……”一听这个声音，秀兰吓的猛然一个机灵。她听出来咧，这是村长大牛的声音。这下子，秀兰更是不敢直接出去了。她知道大牛一直就对她心怀不轨的。如果自己现在和他照面，在这个静悄悄的小树林里，难保他不会做出点啥恶心事儿来。
　　“别……你……你这是做啥咧？就……就在这要哩吗？俺……俺……有些害怕。”这是大牛婆姨淑梅的动静。秀兰听到这个声音心里开始有些镇静了许多。毕竟，有淑梅在这里，她也不怕大牛能公然做出啥事儿来。
　　“你这婆姨咋这骚情哩？俺……俺想要哩你就别废话咧，怕啥哩？这里啥人都没有，有啥不好意思的。”大牛的声音充满了霸道的意思。不过可把在树后面的秀兰吓的不轻。她听出大牛的意图哩，他竟然想在这里和婆姨好好的日一下。
　　瞬间，秀兰觉着自己好象整个身子都麻住哩。她没想到，自己竟然能碰上这事。这叫她觉着实在是有些太尴尬咧。要是自己现在出去，好象看见这两口子也实在不好说啥哩。万一再被大牛和淑梅怀疑自己偷看啥的，这叫自己的脸可往哪儿丢啊。可要是不出去，也不能就这么的躲在树后面瞧着大牛日他的婆姨吧？
　　就在秀兰左右为难的时候，树那头，大牛已经开始欷欷疏疏地脱褂子了。自从十几天以前淑梅回娘家探亲以来，他这下面的东西就一直憋着没地方使唤去。原本自己在村里也有几个相好的。可最近因为农活不多，他们的汉子也能经常在家里闲着。让他有些去偷嘴，可就是没啥太好的机会。
　　再说哩，他大小已经是个村长咧。做这些事情多少还有些顾忌。也不好公然的就去偷别人家的婆姨。可这面子一顾忌，下边的东西就有些憋的难受了。好不容易等到今天淑梅从娘家回来，他连在家等都有些等不急了，匆匆地就跑到村口去接自己的婆姨。
　　等了好半天才等到淑梅回来。他一看见淑梅，这心里的火气也就腾的一下子冲上来，顶的他下边的那话儿都硬的绷绷直，他也不管那么多了，连回家也等不及了，拖着淑梅的手就把她往小树林里拽。
　　可淑梅却不是那么心甘情愿的。她已经走了很远的路回来。正想回家在炕头上歇一会儿咧。可没想就被自己的汉子拖上来就想做那事儿。想日也就算了。可竟然要在这个地方弄。这让淑梅总是觉着放不开。
　　她扭着身子就对大牛说：“别……别咧！在这俺……俺有些觉着怪怪的哩，要不……要不回家好不好？”
　　大牛这劲头正足哩，他恨不得立马就准备开日。却没想到自己的婆姨在这接鼓当开始扭扭捏捏的不顺着自己。
　　恼的他一个大耳光就煽了上去：“狗日子你骚情个啥咧？你是俺婆姨，俺想在哪儿日你，你就得听着，再不顺着俺，看俺不……”说着，大牛的巴掌又高高地抬在半空。
　　淑梅把大牛的一记耳光打的脑袋都嗡嗡直响，她眼瞅着大牛的手又一次举起来了，吓的她赶紧地把头低下去，啥话也不敢说咧。
　　看见淑梅不敢反抗哩。大牛满意的点了点头，然后开始急匆匆的把淑梅的褂子和裤子都扒下来。接着一把就把淑梅退在地上，自己骑在淑梅身上就准备开始日她。
　　“别……别在这里日……”虽然淑梅十分害怕大牛，可就这么被他在大日头底下日，这可是淑梅从来没有过的经历。她这心里有羞又臊。她忍不住耳根有些发红，嘴里喃喃地哀求着。
　　可大牛这股子劲头一上来，还哪管那么许多。理都没理淑梅的苦苦哀求，大腿一个劲的用力，顶在淑梅的腿上，然后发着蛮劲儿把淑梅的大腿给分开了。
　　淑梅僵了僵身子，知道今个怕是由不得大牛也不行哩。有些绝望地闭上眼喃喃：“不行哩……不行哩，在这里做不成咧……”
　　大牛也不言声，看见了婆姨光溜溜的身子，他这火苗子早就腾腾的升了老高了，他握着自己个的东西，对着淑梅下面的地方就开始顶了进去。
　　随着淑梅“哎呦”的叫了一嗓子，大牛的半拉子大菇头就活生生的塞了半截进去。不过因为淑梅的肉洞洞口也没经过湿润啥的，显得有些又干又涩，大牛半拉子大菇头刚进去一半就被淑梅的肉洞口给卡住了，夹的大牛哼哼唧唧直喊疼，也痛的淑梅“哎呦，哎呦”的直叫唤。
　　虽然害怕大牛，可这下身实在也太不得劲了。淑梅赶紧的用手将大牛的东西握住，有些气喘又有些哀求的说道：“不行哩，太……太干……大牛，等湿些再日好咧……”
　　虽然，大牛实在是有些等不及了。可下边的那根东西被淑梅夹的是又紧又勒的。他使了半天蛮劲儿，不但没把东西全塞进去，反倒让淑梅夹的更疼咧。他也知道这工夫劲儿要是不等淑梅的下面湿了，怕是日也日不舒坦哩。
　　大牛停下动作，嘴里有些恼怒的骂着：“狗日的做啥哩……下面咋干这这样咧，娘的让俺日都日不痛快……”
　　淑梅也着急咧。她怕大牛继续要使蛮劲狠日自己。自己这下面的缝口要是再被大牛这么干干地就日进去，非疼死不可。她赶紧的用手在自己缝口上的小豆豆上蹭着。这一手是她被大牛日了好多次以后才学会的。
　　“能进去么？”等了好半天，大牛有些着急了。自己的大菇头还塞在淑梅的肉洞口里半截子哩。这上不上，下不下的滋味让大牛的情绪有些暴躁咧。
　　“歇歇……再等等……。”淑梅觉着大牛有些着急哩。她赶紧的用手更加快速的在自己的小豆豆上蹭着。渐渐的，下面多少的被淑梅磨出来不少骚水来。
　　大牛也实在有些不耐烦了，他劲头一上来，干脆就用手在淑梅身后托住了她的屁股，准备用实劲儿把自己个的东西顶进去。
　　淑梅知道大牛等不及哩，有些无可奈何的闭上眼睛……
　　随着大牛“噢”的一嗓子，大菇头对准肉缝就直直地沉了下去。随着鸡蛋大小的大菇头顶入到里面，后面的肉棒棒也很顺利的一下子连根儿都塞到淑梅的肉洞洞里面去了。
　　“啊……”淑梅叫的声音有些压抑。她生怕自己的动静被村里别的人听见。随着大牛的东西被一点一点的塞到里面。淑梅的身子也开始绷的越来越直。连眼神都有些发散哩。
　　淑梅那紧窄的缝口和她有些压抑地哼叫声更加刺激大牛，再加上他也感觉到淑梅的下边开始有些湿润了。自己的硬棒棒能顺利的在里面进去自如。所以大牛也没多犹豫。开始在淑梅的身上用力地抽插起来。随着他一下一下的顶着淑梅，一阵阵“啪啪”的拍肉声从他们两个的交媾地方传了出来。
　　这时，躲在树后面的秀兰被大牛和他婆姨的交媾声，也引的浑身都有些发软了。她是个过来人，知道大牛他们正做啥事儿哩。再者，秀兰自己也因为肚子里有娃了，好长时间也没和大鹏日过了。今天被外面的场景一引导，禁不住的自己也开始浑身酥麻，连下面有有些丝丝地往外流骚水咧。
　　她忍不住把头探到树干边上，有些害臊，又有些好奇的朝另一边看去。刚一抬眼，就把她吓了一大跳。
　　首先映到她眼前的就是大牛和她婆姨的两片大屁股。好不好巧不巧的就是大牛和他婆姨正好把脑袋冲着另一边，而下体就正对着秀兰的眼皮子底下。
　　秀兰先瞅着淑梅正扭着白嫩肥大的屁股，肥嫩雪白的大屁股正不停地向左右挺动着。在淑梅屁股上面，正有一个硕大、粗长的阳具在她的黑黑的肉洞洞里来回进出的。看起来大牛日的很用劲儿，在他挺起身子的时候，秀兰似乎都能隐约的瞅见他那硕大的大菇头正卡在淑梅的缝口周围，然后，随着大牛用力尽根地插入时，似乎好象连他那鼓鼓囊囊的蛋蛋都塞带淑梅身子里一样。
　　大牛和他婆姨的那种剧烈的动作把秀兰看的目瞪口呆的。她从来没有想到过自己竟然能这么公然的看着别的汉子和婆姨的那事。刺激的她觉着浑身都有些软塌塌的。要不是靠在树边上，秀兰早就全身酥软的倒在地上哩。
　　“慢些个……俺……俺赶了好长时间的路，腰还有些酸咧，经不得这么重的折腾哩……”淑梅觉着自己被大牛顶的都有些发木了。她嘴里开始哀求着大牛。
　　“罗嗦啥哩……俺晓得咧”大牛有些不耐烦的对着淑梅说道。他这正在过瘾的时候，那能还歇下劲头来轻些哩。
　　所以大牛嘴上这么说，那东西却更加放肆的在淑梅下面弄起来，前耸后抽的动作也更猛。日的淑梅下面的两片肥肉都跟着大牛的肉棒棒给带到她的缝口里面了。
　　淑梅被弄的僵着的脸似哭了一样，她觉着大牛不但没有轻着些，反倒是更加狠命的折腾自己咧。没办法，淑梅只有咬着牙，锁着眉任凭大牛在她身上来回的折腾着。
　　大牛越弄越是觉着过瘾，多少天没处用的东西今个终于得到发泄了。他一边“呼哧”“呼哧”的，挺腰加快撞击，一边抽出一只手，贴着自己婆姨的胸上，抓起了一个奶子就用力的捏了起来。
　　眼前剧烈的动作把秀兰看的胆战心惊的。连喘气声都开始不由自主的发抖起来。看着看着，秀兰就觉着自己这心里也开始痒痒的像是长满野草一样，她的手开始不知不觉的滑到自己个的下身来……
　　突然，大牛猛地把身子直了起来，一翻身就躺在淑梅身边，把秀兰吓了一大跳。她赶紧地把身子隐藏到树后面去。
　　“来……换你在俺身上弄一歇哩。”大牛喘息着说道。刚才骑在淑梅身上日了半天，他觉着自己有些累咧。就干脆躺在地上，让淑梅骑在他身上日。
　　淑梅虽然别大牛恨恨地日了半天，这身子也有些发软发麻的。可听了大牛的命令。也不敢违背大牛。她知道大牛要是来了兴致，自己若是不好好的伺候着，过了这阵子，她非得被大牛打个半死不可，没办法，淑梅只好鼓起劲儿来，慢慢地的爬到大牛身上。
　　听着树那边好象没啥反应。秀兰知道大牛没有发现自己。在好奇心驱使下，她又一次的把头小心地探了出去。
　　一探头，正好看见淑梅骑在大牛身上，将肥嫩雪白的大屁股抬得高高的，伸手下去一把握住了大牛那硬挺的东西。大牛的东西确实不小，要比二奎和大鹏的东西都粗了一圈。上面几根绷的紧紧的青筋就和大牛的人一样，显得霸道而蛮不讲理。
　　秀兰继续看下去，发现淑梅正一手扶着大牛的肉棒棒，另一只手用食指和中指分开了自己肉洞口的两片大肥肉，将大牛的东西一点一点的凑到跟前，然后对准了洞口，开始把自己白花花的打屁股就往大牛下身上坐。
　　随着大牛“哦，哦”的叫唤着，秀兰看见他那粗大的东西一点点往淑梅的肉缝里挤，由于大牛的大菇头实在太大哩，撑的淑梅的缝口都张开的大大的。周围的黑毛就像沙坑陷落一样的朝着淑梅的缝口周围挤。甚至让秀兰害怕淑梅的肉洞洞会不会让大牛的东西给撑破了。
　　淑梅刚慢慢地把大牛的大菇头吞进去半截，他已经有些急不可待了，猛的一挺身子，一下子将硬翘的东西阳具直直的向上冲着，一下子顶到了淑梅屁股周围的缝口上，将那条粗长的硬棒棒猛地插进了一大半，把淑梅顶的身子明显一颤，下面的缝口也被撑的大大的分开在两边。
　　眼前的一切看的秀兰是触目惊心的。她赶紧的将探出去的头缩回来，背靠着树干就“呼哧呼哧”的直喘粗气。一边喘，一边还用手放在胸口上捋着。虽然大牛弄的不是自己，可是她似乎觉着就好象那根东西是插在自己身体里一样，弄的她觉着自己的下身都开始有些隐隐发疼。
　　虽然前几次自己也看见过大牛的光身子。可那时秀兰都因为害怕和愤怒并没有仔细的看过大牛的东西。今天终于看清楚了。他的东西虽然不如大鹏的长，可要比大鹏的粗了好些哩……
　　猛然间，秀兰突然有些醒悟过来；自己咋在想这些羞人的东西咧？这叫她开始有些不好意思的捂住自己的脸。本来已经红透了的脸蛋现在更加发烫了。这心里七上吧下的也不知道在想个啥。
　　正在秀兰害臊的工夫。她突然的听到后面响起，大牛如同老牛一般低沉的嘶喉：“不行哩……俺……俺要出来咧……”紧接着，一阵比刚才更加清脆的拍肉声从后面一阵阵的传到秀兰的耳朵里。
　　秀兰突然的又被这种声音吸引住了。她不由得再次把头探出去朝那面看去。发现这时的淑梅已经把雪白的大屁股抬在半空之中不动了。而大牛正在用双手托住淑梅的屁股，开始不停地挺着下身大力往上顶着，意念顶，一边从嗓子眼发出一阵怪异的叫喊。
　　顶了没几下，大牛突然的将手放开，淑梅的屁股在猝不急防的情况下猛地往下一压，而大牛也顺着这股劲头将粗大的东西往上大力一挺，挺的他腰都悬在半空了。
　　从秀兰的角度看过去，就看见大牛那两个鼓鼓的大蛋蛋开始一下子缩地紧紧的，过了半晌才放松，随着蛋蛋的放松，一股子浓稠的白色糊糊立刻沿着淑梅的缝口周围被挤了出来。
　　看样子，大牛也确实是憋了很长的时间，他的身子开始不停的抖动着，随着身子都一下，他的蛋蛋就猛的缩紧一下，一直到他抖了十几下才把身子慢慢地平缓下来。


12
　　秀兰从未看见过这样的场景。她每次无论是被二奎日还是被大鹏日。都是被他们骑在身上使劲地折腾着的。那里能看见这样清晰的汉子的白汤汤灌到婆姨肉洞的表演。这叫她惊的几乎都呆住了。眼睛瞪的都快冲出眼眶了。
　　秀兰的呼吸也开始越来越急促。这工夫，也不知道咋地，她就突然的想起了大鹏。突然是那么强烈的想躺在大鹏身子底下，被他使劲的日个不停。
　　可这急促的呼吸声却被意外的被淑梅听见了。因为刚才她正被大牛日的迷迷糊糊的。根本就没精神注意周围的动静。可现在已经完事咧。因为淑梅害怕被别人看见，所以这精神也显得格外集中。冷不丁的，突然发觉树后面有一阵急促的喘气声，把淑梅吓了一跳。她声音有些颤抖的问着：“谁……谁在树后面。”
　　淑梅突然的问话把秀兰也吓的不轻。她的身子猛然一抖，不由得一屁股做在地上。
　　这次发出的声音更大，连大牛也听见了。他忙把身子从淑梅的身子底下爬出来，急急的就开始套上褂子。套上以后，连扣儿都没系，就直接的冲到树后面去了。
　　到树后面一看。却意外的发现是秀兰，这完全的出乎大牛的意料之外。一时间，两个人就这么打眼瞪小眼的看了起来。
　　还是秀兰反应快一些。她觉着自己再待下去非叫她尴尬死不可。她赶紧的退了几步，然后嘴里喃喃的说道：“俺……俺本来是想方便的，俺……按不是有意看……俺……俺啥也没看见…………”
　　说完话，她转身就向树林外跑。跑过淑梅身边的时候，淑梅的裤子还没提好咧。她疯了一样穿过树林子跑到大鹏的家来，连半路上被树枝刮破了褂子都浑然不觉。
　　听秀兰断断续续地说了半天，大鹏才明白秀兰看到了什么，他不明白即使是秀兰看见了大牛和他婆姨在做那事又怎么了，至于叫秀兰吓成这样吗？
　　“没事哩，看见就看见吧，又不是你故意去偷瞧的。”大鹏一边抱着秀兰，一边在她耳边轻声的安慰着。
　　秀兰在大鹏怀里有些不知道该和大鹏怎么说。其实她不是害怕，她是担心大牛会拿这个做借口再一次去她家占自己的便宜。她知道大牛一直想日自己。可每次都被她给挡回去了。可这次自己竟然看见了大牛和他婆姨做那事。难保大牛不会拿这事儿借题发挥的说自己个偷看别人家办事来威胁自己和他睡觉。
　　可这话也不能和大鹏明说。秀兰知道大鹏喜欢自己喜欢的深着咧。他要是一知道大牛曾经好几次想占自己便宜的话，一准会和大牛拼命的。可人家大牛毕竟是村长，大鹏一旦和他纠缠起来，最后吃亏的还是这个忠厚的汉子。
　　左想右想的寻思了半晌，秀兰还是决定不和大鹏说了。她慢慢地的平缓了自己的情绪，心里暗自琢磨着：“兴许大牛也在家臊哩，毕竟，别外人看见这事儿多少也是个羞人的地方不是吗？兴许大牛日后看见自己个还会躲在一边也说不定哩……
　　从大鹏家回来，秀兰趟着深深浅浅的脚步就回家了，二奎还没有回来，秀兰收拾收拾就躺下了。
　　可这歇下去以后，就后一直没敢睡咧。也不知道咋地了。这心里本来缓下去的那根弦儿又开始绷了起来。她开始寻思着要是大牛把自己的事传出去咋办哩？那村里的人该咋看自己――一个偷瞧别人家做那事的婆姨？要真是这样，那自己的脸往哪儿丢呦？
　　其实秀兰也知道大牛并不一定能传扬出去。毕竟，这事对他来说也是挺别扭的不是。可她这心里就是放不下。总是好像有啥事儿一样显得慌慌张张的。
　　夜色已经和很深了，在梨花村四处，不知名的虫子发出此起彼伏的叫声，与寂静的夜相映成趣。也让梨花村这个祥和的小山村显得那么宁静而悠远。
　　可就是在这寂静的夜里，秀兰越总是感觉着有啥慌心事一样的爬到她的心窝子上，就跟着外面的虫鸣一样，好像有许多的虫子，慢慢地细细地，一点一点的在挠她的心，痒得她浑身都翻来覆去的睡不着。
　　就在她在炕上折腾着的时候，突然的听见院子里的门锁哗啦啦地响了几下，秀兰迷迷糊糊的躺着没动，她知道这肯定是二奎回来了。
　　可是门响了半天也没打开，把秀兰吓得开始脊背发凉咧。她“腾”的一下从炕上坐起来，浑身一下子被弄的挤出来一股冷汗。
　　“怕不是大牛来上门哩？”秀兰一边想着，一边有些恐惧的浑身哆嗦起来。她“呼哧呼哧”的喘了半天粗气，然后狠了狠心，就柜子里掏出上次戳了大牛一下的剪刀，然后蹑手蹑脚走到门边……
　　还没等秀兰下炕，就听着门“嘎吱”一下开了。紧接着，一阵沉重的脚步声就从外面传了过来。这下子可把秀兰惊的浑身都僵住咧。呆了一下，她赶紧悄悄地溜到屋里的门后边，在墙角里手握着剪子，浑身都瑟瑟发抖。她一边抖，一边在心里暗自期盼着：“别……别进来，进来全能就……”想着想着，她下意识的看了看手里的剪刀，觉着自己的胆子好像又大了几分。
　　屋门开始缓慢的被打开了。随着门响，一个有些踉跄的身影晃晃荡荡的就走了进来。这时候秀兰也不知道哪来的硬气，一声蹿过去，对着来人就是一剪子。
　　可能因为剪子尖有些钝哩。刚戳破汉子的褂子就有些再也戳不进去咧。可就是这样，也把汉子疼的“嗷”一嗓子叫唤起来。也不知道他哪儿来的横劲儿，左手上去一扭，就把秀兰的剪子给夺了下来，右手上去一把就把秀兰拉倒在地上，按在哪里上就抽了几个耳光。
　　秀兰疼的想哭叫起来，可她知道就算是自己再哭，大牛也不能放了自己，她横下心来，开始没命地又抓又咬，可能是大牛没想到秀兰能有这么大反应，他楞了一下，就马上的被秀兰扑倒在地上，两个人在地下滚作一团。
　　秀兰一边狠命的抓着，一边有些愤恨地骂着：“大牛，你这天杀的孬汉子，俺……俺不就是看见你和淑梅哩吗？俺……俺……”说着说着，她这手上的力道就更猛了。
　　汉子也好像被秀兰抓的有些失去了理智了，他三两下就挣脱开秀兰，因把将她摔在一边，干脆站起来拿脚踢，秀兰疼的好像觉着浑身都散了架一样的。大叫着在地上翻滚，像一条被蚂蚁咬住的虫子。
　　那汉子一边踢，一边还在嘴里骂着：“你，你个狗日的婆姨，还……还反了你咧。自己的汉子也敢打了？”听了这些话，秀兰禁不住一楞。她发觉这是二奎的声音。
　　“你……你没啥事吧？”出乎意料，二奎的语气有些和以往不同的温柔。
　　秀兰楞了一下，她不知道为啥今个二奎这么反常。要知道，自己今个可是捅了马蜂窝一样咧！傻呆了半晌，她才有些迟疑的对二奎说道：“没……没事哩，你？你没伤到哪吧？”
　　“嗯……”二奎不在乎的回了一句，紧接着他又继续和秀兰说：“那啥……俺……俺有个事得和你合计合计，跟俺进屋说去……”
　　秀兰傻傻地跟着自己的汉子就回了里屋，上了炕头坐好以后，二奎开始有些嘴里打拌儿的和秀兰说：“俺……俺今个碰上大牛了……”
　　二奎的头一句话就秀兰给吓的不轻：“咋？他？他和你说啥了？”秀兰有些害怕的问着。
　　“说哩，说他和他婆姨那啥都被你瞅见了。”二奎嘴上说了，还在脸上带着一丝诡异的笑容。不过，这种怪笑，让秀兰越看就越觉得有些不对劲儿。
　　“俺……俺可不是故意的哩……”秀兰有些急了，她怕大牛再在自己的汉子耳朵里传个瞎话啥的，赶紧的直起身子和二奎解释着。
　　“知道哩，没啥，再说了，看就看了呗，能有啥啊。”二奎不在乎的说着，还有心思和秀兰挤了一下眼睛。不过，他这种表情让秀兰更有些心虚了，她啥时候见过二奎会对自己有这么好的态度啊。二奎越是这么和一家人一样的待她，她就越觉得不自在，总觉着二奎这葫芦里有鬼。
　　两个都没做声，楞了好大一会儿。这时候，外面的天空上有一团乌云急速地压过屋顶，使屋子里有些让人透不气来。空气是浑浊的、燥热的。也叫秀兰觉着好象这气候象像掺杂了炸药一样，一触即燃。
　　“秀兰啊，俺……按和你商量个事……”最后，还是二奎先开口了。
　　“啥……啥事儿啊？”秀兰这心里就更没底了。自家的汉子啥时候用过这种商量的口气个自己个说过话啊，有啥事都是他自己说啥就是啥的。没见过什么时候还和自己商量一下的。现在，二奎竟然这么说了，这叫秀兰真的有些浑身不自在。
　　“俺……俺今个和大牛合计了一下，准备……准备两个人互相都给对方拉个帮套……”
　　“啥？”秀兰楞了一下，她甚至是怀疑自己是不是听错了，她傻楞楞地看着二奎。
　　“日……你看个屁。”看见秀兰没有立刻的就应了自己的要求，二奎这火暴的性子又有些按不住了，他张嘴就开始骂着秀兰：“装啥糊涂哩？俺……俺就和你名说了吧，就是从今个以后，俺……俺和大牛互相换个婆姨耍耍。明白了？”
　　二奎的话好象一声炸雷一样震的秀兰的耳朵都一阵嗡嗡的响动。她张大了嘴巴，怎么也不敢相信自己的汉子怎么样说出这样的话来。
　　“别光不言声，反正我是告诉了你了，今个的事，你应也得应了，不应也得应了，就这么定咧，明个儿，你就去大牛家，让大牛婆姨来咱家耍耍。”二奎完全的把刚才的那点笑脸都收回去了，开始恶狠狠地冲着秀兰吼道。
　　“不……俺不应，死也不应……”秀兰终于是反应了过来了。她没想到大牛竟然能想出这么个法子来折腾自己。可……可恨自己的汉子也不争气，不但不把这事当成一个羞人的事，还……还感觉着挺乐意的。她甩着脑袋，坚决的回着。
　　“还反了你了。你……你敢不应，我都和大牛说好了，这事就这么定了，你要在这么不痛快的，俺……按就把你赶出家去，让你狗日的睡土坷坷里去。”二奎瞪着眼睛，死死地盯着秀兰骂道。
　　看见二奎的样子，秀兰真的完全的心都凉了。她没想到自己这么实心实意的对待他，到头来却换来这么一个下场。别说是自己肚子里有娃了，就是没怀上，她也决不肯和大牛这么个恶心的汉子拉帮套的。秀兰越想，心里就越不是滋味，她腾的从炕上爬起来，从箱子里卷上几件褂子，转身就准备离开这个让她伤心的家。
　　二奎没想到一直都顺着自己的婆姨竟然能做出这种事来，他眼瞅着秀兰就要出门了，这肚子的火气就腾的冒到脑门子上了，他跳下炕，顺手从灶坑边抽出一根烧火棍来，就直奔了秀兰跑过去。
　　秀兰刚走到门口，回头看见二奎脸色铁青拎着木棍气冲冲就对着他来了，就知道不好。秀兰刚要说啥，二奎便冲上去，朝着秀兰的后腰就是一棍，边打边骂着：“我还反了你个狗日的哩，我的话也也敢不应？我让你不应，让你不应。”
　　秀兰哭叫着向院子里爬过去，一边爬，一边还用手里的包裹挡着自己脑袋，可刚挡了一下，又被二奎抓过来扔到了一边去。二奎歇斯底里地吼叫着，木棍劈头盖脸地打过来，秀兰的胳膀上、头上、脸上顿时殷红一片。
　　二奎的棍子打的又快又狠，刚开始，秀兰还有劲地抵抗几下，不过渐渐的，她就觉着自己的身子开始越来越迷糊，连脑袋都有些昏昏沉沉的。秀兰倒不在乎自己能咋样了，她是担心肚子里的娃千万不能出啥意外。于是，她一边护着自己的肚子，一边用手“咣咣”地猛拍着地面，大喊着：“救救俺，求求谁来救救俺啊。”
　　两个人闹的动静这么大，村里的人基本上都听见了，刚开始还没啥注意的，毕竟，这二奎几乎三天两头的会打自己婆姨，大家也都习惯了，可到后来，大家开始都听见了秀兰疯了一样地叫喊，才知道一定是出了大事了。
　　很快的，一群人聚到二奎家来，可是门已经被二奎死死地叉上了，谁也进不去，只能趴在大门上隔着门缝看。秀兰身上已经血肉模糊，嚎叫的声音也渐渐地越来越小。可是，二奎还在疯狂地发泄着，口中不停地喷着大粪：“我今天打死你，打死你！看你还敢不敢不听案的话？”
　　就在这个时候，大鹏终于是来了。这汉子平时睡觉死，一直等到外面都快翻天了才醒过来，仔细一听是二奎家的动静，大鹏一激灵，赶紧的就跑过来看看。
　　到了门口，就听见里面那种棍子“扒拉”打在人身子上的声音。他知道这是二奎又开始犯混了，急的大鹏也不关那么多了，直接地就用身体向门上猛撞，撞了几下终于把门撞开了，进门一看，秀兰已经被打的在地上几乎都不会动了。
　　大鹏一看，眼睛都红了，上去一把夺过去棍子，对着二奎就揣了一脚。几个邻居也跟着跑进来，拉住了二奎。二奎还在气头上，像一条发了疯的恶狗一样和邻居撕扯了半天，才被拉到别人家消气去了。
　　大鹏小心的抱着秀兰，几乎都要嚎啕大哭了，几个村里的婆姨看见了，也跟着在一边陪着不停地流着泪。秀兰一会儿清醒，一会迷糊，双腿不停地颤抖着。眼瞅着就要不行了。
　　这时候，二奎才发现刚才踹他一脚的是大鹏，这心下就突然地冒出一股无名之火：“大鹏，他算啥狗日的？俺自个打自己个的婆姨，他横着来插一杠子算啥咧？”这么一合计，二奎又想到了秀兰今个竟然能公然的不肯应了自己，这肯定是背后有汉子了，这下没跑了，准是大鹏这狗日的王八蛋。
　　想到这里，二奎心里就像火上突然浇了一瓢柴油，轰隆一声火苗子就窜到了房顶。急急地推开旁边拉住他的村民，一口气就冲到大鹏身边。
　　到大鹏身边，发现他还抱着自己的婆姨，还在那里傻傻地向张望着。看着大鹏的样子，二奎真想冲上去狠狠地打大鹏两拳，可是见大鹏身大腰粗的样子，想了想还是没敢。
　　楞了一下，他开始脸色铁青地和大鹏说：“秀兰是俺婆姨，你？你就这么抱着她？算是啥哩？”
　　大鹏也觉得这个姿势确实不太好看，可看着秀兰的样子，他这心里就是一阵刺骨的疼痛，所以他一直就这么抱着秀兰，红着脸就是不肯松开。
　　二奎看在眼里，真的是忍无可忍，他看大鹏还是没有离开的意思，这心火腾腾直冒烟，就直奔过去，朝大鹏的身上就是一拳。可是大鹏身子骨硬朗，这一拳没把大鹏打怎么样，二奎到是被震了个趔趄。这下二奎真急了，从身边抄起刚才的那根烧火棍就向大鹏打过来，不想被大鹏一把攥住了。
　　“俺……俺没啥邪心思，俺……俺只是怕秀兰出事哩。”大鹏的脖子都红了，嘴里却吭吭哧哧地说也说不明白。
　　“你狗日的放屁，出事，害你们家啥事？你给我滚得远远的。”二奎不依不饶，见大鹏抓住棍子不撒手，就松了手，从院子里捡起一块石头向大鹏扔过来，大鹏没来得急躲石头正打在眼眶上，大鹏用手一捂，张开手看的时候，血“哗”的一下就溅了出来，溅得满手都是。
　　二奎见大鹏受了伤，心下有几分惬意也有几分害怕。想再冲上去打，可又怕大鹏还手，自己打不过，也呆在那里。
　　这时的村里人看见怎么又开始打起来了。赶紧的上去一把拉开两个人。有些心善的婆姨还说着：“别……别闹了，赶紧的把秀兰送到医院看看吧，这娃眼瞅着就要不行了……”
　　大鹏这才醒过味来。他一把抱起秀兰，转身就朝自己家走去。背后的二奎还在不依不饶的骂着。不过大鹏也没管他。到自己家，套上马车，就拉着秀兰去镇上的医院了……
　　到了医院后，把秀兰送到急救室里，大鹏在外边等着的时候，他想了很多，他琢磨着，光靠秀兰自己，怕是不能那么轻易的就能离开二奎，看来自己得想个别的法子……
　　第二天，正当二奎没事一样的在家睡觉呢，就听见外面有警车的鸣笛在响，正当还奇怪呢，没想到几个警察立即冲进家来，把他掀翻在地，手脖上咣啷一声带上了锃亮的手铐。二奎杀猪一样嚎叫着：“俺没犯法，俺没罪，”可谁会听他这些。一阵警笛声响，二奎被带到派出所去做笔录去了……
　　只用了几天，就查实二奎使用家庭暴力使秀兰左手致残，虽然同时二奎又反告大鹏勾引了秀兰，但经查不实。又过了一个月，被判入狱两年。
　　三个月以后……
　　“走吧，别看啦。”大鹏站在村口上，耐心的劝着秀兰。
　　“再看一下，一下就好了。”秀兰挺着肚子，站在树阴下，瞅着身后的梨花村，虽然已经答应了大鹏要和他到城里去了，可不知咋地，事情到了根上，她着心里还真的有些不舍的。
　　“城里好玩吗？”一边的二兰却没有自己娘那么多愁善感的。她拽着根娃的手，嘴里不停的问着。
　　“好玩着哩，到地方了，俺陪你到处走走，俺熟哩。”根娃一副大人样子，拍这胸脯和二兰保证着。
　　看见后一辈的两个娃感情这么好，大鹏和秀兰不由得相视一笑，然后互相拿起包裹，转身就朝着汽车站走去，身后，宁静的梨花村离的他们越来越远……
　　                                                 【完】                                                                                                                    短篇作品 母子性交乱伦大赛
　　（一）
　　清晨的阳光温柔的洒在整个西安城上，把这个古老的城市笼罩在光明之下。随着天一点一点的亮了起来。城市里开始变的喧闹起来。上班，上学的人流开始逐渐的睹满了整个大街小巷。
　　明亮的光线也开始逐渐的刺激到了刘桂香的眼睛里，让她再也难以入睡了。迷迷糊糊的睁开眼睛，她看了一下墙上那个有些古老的挂钟，发觉已经是清晨七点多了。
　　伸了一个懒腰，她有些臃懒的在床上翻了一下。却意外的发觉身边的位置是空的，丈夫于明不知道什么时候已经离开了。
　　她知道丈夫应该是已经出去上早班了。因为家里的条件并不好，所以丈夫就兼了送报纸的职。每天早上不到五点就得起来去开工。已经都干了将近半年了。早上送完报纸，来不及休息一下，上午又得赶紧的去公司报道。
　　这几天，她明显的看丈夫的脸上已经带着一丝疲劳的倦容了。这让刘桂香的心里总是觉得酸酸的。但是没有办法。如果仅仅是为了这个三口之家的生存。那么就不用丈夫这么的辛苦奔波了。可是为了儿子，这都是没有办法的办法。
　　儿子马上就要考大学了，现在的这个社会，如果儿子上了一所公立大学，那他以后的出路就全完了。因为在公立大学出来的学生，根本就没办法在社会上找到一个很有前途的职业。这一点，刘桂香和丈夫就是一个很好的证明。
　　唯一的出路就是让儿子上私立大学或者是那么大公司自己办的培训学院。可是那种学校的高昂学费可不是刘桂香这种社会低层人士能承受的起的。即使是丈夫现在这样不要命的努力着，也很有可能攒不够儿子到时候的学费。
　　叹了一口气，刘桂香尽量的不去想这些烦心的事情。看时间，儿子上学的时间就要到了，她还得赶紧起来为儿子做早饭呢。
　　随便的披上了一件衣服，刘桂香有些脚软的走到了厨房。昨天晚上，儿子又一次把她拖到了他的房间使劲地H了好长时间。一直把刘桂香的露济H的有些肿了还不过瘾。要不是她用嘴又帮着儿子放出来一次，估计刘桂香还不能回自己房间睡觉呢。
　　刘桂香也知道儿子现在正是发育的阶段，不应该这么没节制的总是H自己。可她也没办法，就这么一个儿子，而且她和丈夫现在所有的希望都在儿子身上。所以宝贝的都不行了。从小到大，什么事几乎都依着他，弄到现在，即使知道儿子的要求是有些过头了，可自己也实在没办法拒绝。
　　更何况这阵子丈夫因为整天忙的要死，回到家就累的倒头就睡。也已经很长时间没和刘桂香过夫妻生活了。弄的她自己也想了。所以明明知道儿子不能再这么别节制的H自己了，可每次一当儿子的手在自己的路炜奂赶拢她偏偏就浑身发软的没办法拒绝。
　　又叹了一口气，刘桂香无奈的到了厨房。她心里琢磨着要做些什么东西给儿子好好的补一下。她打开冰箱，看着里面的东西前后的选择半天，可就是选择不出什么有用的东西来。
　　因为要给儿子攒学费。家里已经很长时间都没吃上一些象样的东西了。一直都是米饭青菜的。刘桂香看了半天，终于狠一下心，从蛋筐里拿出来两个鸡蛋，准备煎一下给儿子好好补补。这些鸡蛋本来是给丈夫留的，他这几天实在是累怀了，每天回来几乎连话都不会说了，吃了饭倒头就睡。弄的刘桂香生怕他会累出个好歹来。
　　锅里“吱啦”的响着，刘桂香的脸上也露出了一丝笑容。她似乎能象到当儿子看见桌子上有鸡蛋的时候会是一副什么样的高兴表情。一会，一顿虽然不贵但却很丰盛的早餐就弄好了。
　　把早餐摆到桌子上，刘桂香发现儿子的房间门还是关的紧紧的。她知道昨晚上的折腾让儿子的精力也费了不少，弄的他现在还是迷迷糊糊的没起床呢。
　　又看了一下墙上的表，已经七点半了，再有半个小时学校的班车就该来了。刘桂香不敢让儿子再睡下去了。生怕到时候赶不上学校的班车，那就得自己做车去学校了，这样又得浪费不少钱。
　　推开儿子房间的门，刘桂香走了进去。床上，儿子于小刚正呼呼地仰面朝天的大睡呢。浑身还是和昨天晚上自己离开的时候一样都是光溜溜的。而且下边一根粗大的鸡巴又一次立的高高的对着天上。
　　看着儿子那根又粗又大的鸡巴，刘桂香是又爱又恨的。按理说因为家里条件的限制，刘桂香根本也买不起太好的补品给儿子补补，可就是馒头青菜的吃着，竟然也能让于小刚的鸡巴发育的越来越好，一直到现在，几乎都快有三十厘米长了。
　　自己平时和附近的一群经常在一起买菜的妇女说了以后，都把她们羡慕的不行了，要不是因为儿子的年龄还不到法定的性交年龄，估计这群平时就相当饥渴的女人非到自己家里让儿子好好的H一下不可。
　　根据新中国联邦性交法第一条的规定，未满十八岁的未成年是禁止和十八岁以上的成年人性交的。当然，这其中十八岁以上的成年人中不包括自己的直系亲属。要不然的话，刘桂香和儿子的性交就会也被视做是违法的。
　　于小刚明年就到十八岁了，根据性交法的规定，就应该也是属于可以无限制性交的成年人了。一想到原本是属于自己一个人的儿子过了年以后，就会被很多的外人带回去享受了，这让刘桂香心里开始一阵的难受。
　　可是这也是没有办法的事。法律也只能保证到儿子在十八岁以前是专属于自己的。如果过了十八岁，那就是无限制性交保护的成年人了。如果双方都是成年人，当有一方提出性交要求的时候，另一方如果没有正当理由，是无权拒绝的。否则最高可被判处十五年以上的刑罚的。
　　想到这里，刘桂香也只能是无奈的摇了一下头。她有些依依不舍的用手在儿子的鸡巴上抚摸着。虽然知道这是大势所驱，但原本只属于自己的东西却马上就要被别人享用了，这还是让刘桂香觉得很伤心。
　　摸了一会，刘桂香突然觉得好象儿子的东西似乎又大了一些。她想了想，就从自己卧室里拿出一套阴茎测量器。把它戴到了儿子那硬邦邦的鸡巴上仔细的测量了起来。
　　一会，液晶显示屏上就出现了一组数据――生殖器长度：33．2厘米。生殖器直径：3．5厘米。生殖器坚硬度：七级。生殖器总体评价：优。
　　因为家庭条件，刘桂香买不起最精确的阴茎测量器，这套仪器也只能将长度和直径精确到小数点以后一位数字。但是这就够了，看着这组数据，刘桂香心里想着：“怪不得这几天被儿子把鸡巴H进去，自己总是觉得有些涨的难受呢，原本和上个月的测量结果相比，儿子的鸡巴又长了将近3厘米，也粗了将近半厘米啊。”
　　“真不知道这到底是好事还是坏事？”刘桂香心里琢磨着。这么个庞然大物总是没日没夜的H自己，虽然舒服是舒服，可也总是让自己吕锩婵始禁不住的分泌太多的淫水了。虽然俗话说女人是水做的，可是总这么白白的把淫水都流出来，对自己的身体还是有些损害的。
　　自从儿子在十三岁就已经达到了可以和直系亲属性交的法定年龄了。可出于对儿子的保护，刘桂香一直坚持到在于小刚十五岁的时候在和他H隆Ｆ涫狄不是丈夫也在一边劝她，她可能会坚持到儿子十八岁以后才肯让他H的。不是刘桂香没有这方面的需要，而是他知道，这个年龄段，儿子正是在发育的阶段，精液射的太多了，对儿子的发育是没有好处的。
　　可是最后刘桂香还是没有坚持的住。就在卫生间上厕所的时候，儿子冲了进来。对着自己又是摸又是扣的。再加上那段时间，丈夫又因为工作的关系H自己的次数有些少了，弄的刘桂香浑身都开始痒痒的发软，在半推半就的情形下，她终于劈开了大腿，让儿子把鸡巴H了进去……
　　刘桂香还记得那个时候，儿子的鸡巴还不是象现在那么大的。而且持久力也一般，经常是H个十五分钟左右就在她吕锷渚了。所以刘桂香倒也还能抵挡的住。
　　可是，随着儿子年龄的增长以及性交经验的增加，刘桂香现在越来越觉得自己有些撑不住了。就拿昨天晚上来说吧，儿子把鸡巴H进去就开始干，一直最少干了一个小时才第一次射精。儿子射精的时候，刘桂香都觉得自己几乎都昏过去了，下体湿的把儿子的床单都浸了一大片。
　　可于小刚还是不满足，仅仅也就是歇息了半个小时吧，就又骑上来准备H第二次。把刘桂香吓的都有些腿软了。好言好语的劝了半天，才又容她休息了十几分钟。可最后还不是又骑上来玩了第二次。
　　想到这里，刘桂香一边摸着儿子的鸡巴，一边嘴里怔怔地说道：“臭儿子，已经这么厉害了，现在偏偏鸡巴又大了这么多，这……这以后可让妈怎么承受的了啊。”
　　说着说着，她的眼睛就转到了儿子的脸上。可突然刘桂香发现，于小刚不知道什么时候已经醒了，正睁着眼睛，喘着粗气的看着她。
　　“哎呀”刘桂香禁不住叫了一声，象摸到了一块烫手的山芋似的，一下子放开了儿子的鸡巴。她怕于小刚会误会她的动作，万一这小子劲头在一上来，她就又要有些遭殃了。
　　可是已经晚了。于小刚象一个小牛犊子一样一下子就坐了起来，一把就将刘桂香拉了过来。
　　“啊”在促不急防之下，刘桂香只是发出了一声惊讶的叫喊之后，就被儿子一下子按到了床上。紧接着，儿子就重重地压到她身上，开始在她的奶子上使劲地用手肉揉了起来，一边揉，一边还开始往下扒刘桂香的裤子。
　　“别……别……不行，不能再H了，”刘桂香赶紧的可是推儿子，还着急的拉着自己的裤子，以免被儿子扒掉了。“乖儿子，你……你上学时间快到了，再H就赶不上校车了。”
　　听了刘桂香的话，于小刚楞了一下，他下意识的看了一眼墙上的表，然后不在乎的说：“没事的妈，还有半个小时呢，你……你就先让我把鸡巴H进去干几下，我也就是过过瘾罢了，十五分钟，我就H十五分钟好了，然后我就吃饭，应该还来得及做校车的。”
　　“不行。”刘桂香想都没想，直接就拒绝了儿子的请求。因为她实在太了解自己的儿子了。这小子正是在尝到滋味的年龄，一旦自己松口了，只要他把鸡巴干到自己吕铮那不等到他射精，儿子是绝对不肯把鸡巴拔出来的。而这小子这段时间猛的很，每次H伦钌俣嫉酶缮弦桓鲂∈弊笥遥这可是最近这段时间，刘桂香被儿子H出来的经验。
　　“儿子，你……你听话。”刚开始的时候，刘桂香还和安静地劝着他，但于小刚却根本没理会她，还是一个劲的拔她的裤子，眼看着刘桂香的下身就要被拔的光溜溜的了，这让她再也沉不住气了。
　　“你放手。”刘桂香开始大声地说道。语气很硬连表情也变的相当的严肃。
　　看见母亲好象真的生气了，于小刚不敢在用强了。他嘟着嘴，有些委屈的和刘桂香说道：“好了，妈妈别生气，我……我不H你就是了。”
　　看着儿子一副受气包的模样，让刘桂香心里不由得一软。她模着儿子的头，温柔的对他说：“好了乖儿子，不是妈妈凶你，你……你也大了，都要考大学的人了，别……别那么孩子气的。听妈妈的话。赶紧的快去洗洗脸，然后赶紧的吃饭，再耽误了，就赶不上校车了。”
　　“嗯。”于小刚乖乖地应了一声，然后放开了拽着刘桂香裤子的手，自己开始穿衣服了，只是，他的嘴还是撅的高高的，就差没掉眼泪了。
　　看着儿子的样子，刘桂香心里开始也觉得，自己刚才是有些太凶了。她提上裤子，一边帮儿子收拾床铺，一边嘴里安慰儿子：“好了宝贝，妈妈的乖儿子，别……别嘟着嘴了，最多一会儿……一会儿你吃饭的时候，妈妈帮你含一含鸡巴好了。乖！”
　　“嗯。”这回于小刚的答应的相当痛快。脸上也开始露笑眯眯的表情了，他麻利的套好校服，一溜烟儿的就窜到洗手间去了。
　　看着儿子的背影，刘桂香微微地笑了起来。唉，天底下有什么事，能比讨儿子的欢心更能让母亲觉得欣慰呢！
　　于小刚的速度超快，也就是一两分钟的时间，他就从洗手间钻出来了，不过从他头发上还挂着的水珠来看，估计他也就是随便的用水拍一下脸就算完事了。
　　三两步，于小刚就溜到饭桌上。不过当他看见桌子上鸡蛋的时候，明显的就是一楞，看了半天，他才有些迟疑的问刘桂香：“这……这不是给爸留着的吗？怎么？怎么弄到我的盘子里了？”
　　“这是给你补补的啊。”刘桂香走了过来，模着儿子的头有些心疼地说道：“乖儿子，昨天晚上你射了好几次，把妈妈的肚子都射的胀胀的，可想而知你射出来多少精液。你正是在长身体的阶段，不补补哪行啊。”
　　“可是……可是那爸爸怎么办，他一天到晚那么累，他……他比我，更需要啊。”于小刚有些犹豫的对着刘桂香说道。
　　刘桂香琢磨了一下，她觉得正好也应该趁着这个机会好好的劝告一下儿子，让他别总是成天想着的性交什么的，把自己的身体都给弄虚了。
　　“既然你知道心疼你爸爸，那……那你以后就得自己多注意啦。”刘桂香摸着儿子的头，语重心长的和他说道：“乖儿子，妈知道你人长的帅，皮肤又生的白白净净的，在学校里，肯定会有很多女同学缠着你，让你去H她们。”
　　顿了一下，刘桂香继续说：“可是咱家里的条件你也知道，爸爸妈妈都是普通人，不可能像那些有钱人一样能买一些高级补品给你，所以你更要学会控制自己，不要一有女同学找你，你就由着性子去和她们干那事。要知道H乱坏┟H的频繁了，你的身体就撑不住了，以后在家里也是一样，和妈H乱院笞疃唷…最多每天只能射一次，知道了吗？”
　　“妈妈我知道了。”于小刚显得很听话，他乖乖的点了一下头。
　　“好了，快吃饭吧。别……被耽误了校车。”刘桂香看见儿子这么听话，心里也觉得甜甜的。
　　“嗯。”于小刚抓起一个馒头，就着鸡蛋就开始大口的嚼了起来，可嚼了一会儿，他突然地停了下来。
　　刘桂香看见儿子的举动，不由得有些担心地问：“怎么了儿子，是……是饭不好吃吗？”
　　于小刚摇了摇头，然后使劲地把嘴里的东西咽了下去。接着就指着自己的裤裆说道：“妈妈你忘了刚才答应我什么了？”
　　刘桂香笑着摇了摇头，用手指头在儿子的额头上点了一下，有些嗔怪地说：“臭小子，别的不好，记性倒是好的很，什么你都忘不了。”
　　一边说，刘桂香一边就钻到桌子底下，然后爬到了于小刚两腿之间，开始仔细的把儿子裤子上的拉链给拉开了。
　　隔着儿子的内裤，刘桂香先是用舌头在上面轻轻地舔了一下。顿时。一股浓郁的阴部气味一下子就冲到了她的鼻腔里。顶的刘桂香的头都有些昏昏的。
　　“妈妈……别……别隔着内裤舔，快……快直接把鸡巴拿出来，使劲的吃一吃。”坐在椅子上的于小刚显得很急，他摇着屁股，嘴里匆匆地说着。
　　“好，乖儿子，妈妈马上就帮你含。”刘桂香在儿子的裤裆之间应了一声，然后用手轻轻地就把儿子的内裤给撩开了。
　　刚撩开内裤，儿子的鸡巴就跟一根弹簧一样，直接的就蹦了出来，还晃晃悠悠的就打了刘桂香的脸一下。
　　近距离观看儿子的鸡巴，就更能感受到那根东西的庞大。刘桂香觉得儿子的鸡巴就好象家里的拖把杆一样，又粗又直。而且前边的龟头更是吓人，几乎就好象一个小拳头似的。还黑紫黑紫的油光瓦亮。
　　刘桂香看的又是喜欢又是心痒的。她禁不住一口就含了上去。可是儿子的龟头也实在是太大了一些，让她不得不使劲的张大了嘴，才能把整个龟头都含到嘴里。
　　刚吃了一口，刘桂香就觉得舌头上好象黏黏的沾了什么东西一样。他把儿子的鸡巴从嘴里吐出来，然后自己蠕动着舌头，把刚才吃到的东西蠕动到嘴边上，然后“啐”的一口就吐到了手心上。
　　看里看刚才自己吃到嘴里的东西，刘桂香发现那是一根儿子的阴毛。只是那阴毛上正黏黏糊糊的沾着不少白色半透明的液体。看色泽，刘桂香就知道，那应该是昨天晚上儿子H完自己以后，流出的精液和自己阴道分泌物的混合液体。
　　“怪不得刚才吃到嘴里，有一种黏黏的，甚至是发酸的怪味呢！”刘桂香心里想着。她抬起头，有些嗔怪的和儿子说：“臭儿子，昨天晚上H完以后，妈妈不是让你自己去洗干净吗？又不听话了。”
　　于小刚挠了挠头，不好意思的说：“对不起妈妈，昨晚上实在是……是太累了，就……就懒得去了，妈你别生气，现在不也一样吗？舔一舔就干净了。”
　　“唉，真拿你没办法。”刘桂香无奈的摇了摇头，然后继续那脑袋钻到儿子两腿之间，开始使劲地吮吸起来。
　　她先是仔细的用舌头开始在儿子龟头上来回的刮着，把那些昨天晚上沾上去的分泌物都刮下来。只是有些黏液因为时间太长，都已经干透了，硬硬的黏在儿子的龟头上，让刘桂香费了好大力气，才把上面的脏东西都吸到自己嘴里。
　　怕这些脏东西再从嘴里重新地沾到儿子的龟头上，刘桂香便在嘴里抿出了不少的口气，然后“咕噜”一下，连着口水带脏东西，就都咽到自己肚子里了。
　　把那些分泌物都清理完以后，刘桂香这才开始真正的为儿子口交。她用嘴里使劲地吮吸住于小刚的龟头，不不时的用舌尖在儿子的马眼上轻舔着，一边舔，还一边用手轻轻揉弄儿子鸡巴下的卵蛋。
　　于小刚被母亲吃鸡巴吃的浑身酸麻的，他绷直了大腿，从喉咙发出一阵阵兴奋地呻吟：“哦……妈，你吸的真好，舒服……哦……真舒服……”
　　儿子的鼓励让刘桂香更卖力的吮吸起来。她觉得儿子的龟头在嘴里开始变的越来越大，最后竟然和一块小铁球一样，含的自己都有些噎住了的感觉。于是刘桂香就吸的更使劲了，就好象非要从儿子的鸡巴上吸出点蜂蜜似的。
　　吮吸了一会儿，刘桂香开始试探性的把儿子的鸡巴含的更深一些。因为这些天以来，于小刚一直在要求着让刘桂香把他整根鸡巴都吃进去，他说把鸡巴都塞到刘桂香的嘴里会让他更兴奋更刺激。
　　可是试探了一下，刘桂香还是放弃了。她觉得这根本就是不太可能的事情。儿子的鸡巴太长了，仅仅是她强行吞下去一半，还有不少都露在嘴外面的，就已经让儿子的龟头都顶在喉咙上，前端的马眼开始一个劲儿的刺激嗓子，让刘桂香开始觉得恶心的直干呕。
　　没办法，刘桂香也只能就含住鸡巴的三分之一左右，开始来回前后的摇动着头部，让儿子的鸡巴在自己嘴里不停的进出着。
　　又吃了一会儿，刘桂香觉得时间应该差不多了。她把儿子的鸡巴从嘴里吐出来，然后伸头看了一下表。
　　已经是七点四十五了。如果儿子再不出家门，可真的要迟到了。想到这里，刘桂香就把于小刚的鸡巴仔细的贴住他肚皮摆放好，然后就温柔的帮他把内裤也拉了上去。
　　于小刚正舒服着呢，突然发觉刘桂香不吃他的鸡巴了。急的他嘴里直哼哼：“妈，再吃一会，就一会儿……”
　　“好了乖儿子，不耍赖了啊，再不走，真的要迟到了。”刘桂香温柔的哄着儿子。一边说，一边就从桌子底下爬了出来。
　　于小刚看刘桂香已经爬出桌子了，知道妈妈现在是觉得不肯再含下去了。难受的他只能哼哼着嘟囔着：“妈妈不好，出了一半就不吃了，现在还……还硬着呢！”
　　看着儿子的样子，刘桂香也知道，男孩子在这个年龄段，是对H伦罡行巳さ氖焙颉Ｃ挥蟹⑿钩隼凑娴幕崛盟难受的一整天都无精打采的。怕儿子真的会憋坏了，于是她就安慰着说道：“好了乖儿子，别嘟囔了，妈妈允许你今天到学校里找个女同学发泄出来。但是要记得啊，最多只能射一次，就一次，不许更多，如果妈妈知道你不听话，以后妈妈就……就再也不让你H了……”
　　“那也只能这样了。”于小刚勉强答应着。“那……那今天晚上回来，妈妈一定要陪我好好的多H几次啊，妈妈你知道的，学校的那些女同学H起来一点都没意思，奶子又小，吕镉纸艚舻模每次我干起来都觉得不尽兴。还是和妈妈H伦钍娣了。”
　　“好，好，妈妈知道了。只要你在学校里听妈妈的话，那晚上回来，妈妈一定让你好好的多H几次。”说着说着，刘桂香觉得自己也开始兴奋起来，连吕锒伎始痒痒的往外分泌淫水，弄的下体已经开始湿湿的了。
　　“那我上学去了，妈妈再见。”于小刚转身拿起书包，和刘桂香打了一声招呼就出门去了。
　　等儿子走了以后，刘桂香在家里又收拾了一下，然后看看时间，估计自己上班的时间也快到了，就锁好房门，向报社走去。
　　刘桂香工作的地方是一家小报社。主要出版的刊物也只有一种――《时事新闻报》。刘桂香负责的是报纸的性爱版块，只要报道一些国内国际上发生的一些关于性交方面的新闻。
　　由于报社规模很小，连采访记者也没有，所以一些所谓的即时性爱报道，都是刘桂香和另外一个编辑从《中国性交报》或者《阴茎与阴道》等一些主流媒体上摘录出来的。
　　这就使刘桂香每天的工作量变的很轻松，她每天也就是上网观察一下这些大的媒体都有一些什么样的新闻，从中选择几个比较能引起读者注意力的报道，然后把它传给报社的排版员，由他们来安排这些性爱报道的版面。
　　基本上这些工作也花不了刘桂香多少时间。本来刘桂香还准备在业余时间再去兼个别的职，好能为家里也增加一些收入的。可最近儿子在床上是越来越厉害了。每天早上起来，刘桂香都觉得自己已经被儿子H的脚都有些软了。别说再兼职了，就是连走路都觉得有些发飘的。
　　刘桂香也不是没有想过要拒绝一下儿子H碌囊求。可是这好象有些困难。因为在这个社会上，只要是家里有儿子的家庭，哪一个母亲不是主动的把身体献出来让儿子幸福的发泄呢。何况很多心理学家和医学专家也都发表过言论，说尽可能多的让儿子与母亲发生乱伦关系，会更好的促进儿子的生理和心理发育。更能使孩子的头脑变的更聪明，更灵活。
　　再这种情况下，别说拒绝儿子的H虑肭罅耍即使是少让他H几回，都有可能引起儿子的不满。要是万一这事情传了出去，让别人再知道了自己竟然会拒绝儿子的H虑肭螅估计那更是得引起轩然大波了，甚至，估计一些牙尖嘴利的人都会说一些譬如自己是后娘之类的话来。
　　所以兼职也只是想想罢了。具体的就基本上不可能实现了。正想着，刘桂香发现已经到报社了，她推开门就走了进去。
　　刚进了自己的办公室，就发现和自己一样做编辑的王姐正跪在地上，裙子已经被拉到了上身了。小小的内裤也被甩在了她的办公椅上。报社的门卫李大爷正跪在她后面，“呼哧呼哧”的正把鸡巴在王姐的吕锊煌Φ母勺拧
　　甩了他们一眼，刘桂香有些奇怪的问道：“你们在这里H露嗝灰馑及。报社不是有专门用的性交室吗。在性交室的大床上H露嗍娣啊。何必跪在这里H啊，地上冰凉的，也不怕把膝盖都硌坏了。”
　　被顶的身体左摇右慌的王姐这时候抬起头来，有些不满意的说道：“谁说不是呢……哦……今天一上班，李大爷就追……追过来非要H我不可。我都说了，去性交室的大床上好好的H一下吧，可是……可是李大爷就是不同意，说用报社的性交室要……要花钱的，还是在办公室的地上H就好了。”
　　她身后的李老头也不管王姐是否满意，就是一个劲的“呼哧呼哧”的H着，一边H，一边还把手伸到王姐的胸前，开始对着她的两个大奶子就开始捏。
　　听了王姐的话，刘桂香有些鄙视地看了李老头一眼。她最讨厌这样的男人。又想H女人，可又怕花钱。真是让人讨厌到极点了。
　　转念又一想，刘桂香便有些开始担心了。她怕如果哪一天如果李老头和她提出H碌囊求怎么办？要知道，根据中国性交法的规定，如果一个成年人对另一个成年人提出这方面的要求的时候，如果没有正当理由，被提出要求的人是无权拒绝的。
　　刘桂香可不想和可怜的王姐一样，被那个老家伙就这么贴在办公室的地上狠H.她算了日子，自己的月经还要在一个星期以后才能来呢。看起来，在这段期间，自己还真应该躲的小心一点才是。
　　正盘算着，李老头已经是有些不行了，毕竟也是一个将近六十岁的老人了。即使鸡巴能勉强硬起来H女人，在时间也坚持不了多少的。她使劲地抓着王姐的奶子，嘴里哼哼着：“要出来了，不行了，啊……啊……”
　　这时候的王姐赶紧的把头转回去对他说：“你射精我不管，可是如果你要是射到我吕铮你……你可得给我买避孕药吃啊……”
　　一听到要花钱，李老头赶紧的把鸡巴从王姐的吕锇纬隼础？焖俚赜檬衷谏厦孢Ａ思赶拢然后大吼一声，腰上一哆嗦，一股白色的精液立刻就从马眼里喷了出来。
　　别看他年纪不小了，可射精的力量还是挺大的，甚至都有几滴精液都溅到了一米之外的刘桂香的手上。
　　看着手上的几滴粘稠精液，刘桂香下意识的用嘴舔了舔，觉得味道还可以，基本上没有什么腥味。也不知道这老头子，平时一直都是馒头咸菜对付着的，怎么精液倒竟然比那些整天吃山珍海味的有钱人的精液还好吃。
　　李老头射了好几下才射干净。把鸡巴里的存货放出来以后，他也知道其实王姐和刘桂香都不怎么喜欢他。他也没说话，只是很快的就提上裤子，灰溜溜地走出了办公室。
　　王姐看里老头已经走了，赶紧有些厌恶的爬起来，把身上的灰拍干净了。又拽了一块纸把下体仔细的都擦了一便，最后才坐到椅子上对刘桂香说：“对了，你今天来的晚一些，我已经把摘录下来的新闻都发到排版员那里的。现在其实也没什么事了。”
　　“谢谢你啊王姐。”刘桂香有些抱歉的说道：“你总是怎么帮我，总把我的工作都给做了，这……这让我总是觉得对不起你似的。”
　　“说什么呢？”王姐很豪爽的表示了对刘桂香的不满：“都是一个办公室，和你就象亲姐妹一样的，帮这点小忙算什么啊，你要再说谢谢之类的话，我可真的生气了。”
　　“是……是……”刘桂香知道王姐就是这么一个仗义的人，再说谢谢估计她就生气了。
　　“对了，你这几天到底是怎么了，怎么总是无精打采的啊，看你走路都觉得有些脚底下发软，是不是病了啊？”王姐有些关心地问着。
　　“唉，病倒是没有病。”刘桂香有些无奈的说：“还不都是我家那个宝贝儿子，最近这几天晚上，一H起吕淳兔还唬一次都不过瘾非要两三次才舒服了。弄的我现在都还是有些晕晕的呢。”
　　“唉，都一样啊。”王姐也有些感慨的应和着：“我家那个小子，不也是那样。一硬起来就非得H上不可。不让他都不行，甚至有一次，我正和我家那口子在床上干呢，我儿子闯进来就把他爸爸推到一边去了，然后骑到我身上就开始使劲地H，气的他爸都快疯了。”
　　说了一会儿，突然，王姐象想起来什么似的，有些疑惑的问刘桂香：“不对啊，好象你的情况有些不对啊。按说，女人在我们这个年龄层上，应该正是如狼似虎的阶段啊。每天都恨不得二十四个小时，时时刻刻都有男人的鸡巴插进来才对啊。”
　　顿了一下，王姐继续说道：“你比如说我家里的那个小子吧，虽然也是每天最少都要H我两三次，可我还不是被他越H越有精神的。因为我们这个年龄正是比较耐H，也比较喜欢H碌哪炅浒。怎么你就让你家里的儿子H那么几次就不行了，看来你的身体应该是有些虚了，得去医院看看才好啊。”
　　刘桂香苦笑了一下，有些无奈的说：“王姐，你是不知道我家里的情况啊。我不是身体虚，是我家的那个宝贝儿子实在是……实在是太厉害了。”
　　“切……”王姐瞥了一下嘴，有些不屑的说道：“半大小子，再厉害还能厉害到哪儿啊。还能让我们这个如狼似虎的人都吃不消了？”
　　“真的。”刘桂香有些虚弱的点了一下头。“你不知道啊，我儿子实在是太厉害了，最近他H碌氖奔湓嚼丛匠ち耍每H一次都最好要将近一个小时啊。”
　　“真的假的？”王姐被刘桂香的话吓了一跳。她嘴里喃喃的说道：“那是真的很厉害啊，比我儿子坚持的时间长多了。他H一次最少要顶上我让儿子H三次的时间。”
　　“这还不算呢。”刘桂香接着道：“偏偏他东西又那么大，我今天早上用阴茎测量器测了一下，你猜怎么着？”
　　王姐不由得咽了一下口水，急忙追问道：“怎么样？结果怎么样？”
　　“生殖器长度：33．2厘米。生殖器直径：3．5厘米。生殖器坚硬度：七级。生殖器总体评价：优。”刘桂香把今天早上的那组数据报给了王姐。
　　“天啊。”王姐听的都有些头晕目眩的。她惊叫道：“那……那不是比大部分的成年人都厉害吗？我的老天爷啊。”她拍着自己胸脯不敢相信的说：“怪不得呢，我说的你这几天怎么总是走路发软的，哪个女人被这个个庞然大物干过以后，估计都会吃不消的。”
　　感慨了一会，王姐突然又好象想起来什么似的，对刘桂香说：“哎呀，我突然想起来了。既然你儿子的鸡巴这么大，这么厉害，你不如带着他去参加……参加母子性交乱伦大赛好了。”
　　“母子乱伦性交大赛？我怎么没听说啊。”刘桂香楞了一下，然后迟疑的问着。
　　“就是今天早上的新闻啊。《中国性交报》上已经刊登了。现在已经开始报名了。”王姐拍着脑袋对刘桂香说道。
　　“是吗？”刘桂香听了也有一些心动了。她着急的对王姐说道：“那……那原始报道呢？”
　　“你把电脑打开，我给你传过去。”王姐说着，就开始在自己的电脑上操作起来。
　　打开电脑，一会的工夫，资料就传输完毕了。打开原始资料库，刘桂香就对着这则报道就看了起来。原来这项大赛还是首届呢。怪不得刘桂香事先连一点风声都没听到。她开始仔细的向下看去。
　　这次大赛还是世界性。世界上每个国家各派一对母子代表。然后参加各自所属大洲的选拔赛，最后在选拔赛上脱颖而出的选手，每个大洲四个名额，四大洲一共出出十六对母子参加最后的总决赛。
　　具体分赛为，亚洲和欧洲各有四个名额，南北美洲统一为美洲赛区，有四个参赛名额。大洋州并到非洲为一个大赛区，也有四个出现名额。
　　]　　这些刘桂香都是一眼就扫了过去。因为她发现如果真的进入到世界总决赛，竟然会得到高额的奖金的。这才是她最感兴趣的。
　　只要进入世界总决赛的十六强，就会有奖金。每参加一场比赛，就将得到十万元的奖励。进入八强可得到一百万的奖励。进入四强可得到一千万的奖励，如果进入到最后的冠亚军决赛，那么即使最后只是获得亚军，也能得到五千万的奖金，如果得到冠军，那么最后的总奖金将达到惊人的一亿元。
　　“天啊。”刘桂香在心里颤抖的感慨着。她的眼睛已经完全被奖金后面的那一大窜0给晃的都花了。她开始幻想着如果最终真的拿到了冠军，那一亿元的巨额财产估计得让她都会疯掉的。
　　好半天，刘桂香才从这种有些不切实际的幻想中恢复过来。她开始务实的看起在中国赛区的赛制与奖金分配。
　　找了半天，终于找到了中国区的比赛制度――整个中国区分东西南北四个分赛区。每个赛区最后的冠军共四名选手最后来竞争代表中国参赛的唯一名额。其中，只要是分赛区的冠军，就能得到五十万元的奖励，如果最终获得中国区的总冠军，那就将得到一百万的奖励。
　　不过这些刘桂香其实都并不怎么关心的，她知道，在中国有这么多的人，说不定哪里就埋藏着一对性能力都惊人的母子呢。估计最后的总冠军，她和儿子是肯定没可能的。这点自知之明，刘桂香还是有的。
　　她开始往更详细的地方看去。因为西安是属于中国的西部，所以刘桂香更关心的是西部的一些赛制。
　　西部赛区包括新疆、甘肃、内蒙、陕西、山西五个省。每个省最后选择出来一个代表来角逐代表西部赛区参加中国总决赛的名额。
　　刘桂香又跳了过去，直接点击陕西省的赛制。
　　陕西省按照地区的划分，也分十三个小赛区。西安当然也包括在内。而且，仅仅是得到西安赛区的乱伦大赛冠军，就能获得大赛组委会分发的十万元奖金。
　　“十万元啊。”看到这里，刘桂香第一次开始心动了。又看了看参赛要求，报名费也只要仅仅的一百元而已。如果真的能最后拿到西安的冠军，那就能得到一千倍的回报啊。
　　说实话，对于儿子的生殖器，刘桂香还是很有信心的。她觉得自己如果和儿子参赛，应该可以拿到冠军的。退一步讲，即使没拿到冠军，拿了亚军也有五万元啊，想想儿子的学费问题，这……这实在太让刘桂香心动了。
　　（二）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天心情不错，干脆就把第二章恶搞一下。
　　关于几个兄弟说性交法设定的不合理。嗯，是有漏洞，我会在后面尽量弥补的。
　　关于30多厘米的说法。汗一个，自己回家把小弟弟弄硬了测量了一下。这才发现原来小弟弟有30厘米是一件多么可怕的事情。本来自己用手比量一下，觉得30厘米也不算长，可现在知道，那得看用在什么地方。可是既然前面已经写出来了，这个……也只能硬着头皮往下写了。
　　其实文章就是自己闲着没事写的，可能也会在别的地方有漏洞。请各位兄弟多多指正。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　于小刚可不知道刘桂香心里的小算盘，他正心里头憋着一股火气呢，鸡巴一早上都没发泄出来让他觉得满肚子的不满意。
　　走到小区的外边，发现校车正好已经来了，就停在路边。背着书包，于小刚就走了上去。
　　刚一进车门，就发现基本上座位都满了，而且都是一男一女成对坐着的。好象还都没闲着，男同学不是把手伸到女同学的奶子上使劲地揉着撩开她们的衣服在奶子上吃着。甚至有一个男生还按着女生的头就让她为自己口交。
　　于小刚眼睛转了半天，才发现后排上似乎还有一个座位，而且边上的好象还是一个女生。他小心的绕过车上的人，就在那个女生身边坐下了。
　　刚坐下他就迫不及待地把裤子拉下去，然后礼貌地对坐在他旁边的女生说：“同学，你……你方便吗？方便的话帮我吃一个鸡巴好不好？”
　　那个女生仔细的看了一眼，突然吓了一大跳。连眼睛都瞪的大大的。这让于小刚的虚荣心得到了很大的满足。
　　“大吧，你摸摸看，还很硬呢。”于小刚得意向女生说着，还把她的手拉过来摸到自己的鸡巴上，来证明自己的鸡巴确实很硬。
　　那个女生摸到鸡巴的时候，似乎浑身又是一震，然后眼睛就再也离不开于小刚的裤裆上了。一边看，一边还好象垂涎欲滴的舔了舔嘴唇。
　　“好了，别看了……快吃吧。”于小刚有些着急了，他拽着那个女生的上半身，就把她拉到自己下体上。
　　可女生似乎有些洁癖，因为早上刘桂香刚帮儿子含过鸡巴，在于小刚的龟头上现在还沾着不少口水呢。那女生皱着眉头看了半天，才小心的把舌头伸出来，在于小刚的龟头上小心地舔了一下，然后在嘴里还“吧嗒”着，似乎在品尝一下他的鸡巴是否有异味。
　　本来于小刚的鸡巴就憋的难受，再被这个女生这么犹犹豫豫，想吃不吃的一弄，心里就更难受了。他有些着急的对着她喊道：“这位同学，你到底肯不肯为我口交呢？如果你不肯，我找别人好了，你现在这样算是怎么回事呢？”
　　可能是他的声音大了一些，把周围的一些学生都惊动了。顿时，几双眼睛都齐刷刷地看了过来。
　　“哇，好大哦。好漂亮啊。”当周围的学生发现于小刚的鸡巴以后，女生们顿时就发出几声惊讶的赞叹声。坐在于小刚前面座位上的一个圆脸女生甚至对于小刚身边的女生说道：“你吃吗？要是你不吃就让给我好不好，我……我好想吃这么大的鸡巴啊。”
　　“才不要，谁说我不吃了。”于小刚身边的女生一倔嘴，马上就回绝了别人的建议。她从书包里把性交包拿出来。从夹层里掏出几张阴茎清洁纸，在于小刚的龟头上擦了几下之后，就快速的把于小刚的鸡巴一口含住了。
　　“哦。”龟头终于被温暖的嘴给吸住了，这让于小刚舒服的哼了一声，他满足的瘫在座位的靠背上，一边挺着腰让那个女生为她口交，一边还把手从她领子里伸进去，抓着她的奶子就开始揉了起来。
　　摸了一会儿，于小刚开始觉得这个女生的奶子也就是一般吧，虽然没有用乳房仪测量，但于小刚估计着她的乳房最多也就是在三级左右。因为她的乳房太小了，于小刚一摸就知道这是一个34Ｄ的尺寸，而且乳头也不够坚硬，最重要的是手感一般，摸起来不但不滑，还感觉着有一种略微粗糙的滋味。
　　摸了一会儿，他觉得没什么意思。就对正在来回起伏着脑袋的女生说：“同学，麻烦你把屁股移过来好吗，我想品尝一下你的淫水。”
　　“噢……”女生嘴里含着于小刚的鸡巴，从嗓子眼里“呜啦，呜啦”的答应着。
　　慢慢地，于小刚把腿挪到座位上，然后自己平躺下来。那个女生嘴里一直含着鸡巴不放，也跟着于小刚的动作转了过来，不同的是，她转的方向是反的，她的头对着于小刚的下体，而她就分开大腿，把下体凑到了于小刚的脸上。
　　撩起了女生的裙子，于小刚发现那个女生穿的是最常见的拉链式的内裤，由此可见，这个女生的家境也不是很好。
　　因为家里条件好的女生，已经都换上了自动愈合式的内裤了，那种内裤是没有开口的，只是在生殖器周围是用一种智能记忆式布料做成的，这种料子平时的时候是完全闭合的，但只要被男性的唾液一滋润，就会立刻分开一道口子，将女性的生殖器官都暴露出来。当在1分钟之后没有唾液之后，布料就会自动愈合，而且封闭的和没裂开过一样的。
　　这要比那种拉链式的内裤要先进的多，而且安全，不象拉链式的，在拉开拉锁的时候，会不小心夹住女生的阴毛。但价钱也不便宜，所以家境不好的女生，一般还是选择拉链式的。
　　于小刚很小心的一点点把拉链拉开，尽量的不去夹到女生的阴毛。但全拉开以后却发现，其实他不用那么小心的，因为女生下体的阴毛很明显的是刮过了，干干净净的完全把露悸读顺隼础
　　先用鼻子嗅了一下。发现女生应该在早上已经清洗过了。律贤耆没有什么异味。而且看起来她的阴部生的倒还可以，两片阴唇很是肥厚，正随着女生的呼吸也跟着不停的一下下地收缩着。
　　于小刚开始用两个手指撑开女生的那两片膨胀充血的大阴唇，然后对着女生阴部中心就开始拨弄了几下已经有些硬硬的阴蒂。那女生的反应还挺敏感的，于小刚只摸了几下，一丝淫水就开始从驴诶锫慢地分泌出来。
　　于小刚把嘴凑上去使劲地吮吸了一下，然后吧嗒着嘴就细细的回味着。感觉女生的淫水似乎有些酸酸的，麻麻的，其实口感也挺一般的，根本比不上自己母亲的那种略带咸味的淫水好吃。
　　可是既然已经为女生舔铝耍出于礼貌，于小刚也不能立刻就不吃了吧。这里也太伤女生的自尊了。于是他开始在女生的阴唇和阴蒂上来回的舔着，吸着，还不时的把舌头顶到女生的吕铮象鸡巴一样的来回抽送几下。
　　可就在于小刚刚弄到有些兴趣的时候，却发现那女生不给自己口交了，还从自己的身上爬了起来，弄的于小刚满心的不满意，他坐了起来，生气的说：“又怎么了，为什么不吃了？”
　　“到……到学校了。”女生指了指窗外，有些不好意思的说，似乎为自己在这么长时间都没给于小刚把精液吸出来而感到内疚。
　　“哎呀，这么快就到学校了。”于小刚拍着脑袋，后悔地嘟囔着。“早知道这样，刚才我就尽量的控制鸡巴好了，完了……又没射精，这……这憋的多难受啊。”
　　“这位同学，你……你是几班的啊，你叫什么啊。”女生这时候在一边满脸期望的看着于小刚。“要不……要不放学以后你到我家去好了，我用掳锬惆丫液夹出来好不好？”
　　“呃……那……那算了吧，那多麻烦你啊。”于小刚赶紧地拒绝了。因为自己长的很帅，所以在学校里总是有女生邀请他去家里做客。弄的他都有些怕了。
　　“不麻烦，不麻烦。”那个女生还是没看出来什么，还一个劲的邀请着。
　　“哎呀，时间到了，再不走就迟到了。”于小刚赶紧地装着很着急的样子：“同学，今天谢谢你了，有机会我一定去你家。”说完，于小刚撒腿就跑。
　　“哎……哎……你叫什么名字啊，你还没告诉我呢。”后面，女生在使劲地追着，脸上一副失望的表情。
　　幸亏于小刚跑的快，一溜烟就把女生甩掉了。然后又绕着教学楼小心的转了一圈，发现自己没被跟上，这才放心的进了自己的班级。
　　这么一耽误，时间就差不多了。等于小刚走到座位上坐好以后，上课铃也响了。他只好拿出课本放到桌子上，准备等老师进来上课。
　　第一节课是中国性史课，按进度，应该是讲的是古代唐朝皇帝唐明皇，是如何跟杨贵妃以及庄淑妃玩3Ｐ的历史。这本来是于小刚很感兴趣的内容。可一早上连续两次都没发泄出来，这让他总是觉得身体里憋憋的难受，弄的他一直都是坐立不安的。
　　上课的张老师，其实早就发现了于小刚的异常，因为于小刚是班上的优秀学生，而且长的白白净净的。所以老师的注意力基本都是放在他身上的。
　　又忍了一会儿，张老师终于忍不住了。她放下教材，有些严肃的点了一下名字：“于小刚同学，请你注意精神，现在是上课时间，请不要在座位上来回的晃动。”
　　听到老师点名批评自己了，于小刚觉得又羞又愧。他赶紧站起来向老师解释道：“对不起……老师，我……我是因为没有发泄出来才这样的，对不起，对不起……”
　　听了于小刚的话，张老师有些疑问的对他说：“怎么会这样呢，难道……难道昨天晚上你没有和你母亲H侣穑炕故悄隳盖拙芫了你的H虑肭螅如果是这样，不要怕，告诉老师，老师会去做你母亲的思想工作的。”
　　“不是的，和我妈妈没关系。”于小刚赶紧地和老师说：“是我……是我不好，早上的时候鸡巴又硬了，妈妈也帮我口交了，而且在校车上，我也请一个女同学为我含了，可……可最后都没射出来，所以……所以……”
　　“是这样啊，”张老师点了一下头。心里琢磨着：“看起来于小刚确实是憋的很难受的样子，如果不放出来，估计他一整天都不会有心思上课的，还不如干脆让他把问题解决了，然后安心回来上课会好一些。”
　　想到这里，她笑着对于小刚说道：“那……那这样吧，老师给你批一张免费使用学校性交室的单子，你赶紧去把精液射出来，然后回来上课。回来的时候，就一定要集中精神了哦。”
　　“那么……”说到这里，张老师来回的看着班上的女学生，微笑的说：“那么有哪位女同学愿意陪于小刚同学去性交室，帮他把精液放出来呢？”
　　“我……我……老师我……”几乎班上所有的女生都把手举起来了。甚至有几个心急的，都自己站了起来。因为于小刚人长的帅，学习也好，而且白白净净的特别讨女生欢心，是班上公认的白马王子。
　　看着那么多的手都举起来了，张老师微笑着对于小刚说：“看起来于小刚同学的人缘很好哦，有这么多的女生都肯去和他H卵剑同学们都这么有爱心，老师也感到很欣慰哦。可是这么多人，老师也不好选择了，这样吧，于小刚同学，你自己选择好了。”
　　于小刚的眼睛在所有女学生身上转了一圈，最后把目光定在了班花晓静的头上。晓静人如其名，长的文文静静的很讨人喜欢，而且于小刚曾经听班上H过她的男生也说过，说班上H起来最过瘾的就是晓静了。
　　“老师，我选晓静。”看了一下，于小刚最后坚定的和张老师说道。听到于小刚的选择，班里顿时就“唉”的一声传来一阵大大的叹息声。
　　晓静娇傲的站了起来，得意地环顾了一下四周，然后走过去拉着于小刚的手就准备离开教室。
　　“等一下啊。”张老师的声音从身后突然的传了过来。
　　“老师，又……又怎么了？”
　　张老师笑眯眯地说：“你们好象忘记了拿性交室使用单喽，没有单子，好象管理员胡阿姨是不会放你们进去的啊。”
　　“哎呀。”晓静俏皮地吐了一下粉红色的小舌头，然后蹦蹦跳跳的来到讲台上，从老师手里接过了使用单。
　　出了教学楼，左边的一栋四层楼就是学校专用的性交室。因为性交室是有偿使用的，所以于小刚来的次数也并不多。但晓静却一副很熟悉的样子，她拉着于小刚的手，亲密地就来到了大楼接待室。
　　“胡阿姨，胡阿姨。”晓静也不客气，到了门口就开始喊了起来。
　　“来了，来了。”随着一声应和，管理员胡菊就从窗户里把头探了出来，一看是晓静，就笑眯眯地对她说：“是晓静啊，怎么今天这么早就来了，咦？你今天的H露韵蠛盟哦。”
　　“当然了。”一听胡菊夸奖于小刚，晓静心里也觉得挺自豪的。她一边笑，一边把手里的使用单递给胡菊。然后撒娇似的说：“胡阿姨，这回可是我们老师亲自给批的使用单啊，我这回要用那间有自动推拉床的性交室。”
　　“对不起晓静。”胡菊有些抱歉的说：“现在可能不行，学校一共只有两间性交室配备了自动推拉床，可是现在都有人用呢，要不胡阿姨给你换一个配备推拉车的房间好不好？可以玩老汉推车呢，也是不错的。”
　　“我才不要呢。”晓静嘟着嘴扫兴的说：“人家在H碌氖焙蜃钕不锻婀垡糇莲了，只有在自动推拉床上玩才最舒服了呢。真是的，谁这么早啊，还把推拉床也占了，讨厌，还有学校也真是的，也不多买几张，就那么两张推拉床，好可怜哦。”
　　“可是学校也没办法啊。”胡菊无奈的说。“我们毕竟是公立的学校，都要靠国家的财政拨款生存的。那还有闲钱买那些高级性交用具啊，这两张自动推拉床还是别的私立学校更新设备的时候淘汰下来的呢。”
　　“那好吧，胡阿姨你看着安排吧。”晓静也无奈的和她说着。
　　“来，跟我来吧。”说着，胡菊就带着于小刚和晓静进了大楼。到了二楼第一个房间就停了下来。然后打开房间门对他们说：“看看这件怎么样，虽然没有自动推拉床，可是它配备了蜡烛、皮鞭、灌肠器和自动绳索等东西啊，可以一边H拢一边玩ＳＭ的。”
　　“我才不要呢。”晓静摇着头嘟囔着，“ＳＭ怪疼的，以前和爸玩了几次，也没什么意思。”
　　“那是你没习惯哦。”胡菊反驳着，“习惯了以后就好了，说不定每天你不玩心里都痒痒呢，你象我儿子刚开始的时候不也是不喜欢吗，可现在要是每天不和我ＳＭ一下，连觉都睡不着呢。好了，不打扰你们，我先出去了。还有，如果最后射精的时候，要是被他射到你吕铮可要记得出来和我领避孕药啊。”
　　说完，门就关上了。屋子里就剩下于小刚和晓静两个人了。晓静绕着大床仔细的看了一下，发现上面还挺干净的，没有什么H虏辛粑镌谏厦妫边回头对于小刚说：“好了，别站着了，来，把衣服脱了就上床吧。”
　　说着，两个人开始都把衣服脱的干干净净的。当晓静一看到于小刚下面的东西以后，立刻就惊呼道：“天啊，好……好完美的鸡巴啊。”连续的呼叫了几声后，她就有些迫不及待的跪在于小刚的身边，托着鸡巴就爱不释手地看了起来。
　　“它好大哦。”看了一会，晓静抬起头对于小刚说道：“用阴茎测量器测量过吗？”
　　“嗯。”于小刚点了一下头，自豪地说：“测量过呢，综合评价是优呢！”
　　“优？”晓静更是惊呼了一声。“真的吗？这……这太厉害了。在学校里，我只听说过教体育的欧阳老师的鸡巴是优的，好象大家说我们学校就他一个到达了这个标准呢，没想到你也到达这个标准啦，好幸福哦。”想了一下，她似乎是不肯定的问：“那……那我能吃吃它吗？”
　　“当然可以啦。”于小刚低头和晓静说道。
　　晓静看着手里的鸡巴，就象看着一件心爱的玩具一样满脸激动的神色，看了好半天，她才似乎是小心翼翼的把龟头含了进去，就好象是含着什么宝贝一样。
　　“别光含，用舌头在里面再舔一舔。”于小刚闭着眼睛享受着，还一边指挥着晓静。
　　晓静象听到圣旨一样，赶紧献媚的用舌头来回在龟头上滑了起来。一边吃，一边还用手在肉棒上辅助的来回撸动起来。
　　“哦……晓静……舌头……多用一点舌头……对了……就是这样子……用力吸……啊……晓静你真好，含的真舒服……”于小刚觉得舒服极了，感觉晓静的技巧相当的不错。几乎都快赶上刘桂香了。把自己的龟头吸的又酸又麻的。弄的他浑身都开始抖动了起来。
　　听到于小刚的赞美，晓静更加卖力了。“吧唧，吧唧”的咂的啧啧有声的。同时还努力的把鸡巴吃的更深一些。只是因为于小刚的鸡巴太大了，晓静也只能吃到一半左右，龟头就卡在嗓子眼上了，无论她再怎么努力，可就是怎么也吃不下去了。
　　可是吃到一半就已经让于小刚很是满足了。他觉得龟头被晓静的嗓子眼卡的紧紧地，勒的他的龟头一阵酥麻。也让他开始禁不住自己就耸着屁股，把鸡巴在晓静的嘴里来回推拉起来。
　　“呜……呜……”于小刚的鸡巴把晓静的嘴塞的满满的，几乎连她的两个腮帮子都鼓起来了。她从来就没有吃过这么大的鸡巴，一种前所未有的感觉让她觉得自己也开始愈发的兴奋了。
　　又被晓静吃了一会，于小刚觉得鸡巴开始越来越胀了。他感觉应该H嘴也H的差不多了，应该是到了H碌氖焙蛄恕
　　想着想着，于小刚就准备把鸡巴抽出来，然后就骑在晓静身上去H她的隆？墒牵晓静却好象还没吃够似的，于小刚把鸡巴往外抽一点，她就把头往前凑一下，最后弄的于小刚干脆托着晓静的脑袋就朝外拉，想把自己的鸡巴抽出来。可晓静就是嘴里“呜呜”的叫着不肯松口。最后还用牙竟然咬住了于小刚的棒身，无论于小刚怎么努力，就是不肯把他的鸡巴吐出来。
　　看来用强是不行了，于小刚只好软言相劝的说：“好了，晓静乖，不吃了，不吃了。光吃有什么意思啊，你就不想让我用这根大鸡巴，来好好的HH你的侣穑磕阆氚。这么大，而且这么硬的东西要是干到吕铮你得多过瘾啊。”
　　晓静含着鸡巴，瞪大了眼睛看着于小刚，眼球开始提溜乱转的，似乎在考虑于小刚的话是否有道理，想了一会，她终于是眨了一下眼睛，然后把鸡巴吐了出来，但还是有些留恋地说：“那……那好吧。可是一会你射完精以后，要答应我把软下来的鸡巴也给我吃一下啊，这么大的东西，估计软下来也一定很好吃。”
　　“嗯，我答应你……好了，快上床躺着吧。”于小刚着急的把晓静就往床上推。
　　可是晓静眼睛一眨，突然的又和于小刚说：“那……那先别着急嘛，你……你插进来之前给我吃吃奶子，再舔舔潞貌缓茫俊
　　于小刚想想也有道理。在性交技巧课上老师一再的讲，H虑暗陌抚工作也是很重要的。“好吧，那你躺下来我帮你吃好了。”
　　晓静高兴地躺到床上，然后两只手托起自己的其中一个奶子就对于小刚说：“嗯，男左女右，你就先吃我右边的奶子好了。”
　　“啊？”于小刚楞了一下，“难道？难道这个也分男左女右吗？那自己是不是以后被妈妈舔鸡巴的时候，也要让她先舔一下自己左边的睾丸呢，嗯，还是很有道理的。”
　　想着想着，于小刚就开始压到晓静的身上，开始一口把她的奶子叼到嘴里细细的含了起来。
　　别看晓静刚才还闹闹的，可奶子一被吃了，就开始像个赤裸的羔羊似的静静的躺着不动了，任凭着于小刚在她的奶子上肆意有吃又咬的。
　　刚含了一会，晓静就好象禁受不起于小刚的吮吸似的，浑身开始变得热乎乎的，连粉红色的小奶头在于小刚地吮吸下，开始硬硬地翘了起来。
　　她的奶头一硬，于小刚就吃的更有精神了。他不断地用舌尖在上面拨弄着，不时还用牙在上面小心地咬几下。弄的晓静开始浑身颤抖的，还从她秀气的鼻孔中不时的发出一声声荡人心旌的呻吟。
　　折腾了这么半天，于小刚觉得自己真的是有些忍受不住了。他开始极度渴望想H隆Ｓ谑撬把晓静的奶头吐出来，哀求着说道：“晓静，我……我现在真的很想H铝耍能不能省略一个步骤，不舔铝酥苯泳桶鸭Π筒褰去H好不好。”
　　晓静想了一下，然后犹豫着说：“那……那属于不按套路出牌啊，可是……好吧，可是……可是你要答应我一个条件。”
　　“什么条件？”
　　晓静调皮的看着于小刚说道：“省略舔碌牟街枰部梢裕可是你在把鸡巴H到我吕镏前，你能不能一边唱歌，一边H进来？”
　　“啊？”于小刚脑袋都昏了，“为什么H碌氖焙蚧挂唱歌呢？”
　　晓静严肃的回答：“因为现在流行啊，没看电视里都唱着，想H就H要唱的响亮，我们H率俏薹ㄗ璧病！
　　“嗯，很有道理。”于小刚点了一下头，然后不再说话了，他跪在晓静两腿之间，一手拨开她的两片大阴唇，另一手握着自己的鸡巴，上下对着找了一下晓静驴诘奈恢茫然后一扭腰屁股向前一顶，一下子就把整个儿鸡巴都H进去了。
　　刚H进去，就听见晓静立刻叫了一声：“唉哟，疼……疼……”一边叫，还一边不停地直抽气，虽然她在吕镆丫分泌了不少淫水了，可无奈于小刚的鸡巴太大了，一下子还是让她有些接受不了。
　　幸好晓静曾经被很多的男同学H过，吕锏氖视δ芰还是很强的。虽然当时那一下很疼痛，但随着于小刚的鸡巴在吕锍椴寮赶轮后，那股疼劲也就很快地就过去了。
　　于小刚可是一直在观察着晓静的表情。因为他知道自己的鸡巴大，在家里母亲刘桂香也曾经一再叮嘱，让他在学校如果H女同学的时候一定要温柔一些。所以他从H进来开始就十分的小心，一直观察着晓静的举动。来调整自己地H陆谧唷
　　看见晓静似乎已经慢慢地习惯了，于小刚就一点一点大着胆子，开始加快的抽插的速度。当他发现自己H的已经很快了，可晓静似乎还是没有任何疼痛的表情，而是红着脸，筋着鼻子，一副很享受的样子时，于小刚开始放心了。他开始大力的来回耸腰，一下一下的把自己的鸡巴插进H出的，推送的十分自如。
　　可就在于小刚准备大干特干的时候，晓静却突然一下子制止了他的抽动，她嘴里严肃的说：“你……你忘记唱歌了。”
　　“哦。”于小刚不好意思的挠挠头，然后嘴里大声唱到：“看见蟑螂我不怕不怕了啦，我神经比较大，不怕不怕不怕啦……”
　　可是晓静明显不喜欢这首歌曲，她用指甲使劲地掐着于小刚的屁股，掐的于小刚“嗷嗷”直叫唤。
　　“干吗掐我。”于小刚不满意的问着。
　　“我不喜欢这首歌曲。”
　　“那你喜欢什么？”
　　“嗯……唱骑李湘吧。”
　　“呃……”
　　“唱啊……”
　　“……”
　　“你到底唱不唱啊？”
　　“可是……我……不会啊，换一个好不好？”
　　“哎呀，随你了……”
　　“我在遥望，月亮之上，有多少鸡巴在自由的飞翔……”于小刚一边唱，一边就继续的干着。同时还观察着晓静的反应。
　　看起来于小刚还唱的不错，晓静挺满意的。于是他继续唱着：“……H律起，H律落，ｏｈｙｅａｈ，ｏｈｙｅａｈ……”
　　此刻的晓静满足极了，一边有歌曲听，同时她也能忍受于小刚的大鸡巴了，而且已经还感受到这根大东西给自己带来的快乐。她觉得似乎自己整个吕锒己孟蟊蝗的满满的，吕锏哪切┠廴馐悄敲词荡蚴档谋挥谛「盏募Π湍Σ磷牛蹭的自己浑身都开始发酸了。
　　一看晓静的表情就知道她已经在享受了。于是于小刚也开始尽情地发泄自己的欲火。他的动作越来越大，H得晓静的身子都开始来回晃荡。而且晓静实在是被H的太舒服了，还甚至还不自觉地张开了嘴，轻轻地吸着气。
　　看着晓静张开的嘴巴，于小刚心里一荡，干脆趴下去就把晓静的嘴盖住了。然后舌头就伸到晓静嘴里和她的舌头在一起纠缠着。可是刚亲了一会儿，晓静突然把于小刚的舌头吐出来，然后就把头歪到一边了，似乎是不象让于小刚再亲她了。
　　“晓静，你……你怎么了？”看见她这种异常的动作，于小刚不由得奇怪的问道。
　　“啊！我……我忘记了，现在……现在流行非典，我们最好光H戮秃昧耍就不要……不要亲嘴了，小心……小心传染啊……”晓静一边呻吟，一边对于小刚说着。
　　“别怕。”于小刚赶紧安慰她：“我……我今天早上用的是84牙膏，还用板兰根洗的脸，没事的，都消过毒了。”
　　听到于小刚这么说，晓静这才转忧为安，重新把头转过来，再次把嘴对准于小刚，同时把舌头也放心的伸到于小刚的嘴里。
　　上边亲，下边H，于小刚觉得自己真是越干越来劲，可是又刚H了几下，晓静又突然的在下边说：“先……先停停好吗……啊……先停停。”
　　“又怎么了？……”于小刚把鸡巴插到里面就不动了，然后她捧着晓静的头问道。
　　晓静的脸先红了一下，然后像是突然想起来什么一样说道：“我……我忘记在刚才曾经和胡阿姨说过了，我最喜欢的姿势是观音坐莲啊，刚才光让你H了，我差点都忘记了，现在……我们换一下，让我到上边去好不好。”
　　“貌似这个也能忘记吗？”于小刚疑惑的想着，然后抱着晓静翻转了一下，让晓静骑到自己身上。
　　“啊……H地好深哦！”一骑到于小刚的身上，因为晓静自己身体的压力，她一下子就将于小刚的鸡巴都吞到自己吕铮这让她禁不住兴奋地叫了起来。
　　于小刚躺在床上，眼睛往下体一看，发现这个角度可以很清楚的就能看见自己和晓静H碌牟课弧Ｋ盯着晓静的肉拢发现自己的鸡巴竟然被她都挤到身体里了，感觉似乎就只剩下两个睾丸还露在外面，而且由于晓静坐的太紧，让于小刚似乎觉得自己在外面的那两个睾丸都被她压的有一点疼了。
　　满足的坐在于小刚身上享受了一会，晓静就开始晃动着腰来回的扭了起来，扭几下就把屁股抬起来，又重重的坐下，用扭动结合着套弄来舒服的H着隆
　　“哦……”于小刚被晓静又是扭又是套的，舒服的他忍不住就叫了起来，同时也伸出双手托着晓静的屁股，一上一下的开始让晓静来回套弄自己的鸡巴。
　　晓静越套越过瘾，她激烈地扭动着自己的身体，把胸前的两个奶子也弄的来回晃荡不停。看的于小刚心里一阵荡漾，干脆用手抓住晓静的奶子就揉了起来。
　　揉了一会，于小刚觉得还算满意。他估计晓静的奶子，最少应该评到五级以上。虽然只有36Ｄ左右，但是奶子摸起来很有弹性。而且手感不错，相当的细腻。
　　晓静被于小刚又插掠置奶的，弄的更是高潮连连。吕锏囊水几乎开始喷泉一样的朝外溢，还顺着于小刚那根长鸡巴就开始直往外流。
　　又搞了一会儿，晓静就觉得自己开始不行了。浑身都觉得有些颤抖着麻酥酥的。她套动鸡巴的速度越来越快，觉得自己履诘哪廴馑坪跏强始有些痉挛了，一下下不自然的开始夹着于小刚的龟头。
　　其实这时候，于小刚也感觉自己将要射精了。他随着晓静的屁股往下一压，就觉得好象自己的龟头似乎一下子就H到了一个湿乎乎，黏滑滑的地方。顿时一股热流就直接的喷在龟头上。
　　“啊……”随着于小刚的一声叫喊，他粗大的鸡巴就使劲地往上大力一挺，在一阵颤抖之下，大量的精液就直接射进了晓静的身体里。
　　晓静也跟着同时到了高潮。吕锩嬉徽笄苛业厥账酰也冒出一大股又烫又热的高潮水，几乎都泡在于小刚的龟头上。
　　两个人满足的在一起抱了一会，然后就各自爬起来把衣服穿好，又仔细的把房间打扫了一下。但在打扫房间的时候，晓静看到那些SM用具，有些疑问的和于小刚说，“用这个……真的会很过瘾吗？”
　　于小刚想了想说：“这个……这个我也不知道啊，要问我H率鞘裁醋涛叮我还能说出来哦，因为我H过掳。所以知道那种感觉。可是……可是我没玩过ＳＭ啊，要问我这种感觉，我……我回答不上来。”
　　“哦，”晓静点了一下头。然后满足的对于小刚说：“今天真过瘾，第一次被这么大的鸡巴H.H的我都快飞起来了。”
　　顿了一下，她又羡慕的自言自语道：“要是……要是爸的鸡巴也这么大就好了，那……那每天我就可以都被这么舒服地H铝恕！
　　嘟囔了一阵以后，她突然的又想起来什么一样对于小刚说：“对了，你这么大的东西，去参加母子性交乱伦大赛，一定会获得好成绩的。”
　　“母子性交乱伦大赛？”于小刚疑惑的问。
　　“是啊，我早上看《中国性交报》，上面有报道啊。说要是能获得陕西赛区西安分赛区的冠军，就有十万元奖金呢。十万元啊，好多哦，可惜我不是男的，要不我就和妈妈去参赛了。如果得了冠军，我就可以买那个我想了很长时间的阴道收缩器了。”
　　想着想着，晓静已经是满眼的小星星了。可是过了一会儿，她又垂头丧气的说：“可惜没有父女乱伦大赛哦，害的人家没资格参赛的。可是……可是我好想要那个阴道收缩器哦，人家现在被班里的男生整天H来H去的，吕锒妓闪撕芏喟　Ａ爸都说我现在已经不象十三岁的时候夹的他那么紧了。”
　　可惜晓静的嘟囔于小刚几乎一句都没听见。他全部注意力都放在那十万元的奖金上了。他独自忖道：“如果自己真的获得十万元的话，那……那不是以后上私立大学的学费不就解决了吗？这样……这样爸爸妈妈也不用那么辛苦了……”
　　                                                   短篇作品 我的爱情在哪里
　　我粗重的喘息着，下体传来的快感不断的刺激着我的欲望。我探下手搂住紫艾的头，拽着她的头发，来回的在我的身下移动。
　　紫艾熟练的用嘴为我服务着，时不常还顽皮的用舌头舔着我阴茎的尖端，把我龟头上流出点点白液舔弄干净。我的阴茎沾满了紫艾的口水，在灯光下有些熠熠发光。
　　和紫艾交往已经三个多月了，不过这是我头一次带她来我家里。就因为这件事情，也不知道被她埋怨了多少回。她总是责备我不肯完全打开自己的心扉接受她。在熟悉了三个月后，我终于下定决心，把她带来，准备让她接受我的故事，接受我以前的一切一切。
　　“哎呀”一阵轻微的疼痛把我从思绪中拉了回来，我有些恼怒的看着紫艾，用责备的眼神问她为什么要用牙齿那么用力的咬我。紫艾并没有回答我，依然将我的阴茎含在嘴里，舌尖在马眼上灵巧的挑逗着。一边舔着，一边还用顽皮的眼神看着我，秀气的小鼻子也筋了起来，仿佛是在责怪我刚才的走神。
　　对于她孩子般的举动，我有点哭笑不得。可爱的紫艾，总是叫我拿她没有办法，不过我喜欢这种宠爱别人的感觉。也许就是因为这个原因我才生平第一次敞开心扉，把一个女孩子带到自己家中。
　　其实紫艾对我也真的是很好，为了我高兴，她做出了许多自己极不愿意做的事情，包括为我口交这个以前她认为是一件极其肮脏的行为。说真的，每次看见她在为我口交时似乎有些为难的表情，我总是有一些内疚和感动的情绪在里面。
　　“噢……”我轻轻的呻吟了一声，从阴茎传来的强烈刺激又一次把我从思绪中拉了回来。胯下的紫艾吮吸的速度和力量开始越来越快，每次她的嘴唇摩擦到我龟头后面凹槽的时候，都带着我的身体发出一阵剧烈的颤抖。
　　“啊，舒服，宝宝你弄的我真的……是很舒服。噢……就这样……”我畅快的喊叫着，紫艾听到我的赞扬，吸食的更加卖力了，渐渐的，一种要射精的感觉从小腹一直移到阴茎，我似乎能感觉到大量的精液已经在睾丸处开始涌动了。我再也抑制不住这种冲动的快感，赶紧收缩臀部，准备把阴茎抽出来，好对准她的胸部射精。
　　可是紫艾突然紧紧的含住它，似乎不肯让那个要爆发的东西离开她的嘴里。这个举动让我愈发的兴奋了，因为她从来不肯让我把精液射到她嘴里，她说那种味道她接受不了。可今天她似乎很高兴――我终于带她来到我家了，有些报答似的想让我更舒服一些。
　　我再也把持不住了，一股浓浓的精液如同火山迸发一般喷射出来。连续的喷射甚至让我有一种眩晕的感觉。
　　在我射干净以后，紫艾皱着眉头，勉强的把我射出来的东西都吞下去。我感动的抚摸着她娇嫩的脸颊，她似乎也能感觉到我这种深情，我们默默的对视着，半晌都没有言语……
　　“宁，“说爱我，说你爱我”。”紫艾突然对我柔声说道。
　　“我爱你。”我从前以为我这辈子都不会说这三个字的，可是就在刚才，瞬间的感动却让我对着紫艾说它出来了。
　　紫艾痴痴的看着我，眼中似乎有泪光在缓缓流动。
　　“我也爱你，我们以后要永远相爱，生生世世的永远相爱。”她似乎要向全世界大声的宣布。口中的语气是那么坚决。
　　我们就这样紧紧的搂在一起，彼此感受着对方的心跳和体温，谁都不愿意放开。半晌，我回过神来，轻轻的拍了拍紫艾的后背。
　　“好了，宝宝。饿了吧，我去给你弄点吃的。”
　　“恩。”她乖巧的放开手，“快点哦，我饿了，呵呵！”
　　我疼爱的在她脸上掐了一把，“小谗猫，就知道吃，不过我做的东西可很难吃的哦。”
　　“不会了，宁做的饭，一定是全世界最好吃的。”紫艾眨着一对水灵的大眼睛，大声的对我说。
　　“马屁精。”我爱怜的拍了拍她，转身去厨房了。
　　当我托着饭菜从厨房走出来的时候，紫艾正拿着一张相片在仔细的端详。一旁，床头柜的抽屉正斜斜的张开着。
　　“她是谁？”紫艾用手指着相片上的女人，好奇的问着，脸上的表情已经开始凝重起来。
　　我的心一下子紧张起来，我还没有准备这么快就把事情说出来。
　　“宝宝你听我说，这都是过去的事情了，我们能不要再提吗？”我有些着急的回答着。
　　听见我的回答，紫艾的表情明显轻松了许多。“哦！宁，那她一定是你的前任女朋友了，长的好漂亮欧。”
　　“恩……”我含糊着应着，有些不愿意再把这个话题进行下去。
　　也许是没有得到肯定的答案吧，紫艾摇着我的脑袋撒娇的问道：“好宁宁，告诉我嘛，她到底是谁，你知道，女人的好奇心是很大的哦。不过你放心，我绝对不会妒忌的，真的，我保证”。
　　我无奈的看着她，这个有些孩子气的小女生总是叫我拿她没有办法。
　　考虑了半晌，我长叹了一口气，有些事情还是早晚要面对的。也许这个女人就是我终生要疼爱的人，我不可能瞒她一辈子，该来的还是要来的。
　　我定了定心，抿着嘴唇犹豫了半天，断断续续的把照片上那个女人的事情完整的说了出来。
　　我已经做好了一切糟糕的准备，可是我还是没有想到紫艾的反应会这么大。在我说完的一刹那，紫艾象被鬼惊吓到一样，用最快的速度套上衣服，逃命似的跑出我的房子。这个十分钟以前还山盟海誓的对我说要爱我生生世世的女人在十秒中就消失了。从此没有任何消息，她更换了手机号码，关闭了ＱＱ和信箱，甚至卖掉了自己的房子。
　　我从未想过她居然会这么绝意的对待我。我伤心的四处找她，我不相信一个答案会让她如此绝情。可我失望了，女人的翻脸无情和她们的好奇心一样可怕，在四处寻觅没有结果之后。我终于死心了，我知道和她已经是不可能的了。这一辈子都是不可能的了。
　　我开始把全部的心思都用在公司上面，男人总是要以事业为重，不是吗？
　　在我近似于拼命的努力下，公司的业务蒸蒸日上。在这个城市里，我也算上是一个小有名气的富翁了，可是钞票给我带来的优裕生活并没有改变我灰暗的心情。我依旧卖力的工作着，也只有这种忙碌才会让我忘记那些伤心的往事……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我叹息了一声，心情烦乱的看着手中的计划书。虽然这次业务有可能给我带来几百万的收入，可是我实在没有信心接下来。因为对方公司经理是一个女人，当然，这不是重点，重要的是她是一个长的极象紫艾的女人，每次看见她总会让我的思绪混乱复杂，本来都准备好的东西也不知道该怎么说，也许放弃是最好的选择吧，我在心中无奈的感慨着。
　　“邦邦邦”一阵敲门声从外面传来。
　　这么晚了，公司员工不是都下班了吗？还有谁来呢，我疑虑的想。
　　“请进。”我对着门口，喊了一声。
　　静茹手里拿着一杯咖啡从外面走进来。“宁，已经很晚了，别这么拼命了，身体要紧。”她的声音总是那么温柔，而且有一种异样的情愫在里面。
　　静茹是我的秘书，也是我新的女朋友，温柔的她对我的照顾几乎到了无微不至的地步。只是我一直不敢把全部的爱都投入到这段新感情中，我已经没有信心再一次面对失败了。因为我的过去……温柔的静茹接受它吗？
　　“乖，你先回去吧，我还得考虑明天的业务要怎么做呢，唉，你也知道，不好谈呀”！我看着静茹，悄声对他说。
　　“没事的，就让我就在这里陪你好吗？，我保证不会打扰你的”。她微笑的说着，“而且，要是“宁”忙的太晚的话，我还可以给你弄点夜宵，空着肚子干活是很伤身体的呦”！
　　我感动的看着静茹，她总是这样默默的为我付出着，从来也不要什么回报。我放下手中的案本，轻轻的把静茹拉了过来，让她坐在我腿上。
　　静茹很温顺的靠了过来，把手环在我脖子上。左手在我的发稍上摸索着，口中的气息把我后颈吹拂的痒痒的。
　　我突然觉得很想和静茹做爱，最近一段时间光顾着忙碌公司的业务了，也许真的是有些冷落她了。我轻轻的把唇贴在她嘴上，一只手开始有些着急的拨开她的衣扣。
　　“别，别在这里好吗？我，我觉得好别扭呀！我们去你家吧，我还从来没有去过呢！”静茹发觉的我的冲动，在我怀中低声的哀求着。
　　我明白她话里的含义，她在隐约暗示我，希望我们能把关系定下来。毕竟，已经交往了一个多月的我们，每次做爱都是在她家或者宾馆里。这种关系可以说更像是在偷情，而不像一对恋人！
　　我在心理挣扎了一会，也许是应该重新投入到一段新的感情中了。人不能总是活在过去。何况，我感觉到温柔的静茹对我的深深爱意。我只是在心里猜疑，又没有尝试着对她坦白，怎么知道她一定会介意那段往事呢？
　　“好的，走吧。”我微笑的对她说。看着静茹红晕的面颊，已经能感觉到她心中的喜悦之情了……
　　到了家以后，我迅速的抱着她的双腿，在她的惊叫声中把她抗到床上。分开她粉嫩的大腿，将头钻入她灰色的短裙中，用嘴唇不停的亲吻她大腿内侧光滑的肌肤。
　　“宁，宁……”她叫着我的名字，手指在我发间捋顺着，明显也是有一些情动了！
　　积攒了很长时间的欲火瞬间就爆发了，我快速的褪去自己和静茹的衣服，伏在她身上，没有任何前奏的就把阴茎顶了进去。
　　也许是太急了吧，静茹的阴道还没有分泌出太多的爱液，阴茎插入的时候感觉涩涩的，顶到一半就觉得蹭的阴茎有些发疼。但是满身的欲火促使我继续向前深入，只想把它发泄出来。
　　“啊……”静茹疼痛的喊了一声，“宁，慢一点好吗？有点疼。”她在我身下可怜的哀求着。
　　我猛然醒悟过来－自己太着急了，却完全没有顾虑静茹的感受。我缓缓的把龟头在她小阴唇里转动者，这种性器官之间的摩擦让我们都舒畅的呻吟起来。
　　渐渐的，她分泌的爱液多了起来，我感觉火候已经可以了，便一耸身，将整个东西顶了进去，强烈的快感让我急速的在她阴道中抽送着。我的阴茎像一个打桩机一样上下运动着，在大量的爱液的帮助下，插入静茹身体里的东西如丝般光滑。她的臀部对我每一次的冲刺做出相应的配合，这种柔美的做爱让我们都陶醉在其中。
　　我如饥似渴的紧紧搂着她，阴茎在下面不断的进进出出。静茹的双腿环绕在我的腰上，及时的回应着我每次强而有力的抽插，在她温柔的帮助下，很快的，我就到达了兴奋的顶点。
　　“茹……我快了……”我喘息着在上面哼着，紧接着，抽送在她阴道里的肉棍越挺越直。随后，一股股暖暖的白色精液剧烈的喷射出来。洋溢全身的快感让我痉挛的抽搐不止……
　　高潮慢慢的消散了，我的理智也慢慢的回复过来。我看着身下的静茹，我在她耳边缓缓的说：“茹，我爱你。”
　　虽然已经是第二次对别的女人说这三个字了，可是我能感觉到我已经把我所有的真情都投入到里面了。
　　静茹半晌没有说什么，两滴晶莹的眼泪从眼角慢慢滑落……
　　“你知道吗？”她泣声的说：“我等这句话等的好苦啊，宁，我也爱你，我不要求我们能海枯石烂，我只要求我们会白头偕老。你知道吗？我能感觉你有很多心事，把它说出来好吗？”
　　我在心理犹豫了好久，慢慢的把有些混乱的思绪组织清楚，然后，对她说：“茹，你先把床边抽屉打开，把里面的照片拿出来。”
　　静茹拿出了照片，她有些疑虑的看着上面的那个女人。
　　“这是你以前的女朋友吗？长的好漂亮呀！”
　　听了她的话，我心里有些不详的预感，她的话和紫艾的话有些惊人的相似，她也会和紫艾一样吗？
　　我鼓了半天的勇气，把照片上的女人的故事说给了静茹听。
　　我从未想过温柔的静茹会有这么慌乱的时候，她在任何局面下都显得那么贤淑大方。可是她在听了我的话以后，在我还没有反应过来以前，就跑出了我的房间。整个过程快速的让我无所适从。
　　我看着静茹离去的背影，我知道，我又一次失去我的爱情了，这个五分钟之前信誓旦旦的说要和我白头偕老的女人在五秒之内就这么离去了。
　　我苦笑着拾起地上的相片，看着上面那个笑容怪异的女人。我愤怒的对她喊着：“为什么？为什么要这样，难道我以后的生活就这样要一直被你控制吗？”照片上的女人依旧是那种怪异的微笑，仿佛在嘲笑我的无知和幼稚。
　　我发泄了许久，又把照片放到抽屉了。虽然它赶走了我两段感情，可是我仍然不能毁灭它，毕竟，这是那个女人留在这个世界上唯一的东西了。
　　在那晚以后，我再也没有看见静茹，也许女人躲藏的工夫和她们的绝情一样的恐怖吧。我没有再去寻找她，毕竟，该属于你的，你自然会得到，不该属于你的，强求也没有用，不是吗？
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我完全自暴自弃了，既然我的爱情没有了，我又何必再苦苦寻觅呢。
　　从那一天开始，城市里所有的ｐｕｂ都留下我的身影，和我留下一夜情的女人多的无法计算。也许，这样的生活才是属于我的吧。
　　一天早上，我醒来的时候，傍边赤裸的女人正好奇的看着我抽屉里的相片。看见我醒了，有些不好意思的对我说：“你的抽屉没有关，我发现里面的照片就拿起来看看。”
　　我毫不在意的点了点头，也没有说什么。
　　她看了看照片，又看了看我。
　　“这是你的女朋友吗？长的好漂亮呀。”
　　历史惊人的相似，同样的语言又一次出现了，只是我没有再慌乱和犹豫，我轻松的对她说：
　　“她不是我的女朋友，她就是我――变性以前的我。”
　　                                         【全文完】                                                                                                                        短篇作品 乱伦随笔
　　我想世界上没有一个绰号比色狼更适合我了，在娘的肚子里我就已经开始手淫了。这也许你觉得这只是天方夜谈，其实不然，如果你还处在子宫发育阶段，就天天被一个肉棍来回击打，而你却无力反抗的时候，那么自然而然的，你也只有用自己的肉棍来发泄怒火了。
　　当我出生以后，我和所有婴儿一样――离开母体后做的第一件事情就是寻找女人的乳头。我就用这样的方式来报复我那欲火滔天的老爸。霸占了那原本专属于他的东西。可是他偏偏却无可奈何。
　　据当时的目击证人说：我的出生只证明了一件事――人类绝对是由猿类进化来的，这一点在我身上体现的淋漓尽致。我的毛发多的惊人，浑身上下布的密密麻麻，尤其是头发，又黑又粗，几乎长的比我的身体还长。根据中国人的传统观念来说；男人有一头乌黑亮丽的长发，那么他除了流氓就和艺术家之外就不会是另一种人。我很幸运的便拥有了这两种“高雅”的头衔。
　　慢慢的，我由1岁开始进化到7岁，意识也开始呈几何跳跃的方式，开始成熟。我开始深深的了解我的家庭，我发现和别的家庭相比，我们这家人更象是在美国生活的家庭。虽然我们只是生活在一个贫困的小山村，但是一种民主和自由始终贯穿着我们周围。
　　具体表现在不分男女老少、尊卑贵贱、称呼对方一律肆意发挥。比如奶奶喊我“小狗崽子”，老爸称我奶奶为“老不死”，老妈白天叫老爸“挨千刀的”，晚上改名为“畜生”。
　　我一直奇怪，其实老爸和我们家里养的几头畜生，在外表上没有一点相似的地方，为什么老妈会这么称呼他？后来，在我晚上偶然几次被尿憋醒的时候，我开始有些似懂非懂了。
　　有好几次在早上时候，我被尿意憋醒了，在下床出去解决的时候，就听见老爸老妈的屋子里传来一阵怪异的声音，刚开始也没有在意，后来听的多了，心里也很是奇怪。终于在有一天，我偷偷的掀开帘子，看看他们到底在搞什么东西。
　　掀开帘子以后，首先在眼前的是两个光溜溜的身子。上面满满的全是汗水。不过两个人的下体是紧紧的连在一起的。老妈跪在炕上，两个奶子垂在身下晃动不止。口中一直嘟囔着：“老畜生，还没完事吗？一天到晚就知道做这个，晚上做，早上也做，也不知道你哪来那么大的劲头。”老爸没有吭气，只是跪在她身后，身子还在一挺一挺的。嘴里哼哼叫不停。
　　我有些明白了老妈为什么叫老爸畜生了，因为院子里的大花狗和村东头的母狗配种的时候也是这个姿势，和老爸的姿势颇有些雷同之处。而且他们完事的时候，都会流出一些白花花的东西在母的屁股上。
　　后来在我尝到这种滋味的时候，我明白了，老爸这种牛犊一般的疯狂应该属于那首名诗里面形容的那样――天生我材必有用，千“精”散尽还复来。
　　就这样，我在观赏着老爸老妈的床戏中度过了我的童年。那一年，老爸30岁。在拥有了自己的种――就是我以后也继续拥有着那块合法的土地。这块土地风景不错但还不太肥沃，他不分时间、不分地点、日以继夜、废寝忘食、一年四季在地里折腾。但是广种必然薄收，老爸再怎么折腾，也没能捣弄出来一个弟弟妹妹什么的。
　　终于，到了我要上小学的时候了，因为在村子里面，我家里还算的是富裕的了，老爸把我送到县城里的小学上学，和我同去的的还有村长的儿子――李明。
　　这个是他的大名，不过我从来不这么叫他。就好像他从来不叫我大名一样。他只称呼我猴子。只因为我的毛发比较茂盛，和传说中的某种动物比较相似。不过我也称呼他阿黄，因为他的头发有些发黄。还因为这个名字在村子里有很多狗狗也这么叫。
　　他是一个和我弹玻璃球从来没有赢过的主。可是就是这样一个反应迟钝的家伙居然比我要收县城里的老师喜欢。我也知道，象我这样一个整天只知道打架、掀女孩子裙子的家伙是不可能被老师们宠爱的。可是我还是不能忍受阿黄居然比我收欢迎。甚至比我刚更加入少先队。所以后来我一直认为，那个戴在脖子上红彤彤的东西除了擦鼻涕方便一些就没有别的用处了。
　　小兰是我第一个女性朋友，其实说朋友，还不如说是我威胁的对象更恰当一些。只因为她在班里是长的最可爱的一个，最起码我只这么认为的。按我们那个年代的审美标准，她这样有两个乌黑的大辫子，而且是大眼睛，双眼皮的ＭＭ基本上都可以说是天香国色了。所以我运用了我的拳头，强行的在老师分座位的时候和一个戴着眼镜，假装文质彬彬的狗屎换了一下。
　　我不知道这次换座位对于小兰来说是幸运还是不幸。虽然她从此不再受别的男生的骚扰。可是却一再不停的被我骚扰。我一直好奇晚上老爸老妈做的事情。总想和小兰也试验一下。
　　再被小兰拒绝了第一万次以后，第一万零一次，我终于成功了。小兰把自己的裤子脱了下来。我仔细的看着她下面到底和我有什么不同。她没有发育的裸体对我而言并没有太大的吸引力。后来干脆把自己的也脱干净做详细的比较。比较了半天，除了她有洞而我没有之外，我看不出来还有什么区别。
　　我又强迫性的让她跪在我面前，从她后面学着老爸老妈的样子前后挺动。可是我没有那种看起来异样的感觉。就算是强迫着小兰学老妈那样骂我是畜生的时候也没有。不过在多年以后，我痛恨自己的发育缓慢。让我失去了在8岁时就破坏初男之身的壮举。
　　后来我逐渐的长大了，懂得的事情也多了一些。男女的事情也听村子里的七大姑、八大姨说了一些。明白这是一件很丢人的事情。虽然我对于这些说法很是反感，可为了我光辉的形象，我还是收敛了许多。
　　一直到小学毕业，我实在是念不下去了。我宁可对着我们家的大花狗自言自语也不愿意在对着班主任那张满是褶皱的老脸。在老爸的一顿皮鞭教育下，我依然没有屈服。也许我天生就是一个做共产党的料子。对于敌人，我一直是不屈不挠的。
　　老爸最后还是无可奈何了。也放任我在家里游手好闲起来。那时侯老爸已经有自己的小公司了。干脆把我们全家都搬到县城里。临走的时候，阿黄来送我，还显得有些依依不舍的样子。可是我知道他是惦记我的那堆五颜六色的玻璃球。
　　我要求他先把他的红领巾给我擤擤鼻涕。他虽然很反感，可还是答应。那是我这辈子擤鼻涕擤的最爽的一次。一直到我把鼻子全都擤红了，才把红领巾还给他。可是我的玻璃球最后还是没有给他。我把它全扔在水田里。让阿黄自己去一个一个的找。因为我知道那片水田里有很多蚂蟥。
　　到了县城后，我又在家里闲逛了半年。这半年是我这一辈子最幸福的时光。天天可以一直睡到中午，只凭这一点就让我觉得自己是全天底下顶级逍遥的小孩了。
　　其实我的生活还是很有规律的。最起码我自己是这么认为的。每天起床后，先随便拔几口饭，然后去外面院子和几个捡破烂的小孩聊天。碰见有对我们不礼貌的人。比我大的我就骂他一句然后闪人，比我小的，我就坚决一顿暴打绝不留情。所以我自我感觉我的身体还是得到很充分的锻炼的。这比那些花大价钱去什么狗屁健身房瞎练的傻Ｘ要强很多。
　　只可惜我的逍遥生活并没有维持很久，老爸又一次开始逼迫我去上学。虽然这一次我反抗的更加剧烈。可是结果还是以我失败而告终了。原因很简单，我如果不去上学，那么我就必须要去老爸的小公司帮忙。
　　相比之下，还是上学好一些，最起码在学校里都是和我年龄相符的人，我可以随意欺负，但在公司就不一样了，都是大人，可能我一个也打不过。这绝对是能让我郁闷死的一个地方。
　　我重新就读的一个学校只有几百个学生，而且据说是县城里最差的学校。没办法，老爸的能量有限，能让我继续读书已经快超出他的能力范围了，所以对于地方的选择就只能无可奈何了。
　　这所学校也算得是一个充满奇迹的学校了。在十年后本县上有点名气的流氓和妓女，几乎有一半是这所学校出产的。刚去的时候，我被分配在教室的最后一排，放眼望去面前，眼前除了黑压压的脑袋，就看不到别的东西了。所以我必须站着才勉强看得见黑板。其实，看不看得见黑板我倒不太在乎。因为哪个黑糊糊的东西对我根本没有任何吸引力。
　　我就这样看着大家的脑袋度过了我的小学生涯。不过象我这样的人居然也可以顺利的考上中学，这的确让我那个半文盲的老爸美的喜笑颜开。其实有好几次我想告诉老爸，我们上中学的是全班都上的，哪怕你4门成绩加起来还不够4分可以。不过看着老爸高兴的样子，我也实在不好打击他的积极性，从这个方面来说，我还是比较孝顺的，不是吗？
　　上了中学以后，我的个子和身材象被气球吹起来似的疯狂的增长。随着身体的发育，我的思想也开始出现萌动。我慢慢的开始对女生的身体发生兴趣。只是象小学的时候对待小兰那样的举动我是没有再做出来。不是我不想，只是全班的女生对我都没有兴趣。其实每次照镜子，我自我感觉我还是很帅的，为什么我就一直不能得到女生的青睐呢？这个问题一直到现在我还是没有得到答案。
　　在女生身上得不到答案，我就转念在老爸老妈身上找。可惜自从全家搬到县城以后，老爸好象越来越忙了，老妈骂老爸畜生的时候也少的可怜。
　　可是我的性欲并没有因为他们短暂的停止而轰然消亡。反而却更加轰轰烈烈起来。
　　一直到有一天半夜，我在上厕所的时候，发现了身穿着睡衣的老妈。其他她身材并不好，只是胜在衣服穿的少，而我又处在一个性欲迸发的青春年代。不过我敢向毛主席他老人家保证，我以前可是没有对老妈产生邪念的。怪只怪她穿的太少，这却由不得我了。
　　我记得不知道哪位冒充哲学家的傻Ｘ曾经说过，与畜生相比，男人只有两种品格值得尊重：一种是聪明，一种是善良。从这个意义上讲，我就是“畜生”，或者更深一层说，把我和畜生相比是对畜生的一种侮辱。
　　反正那天晚上，畜生能做的事情我都做了。老妈单薄的身体完全抵挡不了我粗暴的侵略。可是当我第一次把鸡巴插进去的时候，我很丢人的早泄了。
　　我不知道我这种不屈不挠的精神是遗传老爸，还是遗传老妈。反正我第一次的早泄并没有阻挡我第二次的尝试。也许这种精神对于老妈来说是一种悲哀吧。她又一次被我“畜生”了。
　　第二次的经历是完美的。正如同雷漫所说的，每一次进行一件相同的事情都要比上一次更完美。我完美的又一次占有了老妈。我就是这么一个大胆而又他妈的无耻的一个人，甚至在我头一次遗精时我都很镇定。我毫不在意的连内裤都没换，靠着我处男的热量将它烘干，继续穿了一个礼拜才把它脱下来扔进洗衣机。
　　再我第二次把鸡巴插如老妈的身体的时候，老妈已经完全停止了抵抗。当妓女第一次接客的时候，她会害羞，她会彷徨，她会犹豫，她会伤心。可是当妓女第二次再做的时候，什么事情就都变的无所谓了。“死猪不怕开水烫。”说的是妓女，也说的是老妈。
　　和老妈做爱我所射出来的精液是很多了，我一直没有找到一个合适的词语来形容它。一直到我看了一个叫周ＸＸ的电影才恍然大悟。用里面时髦的语言来说就是――真他妈的射的如滔滔江水连绵不绝，又有如黄河泛滥一发而不可收拾。
　　自从有了这样一次经历，我和老妈的关系就变的随便起来。我不在靠用手指他老人家来解决我的个人问题。我终于可以靠自己的老妈来解决了。我随时随地的和她做着人类最早先就会的动作。技术熟练的像一个八级钳工。
　　这时候的我走在学校里，看见一个个愣头愣脑的傻Ｘ都觉得他们幼稚，整个一个小毛孩子。当然，我自己已经被升格为男人级别的同志了。
　　不知道是谁说了乐极生悲这句话，要是被我发现这个乌鸦嘴，我第一个动作就是打爆他的卵蛋。
　　那是一个风雨交加的夜晚，说实话每当我用这句话开头的时候，我就不由自主的想起了我上过的作文课，这句开头已经成为我一个经典的开篇文章。可惜我们那个快要进棺材的老学究一直没有发现这句话的精彩，这一直让我遗憾终生。
　　那天晚上，老爸照例没有回家，而我也照例来到老妈的床上。经过我们多次的压迫与被压迫，老妈早就习惯了我的无耻。她很自然的就脱光了衣服，我也很自然的就骑在她身上。
　　雨天办事就是他妈的爽。我的鸡巴刚插到老妈的洞里抽动了没几下，我就狂吼着射出来。我十分不满意我这次的表现，准备着先歇息一会然后继续努力。
　　可是这该死的贼老天把声音弄的那么响作甚，我和老妈居然没有听见老爸开门的声音。给怎么形容老爸看见我们在床上的表情呢。
　　其实，女人最怕两种男人――闷骚型和畜生型。闷骚型的男人，让别的男人讨厌，畜生型的男人，让别的女人讨厌。闷骚型的男人和畜生型的男人争吵，结果不言而遇。但要是两个畜生型的男人相遇呢？干脆套句老话――两强相遇勇者胜。
　　我和老爸就是这种结局。论勇敢他不是我的对手。事情发展到最后，老爸以一个从此失踪的结果来抗议我的胜利。
　　对于老爸，我没有更多的感情。他除了在老妈身上发泄的时候给我留下深刻印象以外，就没有别的深刻印象留给我了。不过，少了他经济上的援助，我们的日子开始过的紧巴巴的。这种日子一直到我真正的混成老大才得到缓和。
　　一直到现在，我仍然没有结婚。当然，身边的女人我是不缺的。我就这样一直保持和老妈的不正常关系，我不知道最后的结局是什么？可是有开始我就已经很满足了，不是吗？
　　【完】
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：其实用这种类似于愤青的文笔很东西我还是第一次，第一次写的东西无论是怎样的文章都是惨不忍睹的。反正就是一句话――我随便写，大家随便看吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊                                                                                                                                                                                     都市情恨系列 一个畜生的一天
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　闲着没事写着玩的，顺便表达一下我的观点！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　又是一个天气晴朗的早晨，龟投布常满足的从枕头上挣开双眼，他舒服的伸了一个懒腰，长长的打了一个哈欠，这些动作似乎把昨天晚上的疲劳都赶走了。
　　他一转头，看着身边躺着的那个已经最少有六十几岁的老妇，心里有些无奈的想着：“妈的，熟女就是不好满足啊，昨晚，我最少吃了十多颗蓝色小药丸才能连续的做三次，可是还是没有让她得到满足。”
　　“难道说我真的是老了吗？”他开始无奈的问自己，“昨天的我，竟然每一次就只能坚持了三分钟左右。想当年还处在壮年的时候，我最少是能坚持五分钟的呀。看来，长期喝尿的生涯确实让我的能力有些退步了啊。”
　　龟投布常是一个坚定的“喝尿运动”的簇拥者。而且，他对于这种运动的更加偏爱和喜欢。在Ｊ国，基本上所有的人都喜欢这种行为。而龟投布常更是把这项已经快成为Ｊ国国粹的行为发扬的淋漓尽致。
　　他不但喜欢喝尿，更喜欢在喝的同时吃一些干燥的固体物质来配合食用。当然，这些排泄物必须是他们国家和一些西方高贵的民族排出来的才可以。普通的亚洲国家的人他连看都不会看一眼的。
　　他又在床上赖了一会儿，才依依不舍地爬起来。连内裤都没有套上，就这么耷拉着下面已经萎缩成黄豆大小的鸡巴走进厕所。
　　胡乱的洗了个澡以后，龟投布常站在镜子前面开始梳头。看着镜子那个身材矮小的身躯，他开始不停的变换着姿势，在镜子形成几个不同的ｐｏｓｅ，摆了几个姿势，他觉得还不错。虽然他的身体上根本就没有一点肌肉，而且肉体已经松弛的在身体个处形成一道一道丑陋的褶皱。可是毕竟和他们国家大多数人比起来，这副身躯还算得上是中上等的了。
　　照了好长时间的镜子，正当龟投布常完全迷醉在自己这副高贵的身体上的时候，客厅里的电话却不合事宜的响起来，清脆的铃声，在寂静的早晨显得格外刺耳。
　　龟投布常也被这讨厌的铃声从自我陶醉中震醒过来。“混蛋，是谁这么不识抬举，这个时间打电话，我一定要好好教训他一下。”
　　他一边凶狠的骂着，一边气势凶凶的从厕所里走出来。脸上的横肉都因为愤怒而凝结在一起。上面的青筋都一根一根的竖起来。
　　“喂……”他口气强横的对着电话吼道。
　　可是，他的话还没有说完，马上就又换了一种极其卑微的口语说道：“是，是我，老板早。”
　　他脸上的表情在半秒钟的时间就完全变换了一个样子。狰狞的横肉开始剧烈的向两边舒展，绿豆大小的的眼睛似乎冒着蓝光，嘴角早就快咧到耳后了。连头都垂的快低到桌子下面了。
　　他的声音越来越温柔，脸上的表情也越来越恭敬。就好象是奴隶看见主人一样，不，这么说也不贴切，应该是小狗看见主人一样温顺。最起码，龟投布常是这么想的。甚至，他有些痛恨自己屁股后面为什么没有生出一条尾巴，不能让他用这条尾巴摇来晃去的好表达他此刻尊敬的极点的心理。
　　“好的老板，您放心，我一定会办好这件事情的。绝对不会叫你失望的。”他不停的鞠躬，嘴里连续的说着。
　　半晌，他才留恋的把电话放下，随后，他又对着电话跪下，连续的磕了几个响头才小心的站起来。
　　吃过了早饭，当然，中间还少不了加一些黄色的尿液做饮料，他才信心百倍的从屋里出来，钻进电梯里向楼下开去。
　　到了一楼，电梯门刚开，大厦的保安员就恭敬的对着他深深鞠了一躬：“龟投先生早。”
　　对着保安员的问候，龟投布常没有任何理会。他的嘴角一翘，不屑的看了身边的这个年轻人一眼，抬着他自认为是高贵的头颅从他身边走过。
　　“这些下贱的工人，怎么配得到我的一声问候呢？只要老板那一类有着高贵血统的人才配得到我真心的问候，哼……”龟投布常一边想着，一边藐视的注视着那个年轻人离开了自己住的大厦。
　　他打开车门，坐到驾驶室上，开始寻思着该怎么完成老板交代自己的任务。
　　龟投布常是Ｊ国一家公司的业务课长，他们公司的主要经营范围就是对外贸易。这不，今天自己的老板就交代他；德国的一家大型公司正在他们国家要寻找一家代理公司，老板已经下达了死命令，无论如何也要得到Ｇ国的代理权。
　　可是该从那里下手呢？龟投布常陷入了沉思。看来，还是得先找到他们住的地方才能另想办法。
　　一边想，他一边就开着车子来到了帝国大厦。可是从门口保安的问询中，龟投布常竟然得到了一个不好的消息，就在刚刚，竟然有两个其他公司的人去了德国人所在的房间，而且听保安的形容，好象还是两个外国人。
　　“八嘎”龟投布常恶狠狠地骂着，“是哪个国家的混蛋，竟然敢跑到我们大Ｘ帝国来抢生意。难道说他们都不要命了吗？”
　　一边想着，他一边怒气冲冲地上了顶层德国人的房间，连门都不敲，冲进去就大声骂道：“是哪个国家的混蛋，竟然跑到这里来撒野。”
　　话音未落，房间里坐着的两个金发碧眼的外国人就冲上来，“啪”的一个耳光，打的龟投布常连续的转了几个圈。一边打，一边最里还骂着：“你这个Ｊ国的矮子杂种，让你骂，我打死你这个狗日的。”
　　龟投布常被打的有些晕头转向的。但依稀之间，他发现房间的坐着的德国代表并没有阻拦，而是饶有兴趣的看着这一切，更重要的是，那两个外国人竟然是白人。这让龟投布常心里有些不好的预感。
　　如果这两个外国人在龟投布常一进来的时候就好言软语的话，那么龟投布常绝对会趾高气昂的首先发难的。可是他们一上来就拳打脚踢的。出于他们国家欺软怕硬的优良传统，倒让龟投布常有些心虚了。
　　强忍着身上的伤痛，龟投布常缩着脖子，开始小心翼翼的问道：“请问两位大人是……是哪国人？”
　　“我们是美国人！”其中一个白人骄傲地对龟投布常说道，一边说，一边还仰着头，似乎连鼻孔都抬到天上了。
　　龟投布常心里咯噔一下，开始暗暗的叫苦。真是怕什么就来什么啊，你说这两个抢生意的，是哪过人不好，偏偏是美国人，这……这可是我们整个国家的主人啊。那有奴隶在主人面前撒野的呢，看来，这次自己是太冒失了一些。
　　想到这里，龟投布常马上毫不犹豫地就跪在地上，对着两个美国人就使劲地磕起头来。一边磕，一边嘴里还快速的道歉着：“对不起，对不起，我……我不知道两位先生是尊贵的美国人，都是……都是我的不好，请您一定原谅……”
　　两个白人相视一眼，都禁不住哈哈地笑了起来，其实一个人还说着：“嗯，你这个黄皮猪，倒还很懂事啊。”
　　龟投布常一听他的话，心里有些郁闷，他连忙抬头说道：“请……请大人不要叫我黄皮猪，这……这是我们称呼支那人的。”
　　“闭嘴……我叫你什么，你就是什么。你……你还敢还嘴吗？”一个白人听了，立刻上去对着龟投布常就是一脚，正好踹在他的小腹上，踢的他几乎连肠子都搅合在一起了，疼的龟投布常脸上的汗都滴答滴答的冒了出来。
　　可是龟投布常不敢露出任何的不满，他赶紧的重新爬起来，继续跪了下去，嘴里还不停地说道：“是是……你说什么，我就是什么，我是黄皮猪，我是黄皮猪……”
　　这时候，还坐在一边的德国代表实在有些看不下去了。他站起来对着龟投布常说道：“算了，我终于是看出来你们这个国家的人是什么样了，心理变态，欺软怕硬，猪狗不如……我不能把这次代理交给你们了，我绝对交给这两位美国代表。”
　　龟投布常听了，嘴上一撇，心里嘀咕着：“你这个无知的德国人知道什么，你说的这些可都是我们大ＸＸ帝国的优良传统啊。算了，和你这样没见识的人也说不到一起去了。”
　　想了想，他站了起来，弯着腰伸出手来，对着两个美国人说道：“那么恭喜两位尊贵的先生了，你们拿到了代理权，请允许我请两位大人共进午餐以表示祝贺。”
　　龟投布常的手伸了半天，可那两个人根本就没理会他，等了一会，其中一个人竟然还把脚伸到了龟投布常的身边。
　　龟投布常马上就明白了。他立刻爬下去，乖乖的张开嘴，仔细的用舌头在那人的皮鞋上舔了半天，一直到把他的皮鞋舔的油光锃亮以后，才依依不舍的把舌头收了回去。
　　一旁的德国代表一直在摇着头，似乎是根本不理解世界上怎么竟然会有这么无耻，这么不要脸的民族……
　　出了大厦的门口的时候，有一个似乎看起来是亚洲其他地方的人，好心的提醒龟投布常，说他嘴上似乎沾了一些黑色的东西，却被龟投布常撇着嘴，连理都没理。
　　他知道那些所谓黑色的东西是刚才给伟大的美国人舔皮鞋的时候，嘴上沾的一些鞋油。但这些在龟投布常眼中低贱人怎么能理解自己的志向。要知道，那些鞋油可是尊贵的美国人的啊，这种荣誉可是很多国会议员都没有得到的。他怎么可能把它擦干净呢？
　　昂首阔步的，龟投布常就回到了公司。刚一进办公室，就发现公关部经理兴兵花柳正被几个职员按在桌子上玩3Ｐ呢。龟投布常随便看了一眼，发现他们的技巧丝毫没有什么花样。只是随便的在花子的阴道里和屁眼里插上两根肉棒在抽插着。也没有什么吃屎喝尿之类的新潮动作，看了一会，觉得这种群交甚至都不能让龟投布常产生勃起。实在是有些索然无味。
　　不过龟投布常也没有制止他们的举动，因为在公司里，随意强奸女性职员是被允许的。而且如果能加上虐待，甚至可以得到公司的虐待奖金。所以对于这些事，龟投布常是不会理会的。他现在还有更重要的事情，就是象自己的老板犬养竹升来报告一下今天的事情。
　　走到犬养的办公室门口，龟投布常小心的整理了一下自己的衣服。然后恭敬的弯着腰，敲开了老板的大门。
　　一进门，就发现犬养骑在公司的清洁大妈――六十岁的洞子女士的身上在剧烈的运动着。发现了龟投布常进来，犬养先是不耐烦的摆手示意他等一下。
　　龟投布常就恭敬地跪在犬养的身边，仔细的观看老板的性交过程。越看就越是心里敬佩犬养的能力，他在心里不断的赞叹着：“老板就是老板啊，你看，他的生殖器是那么的短小精悍，他的一下一下吃力地动作是那么的缓慢而优雅。就连……就连老板小腹上那比孕妇更大的肚皮都显得是那么的高贵……”
　　不过犬养坚持的时间并不长，虽然因为有人观看而使犬养觉得十分的刺激，从而让他的性交时间延长了将近一倍，但也是短短的五分钟左右，他就射精了。
　　满足的把自己的精液射干净以后，犬养马上就让清洁大妈把大腿劈开，然后他亲自伸出舌头，又把刚才自己射进去的精液仔细的都又吸回到自己嘴里，一边吸，还一边吧嗒着嘴，显得滋味相当好的样子。
　　龟投布常在一边看得羡慕异常啊。他多希望自己也能趴在洞子的两腿之间，把犬养的精液也多少吃一点下去。要知道，那可是尊贵的犬养大人的精液啊，是多的难得啊。
　　可是龟投布常知道自己的地位还达不到。别说是犬养大人的精液，就连大人的粪便，自己还没有资格去吃呢。不过据说眼前的这位老的都掉了牙齿的女人曾经吃过犬养大人的粪便，这让龟投布常的心里觉得一阵的妒忌。
　　好容易等到犬养忙活完了。他示意洞子先出去，然后又开始把自己的衣服仔细的穿戴好了，才摆出一副人模狗样的姿势龟投布常对说：“嗯，龟投君啊，有什么事你就快说吧，但我事先要警告你，最好是很重要的事，否则，就屏你打断我性交的这一件罪过来看，我就会惩罚你，会用鞭子抽你的。当然，我这么尊贵的身份是不会去做的，我会让公司里地位最低下的职员来执行的。”
　　本来听到犬养说要用鞭子来抽打他，龟投布常的心里不由的一喜，他甚至想是不是干脆编句谎话，来让尊贵的犬养大人来抽自己，这……这将是多么大的荣幸啊，但紧接着一听到似乎犬养大人自己不会出手，吓的龟投布常赶紧地说道：“是……是这样的，我们公司对德国的代理权被……被别人抢走了。”
　　“八嘎。”一听到龟投布常的话，犬养竹升一声大骂，然后顺手就抄起桌子上的烟灰缸就砸了过去。啪的一下，正好就砸在龟投布常的额头上，顿时，就把龟投布常整个脸上都砸的血淋淋的。
　　龟投布常瞬间就觉得是那么幸福，幸福的他几乎都快要飘了起来一样。他满足的闭上眼睛，细细地回味烟灰缸敲打在自己头上的瞬间感受。要知道，这烟灰缸可是尊贵的犬养大人亲手仍来的，而他头上的血也是为了犬养大人而流的，光是想一想，就已经开始让龟投布常激动的浑身都有些发抖了。
　　犬养竹升正在愤怒的想着，该怎么惩罚这个不会办事的下属呢，却意外的发现这家伙正满脸陶醉的闭上眼睛在回味着什么。他脑袋一转，马上就明白了龟投布常心里面在想些什么。他阴森森地一笑，马上就想到了一个要如何整治他的办法。
　　龟投布常正在兴奋的回味着刚才的被打的滋味了，猛然间听到了犬养发出的一阵阴险地笑声。出于对犬养的了解，他知道，如果这个时候再不把事情解释清楚，可能接下来反而会弄巧成拙的。赶紧地用膝盖垫着爬上两步，向哈巴狗一样恭敬的和犬养说道：“老板，请……请听我解释。”
　　“好吧，我看看你这家伙到底还能说出什么花样了。”犬养勉强看着龟投布常说道。
　　“是这样的，本来，这次的项目，我们是很有把握的，可是……可是，今天我去了帝国大厦以后，发现……发现竟然已经有两个外国人先到那里了，而且他们……”顿了一下，龟投布常有些恭敬地又把身形跪的更标准了，仿佛生怕对那两个外国人有什么失礼的地方一样，虽然他们不在这里，但礼节上，是绝对不能少了的。
　　“是……美国人啊。”龟投布常一字一顿的说了下去。
　　“什么？他们……他们竟然是尊贵的美国人。”犬养吓的浑身的肥肉都开始哆嗦了起来。他一下子从椅子上站起来，指着龟投布常的鼻子说：“那……那你有没有什么得罪他的地方啊？”
　　“没……绝对没有。反倒是，我恭恭敬敬的在两位尊贵的美国主人面前，把这次的代理权让给了他们。”龟投布常的脸上全部都是崇拜的神色。
　　“嗯，你……你做的很好，不……是相当的好。”犬养满脸赞赏的看着龟投布常。“记住啊，我们永远都不要和尊贵的美国主人争任何东西，任何尊贵的美国人都是我们的父母啊。不……要比父母更加尊贵。如果他们需要，我们可以把我们的母亲献出来供他们奸淫的。”
　　一边说，犬养一边还满脸遗憾地感慨着：“要知道，我这一生中最大的遗憾就是……就是我的母亲在年轻的时候没有被尊贵的美国人奸淫啊。要不然的话，可能……可能我也会有一个美国父亲了。那该是一件多么幸福的事情啊……”
　　龟投布常看着陷入美梦中的犬养，不敢打断他美好的幻想。等了好半天，终于才等到老板从白日梦中清醒过来，他赶紧炫耀一样的指着自己嘴上的黑色污渍说道：“不但……我不但没有得罪尊贵的美国人，而且，而且竟然还亲自为他们舔干净了皮鞋，老板你看，我嘴上的黑色印记就是他们皮鞋上的油啊。”
　　“什么。”听到龟投布常竟然可以能舔到了美国人的皮鞋，妒忌的犬养连眼睛都快变绿了。他一溜小跑的就冲到龟投布常面前，命令他道：“快，我命令你把头抬起来。”
　　龟投布常马上无条件的把下巴仰的高高的。犬养看着他嘴巴上的黑色油渍，又是嫉妒又是气愤的。他恨自己为什么没有亲自去见德国代表，要不然的话，可能得到各哦美国人舔皮鞋这一幸福事情的人可能就是他自己了。
　　越想越是后悔，最后他干脆一口就含住了龟投布常的嘴角，在那块黑色油渍的地方开始使劲地吮吸了起来。
　　吮吸了很长时间，一直到那块油渍几乎都被犬养吮吸的没有任何痕迹了，他才依依不舍的抬起头，满足的说道：“到底是美国人留下的东西啊，味道实在是太美好了。甚至要比，要比粪便的味道更加让人难忘啊。”
　　嘴里吧唧吧唧的回味了半天，犬养突然像是下定决心一样对龟投布常说道：“嗯，这次的事情，你表现的相当出色，而且……而且由于你曾经已经舔食过美国人的皮鞋了，所以你的身份已经和以前不一样了。我不能允许在我的公司里，有这么高荣誉的职员还处于这么低下的职务，所以，所以从今天开始，你，龟投布常。就是公司的最高行政长官了。而且……而且今天晚上，我郑重的邀请你参加我们家庭的SM晚宴，请你……请你一定要准时参加。”
　　“这……这是真的吗？”龟投布常的眼中充满着泪水，他觉得自己已经幸福的快要死掉了。
　　“当然是真的，你以为我会允许一个，一个曾经舔过美国人皮鞋的高尚人士还担任，担任业务课长这么一个，一个低下的职务吗？不……这绝对不可能，从今天开始，你就是我的最高助手了。”犬养兴奋的说着。
　　一边说，他一边还想着：“如果别的公司的老家伙们知道，知道我们这里竟然出现了一个象龟投布常这样舔过美国人皮鞋的高尚人，还不知道……不知道会羡慕和妒忌成什么样子呢。”
　　美了一会儿，犬养对着龟投布常说道：“好了，你……你先出去吧，准备一下，晚上要记得来参加我们的家庭ＳＭ宴会啊，但不用带什么器具了，因为我们家里一些皮鞭、蜡烛、跳蛋、灌肠器之类的东西已经很齐全了。”
　　“好了。”龟投布常恭恭敬敬的对着犬养嗑了几个头以后，怀着满腹的喜悦就走了出去。
　　出了门口，龟投布常依旧还觉得有些轻飘飘的。他觉得刚才发生的事情就好象是在梦里一样的。连自己怎么走回办公室的都不知道了。
　　在椅子上坐了好半天，龟投布常还是觉得这一切都好象是那么的不真实。他甚至还重重地打了自己好多耳光，而且还用夹子使劲地夹住了自己的睾丸，甚至把自己的尿都夹的疼了出来，他这才肯定，这一切，一切都是真的。
　　被夹子夹的有些尿意了，龟投布常开始晃悠悠的向洗手间走去。到了洗手间一看，人还真挺多了。但主要的都集中在那几个真人马桶上了。大家都把阴茎塞到那几个跪在地上做尿桶的女人嘴里，反倒是一边的陶瓷小便器都没人用了。
　　龟投布常看了一眼，发现其中有一个家伙几乎不像是在小便，因为他的阴茎变的硬硬的，还不停的把肉棒在那女人的嘴里抽来抽去的。一看就是在让那个跪在地上的女人为他口交。
　　龟投布常上去一把就把他拉到一边，顺手还一个嘴巴抽了上去，一边打，一边嘴里还骂着：“混蛋，想找女人口交，外面公司里有的是，这里女人的职责是为男人接尿的，你现在占据了她的嘴，让那些真正想撒尿的人怎么办呢？”
　　那个被打的男人看了一眼龟投布常，发现他的职务要比自己高，吓的连一句话都不敢说了。连忙低头哈依了半天才小心的离开了。
　　等那男人离开了，龟投布常这才解开裤带，把小小的阴茎露出来，一把就塞到跪在地上的真人马桶的嘴里，开始痛快的撒起尿来。可是他的尿可是憋了一上午的，尿的又多又猛，那女人已经是竭力的在喝下去了，可还是有些尿液不小心的从嘴角里流了出来。
　　“八嘎”龟投布常看见自己的尿液竟然被浪费了几滴，气的他对着跪在地上的女人就大骂着，一边骂，一边还吆喝着要惩罚她。
　　那女子被龟投布常个吓坏了，低声下气的陪了好半天礼，最后还决定把自己今后一个月的排泄物都给龟投布常吃，这才能龟投布常转怒为喜，放过了这个失职的女职员。
　　但随后的整个下午，龟投布常都开始了一阵漫长的等待。他等待的就是参加犬养大人晚上的家庭宴会。他知道，有资格参加犬养的家庭宴会的人，都是一些社会上的知名人士，又或者是他的心腹才可以的。
　　终于等到了天黑的时候了。龟投布常决定开着车子去参加宴会了。在路上，他路过了一家ＳＭ商店，心里琢磨着自己是不是应该带一些礼物去，虽然犬养大人说了，自己不用带东西。但第一次去别人家就空手去，这绝对是有些失礼的。
　　想了半天，龟投布常决定买一条狗链，又买了一套新式的阴唇夹子。因为他决定把自己扮成一个狗童子，去取悦犬养一家人的欢心。
　　做这个决定是龟投布常想了好半天的。因为他知道犬养大人是和他的母亲，妻子还有一个妹妹住在一起的，所以宴会的兔女郎是不缺人的，但犬养大人只有一个不到十岁的儿子，所以他们家里应该每次都是缺少一个狗童子的。自己的准备应该是会得到他们一家人的赏识的。
　　车子开到了犬养家门口，龟投布常开始脱光了全身所有的衣服，然后把狗链带到脖子上，最后在把阴唇夹子仔细的夹到自己的睾丸上。
　　当夹子夹到自己睾丸的皮上的时候，一种火辣辣的疼痛从下体一直顶到了头皮上，疼的龟投布常连眼泪都流出来了。他哼哼着发出一声呻吟，开始强忍着那种几乎让人无法忍受的痛苦。
　　渐渐的，睾丸已经开始习惯了被夹子死死地夹住的事实，极度疼痛之后带来的就是一阵轻松的感觉。让他开始觉得好象有一阵暖流从睾丸那里流过一样。甚至让他的阴茎竟然又大了少许。
　　穿戴好一切，龟投布常开始很有礼貌的按着门铃。一会门开了，从里面走出来一个中年女子。
　　那女人看见了全身赤裸，而且打扮怪异的龟投布常，并没有任何的惊讶的表情。看起来她似乎早就习惯了男人的那种造型了。
　　“你好，请问你是？”她显得很有礼貌的问着。
　　“你好”龟投布常对着女人就是深深地一鞠躬。“我是……犬养大人公司的职员，我的名字叫龟投布常，请多多指教。”
　　“啊，原来你就是，就是龟投君啊，哥哥今天回来以后就一直在提到你呢，快，快请进吧。”那女子听了以后，连忙满脸热情的招呼着。
　　“原来是犬养大人的妹妹啊。”龟投布常一边在心里想着，一边跟着她进了门里。在玄关里脱了他自己身上唯一的一件遮挡物――鞋子以后，龟投布常终于是名副其实的全身赤裸了。
　　可能是他弯腰拖鞋的时候屁股太的过高了，一下子就把他的生殖器露在了外面，犬养竹升的妹妹突然好象发现了新大陆一样的看着龟投布常的下体，嘴里惊喜的说：“哎呀，好，好漂亮的阴唇夹子啊。”
　　一边说，一边还惊奇的把脑袋伸到龟投布常的跨下，开始爱不释手的摆弄着他睾丸皮上夹着的东西，一边摆弄，嘴里啧啧的称赞道：“看，多精致啊，夹子上竟然还有这么多细小的倒刺，哦，这里还有一个插座一样的东西，难道，难道是插上以后会产生电流的吗？天照大神啊，怎么会有这么完美的阴唇夹呢？”
　　听了那女人的称赞，龟投布常心里一阵佩服，不愧是犬养大人家的啊，竟然能从这里面发现这么多的新功能。看起来关于ＳＭ的东西，自己还是应该多多学习才是，毕竟，ＳＭ和乱伦是我们国家的国粹，自己对于国粹的知识这么贫乏，这让龟投布常觉得心里是那么的羞愧，那么的内疚。
　　跟着犬养的妹妹进了屋子，发现老板一家人已经都在房间等候了，看见龟投布常进来，犬养竹升连忙和家人介绍道：“请允许我，对大家介绍一位尊贵的客人……龟投布常先生，这位尊贵的客人可不是一般人，他，是我们公司有史以来第一个舔过美国人皮鞋的人啊，天，我太激动了，请允许我在说一遍，是第一个舔过美国人皮鞋的人啊……”
　　“哇，”顿时，犬养的家人都发出一声声惊讶和羡慕的赞叹声。紧接着，连看龟投布常的眼神中都充满着崇敬。
　　“这，是我的母亲。”犬养指着他身边的一个七十多岁的老太太介绍着。
　　“你好，请多多指教。”龟投布常深深的一个鞠躬，就几乎把头都弯到地上了。
　　“请快起来。”老太太满嘴透风的说着：“您是一位尊贵的客人，请不要这么客气。对了表达我对您的崇敬心情，请允许我将我的粪便拉到您的口中。”
　　“什么，这……这是真的吗？”龟投布常激动的浑身都打着哆嗦。他几乎没有丝毫的犹豫。一下子，就将脑袋钻到老太太的屁股下面，然后迫不及待地说：“请……请快拉吧。”
　　犬养的母亲可能是年岁有些大了，“哈依，哈依”的叫了半天，终于还是将一棵小小的，圆圆的屎蛋蛋屙到了龟投布常的嘴里。
　　龟投布常抿着嘴，开始忘情地品位口里的那棵屎蛋。就觉得一股辛酸的恶臭一下子从嘴里直接就顶到鼻子上，冲的他几乎连眼泪都流出来了。
　　“您对我的粪便还满意吗？”老太太有些担心的问着，毕竟，她年纪大了，吃的少，拉的也就不是很多。而且大部分的粪便还都由她的儿子犬养吃掉了，所以她怕自己的粪便不够多，不能让龟投布常感到满足。
　　“很满意，很满意。这是我这辈子吃到的最臭，最恶心的粪便了。”龟投布常连连点头，满心欢喜的说着。
　　“好了，尊贵的龟投布常，”这时候，一边的犬养搓着手，有些不好意思的和他说道：“有一件事情，请您……请您一定要答应我。”
　　龟投布常看着老板，虔诚的说：“请您吩咐，我一定作到。”
　　“是这样的。”犬养满怀憧憬的说：“您知道，我这辈子最大的遗憾就是，就是我的母亲、没有被美国人强奸过，可是……可是我……”他越说越激动了。“可是我最大的愿望就是做一个杂种啊，作一个美国人的杂种是一件多么美好的事情啊。”
　　说到这里，他已经是满眼热泪了，“可是我还是失望了，但是你……你的出现让我又看到了一丝希望。毕竟你是舔过美国人皮鞋的人啊。那么……那么请您一定要强奸一次我的母亲，了结我的心愿吧，让我即使做不到一个纯种的杂种，也让我做一个杂种中的杂种吧。”
　　“好的，我一定满足您的要求。”说完，龟投布常一把就冲了上去，开始撕犬养母亲身上的衣服。
　　“克一莫其，克一莫其……”犬养的母亲一看龟投布常上来了，嘴里一下子就叫了起来。
　　可一边的犬养有些不满意了，他生气的说：“母亲大人，拜托你注意一下好吗？现在我们玩的是强奸游戏，您好像叫错了啊。要知道，您也是一个经验丰富的人，而且上个星期还客串过女优拍过片子，怎么连这点都不明白了。”
　　犬养的母亲羞愧的低下了头，赶紧又叫着：“亚灭贴，亚灭贴，哈那西贴，哈那西贴。”
　　犬养点了一下头，满意的说：“这样才对啊，就这么叫。”
　　龟投布常扒下老太太的裤子，直接的就把阴茎插了进去。
　　“哈次卡西，哈次卡西……”很明显，犬养的母亲十分的敬业，刚插进去，她就大声的叫着。
　　“以太，以太……”龟投布常抽动了一下。马上，犬养的母亲就换了一种叫法。
　　“哈哈，知道痛了吧，”龟投布常也很入戏，他得意的一边干，一边对犬养的母亲说，“要知道，我的东西有将近2厘米呢，怎么样够大吧，够厉害吧。”
　　“克一莫其，克一莫其……”龟投布常刚说完，老太太马上又换了叫床的声音。
　　可是他还没干几下呢，就开始觉得身体发酸，吓的龟投布常赶紧叫着：“一库，一库……”
　　一发现龟投布常要出来了，犬养的母亲连忙配合的说：“啊她西诺喔库你，啊她西诺喔库你”
　　在她的配合下，龟投布常汪汪的叫了几声，然后就射精了。
　　在他射完以后，老太太爬了起来，然后很满足的对他说：“您，您刚才真是神勇啊，足足抽动了10多下才出来呢，我……我实在是很满足啊。”
　　一边的犬养也连忙感谢道：“龟投布常，真的很感谢你，感谢您对我母亲的内射。”
　　“不客气，不客气，这是我应该做到的。”龟投布常连忙微笑着回应到……
　　那一夜，在药丸的帮助下，龟投布常足足射了3次，连腿都软了，最后，还是犬养找的人才把他抬到了龟投布常自己的家里，躺在床上，龟投布常满意的想着，今天，实在是很充足的一天啊……
　　                                               【完】                                                                                                                                都市情恨系列 俏丽的老板娘
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇文章其实要说也是一篇老文章。它是我第一次写的色文。本来是发表在99ｂｂｓ的。
　　不过众所周知的是，99曾经在一次动乱中损失了大量的数据。我这篇文章也在那个时候丢失了。
　　因为我没有备分，一直以为把文章就这么丢了，还正经难受过一段时间。可是昨天我无意中找到我以前用过的Ｕ盘，居然在里面发现了它。呵呵，还挺激动的说。毕竟，是我的色文处女作啊！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我望着眼前有些破烂的房子，心里的激动简直用言语难以表达。俺终于进城打工了，从此我也是一个城市人了。我在心里使劲的呐喊着。
　　但是说实话，这是一个破旧到极点的地方，甚至连我们家的猪圈都赶不上。肮脏的地上堆着厚厚的一层破碎的塑料袋，踩在上面软软的，就象我们村口那条土路刚被雨泡过一样。上面堆杂着一些其他的垃圾，一阵阵刺鼻的气味不停地散发出来。
　　不过，这种味道此刻闻在鼻子里也好象比家里的猪圈气味好上一百倍，因为在这里，我每个月能挣上五百块钱，这对于我这样自幼在农村长大的孩子来说无疑是一个天文数字。
　　“二虎。”随着老板的喊叫声，把我从沉思中唤醒。
　　“别看了，这就是你干活的地儿，活儿挺简单的，你每天把我收回来的破袋子在这个机器上搅碎了，再把它交给老王，老王把它们都融了再做新袋子，工钱什么的，咱们都在劳物市场谈妥了，还有什么不明白的就问老王。”老板指着一个三十多岁，头发乱糟糟的男人对我说。
　　“老王，这是新来的工人――二虎，以后他有什么不懂的，你多带带他，不管怎么说你也跟我好几年了，把他交给你我放心。”老板有对着老王说道。
　　“行，老板你放心吧，就交给我了。”老王笑着对老板答道。
　　就这样，我在这个破旧的塑料厂安顿了下来，晚上的时候，又见到了另外一个工人――大刚，一个二十多岁的小伙子，白天去别的地方送货了。他看见来了一个新人，就对着我笑了笑，感觉他人很厚道。我也冲着他笑了一下，就算是相互认识了。聊了几句后，发现他居然是我邻村于家沟的，来城里的时间也不长。在这个陌生的城市里看见了老乡，感觉上一下子亲近了不少。
　　几天后，我看见了从外地回来的老板娘，她和老板一样，都大我三、四岁，可是我感觉好象他们都比我年轻好多一样。
　　说心里话，老板娘长的不是特别的漂亮，只能算上是中上吧。可是我一看见她就觉得心跳的厉害，脸总是烫烫的。在我们村子里，我从未看见象她这样的女人。她穿的裤子好紧呀，每次她转身从我身边经过，都能看见她屁股上勒出来一道深深的臀沟。我的呼吸也禁不住变得粗起来。
　　她的腰真细，而且走起路来好象全身都在扭动，连胸前两块鼓鼓的肉球都跟着来回颤抖。我也从未闻过象她那么香的女人，每一次闻到她身上的气味，我的心里都象被火烧过一样。
　　可是我不敢看她，从来不敢。生怕从脸上泄露我心里那些怪怪的念头。所以每次和老板娘说话的时候，我都是低着头回答的。老板娘还一直笑我真好玩，像个大姑娘一样害羞。每次到了这个时候，我就会拼命的干活，好象这样就能缓除那种尴尬的气氛一样。
　　就这样过了一个月，我拿到了我十八岁以来赚到的第一笔钱。我紧紧的攥着5张崭新的百元大钞，感觉整个人都轻飘飘的几乎要飞起来一样，我小心翼翼的把它折好揣到裤兜里，又想了想，还是觉得不太安全，又掏出来用布牢牢包好，塞到贴身穿的上衣口袋里。隔着薄薄的衬衣，我似乎感觉到硬硬的钞票正贴在我心口上。
　　我没敢坐车，生怕会被人偷走，干脆一溜小跑的窜到十多里外的邮局，给家里寄去了四百五十元钱，只给自己留了五十块生活费。接过工作人员递出来的一把零钱（扣了我几块钱的邮费）我重新把它整齐的包在布里，转身又跑回厂里。一路上，就觉得天比以前蓝多了，空气也格外的新鲜。十多里的路程好像眨眼工夫就到了。一点都不累。
　　到了晚上，我们三个工人都躺在北屋的大炕上。要在平时，我只要上了炕，转眼就会睡过去，虽然隐约的知道老王和大刚每天都要聊一会儿再睡，可是我从来都不去理会。但今天实在是太兴奋了，根本就睡不着，干脆就睁着眼睛看着他们。
　　“咦，今个二虎是怎么了？撞邪了吗？怎么这么精神？”老王看着我一反常态，奇怪的问道。
　　“呵呵，他今天第一次领工资，那股子兴奋劲儿还没过去呢，来，我们接着昨天晚上的“那儿话头”说吧。”大刚在一旁说着。
　　老王并没有答话，先是得意扬扬的笑了一阵，然后一本正经的说：“算了，别说了，尽说写带色的东西，把二虎都带坏了。”
　　“得了，还装啥呀，二虎都多大了，还带坏个屁呀。”大刚翘着嘴角不屑的说，接着把头转过来对我说道：“二虎，哥哥今天先教你一个四大硬，听着――木匠的锤子龙下的蛋，男人的鸡巴金刚钻。”说完，自己先哈哈的笑了起来。
　　我长这么大还是头一次听见这样直白的顺口溜，不由得也跟着大刚嘿嘿的乐起来。
　　旁边的老王看见没人理他，好象有点着急，在一边卖弄的高声叫道：“靠，你就知道这么点东西吧，还有四大软、四大香、四大臭，你都知道吗？”
　　大刚听见了，又急忙把头转了过来，对着老王说：“行了，别卖关子了，你就说吧，俺们都听着呢。”
　　我也在一旁连连点头。
　　老王这才得意起来，先咳嗽了几声，然后洋洋自得的说：“四大软呀，那就是――烂透的柿子黄年糕，娘们的细腰棉花包。”
　　听到这里，我和大刚都不由自主的哈哈笑了起来。
　　听到我们的笑声，老王更得意了，“还有四大香呢――开春的野花茅台酒、娘们的舌头红烧肉。”
　　大刚听着，几乎都笑的背过气去，嘴里还在不停的念叨着，好象要把这几句话都背诵下来一样。
　　我却觉得很奇怪，甚至是有些莫名其妙。忍了半天，还是没有忍住，干脆对着老王问：“你说的前几样都是香的，可女人的舌头有啥味道？全是吐沫星子，多恶心。”
　　听着我的话，老王和大刚先愣了一下，紧接着笑的更欢实了。
　　笑了一会儿，老王对着我说：“H，二虎你是外星来的呀，现在居然还有你这样的人，真是奇迹。”
　　我隐隐约约的觉得这里面好象牵扯到男女之间的那事儿，可我实在听不懂，自小家里就穷，娘有常年有病，我小学都没上完就帮着家里干活了，平时接触的都是村子里的长辈，谁会和你说这些，今晚上才第一次听见这么带色儿的东西，这一刹那，我好象有些恨自己了，好象问出这么傻的问题是很没面子的事儿。
　　旁边大刚笑够了，随口说道：“二虎还是个小男孩呢，将来等你娶媳妇了，砸你媳妇的舌头，你就知道到底香不香了。对了，老王，把你那些“好”的故事都给二虎讲一下，就算是给他启蒙了，哈哈。”
　　接下来，老王一口气讲了好多带色的故事和黄色笑话，有的隐约含蓄，有的赤裸直白。我在炕上听的惊心动魄，不知不觉间就觉得浑身燥热，身下的鸡巴也开始充血，硬硬的顶在炕沿儿上。
　　说了一会儿，老王突然神秘的对我们说：“待会想看西洋景不？”
　　大刚一听，马上精神一震，从被窝里翻过身来，两只手支起上半身，对着老王说：“咋了？今晚上老板又那个？你咋知道的？”
　　老王邪邪的笑道：“今儿个老板娘洗菜的时候我看见了，她在菜篮子底下藏着长长的东西，虽然用塑料袋包了好几层，我也敢肯定，那东西一看就是牛鞭。而且吃完饭以后，她在里屋还给老板喝了一碗汤，也绝对是牛鞭汤，你说男人喝了那东西还想不想？”
　　大刚听了，激动的浑身都在发抖，脸上的红疙瘩在灯光下好象都闪闪发光。一溜身，从被窝里钻出来，三两下套上裤子急急的说：“那还等啥？走啊，一会就完事儿了，还听个屁呀？”
　　老王看见大刚这么来劲，好象也被传染了一样，一起身，跳下炕。胡乱的穿上衣裤。一瞥眼，却看见我还傻傻的望着他们，便对着我小声喊道：“还愣着干什么？快穿上衣服，王哥今儿个带你去见识一下。”
　　我虽然不太明白他们在说些什么，但心里也隐约的觉得好象是和男女之间的那事有关，心里也不由得激动起来。嗖的一声从炕上溜下来，跟着他们屁股后面悄悄的走出了厂子。
　　我们的厂子在郊区，老板一溜气的租下了一排四间房。两间两间的自己用栅栏隔开，一边当工厂和我们的宿舍，一边当厨房和自己住的地方。从厂子出来以后，我们三个人顺着墙角溜到栅栏边上。
　　老王打头，一脚踩着墙边上的一箩麻袋，麻利的翻到栅栏另一头。紧跟着，大刚也翻了过去，我心里也知道，就这样偷偷的溜到老板家那头，好象是不太应该的，可是心里却象有一堆野草在生长一样，弄的整个人心头都痒痒的，也在后面喘着粗气，跟着跳了过去。
　　刚溜到最外边的一间屋子，就看见老王和大刚已经都把耳贴在窗框上，脸上的表情也显得怪异极了。看着他们奇怪的表情，我浑身上下也开始泛出一种说不出的滋味，竭力的平复自己有些起伏不定的呼吸，学着他们的动作也把耳朵贴在窗沿上。
　　刚贴上去，就听见一阵阵女人生病一样的哼哼声，中间还夹杂着老板粗重的喘息和一些“啪”“啪”的拍肉声。一听到这些声音，不知道怎么的，就有一股火从我脚底一直冲到脑门儿上。我激动的浑身都在乱颤，心跳的好象就在嗓子眼儿里一样，嘴唇也干的几乎要裂开似的。也不知道怎么的，手也不知不觉的裤子里伸进去攥住了鸡巴，一直到捏的有些发疼了才醒悟过来。
　　我下意识的瞥了老王和大刚一眼，生怕他们发现我刚才的动作。却发现他们根本没有注意到我，两个人都在用舌头不停的舔着嘴唇，两只手也紧握着拳头，和我一样，裤子下面也高高的耸起了一大块儿。我放下心来，继续听着那些诱人的声音。
　　渐渐的里面的拍肉声越来越急促，老板和老板娘那有些压抑的呻吟声也开始逐渐的变响，我的鸡巴也随着他们每一次的啪啪声开始一涨一涨的，硬的好象要撑破了一样。
　　随着老板的一声大吼，我的呼吸也跟着停顿了下来，不知怎么的，龟头上就喷出一股股液体，把整个裤子都弄的黏糊糊的。说也奇怪，随着那些断断续续的黏液喷射出来，自己的精神好象也跟着松弛下来，整个人也软了起来，只觉得一种难以言表的舒服感觉开始溢满全身。
　　“唉！还是没忍住，是不是太快了？”随着喘息声停顿了半晌，老板的声音突然传了出来。
　　“没事的，已经够厉害的了，我很舒服呢。”这是老板娘的声音。
　　可不知为什么，我却感觉到从她的话语中透出一股浓浓的失望的味道。
　　正听的入神呢，忽然感觉一只手在我肩头上拍了一下。我吓的颤抖的打了个激灵。
　　一转头，看见老王冲着我直挥手，嘴里无声的叨念着。顺着他的嘴形，明白他说的是：“走吧，别听了。”
　　我们三个人又小心翼翼的从栅栏上跳了回来，蹑手蹑脚的溜到宿舍里。
　　刚一进门，眼尖的大刚就发现了我裤子前头湿湿的一片，他嘻嘻的笑着冲老王说：“老王你看，二虎流脓了，哈哈哈。”
　　老王马上把头探过来，虽然我的手捂的很快，可还是被他发现了。老王也跟着大刚笑了起来，一边笑，一边还说：“哈哈哈，这就受不了，不会是初男的第一泼精吧？”
　　我羞的简直无地自容了，一溜烟儿脱下裤子，跳上炕头，蒙着被子就睡了过去……
　　第二天早上，我照例早早的起来打扫一下卫生，我不知道这工作以前是谁来干，反正自从我来了，就一直是我在做的。很快的，我把院子扫了一遍，又把昨天做出来的成品归拢整齐。然后打了一盆水，放在院子中央的破凳子上，开始洗漱起来。正洗到一半，就听见老板住的那间屋子的门吱扭一声打开了。
　　我一歪头，看见老板娘正端着一盆水从屋里走出来，她看见我，便冲着我笑了笑，又招了一下手，就算是打了个招呼。
　　在那一瞬间，我被老板娘的笑容给迷住了。而且她早上起来的时候，只是随便的穿了一件紧身的内衣。随着她的一挥手，胸前丰满的乳房也跟着晃动起来。我敢肯定，她没有戴上那个城里人叫胸罩的东西，因为在她胸前有两点鼓鼓的、硬硬的突起。
　　我从来没有看见这么诱人的躯体。脑袋里不由得又回想起昨晚上那些动人的呻吟声，想着想着，我开始浑身发热，嘴也开始发干，无意识的咽了几下口水。
　　老板娘发现我只是直勾勾的看着她，也开始觉得浑身有些不自在，左右看了几下，又低下头，这才发现自己胸前突起的两个小疙瘩，脸上不由得也微微的有些泛红。
　　我就这样愣愣的看着老板娘，丝毫没有发觉自己的行为有多失礼。只是在脑海里来回的变换着各种念头：“老板娘的身子真勾人，还有，她的脸好白呀，比我们村子里所有的女人脸都细嫩，现在又开始红扑扑的，像个大苹果一样，真漂亮……
　　不知道什么时候，我猛然间醒悟过来，看着老板娘羞红的脸颊，才意识到自己好象太过分了。我慌乱的低下头，不敢再看她了，手里忙乱的抽出脸盆，想躲回屋去，匆忙间，忘记了盆里还有许多水，一拽盆，哗啦一声，里面的水淋了我一脚，弄的整个裤脚都湿透了，我也顾不得那么许多，逃命似的窜回屋去。隐约听见后面传来老板娘悦耳的笑声……
　　从那儿以后，我看见老板娘，头就低的更深了，而且也有意识的避开她。可我发现越是这样，她却好象越是喜欢逗我玩儿。总是有意无意的叫我干这干那，跟我说话的时候，也比以前离我更近了一些。本来就有些手足无措的我，鼻子里一闻到她身上的香味，就更加慌乱了。什么事情都让我做的一团糟。
　　对于老板娘的这些举动，心里总是觉得又害怕又期盼。害怕的是自己不知道什么时候又会做出些不好的举动，可是心里却期盼着我和老板娘这种有些亲密的行为能永远继续下去。
　　我不知道和老板娘这些异常的行为最后会发展成什么样？可是不久以后发生的事情却叫我完全明白了。
　　那是在我进入厂子里三个月以后了。那天，老板带着我们三个工人去给一个服装厂送一批成品塑料袋。我们三个人都骑着装的满满的三轮车，老板坐在大刚的车上。对于钱的掌控，老板一直是很小心的，所有的货款，都是他亲自去收，从不放心让我们捎回来。
　　正骑到半路上，老板突然想起来他要和人家签定的第三批供货合同没拿。他马上叫我们停下来，打发我跑回去取给他――三个工人中，我年龄最小，一般这样跑腿的活儿都是我的。
　　仗着在农村锻炼出来的体格，我很快的跑到厂子里，那时侯，天已经有些黑下来了。我在厂子里转了一圈，发现没人，知道老板娘已经回自己的屋去了。
　　我跑到院子里，隔着栅栏喊着：“老板娘、老板娘。”
　　不大一会儿，那边的屋门开了，老板娘一边应着一边跑了出来。看见只有我一个人，奇怪的问道：“咦，怎么就你一个人回来了？他们呢？”
　　“老板他们还在半道上呢，因为合同没拿，他让我先回来找你要。”我回答道。
　　“唉，说他什么才好呢，整天丢三落四的。”老板娘一边嘟囔着，一边急匆匆的跑到屋里去拿合同。
　　我看着她转身离去的背影，满眼都是她扭动的、诱人的身躯，下意识的咽了一下口水。
　　很快的，门又开了，老板娘手里拿着一沓合同，一溜小跑的向我冲来。可能是太着急了，脚底下也不知道被什么绊了一下，一个踉跄，摔到在地上。
　　“老板娘、怎么了？你没事吧？”我看见她重重的摔在地上，心里不由得一疼，嘴里连忙问着。
　　“没事、没事。”老板娘慢慢的抬起头答道，只是疼的整个脸上的肌肉都拧在一起，她用手扶着墙一点点站起来，脚上一瘸一拐的，好象是崴了脚脖子。
　　我连忙从栅栏这边跳过来，搭上一只手，揽住老板娘的胳膊，看着她紧皱的双眉，我有点不知道怎么办才好。
　　老板娘借着我搀扶的力度，把身子慢慢的直起来，另一只手顺势搭在我肩上对我说：“二虎，我脚崴了，你先把我扶回屋去，在炕上缓一缓就好了。”
　　我几乎是抗着她的半边身子把她扶回屋去的。挨着老板娘的半个肩膀一直贴在她柔软的胸部，我半个身子都开始燥热起来，心也跳的象打鼓一样砰砰直响。
　　从院子到里屋的一段路上，我几乎全是颤抖着身体把老板娘搀扶进去的，紧张的我的腿肚子都在瑟瑟发抖。
　　进了屋后，我先把老板娘扶到炕上坐好，才忙乱的抹了一把头上的汗水，问道：“老板娘，你没事吧？要不要去医院看看？”
　　老板娘长长的呼吸了几下，慢慢的把气息平缓下来，抬起头对我说：“不用了，没那么夸张，就是脚扭了一下，你去把红花油拿来，涂一下就好了。”
　　我转身跑到外屋，从医药箱里翻出了红花油，又跑回到里屋。
　　“就是这只脚上，”老板娘一边说着，一边把腿抬起来。“我够不着，你帮我把药水擦上去。”她有些命令，又有些央求的对我说。
　　我看着她，发现她好象也有些紧张似的，一边说话，一边还咽了几下口水，一条洁白的水线顺着她细长光滑的脖颈溜了下去。
　　我迟疑了一下，便走到她跟前，在掌心中倒了一些红花油，然后托起她的那条伤腿，用手掌在她脚腕处按压起来。刚一碰到她的脚踝，就感觉到她温热细滑的肌肤和着药水的热量传到我粗硬的掌心中。我的心里也好象有一股潮水一样来回汹涌。
　　我长舒了几口气，尽量用平稳的口气问道：“好点了吗？还疼不疼？”
　　“好多了，这药真的挺好用的，再揉一会儿让药力多渗透一些就没事了。”
　　听着老板娘有些细微颤抖的回答，我的心里也更加兴奋而且激动了。那一瞬间，我甚至想一辈子就这么给她揉下去。
　　“二虎。”老板娘叫我，不过声音好象和平时不太一样，有一种甜的发腻的声音搀杂在里面。
　　我抬起头，看见她的眼睛好象有一种异样的迷离，整个脸上的表情好象能挤出水来一样。
　　“咋了？老板娘，是不是弄疼你了。”我用同样颤抖的声音回答道。
　　“没――没事，你弄的挺好的，现在也没那么疼了。嫂子就是想随便和你说说话。”
　　“噢……”我回答着。
　　“你离家也好几个月了吧，想不想家里的对象呀？”老板娘有些随意的问。
　　“没……我没对象。”我一边手上继续揉着，一边忙乱的回答着。
　　“净瞎说，你们农村不是都早早的就结婚了吗？象你这么大还没对象，谁相信呀？”老板娘笑着说着，还无意识的把腿抬的更高了。
　　我顺着她两腿之间看去，一下子就看见了她那片高高的神秘地带，感觉她双腿之间的隆起地方好象有无尽魔力一样吸引着我。刹那间，自己就像被雷击中一样，手臂抖动的厉害，嘴里也干干的，憋的喉咙说不出话来，只是一个劲的摇头来回应老板娘的调侃。
　　我的手也不由自主的脱离了她腿上受伤的地方，开始顺着她光滑的腿上抚摸起来。越摸就越觉得自己裤子里面的东西就涨的越硬，跟着我急促的呼吸声的节奏开始一跳一跳的。
　　不知什么时候，老板娘的眼睛也闭上了，似乎对我有些过分的行为没有过多理会。突然间，随着我不断上移的大手，老板娘发出一声低低的呻吟声。
　　一听到她诱人的轻呼声，我就感觉气血一下子涌上整个胸膛。我咬着嘴唇，也不知道从哪儿来的胆量，一下子蹿上炕去，一把搂住老板娘，也不知道下一步还要做什么，只是觉得身子里的火气在四处燃烧，我紧紧的抱住她，两个肩膀在使劲的发力，好象要把她融在我身体里一样。
　　忽然，老板娘抬起头，主动的把嘴对准我干裂的双唇，还没等我反应过来，就觉得一根柔软无比的舌头在我口中搅拌起来。在那一刹那，我的脑子嗡的一下炸裂开来，好象整个身子连着天地都在不停的旋转。我没有了任何思想，只是下意识的拼命的吮吸着她灵活的小舌头。一直裹到她痛的发出声音来才放开。
　　我们就这样脸对着脸看了半天，也不知道是谁先主动的，我们又抱在一起亲着。这次，我主动把舌头伸了过去，老板娘好象比我还兴奋，吮吸的更加贪婪，一直到我也忍不住疼痛她才松口。紧接着，她顺势倒在炕上，带着我的身体压在她身上。
　　一压住她柔软的身体，我兴奋的都快疯狂了，两只手来回不停的摸索着。就觉得她全身上下到处都是那么奇妙，也不知道到底要揉哪里才好。直到老板娘拽着我的双手，把它按在自己丰满的胸部上，我才猛然醒悟过来，开始在她高耸的乳房上揉搓起来。
　　老板娘一边舒服的呻吟着，一边把手从我上衣的缝隙中伸进去，用指甲在我两个乳头上拨弄了几下。我从没发现，原来男人的奶头也那么敏感，就这么几下我就感觉全身都好象要爆裂了一样，舒服到了极点。还没等这股快感消散下去，老板娘灵巧的小手就顺着我的裤子滑了进去，一下子紧紧的捏住了我硬梆梆的阴茎。
　　当老板娘的小手把它握住的时候，我没有办法形容那是一种什么感觉。只是觉得浑身就象触电一样，从里到外都开始异样的痉挛，一种强烈至极的快感从阴茎一直传遍全身，让我完全承受不了这种美妙绝伦的快感的冲击。
　　我浑身连续的打着激灵，猛然间，一股又一股的精液从龟头前面狂喷而出，随着我每一次剧烈的抖动，都有大量的精液喷射出来，数量之大，简直让人难以想象。大量的黏液把我的鸡巴和上面来回撸动的小手都粘在了一起。
　　伴随着我连续十几次的颤抖，我的身体逐渐的软了下来，直挺挺的趴在老板娘身上回味着刚才那种浓烈的快感。可是那毕竟太短暂了，就算是我这样从来未经历人事的人来说也知道，似乎男人要是这么快就完事了，应该是一件很丢人的事情。
　　我望着身下的老板娘蠕蠕的说道：“对不起，我……我刚才实在是控制不住了，是不是太快了？”
　　老板娘一边把手从我裤子里抽出来，在床单上把手上粘稠的液体拭擦干净，一边满腔笑意的看着我，“傻小子，还知道快慢呢！呵呵……没事的，男人第一次都是这样了。”
　　我也呆呆的跟着老板娘傻傻的笑着。又过了一会儿，我猛然间回过神儿来――我是回来拿合同的，老板还在路上等着我呢！一想到这里，我的嗓子好像一下子也通畅了，燥热瞬间也退去了。
　　我麻利的从老板娘身上爬下来，跳下炕头，低着头说道：“我……我还得送合同呢，先……先走了。”
　　说着，我拿起合同书，推开屋门，走到院子里，在外面的脸盆上胡乱的泼了几把脸，又把衣服上沾的水渍抖干净，这才发现裤裆里湿了一片，我连忙把衬衣下摆从裤子里拽出来，盖住裤子下面黏糊糊的一大片，又重新拿着合同，对着窗户打了声招呼，“老板娘，我……我走了。”
　　刚走到院子门口，就听见后面传来老板娘的声音――“二虎，今儿个你老板收完帐，可能晚上就不回来了，他要是真的去市里他哥家，你晚上就一个人来一下，嫂子……嫂子有事和你说。”
　　听着老板娘的暗示，我不觉得又开始有些慌乱的激动起来。连忙应了一声，转身就出来大门，忙乱之间，腿又撞到门框上，痛的我“哎呀”一声叫了出来，当时也顾不得了，急忙的跑了出去，后面又传来老板娘银铃一样的笑声……
　　等我气喘吁吁的跑到老板那里，他好象也没有太多的疑心，只是随口问我怎么去了这么半天，我支吾的回答，是老板娘自己忘记了合同放在哪里，找了半天才找到。老板还直怪自己粗心，没告诉我合同放在那里，就打发我跑回来了。
　　晚上的事情和老板娘想的一样，老板收完钱就打发我们自己回来，还让我们转告老板娘，说他回市里他哥哥家了，让老板娘自己一个人别等他了。老板就是一个这么小心的人，每次收完帐，他要么马上就存到银行里，要么就放到市里他哥家，除了给我们发工资以外，厂子里从来不会有超过一千块钱的时候。
　　等我们回到厂子里的时候，天已经完全黑了。进了宿舍，发现桌子上早就摆满了我们的晚饭。说真的，老板一家子对我们这些打工的还真不错，不但从来不会拖欠我们的工资，而且伙食也很好，基本上是他们吃什么，我们就吃什么，和一家人一样，所以我一想到傍晚和老板娘发生的那件事儿，就觉得有些对不起老板。
　　我们三个人累了一下午，早就饿了，一个个争抢的坐到桌子边上，拿起馒头就咬。
　　我刚坐下，老王就一筷子打过来：“先别抢了，你出去喊一声，告诉老板娘说老板晚上不回来了，别让她傻等。”
　　要是在平时，要么我会支着大刚去，要么我会嘟囔着说吃完饭再去。可是今天不一样了，我也正想趁着这个机会去见见老板娘呢！我没有言语，放下筷子就走出门口，惹的老王和大刚奇怪的看着我，估计心里面都在嘀咕着――今天太阳怎么从西边出来了？
　　我也没有顾虑那么多，脚步轻快的跑到栅栏边上，“老板娘、老板娘。”我不停的叫着，感觉自己的声音都比平时温柔了许多。
　　一会工夫，老板娘从屋里跑出来，一见是我在叫她，脸上禁不住红了一下，看着她的有些害羞的样子，我也觉得有些不好意思了。
　　“老板说，今儿个他回市里了，叫你晚上别等他了。”我低声的对着她说。
　　“哦，知道了。”老板娘也低声的回答道，然后又轻轻的加了一句：“晚上等老王和大刚都睡了，你来我屋一下，有事你说。”
　　我心里大概的知道她说的事儿是什么事儿，开始有些激动的对她说：“好…我……我知道了，等……等他们……睡了我就……就过来。”我已经不能把一句话完整的说下来了，不知道是兴奋还是期盼的心情让我有些语无伦次了。
　　老板娘看见我傻乎乎的样子，又低低的笑了几声，才转身回屋了。
　　我只觉得她笑的真好看，好象整个院子的花都随着她的笑容绽开一样，一时间，我不由得怔怔的呆在那里……
　　到了晚上，躺在炕上的我早就心急如焚了，这几个月来还是头一次这么痛恨老王和大刚的喋喋不休。好不容易等到他们都睡着了，感觉好象已经是过了几个世纪那么漫长。
　　我轻轻的把脑袋从被窝里伸出来，小心的套上裤子，心跳的愈发快起来，整个人都兴奋的瑟瑟发抖，我断断续续的喘着粗气，蹑手蹑脚的走到门口。“嘎吱吱”门被我推开的时候发出一声刺耳的声响，在宁静的夜色里显得格外渗人。我吓了一大跳，有点做贼心虚的看着炕上熟睡的二人，发觉他们都没什么反应，这才把心放下来，闪出屋去，又慢慢的合上屋门。
　　出了屋，我顺着墙角溜了过去，离老板娘住的地方越来越近，我的心跳也开始越来越快。整个身子都不听控制的上下颤抖。翻过栅栏的时候，我的腿一软，啪的一声结结实实的摔在地上。
　　可能是我发出的声响太大了，就听见屋里的人被惊醒了，一声悉悉瑟瑟的穿衣声从窗户里传出来，紧跟着，一声门闩的响动从门里传出来。
　　我麻利的跳了起来，整个脑袋都被这种兴奋的感觉充斥着，我迅速的跑到门前，轻轻一推，门开了，一股女人身上特有的香味透鼻而入。我看着站在门里的老板娘，兴奋的不知道该说些什么，只是在不停的喘着粗气，
　　半晌，老板娘嗔怪的喊了我一声，一把把我从门外拽了进来。又随手轻轻的把门关上了。当时，我也不知道从哪里来的邪劲，还没等老板娘有反应，就一把将她搂在怀里。
　　当我的手从她的背上滑到她那弹力惊人的臀部上的时候，几乎已经眩晕了，我急切的在她脸上嗅着那诱人的香味，颤抖的嘴唇忙乱的和她同样有些干裂的嘴唇贴在了一起，到现在，我终于明白了为什么老王说女人的舌头是香的了。那种感觉，已经难以用香来形容了，要比它好上一万倍。
　　我迫不及待的用舌头撬开她的牙关，把她的舌头从她嘴里勾到我的口中，然后拼命的吮吸起来。黑暗之中，发出的一阵阵滋滋的声音显得那么动听。
　　也不知道我们抱在一起啃了多久，只是感觉到老板娘的呼吸越来越急促，身子烫的象火烧过的一样，隔着薄薄的衣裤都能感觉到那股热力。她拽着我的手在黑暗中朝炕边移动，一路上，她那灵巧的小手摸着我胸膛上的衬衣纽扣，熟练的一个个都解开了。到炕边的时候，她主动的褪下我的上衣，又脱去自己的衣服，把我抱的紧紧的，两个人就这样软软的倒在炕上。
　　当我赤裸的胸膛一接触到她柔软的乳房的时候，就感觉到一股麻酥酥的滋味洋溢而来。刺激的我浑身都泛起大量鸡皮疙瘩，整个人都迷醉于老板娘那柔软、神秘的身子中。我两只手本能的攥住丰满的乳房，是那么用力，直到她“哎呀”的发出一声有些疼痛的呻吟。
　　我已经激动的不知道还要做些什么，而老板娘一边在我身下熟练的配合我的舌头在她嘴中搅拌，一边把双手伸到我的腰间，两只手轻轻一错，我腰带上的活扣就被打开了。紧接着她翘起双腿，用脚尖撑住我的腰带，向下一推，我的裤子连同内裤就一口气被她抹到脚下。坚硬无比的鸡巴在挣脱内裤的束缚后，直挺挺的打在我的小肚子上，“啪”的一声，发出清脆的声音。
　　老板娘光滑的小手在我身上到处摸索着，摸到哪里，我那里的身体就不由自主的发出一阵舒服的颤抖。最后，她的手顺着我的腰际慢慢的滑了下去，轻轻的握住我几乎已经硬到极点的阴茎。
　　这已经是我第二次被女人抚摩我的东西了，可是它带来的快感依旧是那么强烈。我感觉自己从发梢到脚尖都开始剧烈的膨胀，像是充满气的气球就要被迸裂一样。我完全不知道要如何是好？在龟头前部兴奋的分泌出一些黏液，滑滑的液体让老板娘来回撸动的小手套弄的更加顺畅。我在她身上舒服的哼哼着，完全沉浸在这种快感之中。
　　老板娘撸了一会儿，忽然手上加力，拽着我的阴茎开始向上推去，我被她的动作强迫性的抬起屁股，紧跟着，老板娘喘息着把双腿盘在我腰间，又拉着我的鸡巴向自己下体靠近。在龟头接触性的蹭到一些毛发后，她轻轻的挺起臀部……
　　瞬间，我感觉到自己的龟头被一层柔软滑腻的肉洞紧紧的包裹在一起，激起的强烈快感让我“啊”的一声喊了出来。一种轻飘飘的感觉油然而生，就好象喝了许多蜂蜜一样，酣畅甜美的滋味缓缓的向全身扩散。
　　老板娘撤回握在我阴茎上的小手，转而捂在我结实的臀部上，然后用力的向下挤压我的下体。伴随着她一声诱人的呻吟，我硕大坚挺的阴茎一点点的进入到她的身体里。
　　我实在没有办法形容这种舒服的感觉，一股股强烈至极的快感从阴茎处不断的向全身蔓延。我发出的阵阵“噢、噢”的叫声和老板娘娇滴滴的呻吟声连在一起，在寂静的夜里显得格外糜乱。
　　说实话，这和平时听老王说的H掠行┎灰谎，因为我觉得自己的鸡巴并没有象他说的那样是插进肉洞里的。准确的说是滑进老板娘的下面的。在我进入她身体的一刹那，完全没有任何阻隔。就象是刀子竖立在润滑油上一样，一松手，刀子就自然而然的自己慢慢沉下去。
　　老板娘的肉洞里虽然很紧促，可是我进入的时候并没有费力，在里面分泌出大量的又滑又黏的汁液的配合下，我一下子就把整根肉棒都顶了进去。
　　我想，男人们做这种事儿都是无师自通的吧，从来没有任何经验的我，也知道接下来要做些什么动作；我缓缓的在她的阴道中来回进出着，每一下刺激的抽送都让我们颤抖的喊出声音来。
　　没有多长工夫，应该也就是我抽送了十几下的时间吧，随着我又一次深深的顶入，感觉龟头在她肉洞深处被不轻不重的含了一下，一种无以伦比的快感急速的从下体一直传遍全身。
　　我怒吼了一声，用力的向前顶着，整个阴茎连根没入，鸡巴在她阴道深处开始不规则的跳动，一股股精液从马眼中喷射而出，每射一次都有一股自内而外的快感充满全身，而且快感来的一次比一次强烈。
　　我不记得自己到底射了多少下，只知道最后一下的射精是最为震撼的，我的身体在不停的抖动，感觉精液就好象是喷泉一样在连续的喷射着，而后，已经膨胀到极点的身体轰然爆裂，那种快感所带来的爆裂感觉让我全身都痉挛在一起。我禁不住从喉咙深处发出一声声野兽般低沉的嘶吼。
　　过了好长时间，我才从射精后的快感中逐渐回复过来，慢慢的平复着呼吸，软绵绵的从老板娘身上翻下来。静静的躺在她身边享受着快感的余味。
　　休息了半天，我一转头，发觉老板娘正直直的看着我，明亮的双眸似乎一直看到我内心深处一样。
　　“我……我是不是……我好象……太快了吧？”我的话语已经有点语无伦次了。
　　老板娘对着我笑了笑，甜美的笑容好象是一朵鲜花在盛开。她一翻身，把光滑的身体压在我身上，一只手轻轻抚着我的头发。“傻小子，还是个小男孩呢，呵呵，有这样的表现已经很厉害了，嫂子……嫂子让你弄的很舒服，真的。”
　　随着她阵阵的话语，一股暖暖的气流从她口中喷出来，喷在我脸上痒痒的，我忍不住又把头探上去，封住了她柔软的的双唇。
　　老板娘配合的和我亲吻着，还把我的手拉到她弹性十足的双乳上，我在上面贪婪的乱摸着，感觉她的乳房就好象有无尽的魔力一样，怎么摸都摸不够。
　　随着她的奶子在我的手中不断的伸缩变形，老板娘的身体也开始盘旋的扭动起来，在嗓子眼里发出阵阵动人的呻吟声……半晌，她的手又一次伸到我裆下，开始轻轻的来回套弄着我逐渐挺起的阴茎。
　　随着她熟练的挑逗，我的阴茎也开始在她手里膨胀变大，很快的又一次硬到了极至，粗大的鸡巴几乎让她玲珑的小手都握不过来。
　　老板娘又来回撸了几下以后，便一手撑在炕上支起上半身，把她丰满的乳房在我脸上、额上，鼻上到处磨蹭，最后停在我嘴边。我只觉得一股异样的甜香充斥整个鼻腔。忍不住伸出舌头，用舌尖在她硬硬的奶头上来回舔弄着。
　　舔了一会，老板娘好象更加兴奋了，诱人的呻吟声也开始变得大了一些。她掐住自己的乳房，把它一个劲的往我嘴里送，看着她兴奋的举动，我好象也被传染一样张大了嘴，几乎把她半个奶子都吞了进去。
　　“啊……”随着老板娘一声声欢畅的喊叫，她趴在我身上的肉体也扭动的更加剧烈。手上的套弄也愈发的用力起来，好象要把我的阴茎都撸破皮一样！
　　这样弄了一会儿，老板娘又换了另一只奶子让我吮吸，同时一低头，用自己灵巧的舌头在我胸上来回挑逗着。
　　那种兴奋的膨胀感觉又开始蹿遍全身，一股强大而猛烈的欲火催使我猛的翻越起来，一下字把老板娘压在身下。老板娘好象比我还要着急，她迫不及待的把两腿分开，把手扶在我腰上，屁股在不停的晃动，嘴里的呻吟声都充满了期待，脸上的表情妩媚到了极点。
　　这一次，我没有用她引导，自己握着硬硬的阴茎，对准老板娘早已迎凑上来的下体，一耸腰，整根东西就连根顶了进去。
　　天啊，这种插入的滋味实在太舒服了，感觉整个阴茎都被老板娘柔软滑腻的阴道完全包围着，随着我每一次的抽送，阴茎与龟头都被肉洞深处的温热与紧咂不停的摩擦着，让我浑身都在颤抖不止。
　　我用力的伏在她身上H着，两只手捧着她粉嫩的白臀，恨不得连蛋子都塞到她阴道里。阴茎一下连着一下在肉洞里来回冲刺，每一次龟头进入到最深处的时候，老板娘的呻吟声就明显的高亢起来，这更刺激了我的欲望，让我抽插的更加快速有力。
　　老板娘的双眸已经眯成了一条缝隙，媚眼如丝的在我身下柔弱的呻吟着，雪白的肌肤已经开始渗出一种粉红的颜色。一对丰满的乳房被动的随着我抽插的力度在上下摇晃着，双手双脚像八爪鱼一般缠在我身上，纤细的腰肢竭力的扭动着来迎合我的抽动。
　　我不知道这一次到底干了多少下，只觉得两个人身上的汗水已经紧紧的黏在一起。老板娘诱人的呻吟声已经有些沙哑了，阴道里分泌的黏液多的叫人无法想象。随着我坚硬的阴茎在阴道里的每一次出入，都甚至能感觉到带出来的淫水激在我腿上带来的那种凉凉的感觉。
　　我的脑海里一片空白，整个身子都溢满了让人舒畅的快感。突然，随着我的一次重重的插入，好象是突破阴道的包围一般进入到一个更加狭窄的空间。老板娘也在身下发出一阵急促的颤抖，抓在我背上的指甲深深的陷入到肉里，两条腿也绷的紧紧的，整个身子已经僵直了。
　　我感觉到从阴茎根部一直到龟头前面都被一层充满褶皱的嫩肉死死的包着，好象有无数肉环在一松一合的吮吸我的鸡巴，裸露的龟头好象被一潭温热的暖水泡着一样。
　　强烈的刺激从马眼进入后迅速散布全身。随着老板娘身体连续的一抖一抖，在她阴道深处的龟头也好象是被她用嘴含住一样。这种无以伦比的快感让我也禁不住大声的喊叫出来。
　　终于，在老板娘连续不停的抽搐下，我的精液也开始从阴茎根部一直冲到龟头，大量粘稠的白液从马眼喷射而出，身体也开始和老板娘一样不停抽搐起来。在我抖动了好几次以后，才把所有的精液都射干净，我大声的喘息着，睁开双眼看着身下的老板娘。
　　同样高潮过后的她也已经完全瘫倒在炕上，两条结实的大腿也从我腰上滑下来。双眼紧紧的闭着，整个眉梢都饱含着浓浓的春情。鼻尖上一滴细细的汗珠随着她断续的呼吸在上面来回滚动。
　　我越看就越觉得她真的是很迷人，忍不住紧紧的抱着她粘满汗水的身体，在她耳边轻轻的说：“老板娘……你……真好看！我……我喜欢……喜欢你。”
　　老板娘听了以后，身子明显的一震，虽然她没有说什么，可是我知道她在心里的反应是很大的。因为她的双手开始用力的抱紧我，几乎让我喘不过气来，好象是想把我的身子和她的融合到一起一样。就这样，我们没有再说什么，相互搂在一起就这么沉沉的睡去了。
　　第二天早上，和往常一样，天刚亮我就醒了。我迷迷糊糊的准备跳下炕头，要和平时一样去院子里打扫一下。可是转眼一看，发现老板娘正乖乖的伏在身边熟睡着。一刹那，昨天晚上的点点滴滴一下子充斥了我整个脑海，感觉自己好象还在梦境中一样。
　　做出这样的事情，我有点不太好意思再面对她了。便轻轻的掀开被子，小心的套上衣裤，生怕惊醒了还在梦乡中的老板娘。
　　可是我发出的不大的声响还是把老板娘吵醒了，她慢慢的睁开眼睛，看见我正在炕头穿衣服。也许回想到昨晚上那些荒唐的事情了吧，脸不由得红了一下。看着她又羞又愧的可爱神态，我的心里也荡了一下。
　　“要出去干活呀？”老板娘小声的问道。
　　“嗯……”我不知道要说些什么，只是傻傻的应了一声。一时间，屋子里凝聚着一股尴尬的气氛。
　　在两个人的沉默中，我穿好了衣服，低声的对她说：“我……我出去了。”说完，就准备推门出去。
　　“那个……那个，二虎。”老板娘在后面叫了一嗓子。
　　我挺下了脚步。“怎么了？老板娘。”
　　“以后……以后你老板……老板不在的时间，你……你就过来吧……”
　　老板娘的声音越来越小，几乎都快没有了。我全神贯注的才把它听清楚。
　　“噢……我……知道。”我也开始有些紧张的回答着。
　　“二虎，那个……以后就我们两个人的时候，就别叫我老板娘了，直接叫我王霞吧，要不就叫霞姐。”
　　“好。”我又回了一句，便推开门，走出屋子。
　　翻过栅栏的时候，感觉整个人都充满朝气，精神也好象比平时振奋了很多。回到我们睡觉的地方，看见老王和大刚还在呼呼的睡着，看来他们并没有发现什么。我长舒了一口气，拿着扫把，开始新一天的打扫……
　　从此以后，我觉得自己好象陷入一个无法摆脱的幸福与痛苦之中。因为老板单独出去的时机并不多。我只能在一次次痛苦的等待中和老板娘偷偷的相会。每一次偷偷的与她的相会都给我带来无比巨大的快感冲击，而之后那种漫长的等待却让我陷入深深的痛苦之中。
　　眼看着夏天到了，老板娘的穿着也越发性感起来，每次看见她雪白的大腿在裙子中若隐若现的时候，我的心都好象被火点燃了一样。
　　渐渐的，我的胆子也越来越大，开始趁老板不注意偷偷的摸捏一下老板娘，而温柔的她也从来没有拒绝我这些大胆的举动。只是在那些时候慌乱的注视着四周，生怕被别人发现……
　　再发展下去，我已经不满足只是这种局限于手上的幸福了，每次偷偷的在她身上的摸索都让我浑身欲火难耐，这种长时间得不到发泄的憋闷终于在一天爆发了。
　　那是在八月的一天，老板已经连续两个星期没有外出了。对于我这样刚刚尝过女人滋味的年轻人来说，这么长时间没有发泄欲火是难以忍受的。那天傍晚，厂子里的塑料粉碎机突然坏了，通上电源后，只是电机的齿轮在嗡嗡的空转，根本带不动皮带工作。老板急的带着我们三个工人围在旁边研究着。
　　当我们正在拆除机器的时候，屋外传来了老板娘的叫声，“中明（老板的名字），快来搭把手，帮我把土豆削了，我炒的菜还在锅里呢，脱不开身。”
　　“好的。”老板应了一声，抬头看着我，“二虎，你去帮你嫂子一把，这里也用不了这么多人。”
　　“好！”我当时是用颤抖的声音来回答的。心里也开始激动起来，但为了不引起老板的疑心，我故作平静的慢慢走出去。
　　到了老板他们住的地方一看，老板娘正弓着腰在厨房炒菜，后面的裙子被拉起来一大块，露出一对雪白的小腿。
　　我急忙窜上前去，一把从后面把她抱住，两只手麻利的从她衣服里面伸了进去，熟练的解开了她后背上的胸罩卡扣。又把手探到前面，按住她丰满的乳房，用拇指和食指轻轻的搓着上面有点发硬的奶头。
　　老板娘被吓了一跳，身子一下子紧崩起来。直到她过头看见是我的时候，才慢慢的放松下来。
　　“傻小子，别闹了，没看霞姐正忙着呢吗？”她嗔怪的对我说。
　　“我不管了，霞姐，我想你，真的好想啊。”我撒娇似的把头贴在她耳边，轻轻的说。
　　老板娘好象也被感动了，关上液化气的阀门，转过身来，神情的看着我，然后主动的把嘴凑上来，和我亲在一起。
　　我含着霞姐灵巧的舌头吮吸了好半天才放开。我一只手继续揉着她手感十足的乳房，另一只手带着老板娘的小手从我裤腰里面伸进去，让她攥住我早就坚硬的鸡巴。
　　霞姐的手刚在里面撸了几下，我就觉得欲火又有些控制不住了。我喘着粗气对她说：“霞姐，我想了，都憋了两个星期了，我们做一次吧？”
　　“不行，那屋还有人呢，被发现了怎么办？听霞姐的话，以后有的是机会，别这样，好不好？”老板娘哀求的对我说。
　　我面色可怜的回答着：“霞姐，真的好憋的慌，就一次，我们快点好了。”
　　“别……别，万一被发现怎么办？要不…要不，我用手帮你吧，好不好？”
　　和老板娘纠缠了半天，我的欲火实在忍受不住了。感觉要是现在不做那个事儿，非把自己憋爆了一样。我急急的拉着她手，把她拽到门边上，让她两只手扶着门框。我站在她后面，把裙子一下都掀到她背上。
　　“霞姐，我在后面做好了，你在前面看着，有人就叫我，不会被发现的。”我一边说，一边有些蛮横的把她的内裤褪到脚腕儿。
　　“别……别，真的不行，让人看见……”老板娘着急的说道，话语还没落，我的鸡巴已经从后面重重的插了进去。
　　“啊……”随着我硕大坚硬的阴茎从后面强烈的插入，老板娘不由自主的叫了一声，马上，她又下意识的把嘴掩住，生怕被别人听见。
　　多天来憋闷的欲火终于得到发泄，我兴奋极了，也顾不得别的，只是使劲的前后耸动着身体，让鸡巴在老板娘已经开始湿润的阴道里不停的进进出出。
　　随着我抽插的力度越来越重，她阴道里分泌的汁液也越来越多，使我抽送起来毫不费力。老板娘用手捂着嘴巴，以免自己忍不住会发出声音来。屋子里一片寂静，只是发出阵阵肉体拍击的声响以及老板娘压抑的“呜、呜”的呻吟声。
　　可能是因为环境的刺激吧，我们都感觉快感比平时来的更加强烈。没干多长时间，就发现霞姐的屁股一阵猛烈的扭动，阴道里又传来一股股紧勒的感觉。紧跟着，从老板娘的口中就传出来一阵低沉哼叫。
　　随着她高潮的到来，我也感觉龟头开始发胀，一股酸麻的滋味从下体传遍全身。我加快抽插的速度，准备把我积存了十几天的精液都射到老板娘的身体里。
　　可就在这个时候，从厂子那边传来一声叫喊：“小霞，把抽屉里的四号扳手让二虎送过来，这边要用。”
　　突如其来的声音让我们都大吃一惊，已经涌到龟头上的精液也如潮水一般退了回去。我扶着老板娘的腰，停止了抽动。
　　老板娘轻轻的挣了一下身体，把我的阴茎从她阴道里滑出来。刹那间，一种浓浓的失落感涌遍全身。
　　老板娘套上内裤，转身回屋里找到扳手，出来的时候，却看见我依然愣愣的站在外屋，裤子还褪在脚下，硬梆梆的鸡巴还不死心的在双腿间来回弹动。她轻轻的咬着下唇，一只手把扳手塞到我手上，另一只手在我额头上轻轻一点。
　　“傻小子，还愣着干吗？还不先把扳手送过去，有什么事，一会……一会回来再说。”
　　半天，我才反应过来霞姐话里的含义。“哎，”我高兴的回答了一声，迅速提上裤子，一溜烟的跑了出去，身后，又传来老板娘熟悉的笑声。
　　我麻利的跑到厂子里，把扳手递给老板，又对他说：“老板，老板娘那边还有活儿让我干，这边要是没什么用着我的地方，我就过去了。”
　　老板也没有怀疑，接过扳手头也没抬的说：“行，你过去帮忙吧，这边我们几个人就够了。对了，让她多做点饭，今天可能要忙的晚一点。”
　　“哦。”我回答了一声，依旧假装平静的走了出去。
　　到了厨房以后，老板娘正坐在椅子上喘气，脸上的红潮依旧没有散去。额头上细细的汗珠在灯光下闪闪发亮，让她整个人都显得柔媚可爱。看着她迷人的样子，体内已经有些平复的火焰又重新燃烧起来。我一大步冲上前去，急急的就要把她的内裤拖下来。
　　“慢点，别着急。”老板娘一边说着。一边配合的抬高屁股，好让我顺利的把内裤从身上褪下来。
　　随着内裤被一点点的拉下，老板娘下体那片神秘的芳草地也渐渐浮现在我眼前。高潮还没有消散的大阴唇依旧因为充血而鼓胀着，有些稀疏的阴毛根本盖不住这迷人的肉洞。随着她呼吸的频率，大阴唇也一开一合的，不时的露出里面鲜红的小阴唇和洞口处那些粉红色的嫩肉。
　　我咽一下口水，用舌头舔了舔有些干燥的嘴唇，把颤抖的身体慢慢向老板娘压了过去。
　　我把腿蹲的低一些，两只手托住老板娘的腿弯儿，让她仰在椅子上，然后把阴茎凑上去，一耸身，很顺利的就插了进去。
　　在我进去她身体的一瞬间，老板娘舒服的哼了一声就闭上了眼睛。好象是在等待我接连而来如狂风暴雨般的攻击。
　　我把整个身体都伏了上去，让她的双手搂紧我的腰肢。我压在她丰润的乳房上，在她脸颊上一下下的亲吻着，下面的阴茎也开始由缓到急的抽送着，感觉她刚刚高潮过后的阴道明显比平时更加紧凑。抽动时，阴道内壁对龟头的摩擦也更为强烈，一阵一阵的快感从阴茎处不断的传上来。
　　老板娘紧咬着嘴唇，本来就很小的樱桃小口更是抿成一团。随着我一次次大力的抽送，从她喉咙深处也发出一阵阵消魂的呻吟。这些明显有些压抑的呻吟声比平时显得更诱人，我努力的把阴茎插的更深，她也配合的把双腿竭力分的更开一些，以方便阴茎能更深的进入。
　　这种有些偷情性质的作爱真的要比平时的快感强烈许多。时间不长，老板娘的身体又一次开始紧崩起来，原本已经很狭窄的阴道变得愈发紧凑。她仿佛是窒息了一样半天没有呼吸，只是身体在发出阵阵剧烈的颤抖。
　　我感觉阴茎的抽送也开始愈发困难起来，那种包裹的紧凑的感觉让我的阴茎有一种炙热无比的痉挛。阵阵酸麻的滋味洋溢在全身上下，我努力的继续在她体内挤压了几下，然后使出全力，小腹狠命向前一冲，精液随着阴茎的跳动的在阴道深处开始喷射出来。
　　“啊……啊……”老板娘随着精液在她体内的冲刷也长长的舒了一口气，禁不住发出阵阵呻吟声。
　　随着我阴茎的一次次跳动，她的呻吟声也越来越激昂，好象是在配合精液的射入一样。当我射完最后一注精液的时候，我的快感到达了顶点，身体崩直了好半天才软下来。我大口呼吸着趴在她身上，粘稠的汗水和淫液弄的我们全身都黏糊糊的。我轻轻的捋着她的秀发，另一只手还在她大腿上来回抚摸。老板娘闭着双眼，嘴角还挂在幸福的微笑。
　　好半天，我们都开始平静下来，我慢慢把还有些硬度的阴茎从里面拔出来，从两个人的下体传出“砰”的一声响动。我弯下腰，看见老板娘的下体溢满了白花花的液体，正顺着腿根一直流到椅子上，粘稠的汁液连成一片。
　　老板娘发现我在看着她的羞处，又嗔又怪的在我头上敲了一下。“傻小子，看什么看呀，还不快去把自己擦干净，再把土豆削了，一会他们就要吃饭了。”说着说着，自己先不好意思的笑了起来。
　　欲火已经得到发泄的我平静了许多，到了盆边用水泼干净身体，又闷着头开始拿着土豆削起来。一会儿，把身体擦干净的老板娘也靠了过来和我一起干活，我转头看着脸上还红扑扑的她，心中满是幸福的感觉，我们都没有再说话，就这么默默的削着手中的土豆，那一瞬间，我真希望时间就这么停止了，让我们永远都沉浸在这种幸福的感觉之中。
　　自从这次大胆的尝试以后，我的胆量也变得越来越大，经常在工作间隙和老板娘纠缠不清。她在拒绝我几次无效以后，也默许了我这样的大胆行为。我们几乎是肆无忌惮的在各个没人的角落里交合，有好几次差点被发现。
　　最危险的一次是在一天早上，我出来打扫卫生，发现老板娘也在栅栏的那边洗漱。当时邪火一上来，也没顾虑许多，就麻利的翻过去，在她半推半就中把阴茎插了进去。刚抽送几下，就听见屋子里传出有人走动的声音，我们知道是老板也起床了，吓的我连忙把鸡巴拔出来，提上裤子就重新翻过栅栏，躲在厂子里半天都没敢出来……
　　我也知道，这种偷偷摸摸的日子早晚有一天会出事，可是在心里还是期盼这一天永远不要到来。也许是老天没有收到吧，让我最为惧怕的事情还是出现了。
　　那时一个很平常的日子，好象是一个星期四。老板又照常收账，然后看天色已晚，又照常把钱送到市里他哥哥家。我焦急的等待老王和大刚都熟睡了以后，便轻车熟路的溜到老板娘住的地方。
　　我轻轻的走到那间让我得到无尽快乐的屋子，推开屋门，顺着窗口朦胧的月光下，看见炕上的老板娘那冰雕玉琢般的躯体，心里又开始兴奋起来。经过许多次的锻炼以后，我早就不是当初那个傻乎乎的小男孩了。我不再陌生，也不再慌乱，完全是从容的骑在老板娘身上，熟练的又一次把阴茎插了进去。
　　虽然她下面的荒地已经被我开垦过无数次了，可是每一次的插入还是让我兴奋的浑身颤抖。我托着老板娘的臀部，开始急速的冲刺，很快的，大量的淫水就顺着她的大腿根流到我的手上。
　　“舒服吗？霞姐？”我温柔的在她耳边问着。
　　老板娘没有回答我，只是紧紧的搂住我的脖子，一边呻吟着，一边轻轻的点了点头。
　　“告诉我，到底舒不舒服。”我一字一顿的继续发问，每说一个字，都伴随着我强力的插入。
　　“啊……啊……舒服……啊，舒服。”老板娘终于忍受不住我发力冲刺所带来的巨大快感。叫喊着回答着。
　　看着她在身下婉转娇呼，我的心中充满了浓郁的自豪感。阴茎进出的速度也越来越快，一直到将她弄的浑身瘫软才慢慢的歇一会，一边平缓的抽送，一边恢复一下体力。
　　“二虎，还没射呢？现在你真是越来越厉害，有时候真的有点承受不住。”老板娘在我身下疲惫的说着。
　　“霞姐，好累呀，你在上面吧。”我喘息着回答道。
　　随着我翻身的动作，老板娘被我带到了上面，她抬着臀部，用手轻轻的握着我依然坚硬无比的阴茎，对准自己的阴道，缓缓的坐了下来。
　　我没有想到她的体力也这么差，刚套弄了一会，便气喘吁吁的伏在我身上。“二虎，我也好累呀，歇一会吧？”
　　我正在兴头上，被她突然的停顿弄的吊在半空，弄的不上不下的十分难受。干脆用双手托着她的屁股，自下而上的开始快速的抽插。
　　老板娘被我突如其来的动作弄的几乎达到忘我的境界，她又开始大声的呻吟着，下边的阴道也开始剧烈的抽搐，夹的阴茎特别舒服。我的速度越来越快，一下下的发出阵阵声响。老板娘好象已经要昏迷了一样，眼睛闭的紧紧的，连呻吟的声音变得低下来，只是洞里的淫液却愈发增多，顺着阴道一直流到我小腹上。
　　慢慢的，我也达到了临界点，猛然狠命的抽送几下，大吼一声，高高的抬起屁股，一股股浓烈的精液射在她的子宫里。
　　高潮过后，我们拥抱在一起，半天才喘过气来。我慢慢的平稳着呼吸，把老板娘从身上放下来，一只胳膊平伸着，让她把头枕在上面，另一只在她后背上抚摸着。老板娘乖巧的挤在我怀里，安静的享受着我在她后背抚摸带来的安全感，不时还满意的发出一阵哼哼声。
　　相互依偎了一会，在我心中突然冒出来一个疑问，我低下头，在老板娘耳边轻轻的问道：“霞姐，我每次都是射在你里面的，会不会出事呀？”
　　听到我的疑问，老板娘把头抬起来，温柔的看着我，用一种亦嗔亦怪的语气对我说：“傻小子，这么长时间才想起来呀，我还以为你不知道呢，呵呵。”
　　“还敢叫我傻小子，不是和你说了吗，叫我老公。”我假意恼怒的对她说，同时还惩罚性的在她光滑的腰肢上胳肢着。其实，在我心里面，还是挺奇怪――真不知道城里人怎么想的，喜欢把自己的男人叫老公。不过，还别说，这个称呼还挺亲密的，怪好听的。
　　老板娘一边在我怀里扭动的躲避我的搔痒，一边不停求饶：“好了，老公，老公，我错了，下次不敢了。”
　　我们嬉笑的闹了一会，她突然很深情的看着我，在我身边轻轻的说道：“其实，我也害怕会出事，可是每次都让你弄的浑身酸软的，迷迷糊糊的还来不及拒绝就被你射进去了。后来我们在一起时间长了，慢慢的，我也不知道怎么回事，也不怕了，反而有点想给你怀上一个孩子。”
　　我耳里听着，心中却被一种莫名的感动在激荡着。我搂住老板娘，紧紧的抱着她，半天都没放松。
　　“要不，你和老板离婚吧，我……我想娶你做老婆。”我鼓起勇气对她说。
　　老板娘抬起头，幽怨的对我说：“别，别这样好吗？我们现在都那个了，已经很对不起中明了。你知道吗？其实他对我真的很好，什么事都由着我的性子，又知道疼人，要不是那方面不行，我也不能和你搅合在一起，要是我现在就和他离婚了，真的就太没良心了，二虎，你体谅霞姐，好吗？”
　　“我……”我刚说了一个字，一只光滑的小手就掩住了我的嘴巴。
　　“别说了，我都知道。”老板娘幽幽的说着，“二虎，要是我一旦怀上你的孩子，可能中明也不会疑心的，他一定也以为那是他自己的。你知道这对他多不公平呀！我不能再那么绝情了，求你了，我们就保持这样的处境好吗？”
　　我长叹了一口气，没有再说话。只是用力的搂住她，不知道什么时候，我们一起沉沉的进入梦乡。
　　正睡的迷迷糊糊的，就感觉从身上传来一阵剧烈的疼痛，猛然间把我从睡梦中惊醒。
　　我茫然的睁开双眼，却发现老板正满腔怒火的站在炕边，脸上的肌肉都因为愤怒而挤成一堆，显得可怕而狰狞。他拼命的拿着一块木板使劲抽打我的身体，随着木板击在我身上，发出清脆的“劈啪”声。
　　“我H你妈的王八崽子，背着我干出这种事儿来，H他妈的我也瞎了眼了，怎么没看出来你是这种人呢？”老板近似于疯狂的嘶吼着，手里的木板如潮水般落在我身上。
　　我顾不得疑问为什么老板会在这个时间回来，急忙的跳起来，一边躲避老板的抽打，一边忙乱的套上衣裤。
　　这时候，老板娘也被惊醒了，发现我正在老板的木板下挣扎。沉重的板子狠狠的落在我身上，不时还带出一缕鲜红的血汁。
　　“中明……中明你听我说……”老板娘害怕的叫着：“这事儿不怪二虎，是我……我不好，都怪我，要打你就打我吧。”她带着哭腔的声音显得那么可怜，说着说着，就跪倒在老板身边。
　　可是老板象着了魔一样，丝毫没有理会老板娘的哀求，只是不停在漫骂中将手中的木板雨点般的打下来，渐渐的，我逐渐发麻的身体开始没有那么灵活了，躲避的身影也开始迟缓下来，钻心的疼痛从四肢一直传到全身。我蹲在地上，两只手抱着头，任凭板子一下下重重的抽过来，慢慢的，我的意识越来越迷糊，终于还是昏了过去……
　　当我醒过来的时候，屋子里已经连人影都没有了，我挣扎的爬起来，害怕老板娘有什么意外，毕竟已经狂暴的老板不知道会做出什么事情来。可是当我踉跄的找遍整个房子的时候，却发现整个厂子和住屋都空无一人，好象是整个世界已经把我抛弃了一样，我发疯似的四处寻觅，可眼里依然是冰冷的墙壁和空荡荡的屋子。
　　我愣愣的坐在冰凉的炕上，脑子里一片空白。一天之内从天上到地下的强烈反差让我无所适从。全身的疼痛远比不上心中被抛弃的恐惧来的那么强烈。就这样，我傻傻坐着，没有做任何事情，感觉自己好象要失去霞姐了。
　　那种巨大的恐惧压的我几乎喘不过气来。在我心里面已经习惯了有她陪在我身旁，没有了霞姐，我的世界也失去了任何意义。一回想到和她在一起的日日夜夜，一想到她在我面前的一颦一笑，我的心中就被一种钻心的疼痛包围着。
　　天开始黑了，我不知道自己到底坐了多久，只知道自己多等一刻，心就多凉一分。我渐渐的明白了，自己可能再也不能见到那个温柔可爱的霞姐了。终于，我还是放弃了。
　　当我一步步蹒跚的走出大门后，又深深的的望了一眼这个叫我一辈子都无法忘怀的地方。才转身离开。月光下，我的背影越来越远，最后，终于还是淹没在夜幕之中……
　　也许上天都是公平的，当你失去一样东西的时候，自然会有另一种东西给你作为补偿。在后来的几天中，我一直都处在一种混混噩噩的状态之中。也不知道处于一种什么想法，神使鬼差的就在福利彩票站买了一注彩票。号码是05、06、11、16、18、23、30。
　　前四个数是我和霞姐的生日，后三位数是我第一次见到霞姐、第一次得到霞姐和最终失去霞姐的日子。在潜意识中，好象这张彩票就是一个证明我们相爱的凭证，也是一个留有我相思的一个寄托。
　　可是过了两天后，我突然在公园的大屏幕中发觉我居然中奖了，那一瞬间，在我心里说不上是一种什么滋味。根本就没有别人中奖后那种欣喜若狂的心态。在我脑海里，我宁愿用这五百万来换我的霞姐。因为没有她，我觉得这个世界上好象已经没有任何值得我留恋的东西了。
　　一个星期后，我回到了郊区，买下了我曾经工作过的塑料厂，并一次又一次的以百万元作为奖励来追问房东，让他告诉我老板和霞姐的下落。可是我还是失望了。看着房东数着钞票的嘿嘿傻笑声，我甚至已经开始羡慕他了――老板给了他一年的房租却呆了半年就无影无踪了，还留了几台机器在里面。
　　现在又有我这个乡下土包子用三倍的价钱买下他这几栋破民房。他的确有高兴的理由。可是现在我比他的钱更多，我还有什么不高兴的呢？我努力的在心里劝慰自己，可是心情却依旧是那么沉重。
　　从那天开始，我每天早上都坐在门口，望着眼前的公路。每一次公交车在站牌下停靠的时候，我的心跳都不由自主的加快。但看着一个个不熟悉的人影从车上下来的时候，我的心就一次次的沉入谷底。
　　终于有一天，在我又一次经历失败的打击后，我完全的按耐不住心中的悲苦情绪，我开始疯狂的叫喊着，茫无目的的向远方奔跑，泪水已经完全模糊我的双眼。
　　也不知道跑了多远，我被一个大坑闪了一下，重重地摔在地上，我索性就这样在土上趴着，拼命地哭，拼命地叫喊，仿佛要把这些天积压的情绪都发泄出来一样。
　　渐渐的，我慢慢平静下来，又回到了现实当中。我决定放弃了，这样的等待根本就没用的。我慢慢的爬起来，抖落掉身上的尘土，缓缓走了回去，准备收拾一下行李回老家去。现在我有钱了，是该孝顺一下劳苦了半辈子的父母了。
　　当我慢慢的接近厂子的时候，一个熟悉的身影映满了我的眼睛。我惊呆了，狂喜的看着那个让我日思夜想的女人，痴痴的一点点走过去。
　　“霞姐，是你吗？真的是你吗？”我用颤抖的呻吟开始问着，简直难以相信眼前的一切。
　　“是我，傻小子，是我……”霞姐的脸上已是布满了泪痕。
　　“霞姐，霞姐，你回来了，你终于回来了，你知道吗我等你等的多辛苦？”我哽咽的说着，一把用力的把她抱住，满眼的泪水顷刻间溢流出来，顺着眼角一直留到她的肩上。
　　霞姐也哭着说：“那天早上我被中明强行地拖走了，他解雇了老王和大刚就拖着我到他哥哥家，我们大吵了一架，第二天就来找你了，可是厂子里没人呀，我还以为你出什么事了，吓得我找遍所有的医院，可是我都找不到你。”
　　听着这些话，我没有说什么，只是更加用力的抱紧她，就这样，我们静静的拥在一起，一切的一切，都在不言中……
　　直到好多年以后，我问自己的爱妻，当初怎么就喜欢我这个傻乎乎的农村小子呢？
　　老婆白了我一眼说道：“谁知道呢，我也奇怪呀，当初怎么瞎了眼就看上你了呢？”说完自己先嘻嘻的乐起来。
　　半晌，她抬起头来，深情的望着我。“你知道吗？”她说：“那时候我见过的所有男人看我的目光都好象要把我吞了一样，只有你这个傻小子，连看都不敢看我，跟我说话，居然还会脸红呢，嘻嘻嘻。”
　　她一边笑着一边继续说：“可是我能感觉到，你是一个忠厚的人，象你这样的男人，让人觉得很安全，很放心，就这样，我糊里糊涂就喜欢上你了，也不知道怎么的，一天看不见你，就觉得好象少点什么似的……”她的声音越来越小，头也慢慢的低下来。
　　我把爱妻轻轻的搂在怀里，她也温顺的倒了过来。
　　我用一种爱怜的话语说道：“好老婆，你知道吗？你永远都是我心目中那个又年轻又俏丽的老板娘，我会用一辈子来爱你的。”
　　我低头在她耳边说着，然后把嘴唇慢慢的盖在她柔软的双唇上……
　　                                                 【完】                                                                                                                           都市情恨系列 电梯奇遇
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近一直在构思一个新的连载故事，可是一直没有太成型。所以在此之前，还是先发一些短篇的东西凑个数吧！计划这个都市系列有十个独立的故事组成。同时也欢迎各位兄弟有什么好的素材给我。先感谢了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　林琼躺在柔软的双人床上，懒懒地打了一个呵欠，又是一个寂寞的星期天。她蜷起身子拱在被窝里，开始犯愁自己该怎么度过这么对于她来说类似于鸡肋的周末。
　　她在被窝里蹭了一会儿，虽然已经没有了睡意，可是她实在懒得起来，实在不愿意自己孤零零的一个人面对这间冰冷的屋子。心中对已经出差了一个月的老公满是想念。想到他温柔的亲吻着自己，想着他对自己胴体着迷的样子，想着他伏在自己身上爱怜的进出着……
　　她开始有些春心荡漾了，对于别人常说的――“三十如狼、四十虎。”她也越来越能体会到这句话的含义，刚刚过了四十岁生日的林琼，明显的感觉到自己的性欲比年轻的时候大了很多。甚至自己无意识的对于一些敏感部位的触摸，都会让产生很大的情欲。现在，居然只是想一些亲密的事情，竟也能让她燃起满身的欲火！
　　林琼本能的把手伸到两腿之间。当手触摸到下体嫩嫩的敏感地的时候，一阵快意开始慢慢袭来，仿佛是老公在轻柔地爱抚自己的身体一样。她的左手又伸向乳房，轻轻的揉捏着已经有些发硬的乳头，她的乳头敏感极了，在食指和拇指的撮弄下，慢慢的有些充血般的膨胀起来。
　　林琼的手指急切的放在阴唇之间摩擦着，里面已经变得湿润起来……
　　转瞬间，手指触到了那个小小的阴蒂，让它变得坚硬而兴奋，随时等待更加强烈的爱抚。瞬间地快感让她全身开始痉挛起来，嘴里的呻吟声也变得那么饥渴难耐。
　　很快的，一阵一阵刺激的滋味向她整个身心袭来，一下子溢满全身。她的呼吸急促的喘息着，指尖也缓缓的顺着阴唇顶了进去。
　　随着情欲的点点迸发，她的速度也开始快起来，食指进出的节奏是那么轻巧有力，露在外面的拇指也配合的按压着阴蒂，舒畅的感觉象汹涌的波涛，从小腹一直传遍全身。她如饥似渴的吞咽着唾液，牙齿咬在下唇上，留下一道深深的血痕。
　　林琼快活地呻吟着，畅快淋漓的感觉在她身体的每一个细胞扩散。随着食指剧烈的摩擦着敏感的阴道内壁，一股股粘稠的爱液不断的从下体流出，粉红色阴蒂早就硬硬的挣脱包皮的束缚，像一颗昂贵的珍珠般裸露在外面。
　　她的速度越来越快，高涨的情欲让她的双腿已经崩的笔直。随着汹涌的快感不断的袭击全身，按在胸膛上的左手也开始不自觉的用力，连指甲都似乎陷在丰韵的乳房里。
　　她脸上的表情开始有些痛苦的挣扎着，感觉高潮已经开始缓慢的涌动上来。伴随着Ｇ点被指尖重重蹭过，浑身开始不由自主的连续的痉挛着。大量的黏液从阴道深处喷涌出来，强烈到极点的冲击使她的阴部剧烈的收缩，手指已经变得难以移动了。
　　在一声长长的呻吟声中，林琼终于到达顶点。她放松了身体，大汗淋漓的瘫到在床上，完全虚脱的在枕头上喘息着……
　　很长时间，她才慢慢的睁开双眼，高潮过后的空虚感觉开始一点点地向她袭来。她生平从未这么渴望的期待老公。身边空无一人的寂寞情绪有点叫她无所适从。她紧紧的搂住枕头，好像把它当作爱人一样的拥着。
　　在床上赖到十点多，林琼实在躺不下去。她从床上爬下来，懒懒的走向洗手间，准备冲个凉。
　　凉凉的水激在身上，刺激的林琼浑身都冒出小疙瘩，人顿时精神许多，似乎这种冰冷的刺激让她残留在心头的欲火都消了不少。
　　刚洗到一半，门铃开始“叮呤”的响了起来。
　　“谁这么讨厌呀？星期天还不让人安稳。”林琼嘟囔着披上了一件浴衣，走出浴室。
　　“谁呀？”她拿起可视对讲机，显示屏里出现一个清秀的男子头像。
　　“林女士是吧，我是快递公司的，”他说着，从兜里掏出证件在面前证明了一下，“有几件您的物品，请您签收。”
　　“哦，林琼答应了一声，顺手按了一下按纽，把大楼外边的防盗门打开了。
　　“林女士，你等等，”显示屏的男子着急的又说着：“您的货很多，我一次拿不上来，剩下的放在楼下，我怕会丢失了，能不能麻烦你下来帮我一下，谢谢了。”
　　“好吧，你等着。”说完，她就扣上了对讲机的话筒。
　　“真麻烦，还得自己下去一下，是哪一家快递公司呀，什么服务质量？”林琼嘴里埋怨着，解开了自己的浴衣，准备换一身便装下去拿货。
　　她走到卧室，在昨夜脱下的一堆衣服里找到胸罩，刚要戴上，转念一想，反正一会回来还得继续冲凉，换来换去的麻烦。干脆连乳罩和内裤都没穿，胡乱的披上一件衬衣，又套上一条裙子，就转身出门了。
　　她把门虚掩好，快步走到电梯里，对着上面的按键1点了下，电梯门“嗡”的一声关上了，开始哗哗做响的向一楼滑去。
　　每次乘坐这部老旧的电梯，林琼都有一种提心吊胆的感觉。如果不是她家住在16楼，每次上下楼层，她宁可选择走楼梯！在电梯里听着哗啦哗啦的响动，总叫林琼觉得有些毛骨悚然，生怕它什么时候就寿终正寝了，自己也得被它连累了！
　　好容易到了一楼，电梯还算正常，林琼长舒了一口气。抬头看去，送货员正站在门口，旁边是一大堆东西在横七竖八的摆放着。
　　“林女士，不好意思麻烦你了。”送货员很有礼貌的向林琼说道，脸上还带着真诚的微笑！
　　林琼仔细打量了一下面前的男子，他年龄不大，也就在20多一点吧，个子很高，大约有一米八左右，白净的脸上挂着一副无边儿眼睛，整个人显得文质彬彬的，更象是一个学生而不是一个快递公司的送货员！
　　不知道怎么的，看着他，林琼就有一种很熟悉的感觉，他身上带着的那种浓浓的书卷气让她不由自主的想起了在外地上大学的儿子。虽然他们的长相没有一点相同的地方，但是他们共同拥有的学生气息，还是让林琼第一眼看上去就对这个送货员有了好感。
　　“哦，没关系的。”林琼笑着回答他，对着送货得彬彬有理，刚才地埋怨早就不翼而飞了。
　　“这是你的送货单据，麻烦你签收一下。”
　　林琼接过来瞥了一眼，原来是她弟弟林刚发的货。林刚在市里开了一个精品店，因为生意不好，就关闭了，剩下的一堆没有处理干净的货物就准备先放到她家里来。姐弟俩前两天在电话里联系过这个事情，只是林琼没有想到这么快弟弟就把店关闭了。
　　“如果没有问题，请您把单据和车上的货物对照一下，看看有没有什么遗漏的。”送货员在一旁有礼貌的说着。
　　“哦，没有问题，麻烦你把东西往上拿吧。”林琼笑了笑，在单据上签上了自己的名字。
　　本来以为没有多少东西，可是林琼在电梯里按着开启键按的手都酸了，送货员还是没有拿完，一堆一堆的东西很快的把不太宽敞的电梯塞的满满的。看着那些体积很大的布玩具、礼品盒，林琼不禁开始埋怨起弟弟来：“这么多东西往那里放吧，虽然家里的房子很大，可是突然多了这么大一堆东西，也实在是不好摆放呀。”
　　终于，在电梯最后一点空间都被塞满的时候，送货员终于把货物拿干净了，他勉强的挤了进来，对着林琼点了点头，林琼的手指按在16楼的按键上，电梯的门缓缓的关上了，随后，它发出一阵别扭的吱吱声，开始艰难的向上升去。
　　电梯刚升到2层，林琼就觉得气氛有些不对，满满的东西把他和年轻的送货员紧紧地挤在一起，连转身都很困难，在这么热的天气下，大家都穿的很少，裸露在外面的皮肤互相紧紧的贴在一起，让她觉得浑身都不自在。甚至，她似乎觉得年轻的送货员下体已经有一块坚硬的突起正顶在自己下体之间。
　　她觉得这样实在是不好意思，便有意识的用两只手合了合衣领。年轻的送货员看见林琼似乎发觉了自己的失礼，他的脸上红了一下，也有些不好意思的尽量把身体向后靠。一时间，电梯里弥漫着一种让人尴尬的气氛。
　　电梯在沉闷气氛下继续上升着，林琼为了摆脱这种让自己有些难堪的局面，便故做轻松的问着：“小伙子今年多大了？”
　　“林女士，我今年正好20岁。”送货员听见林琼的话，急忙回答道。
　　林琼看见他这么拘谨，笑了笑，说道：“哎呀，小伙子，别一口一个女士的叫，也显得太见外了，看你和我儿子的年龄差不多大，就叫我阿姨好了。对了，还没问你贵姓呢？”
　　“阿姨，我免贵姓张。”送货员拘束的说道。
　　“看你的样子，真的看不出来你还是送货员啊。”林琼看见他这么腼腆，心中对刚才的那些尴尬的事情早就忘的一干二净了，她微笑的说着。
　　“哦……公司是我哥哥的，今天因为生意多，原来的送货员都出去了，公司里都没人了，我是临时帮哥哥忙的。其实我大学还没毕业呢。”送货员小心的回答着。
　　“哎呀，那你的年纪应该和我儿子一样大啊……你在哪所大学上学……”
　　她的话刚说到一半，就感觉电梯“嘎”的一声停止了，紧接着，一阵刺耳的警铃声吱吱的叫了起来。
　　林琼和送货员面面相窥的对视了一眼，“完了，电梯坏了，卡在大楼的中间了。”她首先醒悟过来，说了一句。
　　“那怎么办啊？”送货员焦急的问着。
　　“没事，我去通知一下大楼的管理员，你让让。”林琼说。
　　送货员应了一声，开始用力的向后面退着，勉强在面前挤出一个狭小空间，让林琼能转身过去拿电梯里的报警电话。
　　林琼困难的挪动半天，才转过身来。她拿起话筒，把电梯的情况告诉了大楼保安。保安答应他马上去找修理工，争取尽快修理好电梯。
　　林琼得到满意的答复，心里也安定了许多，对送货员说：“小张，没事了，保安已经去找人了，一会我们就能出去了，不用害怕。”
　　“哦，”送货员在她后面应了一声，明显的放松了许多。因为紧张而绷的直直的身体也轻松下来。
　　他刚把身体放松下来，就感觉到刚才因为自己勉强挤压而靠在一起玩具一下子重重的压在他身上，他不由得“哦”地叫了一声，身体也不由自主的顺着货物挤压的方向向前倒去。
　　“哦，”随着他的挤压，林琼不由得惊吓地叫了一声。紧跟着，她就觉得一个健壮的身体一下子挤在自己的背后。
　　那个送货员也明显的吓了一跳，他身体僵直的压在林琼身后。刚开始他还有些不好意思的想和林琼道歉。但渐渐的，林琼那有些不安的扭动就让他觉得有一种特别的刺激从心里面油然升起。
　　因为姿势的缘故，林琼臀部正好抵在他档下，而她那有些下意识的来回晃动反到让他觉得自己本来软塌塌的鸡巴被摩擦的异常舒畅。虽然他知道这样不对，可是不由自己控制的，他的鸡巴还是一点点地涨大起来。一直到最后，它坚硬得几乎要顶薄薄的休闲裤从里面冲出来一样。
　　林琼也感觉到身后的变化了。这让她处在一个相当尴尬的情形当中。从臀部传来的清晰感觉让她明显的知道那个顶在自己臀沟上面的东西到底是什么。处于女性天生的矜持，她开始有意识的想躲避那个东西的侵袭，可是电梯里剩余的窄小空间已经没有什么地方能让她和后面的送货员保持一定的距离了。
　　在无奈之下，她只好竭力的向旁边靠拢，希望能和送货员形成一个平行站位的情形。也好让自己后面的那个坚硬的东西离开自己的臀部，就这么一直放它顶在那里也实在太让人羞愧了。
　　可是这只是她自己的一厢情愿罢了；无论她向左还是向右，都有一大堆的货物在阻挡着她。她向左边挤了挤，发现没有空间，又向右边挤了挤，还是无处可躲。一时间，她真的陷入了左右两难的境界里。
　　可后面的送货员却被林琼这种下意识的举动弄得更加兴奋了。由于林琼的身材极好，高翘的屁股一点都不象四十多岁的妇人那样已经开始下垂了，依然是那么高挺而弹性十足。更因为林琼因为正在左右移动，而把自己的手臂撑在墙上，这反而让她的身体在无意识的前倾，倒让自己的臀部更加后翘，挤压自己阴茎的动作也开始愈发的重了起来。
　　虽然送货员很享受目前这种靡丽的局面，可是良好的职业道德让他知道这种行为实在不是他应该做的。于是他也下意识把背部用力的向后挤，想勉强的挤出一点空间好摆脱现在这样尴尬的场面。可是他刚刚把背部向后一挤，却无意的把自己的下体又一次向前靠拢了一下。
　　那一瞬间，林琼身体前靠，把臀部高高的翘在后面。而后面的送货员却背向后挤，下体却无意识地挺在了前面，两个人的上半身没有了任何的接触，而下体却紧密的连接在了一起。
　　于是电梯了的就这样陷入到一种奇怪的姿势中。本来两个人已经贴的天衣无缝的下身这一下就更加紧密了。由于林琼出来只是胡乱的套上了一个短裙，加上里面还处在真空的局面。随着送货员的这一次无意的举动以及自己的配合，几乎让他把坚硬的鸡巴已经完全的陷入到林琼的臀沟中。
　　“啊，”林琼被这突如其来的侵袭弄的浑身酥软，嘴里也禁不住低低地呻吟了一声。刚叫出口，她马上就醒悟了自己的失礼，急忙用手掩住自己的嘴唇，脸上热得几乎连耳根都烧的发烫。
　　“天啊，自己这是怎么了？怎么能在和自己儿子的年纪差不多大孩子面前发出这种声音呢？”林琼一边在心里悔恨的想着，一边用手紧紧地捂住自己发红的脸颊。好象只有这样，才能她忘记刚才的羞愧场面一样。
　　送货员也被林琼的那一种突兀的呻吟刺激的身体一愣。毕竟现在这种上下不得的局面实在是他怎么样都无法预料的。从理智上来说，他应该是继续的向后退去，好摆脱这种不礼貌的姿势。
　　可是他坚硬的阴茎却正在实实在在的感受到了一种前所未有的快感，这种强烈的快感让他的大脑已经陷入到一种半真空的状态之中，嘴唇已经干裂的似乎要渗出血丝一般。他的呼吸开始越来越急促，半晌，阴茎处传来的阵阵快感促使他无意识得轻轻的把它向上挺了一下。
　　送货员刚刚才做出这个动作，林琼就感觉到一种奇异的滋味从臀部一直冲到头顶。她的身体也马上变得僵直起来，全身的肌肉都禁不住的收缩在一起。
　　而送货员也马上感觉到林琼的这种肉体上的变化了。他只觉得林琼原来紧紧包裹他阴茎的两片臀肉这下子更是夹的愈发的紧密。自己无意识地上挺的动作也因为臀肉的包裹而变得更加艰难。由于林琼臀部的紧缩，自己龟头上的包皮已经被完全地撸到后面，就算是隔着裤子，他还是能感觉到因为龟头裸露在外，被内裤摩擦而带来的阵阵快感。
　　于是送货员的身体也开始随林琼的身体而剧烈地抖动不止。他紧绷着身体，头部仰面朝天，眉头紧锁，张大了嘴巴却无声无息。从表情上很难判断是痛苦还是舒畅的在痉挛着脸部的肌肉。
　　这时候的林琼也陷入到一种进退不得的局面当中。虽然她知道自己和这个小伙子的这种暧昧的姿势有些不和时宜，可是身体上的麻软却让她无力反抗。她一再的在心中告诉自己要挣开后面送货员的紧贴，可是从臀沟里传来的阵阵舒畅感觉却叫她不舍放弃。隔着薄薄的裙子，她都能感觉到后面那个坚硬物体所给她带来得阵阵热度。
　　她从未想过，仅仅是臀部的接触，就能给她带来如此大得强烈快感。她甚至在心里面还有一丝期待，期待着后面的年轻男子能更进一步，再做出些更让她兴奋的动作来。
　　可是后面的送货员却根本没有她想象中有那么大的胆量，仅仅是现在这种有些暧昧的姿势就已经让他很满足了。他小心的注视着前面这个身材诱人的中年美妇，不时假借着喘息的机会把下体有意无意的向上挺动一下。每一次他的挺动，都让电梯中的两个人浑身都发出一阵不由自主地颤抖。
　　两个都没有说话，也许是怕一开口就会打断现在这样暧昧而又让人刺激的姿势吧！他们都不约而同的保持着沉默，都假意没有理会现在这样紧密的接触，只是电梯里不时的传出一些令人遐想联翩地喘息却忠实地记录着这一切。
　　渐渐的，林琼就觉得后面的坚硬物体开始变得越来越硬，越来越胀大，同时给她带来的强烈刺激也越来越激昂。这些异样得快感也让她开始不由自主地更加抽搐着自己臀沟的肌肉，就好象一个逐渐收缩的橡皮圈一样愈发紧缩的包裹着送货员的阴茎。
　　送货员也明显的感觉到了林琼的这种变化。他就觉得自己的鸡巴开始越来越难以在臀沟里进退自如了，不过这种紧缩的包裹也让他的快感得以几倍的放大。他的眉头锁的更紧，嘴巴也张的更大，连喘息声都开始时断时续起来。
　　猛然间，一种强烈的尿意从睾丸处一直冲到头顶，这种巨大的震撼感让他的全身都开始发出一阵抽搐的痉挛。他从没有预料到仅仅是在臀沟部位的摩擦就能给他带来这么大的冲击，这种即将射精的快感也促使他的动作开始慢慢的快了起来。他开始有些放肆的把自己的整个上半身也贴住林琼的后背，下体前挺的动作也越来越剧烈起来。
　　两个人身上的薄薄衣物根本就无法阻隔他们身体上热度的相互传递，林琼的后背上传来的阵阵热量让她得刺激更加到达了一个新的高度。伴随着臀沟里传来一阵阵的摩擦，她已经开始感觉到有很多暖暖的、湿湿的液体从她的下体里流出来。
　　由于没有内裤的阻挡，那些粘稠的液体甚至已经涂满了整个大腿内侧，刚刚才高潮过的阴道也好象已经重新敏感起来，开始随着臀沟里阴茎的一进一出而有节奏的抽搐着。
　　后面的送货员的动作开始越来越明显，即使是隔着两个人的衣物，林琼依然能够感觉到那个粗大的东西开始硬的叫人难以相信。加上那个年轻人已经如同老牛一般的喘息和他身上紧绷的肌肉，成熟的林琼知道他已经到达迸发的边缘了。她没有拒绝过多反抗，也许是激荡的情欲已经让她神情恍惚了吧。就这样，在一阵快感侵袭的摩擦中，她默默的等待着最后时刻的到来。
　　此刻的送货员已经有些无法忍耐了，他的鸡巴艰难的在林琼紧包的臀沟中进出着，下体传来的一阵让人崩溃的快感叫他知道，也许再有2、3下吧，他就会到达迸发的仙境。
　　“叮玲玲……”一阵突如其来的铃声却惊醒了两个正处在迷茫状态的人，把他们都重重的吓了一跳。
　　林琼首先丛迷茫中清醒过来，她抢先抄起身边电梯紧急通话器，好象这个东西是她能摆脱这种尴尬境界的武器一样。
　　“喂……”虽然林琼已经竭力的调节了自己的呼吸，可是大量的仍然没有褪尽的激情还是让她的声音有些发颤。
　　“对不起，林女士。”电话那头传来保安员一声歉意的话语：“我们已经通知了电梯修理工，可是由于他现在正在别的小区修理，要赶回来可能还要有一会儿，真的很对不起，可能还要让您在电梯里多委屈一会儿。请您多谅解。”
　　“那……那还要多长时间啊？”林琼心里虽然对于保安的答复有些不满意，可是浑身酥软的她实在没有多余的气力去责问保安了，她只是继续用颤抖的声音回答着。
　　“您放心，最多一个小时修理工就能赶来，真的对不起，这段时间只能让您受委屈了，请您千万别介意。”保安小心地应答着。
　　“那好吧，尽量快一些啊。”林琼无奈的回答着，然后拿开手里的话筒，准备扣上。
　　“林女士……”这时候话筒里又传来保安急促的声音。
　　“怎么了？”林琼听见声音，重新把话筒递到耳边。
　　“您……您还好吧？”保安在话筒一头小心的询问着：“听您的声音好象是您有些不舒服，还有，您……您在电梯里放了好多东西，已经完全的把监视器挡住了，我现在根本看不见里面的情况。您……您的情况还好吧？”
　　林琼听见保安地询问，脸上刚刚才消退的红潮立刻又涌了上来。一想起刚才和送货员的那种暧昧的接触，就觉得全身刹地冒出一种异样的感觉。她开始暗自庆幸，多亏了那些货物太多，连天棚顶上的监视器都遮挡的严严实实。否则，被保安看见自己个那个小伙子这种羞人得局面，那以后可真的没办法出去见人了。
　　“我……还好，没……没什么事情，麻烦你多催催修理工，让他尽快快一点来。”林琼有些害羞的回答着。
　　保安听见林琼的回答，心里也松了一口气，又和她诚心的道歉了几句以后就挂断了通话器。
　　带着一丝杂音的通话器被林琼慢慢地放在支架上，瞬间，电梯里又恢复了刚才那种几乎尴尬的让人窒息的平静。
　　刚刚才把精神平缓过来的林琼这时候又有些紧张了，她想说些什么来摆脱现在这种压抑的气氛，可是当她准备张口的时候，却发现自己实在不知道该说些什么。
　　后面的送货员也是一样，被打断的激情也逐渐的缓和了。他开始有些后悔刚才那些放肆的举动，他想向林琼说些道歉的话，可是却不知道该怎么开口。
　　这时候的电梯里寂静的可怕，只有两个人都竭力控制的喘气声还能证明这里面还有人的存在。
　　半晌，林琼实在难以忍受这种压抑的气氛，她定了定神，开口说道：“呃…小张……”
　　“怎么了？林……林女士……”林琼突然发出的声音吓了送货员一跳，他只是下意识的结结巴巴的回答着，连声音都带着一丝颤抖。
　　“那个……那个，呃……这栋大厦的保安也真是差劲，修个电梯还得等这么长时间。”林琼嘴里胡乱的和年轻的送货员在侃着，其实说什么并不重要，她只是想借着说话的机会来让两个人之间的气氛能缓和一些。
　　“是啊，还要等那么长时间啊，他们也是真够不负责任的。”其实送货员也想随便的说些什么来缓和气氛。他马上就接上林琼的话头开始搭咯着。
　　说语一旦有些开始，两个人的情绪便都开始放松下来。也许是两个人都下意识的想忘记刚才发生的一切吧。所以都有意识的不提刚才曾经有过的接触的那件事儿！
　　他们就这样胡乱的说了一会话，林琼开始觉得就这么背对着人说话实在是有些别扭，同时似乎也不太礼貌。而且她也感觉到后面的年轻人正在用力的向后挤压着那些货物，身体已经慢慢的离开了她的后背。
　　于是林琼也开始小心的把身体转过去，后面的送货员看见林琼的动作，明白了她的意图，也有意识的更加用力的向后退，给林琼流出了一个足够她转身的空间。
　　在两个人的努力下，林琼终于艰难的把身体转了过来，她无奈的擦了一把额头上汗水，抱怨的对着送货员说道：“你看，我弟弟也真是的，这么多的东西都堆到我家，看，连电梯都塞满了，这一会儿搬到家里面，可往哪儿放啊。”
　　“没关系，一会儿我帮你好好摆一下就好了，应该能放下的。”送货员有些奉承的回答着。
　　“哎呀，那可太感谢你了。一会儿还要麻烦你帮我放好，真是不好意思。”林琼听见送货员肯帮她，很高兴的说着。
　　这时候的电梯里已经越来越闷了，流通不顺畅的空间里也显得让人几乎难以呼吸。林琼伸出了手来，又一次把额头上的汗擦干净，由于电梯里的闷热让她浑身都觉得难受，她便无意识的解开了最上面的一个衬衣扣，想让身体更加凉快一些。
　　送货员正低着脸和林琼在说着话，却无意中从她领口的开气中发现了一些让他血脉贲张的景色……
　　由于林琼出门的时候图方便，连乳罩都没有带，只是随便的套了一件衬衣就出门了。而她现在却把最上面的扣子解开了，一下子，宽大的衬衣再也无法完全遮掩她硕大的乳房。顺着深深的乳沟看下去，除了胸前鲜红的两点看不见之外，她的整个乳房几乎都完全暴露在高大的送货员的眼底。
　　送货员无意中居然发现了这些，马上一股热气极快的就贯穿着他的全身，也不知道林琼是有意或无意，身体已经如此毫无遮掩的被别人看个清楚，她居然还是浑然无知觉，嘴里依旧在埋怨着那该死的电梯是那么的闷热。
　　而送货员的心里真的希望时间就能如此停止，他的眼睛就这么直勾勾的看着眼前诱人的风景，而股间那个本来已经疲软了的东西又已开始发出激烈的脉动。林琼性感的身材，衬衣里雪白的乳沟，已经让他完全的沉醉在里面。
　　“天，好丰满的胸部啊，比我女友的几乎大了一倍，如果能吃上一口该多好啊……”脑海里突然冒出的想法把送货员吓了一跳；马上的，长时间受到的良好教育又马上让他回味过来。他开始有些自责的怪自己：“我怎么会有这样的念头兴起，连我自己都不敢相信。”
　　不过这种自责随着林琼的一次喘气的动作就马上的被打散的无影无踪了。随着林琼的一次呼吸，她的胸部开始完全的开始扩张，两个硕大的乳房开始明显的向前顶去，本来已经压的很深的乳沟这时候变得更加凹陷，巨大的乳球就好象冲气气球那样开始膨胀，甚至让他连上面的毛孔都看的清清楚楚。
　　随着林琼的一次呼气，胸部开始明显的回落，而胸上的衬衣因为刚才的扩张而被顶起来，柔软的布料一时间没有及时的贴在肉上，刹那间，胸前两点猩红的乳头就完全没有遮掩的暴露在空气中。可是送货员还没有来得及仔细的看清楚，衬衣就又及时的贴在肉上，把这两点迷人的肉头又一次盖住了。
　　可是这种若隐若现的刺激又更加的叫人兴奋，把这个年轻的送货员看的几乎连鼻血都喷了出来。他只觉得全身的血液直冲脑顶，满身的兴奋和冲动真的快要让他崩溃了。他充满欲望的身体再也无法继续用力的顶着后面的货物。而后面那些松软的货物由于没有了他的挤压，又开始慢慢的反弹回来，在不知不觉间把他的身体向前推去。
　　林琼也发现了气氛的诡异，她只觉得这个年轻人的身体离自己越来越近，她无意识的抬头看去，去发现他居然是一副惊讶的样子，顺着他的目光，她这才发现自己的上身已经完全的曝光了。林琼有些难为情的低下头，脸上的红潮又一次溢了上来。
　　而送货员却没有注意林琼的表情，他全部的注意力已经都集中在林琼诱人的胸部上，他虽然觉得自己不该看，可是眼前那露在的肌肤却好象有魔力一样深深的吸引着他的目光。
　　“哦……好大啊，简直太吸引人了……”眼前靡丽的情景就连他在幻想中都不可能发生，这怎么能不让他沉醉在里面。他禁不住连续的咽了好几口口水了。
　　虽然送货员在潜意识中依然还知道在这种时候是不应该产生任何淫念的。尽管他一再告戒自己，无奈年轻的欲望真的是难以压抑的，由于忙着考试，他已经和女朋友有一个月没有做爱了，现在面对眼前的诱惑，他无论是从生理还是心理上都开始冲动起来。自己的下身明显的膨胀起来，而且越来越大，可是却无力阻止。他已经完全的陷入到这种迸发的情欲中了。
　　渐渐的，那股欲望已经如波浪要冲垮河堤般强烈了。想要作爱的剧烈冲动让他很不得马上就把眼前这个性感的中年女人抱在怀里。
　　“但是，万一被她拒绝的话，怎么办？自己的被投诉倒是没有关系，可万一被传扬出去，自己的前途就全都毁了。”大量的犹豫不绝的挣扎在他心里不断的纠结着。
　　半晌，还是脑海里迥旋的情欲占了上风。下体处的坚硬已经到达了无法忍受的地步，如果不发泄出来，他觉得自己真的会爆炸了。强大的欲望已经无法再压抑下去了……
　　他舔了一下已经干裂的嘴唇，鼓起勇气，假装自己被后面的货物挤压的无可奈何的样子，把身体开始慢慢的贴在林琼那丰满的身体上。当他颤抖的胸膛一接触到林琼柔软的胸部的时候，即使还隔着一层衣服的阻挡，他还是感觉到一股麻酥酥的滋味，就好象触电一样。刺激得年轻的送货员浑身泛起大量的鸡皮疙瘩。
　　而林琼正在默默地责备着自己的疏忽，本来已经有些缓和的局面却又让自己一时的大意破坏了。现在电梯里又一次陷入到这种尴尬的场景中。可是渐渐的，她发觉送货员的身体已经完全的和自己的身体贴在了一起。
　　也不知道是电梯中闷热的环境还是由于两个人紧密地贴在一起，林琼就觉得身体开始越来越热，那股热气顺着身体开始向脑部冲击，让她整个人都有些迷茫了。
　　她很想把面前这个送货员推开，好摆脱这种不合时宜的暧昧姿势，可是身体上的酥软和鼻子中一阵阵传来的男子身上特殊的气味都让她产生一种不舍得的感觉。
　　“唉！电梯里的东西太多了，连人都没有地方站了。”她有些自我开脱地想着。
　　可是渐渐的，她感觉到自己的乳房也似乎起了一些波动，好象是贴在自己身上的送货员正拿自己的胸膛在自己胸部上来回蹭着。瞬间，一种有些触电的感觉从胸部阵阵袭来，让她不由自主的感觉到一阵震颤，连乳头都开始慢慢的硬了起来。在迷茫之中，她紧绷的肉体也无意识的跟着送货员地转压开始扭动起来。
　　蚀骨的消魂霎间将她完全吞没。林琼完全忘记了自己的羞愧。她眯着眼睛，性感的嘴唇也有些微微的张开着。不时的，一些如香如兰的气流从里面微微的吐出来。
　　这种巨大的吸引把送货员完全的迷住了，一瞬间，他突然的好象在身体有一股巨大火焰一样，这种火焰促使他有些疯狂的抱住了林琼。
　　林琼似乎是被这种突如其来的震撼给弄的有些茫然的不知所措。她心里知道自己应该拒绝，可是鼻子中传来的一阵一阵男人身上那种特有的气息却让她有些浑身发软。
　　年轻的送货员发觉林琼没有什么反应，就开始有些肆无忌惮的继续着自己的动作。很快的，两个人的衣服就被他脱的干干净净的。
　　“天哪，为什么会这样？”林琼在心中喊着，突然浑身赤裸的待在一个陌生的年轻男人的面前叫她有些不敢相信。自己为什么没有任何反抗的就被他脱的那么干净，那难道自己真的是一个有些淫荡的女人吗？
　　这么多年来第一次让把自己的身体都暴露在外面，而且还是个陌生年轻的男人。林琼有些羞的无地自容了，她开始有些后悔自己的顺从。但双方身体接触的那种美妙的滋味，却叫她真的口说不出。
　　送货员可没有林琼那么多的复杂念头，也或许是他现在完全的被情欲给支配了，已经没有了任何多余的想法。
　　他有些粗暴的一把拉住林琼，双手有力的把林琼抱了起来。林琼雪白的大腿被他分的开开的，有些无力的被他强行夹在自己下体之间。
　　他有力的五指已经完全陷入到林琼臀部的嫩肉里，完全的没有感觉到林琼那美臀的肉感和弹性。他开始摇晃着把自己的下体和林琼的下体贴在一起，坚硬的肉棒也在林琼的两腿之间来回的寻找着进去的路径。
　　到了最后的紧要关头，林琼突然有些害怕了，她开始拼命的来回挺动身体以躲避送货员那坚硬肉棒地侵扰，可是她的企图现在已显得那么苍白无力，随着送货员的下体从正面贴压住林琼那娇嫩的阴部，她突然感到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶到自己的身体里。
　　那一瞬间，好象是时间已经停止了一样。她愣在半空。没有了任何的思想，只感觉自己有些湿润的花瓣被轻轻向外剥开了，这叫她浑身的肌肉都开始绷的紧紧的，巨大震撼而刺激的感觉让她都有些头昏目眩了。
　　可是事情还没有完，慢慢的，年轻男人的阴茎一点点向前顶进，一直把长长的东西全部都塞到她有些渴望的阴部才暂时停下来，林琼感觉到他坚挺灼热的阴茎尖端，已经全部都挤入自己阴部的深沟里，这叫他们的下体连接的那么紧密，连送货员的小腹，已经紧紧地贴在林琼丰盈黏滑的下体上。
　　“天啊！不要！怎么会这样呢？”林琼在内心里狂喊着，巨大的羞愧叫她恨不能钻到地洞里去。
　　还没有等她的羞愧有更多的反应。年轻的送货员就开始慢慢的动了起来。他微微向前一扭腰，在林琼拼命夹紧的双腿间，又一次把阴茎插入的更加深入了一些。
　　“啊！”被这种巨大的刺激给震撼了。林琼完全禁不住的大声叫了出来。
　　可是这只是开始。随着送货员连续不断地抽送着自己的东西，林琼就觉得好象有一种奇异的感觉在全身扩散开来，那感觉竟然让她完全无法控制。一波一波像电流一样的酥麻感觉不断的向她袭击着，火烫的男人肉棒正在她细嫩的花瓣里进出的那么顺畅。
　　她感觉浑身每一根毛孔都要张开了一样，身体已经完全没有办法控制的轻颤不停，这种颤抖让她的下体也开始不由自主地收缩夹紧。
　　年轻的送货员没有想到已经是年近中旬的林琼，下体还会如此的紧密。湿热柔嫩的花瓣好象一个紧匝的肉环一样死死的包裹着他的阴茎。而且里面的嫩肉还那么火烫地摩擦着自己的东西，连龟头的角刮都能感觉到她身体里嫩肉的挤压。
　　前后的抽动了几下，送货员的欲火开始无法抑制的越烧越烈。他无法控制自己的情绪，开始用力的把阴茎快速的在林琼的身体里抽插着。一下下的是那么叫他觉得消魂，连偶尔阴茎尖端轻触到她神秘内部花蕾的时候，都被那些花蕾的火热和湿滑弄的颤动起来。
　　林琼也和送货员一样，她一会儿仿佛处在寒冷的冬天，一会儿又好象全身都被火焰点燃了一样。她的思想开始越来越迟钝，但身体的敏感却越发清晰。年轻男人的每一下进出自己的阴茎，都能叫她开始大量的分泌蜜汁，涌出的粘稠白液已经开始顺着大腿向下流去，把他们交接的地方都弄的泥泞不堪。
　　由于林琼的抵抗渐渐减弱，送货员也能更加自如的在她身体里自由的进出。插了一会儿，他无意间看见林琼那充满红潮的玉脸。那上面鲜红的小嘴象一块磁石一样牢牢的吸引着他的目光。
　　他禁不住低下头把嘴唇贴在了上面。刚一贴上去，林琼就好象是溺水的人抓住了一件救生衣一样，死死的把他的舌头给含住了。
　　他们相互吮吸的舌头在彼此交缠着，就好象是一对真正的恋人一样亲吻的那么贪婪。由于送货员的东西依旧还在林琼的身体里进出着，这种巨大的兴奋不禁让林琼从鼻腔里发出了一声声深沉的呻吟。
　　听到这种近似于鼓励的呻吟，送货员更加贪恋着小舔着林琼口中的嫩肉，把她柔软的舌头还不时的吸咂半天，连她的唾液都象是甘甜的泉水一样尽情吸取。一直到林琼都有些口干舌燥的不能分泌出任何唾液才罢休。
　　下体被粗大的阴茎肆意的插弄，上面还被他吮吸的几乎分泌不出来任何唾液了。这种两面齐发的刺激让林琼那俏丽的面容开始越来越红了，她开始不由自主的有些主动的摇晃着自己被送货员抱在半空的身体。
　　她的这种主动更是让她充满弹性的内壁嫩肉更加夹紧了送货员的阴茎，一种巨大的不可抵挡的快感让他觉得自己的阴茎仿佛要被林琼的肉洞烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从下腹的东西一直传到心里。这也让他开始疯狂了一样使劲的把阴茎继续用力的往林琼的身体里面顶。甚至，恨不得连睾丸都一起塞进去。
　　这种狠命的性爱让林琼开始全身直打哆嗦，随着年轻男子继续加快自己抽送的速度，林琼的呼吸也变得那么急促，甚至，连续不断的喘息叫她都没有时间去呻吟了。
　　渐渐的，林琼感觉到自己的下体分泌出来的液体越来越多，最后，几乎把整个下体都浸湿了。这种能让送货员抽送的更顺畅的感觉显然使他愈发的兴奋，他挺腰的动作开始逐渐加快，肉棒的进出也加大了力量。
　　忽然，年轻男人停止了动作，他身体稍稍离开了林琼下体少许。
　　“天啊，终于结束了！”林琼的心里开始有些庆幸的想着。然而，隐隐约约的，在她心中竟然又有一些不是那么满足的期待。
　　但年轻男人又一次把阴茎重重的顶了进来，这种巨大的快感让林琼知道自己还要继续的承受那种又羞愧又舒坦的性爱。
　　送货员的阴茎在林琼那湿热柔嫩的花瓣里有节奏的进出着。坚挺的肉棒几乎已经深深地抵到了林琼身体最里面的神秘地带。压挤到最深的部位是林琼从来没有经历过的，炽热的肉棒已经叫她有些茫然的不知道该怎么办了。
　　她张大了嘴巴，被动的让送货员一次一次的把阴茎塞到她身体的深处。有些粗糙的龟头摩擦着她从来没有触摸到的嫩肉，在轻轻刮到嫩壁的时候，一种又酸又麻的感觉叫她张大了嘴巴向一个离开水面的鱼儿一样那么迷离。她满脸绯红，呼吸急促的已经没有任何节奏了，她的头无力瘫在一边，但身体却象弯曲的弓箭一样绷的直直的。
　　林琼的反应也更刺激了送货员，他有些近似于粗暴地奸淫着林琼那成熟丰满的雪白肉体，随着他越来越勇猛的插入，也让林琼雪白赤裸的肉体起伏的越来越剧烈。在不知不觉间，林琼那细密紧窄的肉洞肉壁一阵阵紧缩，膣内的黏膜一开一合的透着火热的气息。
　　肉棒越来越深入地插在林琼敏感的肉缝儿底部，终于，一波销魂蚀骨的痉挛开始林琼的身上颤抖着。禁不住的，她在身体里一阵揉动，光滑雪白的大腿开始紧紧地缠绕在送货员的身上。
　　“啊……”林琼的叫喊已经被拉的长长的。而且随着她有些发泄的呻吟声，从她身体的最里面开始大量的分泌出一股股又浓又稠的白色黏液。
　　经过长时间的抽送，这个年轻的男人本来就已经有些无法控制了，现在再被林琼的汁液这么一浸泡。他再也无法控制自己射精的冲动了。
　　他就象是野兽一般地嗷叫着，使劲地抱着林琼的臀部。阴茎不受指挥的疯狂跳动，将大量又多又黏的精液射了出去，随着精液一股股的发射，他的身体也一跳一跳的抖个不停。
　　而林琼也被这种火热的液体刺激的更加舒服。她热烈的和送货员缠在一起。身体几乎是和着他射精的频率一样同时的在颤抖着。她的阴部也开始又一次的断断续续的抽搐，一紧一紧的肉洞，好象要把送货员所有的精液都挤的干干净净，一滴不剩。
　　射精以后，他们还是死死地抱在一起。那种高潮之后的余味依旧让他们沉醉的迷迷糊糊。突然的，一声巨大的声响把两个沉醉的人给惊醒了。
　　林琼首先醒悟过来，情欲得到释放过的理智也重新回到她脑海。这一瞬间，她几乎要羞愧的死去了一样。
　　“你先把我放下去吧。好象是修电梯的人开始工作了。”她颤抖的和依旧抱着她的送货员说着。
　　送货员也有些后怕了。精液射出来后也叫他开始清醒的了解到眼前的一切。他有些笨拙的把他们的衣服都拾了起来。两个人就在忙乱之间穿好了一切。
　　就在他们刚收拾好残局的时候，电梯门也悄悄的打开了。
　　“真的对不起，让你们受委屈了。”门一开，训练有素的保安就鞠着躬向林琼道歉着。
　　“没事，没事。”林琼赶紧假装无所谓的回答着，“你帮我把那个东西搬到屋子里吧。”她觉得自己好象已经完全没有办法再和送货员相处下去了。
　　其实年轻的送货员也是一样的。他开始忙乱的帮助保安把东西都挪出电梯以后就匆匆的和林琼说了一声有事要先走了，就继续坐电梯下去了。
　　“太太你没什么事儿吧？”看见林琼的脸上还依然透着没有消散的红潮，保安有些担心的问着。
　　“没事没事。”林琼生怕他会看出来什么，赶忙回答着。可是在她心里，却是那么的迷茫……
　　                                                 【完】                                                                                                                                都市情恨系列 办公室迷情
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写这篇文章就是一种怀念，怀念我上大学的日子。那段时间，我是经常躲在课堂的角落里，和几个整天做白日梦的女同学借一些席娟、于晴的书看。可惜美好的日子总是那么短暂。呜呼唉哉！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“呼……呼……呼……”王若儿一边喘着粗气骑着她那个破旧的老式木兰摩托，一边在心里默默的祈祷着。希望自己这一次绝对不会迟到的。因为好像是自己要是再迟到，就是第二十次。一个月里迟到二十次，这绝对叫她的老板――陈枫会发疯的，就在她上一次迟到的时候，陈枫已经明确的告诉她了，如果她再迟到，自己好像就不用再来上班了。
　　天啊，圣母玛利亚。这已经是我的第Ｎ份工作了。她想道：“可能如果这次再丢掉了话，自己的老妈非骂死自己不可。”
　　“都怪那个该死的王八蛋。”恶狠狠地在心里骂着。因为今天早上她本来是起床的很早的，可是到楼下一看，自己的宝贝小摩托的车胎却不知道怎么的一点气都没有了。而且她家离公车站是很远的，没了摩托代步可能她每天非得5点钟起床不可。这对于喜欢赖床的王若儿来说，真比杀了她还痛苦。
　　无奈之下，她只好东跑西串的好不容易找到一个修理部把车修好了。可是车是打足气了，这时间可也差不多了。
　　“要是叫本姑娘抓到那个可恨的破坏者，哼！看我不把他打的遍体鳞伤。”
　　她一边想着，一边还故意的在脸上做出一种凶狠的表情，就好像真的是那个可恨的破坏者就站在面前一样。
　　可是她却不知道，自己真的是无论怎么样做出一种凶恶的样子都有一种似是而非感觉，因为她长的实在是太可爱。圆圆的脸庞，弯弯的笑眼。这一切却只会给她的表情带来一种叫人更加怜爱的感觉。她的这种举动惹的路上的行人都纷纷奇怪地看着眼前的这个俏丽可爱的小姑娘！
　　“呜……天呀！我求求你，千万千万千万千万不要被发现！”终于是到了公司了。可是她拿着手里的打卡器无奈的在哀号着，即使是她紧赶慢赶的，可是她还是迟到了二十分钟。现在她最大的愿望是――千万千万被别她那个万恶的臭老板抓到。
　　王若儿站在办公室门前，听着里面传出来的一些嘈杂的声音，她真的有一种脑袋快要搬家的恐怖感觉。因为一旦是有这种嘈杂的响动，那就代表着老板今天肯定又不满意了。大家正在忙前忙后的在整理自己的内务呢。
　　她抓着手中的手提包，双手合什着站立在门前，闭着已经都快哭出来的一对星眸，嘴里还喃喃自语的祈祷着什么。
　　好半天，她大口地深深吸了一口气，然后就象是给自己壮胆一样把气缓缓地吐出来。伸出都已经有些颤抖的右手，轻轻地将办公室的大门拉开一条够她钻入的小缝，然后使劲的收缩自己的身体，悄悄地钻了进去。
　　她钻进屋里，她没忘记自己应该有礼貌的顺手将门关上。可当她蹲低身体，回转头部的时候，却看见了坐在离门口最近的办公室文员李大姐那疑惑的表情，在看清楚进门的是这个公司有名气的迟到大王时，李姐突然瞪大了眼，吃惊地盯着她。
　　王若儿对着有些呆愣的李大姐吐吐自己红红的小舌头，有些尴尬的笑了笑。
　　“又迟到哩？”李大姐有些疼爱的对她说。其实，在公司里，谁不喜欢这个懂事又惹人喜欢的小姑娘呢。可就是她这个毛病啊！唉……
　　王若儿先和她点了一下头，然后才跟做贼一样的微微抬高一些视线，看清楚老板的位置，然后又压低身体，先和李大姐招了招手算是打了个招呼，就又偷偷摸摸的往自己的座位上前行。
　　“太好了！老板依旧是在办公室中间和大家训话，没发现我！嘿嘿――真太幸运，我可爱的老天爷果然是疼憨人的。”她自己有些自做多情的想着。
　　她很努力的低头哈腰地在桌子边缘上潜行着，却不料乐极生悲，在马上就到达自己的座位的时候，却没料到拐角的地方突然横着多出来一块儿桌角，她一个没留神，“砰”地一声磕到她的额头。
　　“啊……”顿时，巨大疼痛让她觉得眼冒金星，眼眶瞬间蓄满圆圆的泪珠，可是她依旧是蹲在原地不敢喊出声，只能无声的在默默地哀嚎着。
　　“王若儿你早啊！”
　　突然，会议室里响起一声并不大的声音，但却有一种那么威力强大震慑力。
　　王若儿哀号的表情马上地僵在嘴边，听到这个声音，她觉得自己的头皮都有些发麻。“看起来该来的怎么也逃不掉啊！”她缓缓转过头，认命的面对青筋暴突、脸色铁青、目光怒焰直向她扫射而来的老板――陈枫。
　　陈枫左手压着快速跳动的太阳穴，他努力的深深吸气，象是要把自己几乎抑制不住的怒火压制下去。
　　“王若儿小姐，请问你是白痴吗？”他好像是再也压抑不了怒火，有些咬牙切齿的朝蹲在一边正可怜巴巴的象一个小狗一样的王若儿说道。声音虽然不大，可是连白痴都能听出来，这次他真的是生气了。
　　“你的位子就在办公室的最中间，也就是我站的位置右边，你以为你这样偷偷地溜进来，会没有人发现吗？”陈枫没有等王若儿回答他关于白痴的问题，继续对她说。
　　王若儿被老板的冷嘲热讽骂的闭上了眼睛，身子很没骨气地缩在地上，可爱的小脸都紧紧地皱在一起。好半天，她才有些怕怕地慢慢睁开左眼，偷偷瞄向陈枫，却看见他还是那么凶巴巴地看着自己，她忍不住缩着脖子，困难的吞咽一口口水，又把头低下了。
　　“噗哧……”就在这个安静的时候，却不知道谁实在是忍不住了，被王若儿那狼狈的样子给逗的笑了出来。
　　“谁胆子这么大？竟敢偷笑我？”王若儿突然睁开双眼，可以说是目露凶光的扫射全场。但是她自己还是不知道，她那甜甜憨憨的小脸，再怎么装样子，也根本起不了恐吓的作用，反而却更有一种娇嗔俏丽的可爱模样。
　　陈枫将她所有的表情尽收眼底，他觉得自己的头更痛了，自怨自艾的想着：“天，为何我那么命苦啊？这个小丫头，我……”
　　“王若儿小姐，请问一下，现在几点啦？”陈枫不能再叫她这么表演下去，他继续板着脸，气恼的用手指拍打着手表问着眼前的这个小活宝。
　　“哦……”王若儿倒是很自觉的举起左手腕看表，一秒过后，她伸手贴在脑后，摸着自己相当飘逸的长发，有些憨憨的一笑，道，“我……我忘记戴……手表了……”
　　“噗……噗……哈哈……”这下子，一屋子的人实在是忍不住了。一个个笑的前仰后翻的。这小丫头实在是太可爱了。
　　嗯――很过份哦！有人落井下石耶！看她被骂，很有趣吗？
　　陈枫挑高左眉，他努力深吸气，再吐气，深深吸气，再慢慢吐气，深深深吸气，可是他还是有些受不了了。真服她了，这么严肃的事，她就能搞的满堂大笑的，她还真厉害啊！
　　“你……你一会儿进我办公室。”丢了一句话，他转身就离开了。
　　王若儿站在他身后，瘪着小嘴，含怒的瞪视着耻笑她的那些无良的同事们。
　　“行了，你放心，老板是不会开了你的，公司里有你这个活宝，绝对是离不开你得啊。”旁边的几个更加无良的ｏｆｆｉｃｅ小姐笑着调侃她。
　　实在是和她们没有共同语言了。王若儿干脆不理这些无良的人了，自己一个人坐在椅子上。
　　“怎么办？可能这份工作又保不住了。”她担心的想着。想自己考虑出来一个对策，可是急切之间，脑子里却一片空白。
　　突然，她的眼睛落在了桌子一角的那本《娱乐周刊》上。封面上，赫然的写着――某女士因为被某老板长期包养，凤凰飞上枝头！
　　“对呀，”她眼前一亮。好像自己长的也不错，属于是那种人见人爱，花见花开的大美人啊。要是叫自己那讨厌的老板――陈枫占些便宜，好像自己的工作就能保住了。
　　其实连她自己都没有在意到，为什么她会这么在意这份工作，甚至到了宁可献身都不肯丢弃的地步。这是为什么呢？
　　想到做到，王若儿马上就站起来，鼓足了勇气朝老板的房间走去。
　　“叩、叩、叩”她提心吊胆地在门上敲响了三声，心里对即将到来的事情充满了担心，虽然自己也是有一些性经验的。可是对于勾引人这样高难度的事情她还真没试验过，她不知道自己会不会把事情越弄越糟。
　　“进来。”面传来一声低沉而又磁性的声音。
　　进了门以后，她看见陈枫正坐在椅子上看着手里的一份策划案。从表情上来观察，好像是这份策划案写的很不错，老板的嘴角正露出一丝微笑。
　　“看起来，时间选择的不错，在老板心情好的时候，应该会忘记自己的错误吧？”她眨啊眨地眯着眼睛，星眸里闪着计算的光芒。
　　“老板早。”王若儿站在办公桌边，突然的学着日本的上班女郎，两手交叠放在腿问，恭敬有活力的跟陈枫打了个招呼。
　　陈枫挑着眉，放下手里的策划案，有些好笑的看着这位突然变的这么怪异的下属。
　　“是啊，我是很早的，可是你却不早了。”他讽刺嘲笑着王若儿。
　　王若儿甜美的笑容马上的僵直了，她的脸上闪过一丝恼怒。切！她真的很认真的讨好啊，还学习了日本最有名气的ＡＶ女星的造型，可是老板还这么说她？
　　“老板，呵呵……你真爱说笑。我也早，我也早……”王若儿马上又想到了自己的来意，她一手贴靠在嘴边，嘟嘟着嘴，有些假假的继续呵呵笑着。
　　陈枫没有再说什么，就这么坐直了身体，双手交叠抱在胸前，一副看她能演到何时的表情。
　　王若儿的赔笑一直得不到老板的响应，她假笑的嘴都快僵了。
　　“呃――老板，让我来帮你泡杯茶吧。”实在是没有伎俩了，王若儿干脆快速奔上前，伸手就把陈枫面前的杯子拿过来。
　　叶枫瞪大眼，不敢置信的张大嘴看着。
　　“如果你以为这样，就会逃脱处罚，那你省省的好，而且……我的茶是刚泡的，还没喝呢！”
　　王若儿捧着老板那满满的茶杯，尴尬的呆立在那里，站也不是，坐也不是的不知道要干些什么好。
　　看着眼前的这个小丫头那可爱的摸样，陈枫虽然还想竭力忍住自己的笑意，可是他已经有些上翘的嘴角却泄露了这一切。
　　看见老板好像有些松动的意象，王若儿赶紧打蛇随杆儿上，她走上前去，努力展现自己最甜美清纯的微笑，然后开口说：“对不起……老板，我真的不是故意迟到的！是……是有原因的。我发誓下次绝对不会！”王若儿举起右手发誓，急切的想和陈枫表白自己的苦衷。
　　“原因？”陈枫看着她，继续问着。
　　“是啊，因为今天我一起来，就发现车子没气了，其实，我起的是很早了。早到天还没亮呢……”王若儿连忙和老板说。
　　“继续。”陈枫的脸上没有任何表情。
　　“然后我就打气，还要找地方吃饭，还要……”
　　“哦……”陈枫冷冷地看着说到已经大口喘着气的王若儿，他左手五根手指在桌面上轮流的敲着。不时地点点头，一副很了解的样子。
　　王若儿表演的更象了，她低垂着头，两手不停地扭绞，小声的、真诚的道歉着。
　　可就在她以为老板会大恩特赦，自己的警报解除了，都已经松懈了神经扬起头露出她可爱的纯真笑容的时候，谁知道，刚才还笑眯眯的陈枫却像突然抓狂一般，伸手在桌子上“啪”地一声打了一下！
　　“你的车胎没气了这个理由很充分，可是你居然还为了要吃饭，要帮着门口离家的小猫回家，帮着邻居的孩子寻找他昨天丢失的书包这就叫我很不能理解。王若儿小姐，你是一个在公司打工的办公室文员，不是一个慈善家。我劝你以后少看一些台湾的肥皂剧，也许，我们自己的正统剧会对你的帮助更大一些。”
　　“完了，完了。”王若儿整张小脸都垮了下来，她哭丧着自己的表情，无奈的想着，看来，真的要使用自己的最后一招了。
　　就在陈枫以为自己可以继续教育这个调皮的小丫头的时候，却不料她突然的钻到自己身后，开始用双手不轻不重的在自己肩膀上挤压着，嘴里还用一种特别怪异的腔调说：“老板，你别生气了，来，我帮你按摩按摩吧。”
　　陈枫张大了嘴巴，眼睛瞪的比灯泡还大，他简直不敢置信的看着眼前这个处处怪异的小丫头。
　　可是王若儿当时却也和陈枫一样，她从来没有离自己英俊的老板这么近过。
　　这叫她有些茫然的不知所措。从陈枫身上传了的一阵一阵男人身上特有的气息不断的向她的鼻子里袭来，那种感觉是她从来没有在别的男人身上经历过的。
　　她有些傻傻地看着陈枫刚毅的侧脸，只觉得那弧线是自己生平见过最好看的线条。越看越叫她有些浑然忘我，再加上鼻子里呼吸到的属于陈枫的味道，这叫她整个人不禁都在那里。
　　“呵……你……”陈枫半天回味过来刚转过头，就突然的看见到小丫头的迷惑样。他也是头一次离着这个俏丽的小丫头这么近过，这叫他有些僵住了。看着她俏丽的脸庞，突然间，他觉得口干舌燥，心跳不知为什么快了许多。
　　王若儿突然有些惊醒了，她不敢再抬头望着老板那深幽的黑眸，因为她觉得自己好像快被卷入里面而无法自拔了。
　　“我这是怎么了？怎么和花痴一样看着他啊？”她有些不好意思的想着。突然，她一下子想起了自己原本的目的。
　　“好像接下来还要做什么吧。勾引到了这一步应该不会结束的。”王若儿单薄的性爱经历叫她有些不明白自己还要继续做什么。猛然间，她想起了自己在无意间看到了一篇关于电梯奇遇的黄色文章，好像在那里面，男人一碰到女人的身体，就会很疯狂的啊！
　　陈枫正满足地扩散着嘴角的笑意。今天的遭遇简直让他兴奋的不知道该怎么办才好。可渐渐的，他感觉到好像有一个软绵绵的身体靠在他后背来回的蹭着。
　　那身体是那样的香气宜人，甚至让他觉得好像是处在清新的花丛中一样。
　　可是当他转过头去，用他晶亮的黑眸疑惑的看到后面的小丫头的时候，他的心“咚”地一个下重重的一跳，就好像有一个锤子打在上面一样。
　　身后王若儿的套装上衣不知道什么时候解开了一排扣子。露出里面那件小荷叶边的粉红色小内衣正在他身上扭动不止，可爱的打扮加上她甜美的让人怦然心动的笑容，让她的清新浪漫变得更加的甜美俏丽。
　　“你……你在干……干什么？”她的举动让一直都很沉稳的陈枫都失控了，连说话都结结巴巴的。
　　“好……好热啊……”其实王若儿比陈枫更紧张。她站在他后边，小心的蠕蠕的回答着。
　　陈枫禁不住咽了一下口水，他站起身，英挺的脸庞满是一种惊讶的错愕。不知不觉的，他靠上前，手抬起王若儿的下巴，用一种象火一样热情的目光贪婪的扫过她身上的每一处裸露的地方。
　　王若儿已经不敢大声呼吸了，她的眼神跟陈枫那火热的目光刚一碰触。两个人就同时产生一种近似于触电一般无法呼吸的奇异感觉。
　　陈枫微微[起自己深情的黑眸，他觉得自己好像已经完全的迷失在王若儿那大海一样深邃的眼睛里了。他的双眸越来越柔和，禁不住的，他缓缓低下头，对着小丫头那鲜红的嘴唇就靠了上去。
　　王若儿怔怔站在陈枫身边，她已经没有了任何的想法，整个人都陷入到一种从未经历过的迷离之中。不知道怎么的，她的心就像要停止跳动一样，空空的、闷闷的，紧张的感觉几乎让她无法呼吸。
　　陈枫鼻子里粗重地呼吸着，他的眼睛里已经全是小妮子那诱人的樱唇。他的意志力被这样完美的嘴唇弄的已经失魂了。
　　在王若儿迷迷糊糊的迷离娇媚中，陈枫的双唇深深的吻到了她的嘴上。刚碰到她柔软的唇上，他就急切而霸道的把舌头探了进去，在夺取王若儿口中贪婪地吮吸着她的甜蜜和爱怜。
　　王若儿瞪大了眼睛，觉得自己好像连呼吸却被陈枫夺去了，自己英俊老板的唇是那么狂野的在她唇上吸含厮磨。这叫她觉得自己好像是在作梦一样。
　　“可是……我不是这么……设计的啊……嗯……不能呼吸了……”最后的一点残余的理智让王若儿缓缓想着……
　　他含吻她的唇，品尝她的甜蜜，她的纯真让他痴狂眷恋，他喘息的吸吮着她的唇。
　　许久，他退开她的唇，湿热的吻游移在她颊边，来到她小巧的耳，他张口含住她的耳垂，大口吸吮。
　　“嗯……”她颤抖得像朵小花儿，一声陌生的轻吟从她喉间逸出。
　　他的吻来到她的耳后，他知道这是女人性感带，他的呼气惹得她一阵轻颤，看着这个迷人的小宝贝，他发自内心的低低笑了一下。
　　对着王若儿这样叫人狠不得把她揉碎了融到身体去的小丫头，陈枫只能是宠溺的一笑，他再一次低下头，把他热烈的爱吻重回到她的唇，并且贪婪的要她张口，以便自己的舌头能顺利窜入她口中。
　　他热烈的在她口里冲刺着。开始觉得浑身都口干舌燥的。大口用鼻子喘了一口气，就觉得好象全身的血液一下子往他昂扬的硬挺奔窜，紧绷的让他难受。不知不觉的，他的手掌来回游移在她软嫩的娇躯上，慢慢地从她微微敞开的内衣领口中探进去，轻轻地抚在里头那雪白的浑圆小丘上，一阵阵的柔软叫他开始胡乱的遐想起来。
　　“天！我……我这是怎么了？”王若儿已经觉得全身都开始酥软了，她没有了自己的思想，只能瘫坐在他怀里，大口的喘气。气息不稳的娇喘连连，让陈枫听起来是那么的诱人。
　　陈枫低头大口地吸着气，他想调整自己的呼吸。可是欲望已经到达了濒临的临界点，随时都会引爆，一发不可收拾的燃烧。这叫他的呼吸完全无法控制，心中充满了对欢爱情欲的渴望和期盼。
　　实在是无法控制了，身下这个迷人的小丫头简直是一个来诱惑人的小妖精。
　　在控制自己，陈枫甚至会害怕他会全身爆裂而亡的。
　　温柔的，在两个人都沉迷出其中的，他们的衣服都被陈枫丢在了办公室的地毯上。
　　那种脸红心跳的惊讶感觉马上的又回到王若儿的身上。她不知道自己怎么会突然之间的就浑身赤裸的倒在老板怀里。她想抗拒，因为这种勾引好象是已经超出了她的本意。可是，可是不知道怎么的，陈枫抚在自己身上的手好象是有一种魔力，他已经完全主宰了自己的神经，就好象是自己的灵魂也深陷其中一样。她的眼里开始呈现一种水一样的迷蒙，她醉了，就像是喝了很多红酒一样的醉了。
　　脑中一片空白，根本无法思考。
　　陈枫爱怜的用手和唇游遍了小丫头全身。她的清香，她的柔软，她的娇呼，都让自己火热的膨胀开始愈发的刺激着自己的神经。他颤抖着，小心翼翼的拉着王若儿的小手，象是怕吓坏了她一样。一点点的，慢慢的把她的手触碰到自己还在轻微跳动着的膨胀。
　　“天！”王若儿的手在刚刚触摸到老板那羞人的地方的时候，她简直要停止呼吸了。她在心里不断的叫喊着。
　　可是为什么？刚刚他对她所做的一切，她却没有一丝丝羞耻的厌恶感，她本来应该有些反感的拒绝的，但相反地，她却觉得有一种羞怯跟兴奋的紧张感。
　　王若儿并不是一个什么都没有经历过的生手。她也曾经在损友的带领下做出过几次一夜情之类的尝试。可是那也只是一种对那些神秘事情的好奇心导致的。
　　她自己其实并不是那么热衷在里面。甚至的，对于男人的膨胀，她似乎还有一些抗拒在里面。
　　可是为什么，偏偏是自己老板的他会这么的无法抗拒？甚至还有一些期待的怪异感觉。难道？难道自己是喜欢上他了吗？
　　突然到来的想法让王若儿几乎愣在那里。她不知道自己怎么会有这种不切实际的念头。身份上的巨大差距叫她以前根本就不敢在这方面做太多幻想。可是现在，这完全亲密的接触又叫她无法在控制自己心头的忐忑。
　　她的脸开始变得更加红润了。红彤彤的颜色好象是一个熟透的苹果一样，让人恨不得在上面咬上一口才甘心。
　　陈枫心动地看着她的害羞和红润，有一种巨大的满足感在心头油然而生，他温柔的笑了，再次贴进她道：“小宝贝，我要来了，你……以前有过经历吗？”
　　王若儿倒抽一口气，瞪大星眸，害羞地转过头，脸红烫得吓人。这种让她无法呼吸的关键时刻就要来了。这突然叫她有些无所适从。
　　她害羞地怯怯一笑，轻轻点了点头。可是却不知道怎么的，生平头一次对以前的放肆有着那样的后悔。
　　不知怎么的，陈枫突然有一些极度心酸和妒忌在心里萦绕。但马上的，他又释怀了。毕竟，自己以前应该是更放荡和风流的。再说，现代的城市女性，对于这个又怎么会陌生呢？
　　他小心地屏住了呼吸，深邃的黑眸燃起更加热烈的火花。他温柔的把放倒在桌子上，象是捧着一个易碎的花瓶一样小心的压在她身上。
　　王若儿睁大眼，不敢眨眼的看着满脸都是吃惊的表情，紧张的心吊的高高的，连呼吸都忘了。这一刻来临让她甚至都有些颤抖了。
　　“哦……”她的声音嘶哑诱人，娇柔得让人迷醉。随着王若儿一声轻轻地呼叫，她感觉到自己的身体突然的被一个火热而满是爱意的膨胀占据的满满的，这让她感觉自己是那么的充实和幸福。
　　王若儿体内的狭小和湿润让陈枫也完全的迷醉了。他小心的活动着自己的腰部，让热情的膨胀在她身体里温柔的进出。他的手抚在他吻过的红唇上，想象着王若儿下面的鲜红是否和上面的一样的颜色诱人。
　　慢慢地，他的脸再次贴住她，狂野的欲望让他的声音变得嘶哑低沉，黑眸里满是深浓的迷醉爱意。他实在是无法抵挡小丫头把浑身散发出来的迷人。他的动作开始加快，但快速的动作也更使他无法控制自己的迸发。
　　象是被一个深深的泥潭吸引一样，他的唇又亲吻在王若儿的小嘴上。他的吻又深又热，饱含激情、狂恋、深深的饥渴欲望。
　　他整个人已经完全地俯压在她身上，眼里满是狂乱的激情渴望，这促使他的动作变得那么的狂野和粗暴。身下的王若儿甚至已经完全的有些瘫软了。
　　突然的，他粗喘着鼻息嘶哑的开口：“宝贝，我要……要来了。”
　　她娇喘吁吁地瞪大惊讶的星眸，然后吞咽了下喉间的口水，身体里面越来越膨胀的火热叫她明白了陈枫的渴求。她迷蒙了星眸，声音低哑的继续用身体应许着。默默的，自己还竭力的收缩自己修长的玉腿，让身上这个她心动的男人能舒畅的迸发出来。
　　“嗯……啊……”
　　陈枫低吼着叫出声来，随着嘴里继续激情狂妄的夺取她的纯真甜美。他的身下也开始不停的颤抖。大量的对于王若儿充满爱怜的火热透体而出，一股一股，象无边无际的海水一样冲袭着她身体最深处的神秘。
　　随着陈枫的迸发，王若儿的脑子也轰地一下开始嗡鸣着，极大幸福的快乐让她几乎都要昏迷在他的身下。她发出一阵哭泣一样的呼叫，双手也用力的抱紧了自己心爱的男人。
　　很长时间，他们才从热情的亲密中平缓下来。在王若儿胀红的小脸面前，陈枫开始温柔的把一件件衣服亲手为她套上。
　　“其实……其实……”陈枫突然有一些难为情的说：“你今天早上的车胎气是……是我找人放的。因为……因为我想借机会和你一起单独相处，可是……可是却。”他有些实在难以说出口了。自己竟然这么失控的和这迷人的小丫头就那样了。
　　但马上的，他又保证道：“我……其实真的很喜欢你，我们马上结婚，一刻都不要耽误。”
　　王若儿惊讶的张大了嘴巴。她实在没有想到，自己今天的遭遇是老板一手导演的。可是……可是为什么自己不恨他呢？甚至，甚至还有一些欢快的欣喜在心里。
　　又过了一会儿，陈枫突然的又开口道：“不过你，你今天的一些举动是从哪里学到的啊？好象……这……这不是你的作风啊？”
　　“我说了你……你不生气？”王若儿小心的看着自己的老板。
　　“你说吧，小宝贝，我怎么会生你的气呢？”陈枫爱怜的抚着她的小脑袋。
　　“其实我是无意中在一个论坛上学到的。好象有一篇文章就写着，女人和男人身体一碰就……就会叫男人忍不住的。”
　　“什么论坛？竟然会教你这个？”陈枫警觉的直起身体。
　　“好象是叫小羊羔什么的，我也记不清了。”
　　“呸，一看这个名字就知道不是一个什么好地方。估计这个地方从斑竹到会员，都是一群淫荡的闲人，以后我不许你再去了，会把你教坏的。”
　　“呃……”
　　                                                    【完】                                                                                                                       短篇作品 传奇孟姜女
　　自秦一统六国，已无内患，奈何匈奴却屡屡出兵骚扰边关，始皇震怒，命加修长城，以绝匈奴之险。此令一下，顿时举国遍招壮丁，一时间，秦国上下，皆被搅的人人皆危，妻离子散。
　　一日间，在潼关城里，自庶民区中传出一阵悲凄……
　　离近看去，只见一娇媚佳人正搂紧一书生，两人抱头痛哭。此二人乃皆是潼关人氏，男子名唤范喜良，年方十九，女子名曰孟姜女，芳龄二八，生的体态妖娆，清丽异常。二人自幼两小无猜、青梅竹马。两家老人已将二人亲事定下，只等良辰吉日拜堂成亲。
　　不料始皇一声令下，凡十六岁以上之青年男子，皆必须做修建长城之劳役。喜良正在此限定之列，近日官府紧逼，无奈之下，只得将婚事搁置，远赴长城而去。二人分离在即，不由得心中悲痛欲决。
　　“夫君，你我刚定亲完毕，尚未拜堂，不料却在今日做此牛郎织女、天河之隔。妾身心如刀绞，望夫君早日归来，勿忘妾身在家中苦候。”孟姜女悲切的哭道。
　　喜良此刻也泪撒满颊，将佳人抱住哭道：“妹妹切末悲伤，兄此去不过年许时间，妹妹在家安心等待，喜良定当早日归来，与妹妹再共结良缘。”
　　二人正纠缠之间，一旁衙役早候的不甚耐烦了，上前一把分开二人，强行将喜良拉走，孟姜女拉扯不住，只得在泪水间目送夫君离去……
　　转眼春去冬回，一年光景转瞬及至。孟姜女在家苦候，却无半点喜良消息，眼见着四下邻居皆平安归来，夫君却渺无讯息，愈等下去，心中便愈发慌乱。
　　一日间，孟姜女禀告父母，欲独自一人往前方寻找喜良，父母苦苦规劝，却无半点作用，无奈之下，只得应允。佳人收拾行装，拜别双亲，前往长城寻找夫君。
　　路途遥远之中劳苦艰辛自不多表。不料刚到长城，却在其他劳役间探得喜良早已累死在长城脚下。连尸骨也不知葬在何方？孟姜女闻听噩耗，如五雷轰顶，呆立城边。
　　万未曾想到自己千里迢迢来此寻夫，却得到如此噩耗。心中悲苦，再也难以抑制。不由得悲悲切切、哭倒在长城脚下。
　　此哭声真是悲痛异常，天地为之色变。第一声悲啼，却见顿时风起云涌，哭至二声，立闻雷声涌动。三声哭喊一出，只见狂风暴雨、大地震动。啪啦一阵剧响，震倒半边城墙。喜良尸骨浮现而出，佳人见得夫君骸骨，更是痛苦哀伤，直哭的天崩地裂，日月无光。
　　此时，始皇正巡游至此，见的这桩奇事，心中大惊，忙令左右唤孟氏来见。
　　见得佳人，惊为天人，当下喝退左右，谓之曰：“美人不必悲伤，汝夫乃短命之人，有此娇妻。却无福享受，今日美人与朕在此相间，真乃天赐良缘，寡人欲加封美人为后宫嫔妃，从此享尽荣华，不知何如？”
　　孟氏见始皇如此荒淫心中鄙疑，方欲高声痛斥，但转念一想，“吾与昏君哼然决裂，死亦无所畏惧，奈何夫君尸骨尚裸露荒野，实在与心不忍。”当下打定主意，抬头道：“民女蒙皇上厚爱，诚惶诚恐，本欲以身相许，无奈夫君方役，民女自当为其料理后事，妾有三条，若我皇应允，方可作罢”！
　　始皇道：“但言无妨。”
　　孟姜女道：“其一，请我皇为喜良金鼎玉葬。其二，我皇须披麻戴孝，亲自送葬。其三，民女素闻东海蓬莱仙岛乃天地灵气之所在，我夫需葬于此地。”
　　始皇虽觉此条件，甚为苛刻，怎奈心中早为美人姿色所迷，只想将其拥入寝宫，辗转消魂。当下也没有顾虑许多，急急道：“美人条件，朕完全应允，明日一早，寡人就将处理此事。”言罢，连忙走下龙台，牵住美人玉手，便愈带入寝宫。
　　孟姜女也不拒绝，跟得始皇便至于榻前。
　　始皇见成得好是。心中欣喜，先于桌上取鼎中之酒，一饮而进。而后，托住美人下额，便肆意看将起来。
　　越看越觉得美人清丽不可方物。口中叹道：“美哉，佳人艳丽如斯，虽倾国倾城之貌亦不过如此尔。
　　半晌，始皇拥美人坐于榻上，孟姜女心系喜良尸骨一事，只得勉强相就，倒入其怀中。俏眼甘斜，见始皇却也生的体态强健，风流俊俏，仪表超群。心中亦有些情动。口中喃喃道：“我皇如此宠信，民女愧不敢当，此皆名女之福矣！”
　　口中声音燕语莺蹄，清脆动听。
　　始皇闻罢欲火上蹿，趁势推倒美人。姜女亦柔若无骨，任其摆布。始皇急解美人绣衣，顷刻间，露出一对酥乳，如粉团一般细嫩异常，两点猩红乳头煞是可爱。始皇更是按耐不住，狠命褪下美人小裤，露出雪白粉腿，不由得看的惊呆楞眼。那物忽的挺立而起，涨涨的鼓的难受。遂将自家衣裤剥个干净，恶虎扑食般压将上去。
　　孟姜女轻呼一声，不禁搂住，与其肌肤相亲。始皇一手捻得那话儿，朝着肉缝便戳。方顶进了半个头，姜女已痛的煞不过，探手将其尘柄阻住。始皇急的满头冒汗，再三哀求，姜女才送开玉手，让那物又滑进一些。
　　始皇趁势长驱直入，欲一探到底，怎奈牝内十分肉紧，方进得寸许，便再难进入。可怜姜女在其身下“咿呀”哼叫，只觉阴户内热辣辣十分疼痛。始皇加力冲刺，秃的一声连根没入，一下子攻破头阵，可怜姜女瞬间红元尽失。
　　“啊呦”姜女咬紧牙关，痛呼不止，心中暗想：“今日一次，却被他人破了我的身子了。”
　　始皇方知其尚为处子，不由得心中爱怜。便缓缓抽送，时日不长，姜女亦觉得苦尽甘来，周身通泰。不由得朱唇微启，双眼紧闭。遂曲艺奉承起来。身子上下迎凑，口中哎呀呻吟不止。只觉下体淫液亦缓缓流出，阳物在其体内亦抽插顺畅起来。自比先前爽快许多。遂用手板住始皇臀儿，任凭其来回插弄。
　　始皇干将少许，也觉牝中道路渐宽，阳物进出已不甚费力，知火候已到，索性起身，跪于榻前，架起美人双腿，啪的一声，阳物复又全军覆没，翻江倒海般在里面搅和起来。下下直达花心。一时间顿时浓烟四起，淫水纷飞。
　　二人在榻上弄的天昏地暗，情趣异常。姜女已然是欲仙欲死，痛快淋漓。高高抬起下身，将蜜穴极力迎凑。口中浪语喊成一团。始皇亦是花间老手，开始行一上一下，九浅一深之法，冲突往来，汲汲如鱼戏水一般抽送自如。直戳得孟姜女乳房乱颤，花心欲裂，只能紧咬银牙，死命忍受，把个迎风杨柳般的身子东摇西晃。
　　二人于榻上混战不休，也不知道插弄多少时辰。孟姜女早被弄的气喘吁吁，香含淋漓，死去活来一般星眼朦胧，玉肢酸软。便似一摊软肉瘫倒至榻上。
　　始皇欲战欲勇，一根坚挺阳物进出如风，宛如蛟龙入海，插弄的上下翻飞。
　　干到爽快之处，不由得大声吼叫，阳物在牝内蹼蹼乱抖，一股浓精一泄千里，孟姜女美穴亦承受不了这许多精液，顺之下体直流至榻上。
　　始皇缓过气来，忽发现美人已昏迷不醒，忙手探其鼻，不见风吹草动，心中慌乱，连忙用口布气于之，折腾许久，孟姜女方睁开眼来。当下，谓始皇说道：“我皇勇猛，民女不堪承受，险些被皇上弄死。我皇真乃天下第一英雄也。”
　　始皇闻得此言，心中得意之处无以伦比，只觉天下英雄皆不如自己了得，人间美事，皆尽如此矣。口中得意畅笑起来……
　　次日清晨，始皇与美人起得身来，左右早准备好一切事物。始皇依先前应允之言，披麻戴孝，与孟姜女挟得喜良尸骨，坐得船来，奔东海而去。
　　船至蓬莱，孟姜女独身将喜良尸骨葬于一隐秘之处，复又与始皇坐船回归大秦，行至海中，忽然立于船舷之处道：“民女自幼许配喜良，今又于吾皇做此荒唐之事，已是残花败柳之躯，自古烈女不从二夫，自知罪孽深重，今喜良尸骨已然安葬，吾亦无牵挂之事。遂不愿苟活于世，愿来生在见。”言罢，狠下心来，往海中一跳。
　　众人见之，皆大惊失色，始皇更是如雷贯顶，惊呆而立，半晌，忙另左右下还捞救。但见海中波涛滚滚，巨浪滔天，佳人早已渺无踪影。心中大为惋惜，可叹一个如花似玉的美人，却葬于海中。
　　众人回得朝中，始皇此后终日愧悔，从此郁闷成疾，终卒于世。临终之日，尚对姜女念念不忘。
　　却言孟姜女自缀入海中，自忖必死无疑。不料东海龙王念其忠烈，不忍见其魂飞魄散，忙令手下虾兵蟹将将其救入龙宫，并认其为义女，封为七公主。经此一劫，孟姜女亦打消死意，于龙宫打理事物，时常降些雨水，缓解百姓旱灾。
　　谁曾想，十月之后，腹中却玉胎暗结，产下赢政皇子一名。因此子乃真龙血脉，与龙宫地穴冲突，若强行收养必遭天谴。孟姜女无奈之下，只得偷上陆地，寻得一忠厚男子，暗将此子送出……
　　收养此子人名唤项梁，一日沉睡之后却见床边多一婴孩，以为乃天降神人，不敢将其做为其子，只得以叔侄相称。
　　二十年后，项羽起兵造反，自号西楚霸王，与秦兵大战，攻进咸阳，火烧阿房宫，秦朝至此，已名存实亡。而后，项羽又与刘邦一争天下，奈何落败而归，却与虞姬在乌江岸头演绎一出霸王别姬之千古绝唱……
　　但项羽始终不知，自己乃是始皇与孟姜女之子，二十年后，将其父手创之国消灭待尽，不知始皇泉下有知，是否感慨天道不爽，因果报应。
　　                                            【完】                                                                                                                                  　　                    幸福的借种经历


第一部 第一章
　　“老公，我已经洗好了，换了，快去洗洗吧。”
　　我懒散地躺在床上，一边抽着烟，一边看着刚从浴室里出来的妻子。
　　“哎呀，又在床头抽烟。”
　　妻子看见我手上的烟头，赶紧的跑过来一把将烟夺过来，还顺手在我胳膊上掐了一下。
　　其实妻子手上的力度并不大。当然，深深爱着我的妻子也不可能狠下心来使劲地掐了。我知道她不舍得。可是我还是夸张的叫了一声“哎呦”然后用一种幽怨的眼神看着她说：“疼死了，疼死了。谋杀亲夫啊。”
　　妻子被我夸张的表情逗地“咯咯”地笑着，一边笑，一边又使劲的把我从床上拖下来。“快去洗吧，小懒猪，看你一身臭汗的。再不洗就变成小臭猪了。”
　　听见妻子这么说我，我一下子从地毯上蹦起来，一把按住妻子，然后在她胳肢窝里假意的挠着。“说什么呢？敢说你老公是臭猪，看我怎么惩罚你。”
　　一边说，一边就开始加大力道的在她掖下使劲的挠着。
　　其实妻子最怕痒痒了。所以一般我都是用这种方式来惩罚她的。在我身子底下的妻子被我弄的“咯咯”地笑着。有些抵挡不住的把身体都绻成了一团。
　　我们在床上翻滚了半天，渐渐的，妻子身上的浴巾被她一下下地挣拖开了。她光滑细腻的肌肤开始一下下无意识的在我身上蹭来蹭去。
　　慢慢的，我被妻子那温暖柔软的身体给蹭的开始有些心猿意马了。挠在她胳肢窝里的手也变的轻柔了许多。开始渐渐的顺着她的腋窝就滑到了她的胸前。
　　手一触到妻子那绵软的乳房上的时候，也不知道怎么的，心跳得好厉害。连呼吸声都开始变的急促而时断时续的。妻子也觉察都我的异常了。她将脸紧紧的埋在床上，开始一声不吭的。只是，从她那有些微微颤抖的身体中能发现，其实她多少也对我的侵袭而开始有些情动了。
　　轻轻的，我把妻子的头温柔地掰了过来，发现她的脸上已经开始有些微微的泛着红晕，好像在颧骨上涂上一层胭脂一样显得整个脸都那么的娇俏而艳丽。
　　我捧着妻子的脸蛋，低下头深情地凝视着她。可能是因为秋天有些干燥的原因，妻子那有些厚而性感的嘴唇涂了一层晶莹的亮彩唇油，使整个嘴唇都显得丰满而立体，娇艳欲滴的似乎会滴出水来。
　　我的目光顺着妻子的脸看下去，因为妻子是在农村长大的，所以，她的肤色有些微微的泛黑。可是却在上面透出一股油亮的光泽。那是一种很健康的肤色。
　　由于小时候经过长期的劳动。妻子的身材很修长而丰韵，因为被我在她身上闹了半天，原本她围着的浴巾已经被我们折腾的扭成了一团，把她凹凸玲珑的身材紧紧包裹在一起，连她露在外面的大半浑圆而饱满的乳房也被浴巾勒深深地挤出来一道乳沟。
　　我们已经结婚一年多了。可是我还是会在无意间被妻子那诱人的胴体所深深的吸引住。望着妻子那充满诱惑力的身体和她娇艳的脸庞，我轻轻的有些难以自制的说：“老婆，你……你真漂亮。”
　　随着我的话音刚落，就明显的能感到身下的妻子的心跳的很厉害，她的呼吸也跟我一样开始变的急促起来，被我压在身下的丰乳也频频高低起伏，顶的我的上半身都跟着她呼吸的节奏也上下升降着。
　　此时的妻子显得是那么的娇羞，只整个俏脸都通红通红的，微闭的媚眼半开半合的显得那么迷离，她看了看我，然后小嘴半张半闭的，轻柔地娇声说：“讨厌拉，就知道拣人家爱听的说。”
　　随着妻子在我嘴边轻轻地话语，一股清新的“佳洁士”的味道就缓缓地喷到我鼻子里。我再也没办法忍受住这种折磨人的诱惑了，低下头，用滚烫的双唇吻她的小嘴上。
　　刚把嘴唇贴上去，妻子那润滑细腻的舌头就凑了过来。和我的舌头紧紧地缠绕在一起。就像一条小蛇一样灵活而湿滑。我深情的吮吸着她的香舌，在上面用力的咂吸着。就好像能从里面吸出来蜜糖一样。
　　一边惬意的吮吸着妻子的舌头，我一边还开始用双手抚摸起她那丰满圆润的身体，妻子被我的热情也深深地感染了，她也紧紧的抱着我，在我身下不住地扭动身体，蹭的我浑身都好像要燃烧起来一样。
　　慢慢的，我的手钻过浴巾的缠绕，开始在她胸前揉搓起她丰满的乳房，妻子的乳房既圆润又富有弹性，就好像是两个充气的皮球一样，让我的整个手心都被这种弹性所沉迷着。
　　妻子随着我的一下下地抚摸而开始一阵下意识地抖动。不一会儿，我就能明显的感她的两个乳头都已经硬了起来，我忍不住用两个指头轻轻在上面捏了捏。这叫妻子更加难以承受了。她随着我搓弄她乳头的手指又开始了几下不由自主的颤抖，嘴里也微微地发出“嗯……嗯……”
　　的呻吟。
　　揉搓了一会妻子的乳房。我觉得身体里的欲火开始越烧越烈了。我的嘴离开了妻子那娇艳的双唇，开始顺着她的颈项往下滑。随着我嘴唇的离开，妻子的唇边被拖出一丝半透明的唾液线，跟着我嘴唇的下移，慢慢地粘贴在她的下颌上。
　　我弯着腰俯下身子，先在妻子的脖子轻轻舔着，也许是妻子不堪承受这种刺激。在她脖子周围开始慢慢地渗出一些鸡皮疙瘩，小小的颗粒让我的舌头舔的更有触感。
　　我的舌头继续顺着脖子往下滑。慢慢地滑到她的胸前。随着我的手缓缓地将浴巾带到一边，妻子那浑圆丰满的乳房就一下子都暴露在我眼前。
　　妻子的乳房和她的皮肤一样显得有些黑。但那种黑是一种健康的黑棕色。整个乳房都亮的透出一股诱人的光泽。上面红晕鲜嫩的乳头已经完全的鼓起来了，胀胀的好像是一将要爆裂开的红豆一样。
　　虽然妻子的身体对于我来说已经算是很熟悉的了。可是不知道怎么的，每次我一看到她的那一对晶莹剔透，结实肥嫩的大乳房就会让我忍不住的一阵心神荡漾。她的一对儿大乳总能给我一种新鲜的感觉。
　　就这么赤身裸体的我的目光贪婪的注视着，让妻子的呼吸开始越来越急促。随着妻子的喘息声，她胸前那对儿又结实又健康，既柔软，又挺耸的美乳也随着她胸膛的起伏而象山峦一样来回波动着。弄的那两块儿大大肉球就像是有生命似的，活蹦乱跳地刺激着我的神经。
　　妻子被我这种贪婪的目光看的浑身都有些不自在了。虽然她在眯着眼睛。可是仍然能感觉到我的目光就像一把无形的大手在她乳房上面揉捏，甚至能让她感觉有一股酥麻从乳头处窜起来。那种直冲头皮的刺激感觉叫她浑身都开始轻颤不已。好像觉得乳头都越发的肿大起来了。
　　眼前靡丽的场景让我也有些迫不及待了。我一只手撑住身体，以免上半身的体重会重压在妻子的身体。然后就轻轻地贴在妻子那全身有些滚烫的，身子刚伏在妻子身上，另一只手就迫不急待的在妻子那绵薄滑溜的乳房上揉摸起来。
　　随着我的手，色而不急地揉捏着，就从手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，这种美妙的滋味让我禁不住手上加大了一些力气。顿时，随着我手上的揉搓，妻子也跟着我的力道也发出一声声低沉的呻吟。
　　我越摸就越觉着过瘾。手上也开始不满足于仅仅只揉捏肉球了，我分开中指和食指，用叉开的指缝轻轻地夹住妻子那已经硬的发胀的乳头，那乳头挤在指缝之间开始上下的摩擦着，我的动作温柔而有技巧，既恰倒好处的不能让妻子觉得疼痛。又能最大限度的保证我手上捏揉的快感。
　　随着我既又技巧，又有力度的搓弄，妻子就觉得从她那敏感的乳尖处传来阵阵异样的感觉。弄得她浑身都象是被电击中了一样，不停的打着哆嗦。脸上更是呈现出一种有些痛苦，又有些幸福的奇怪表情。她的眉头蹙的紧紧的，柔媚的眼神迷也开始迷离起来。荡漾的眼波好像能滴出水来一样。
　　随着我又一次用力的用指缝捏挤她的乳头，妻子再也忍受不住了，她张开已经性感的嘴唇，从里面发出一声令我销魂入骨地呻吟：“啊……”
　　妻子娇滴滴的呻吟更加刺激了我的性欲。我的手开始慢慢继续加大夹捏乳头的力度，然后低下头，一口就把妻子那早就膨胀的如同樱桃一样的另一只乳头含在嘴里。
　　我刚把妻子的乳头含住，还没有来得及吮吸的时候，妻子就已经开始承受不住这种刺激了。她的身体几乎是下意识地向上一下子拱起来。整个上半身就像是一根弓一样开始呈半圆型弯曲着。让我完全的促不急防，整个脸都几乎被妻子顶上来的乳房给埋住了。
　　妻子突如其来的拱起身子，让她几乎把大半个乳房都塞到我嘴里。妻子乳房上的那种奇妙口感实在没有办法用语言来形容了。这叫的我的情欲更加激动。不但手上夹着乳头的力道变的大起来，连嘴里的吮吸也开始更加的裹入，眼看着妻子丰满的乳房被我吸得越来越小，最后几乎整个肉球都快被我压缩到口中了。
　　进入口中的乳肉开始在嘴里剧烈的膨胀着，几乎把我整个嘴里都塞的没有一丝空隙。我的舌头被充满弹性的乳肉给死死地顶在颌下无法动弹，没有了舌头的阻挡，妻子那丰满的乳房也能更加深入的向我嘴里最深处进发，最后，她硬硬的乳头几乎都抵在我的嗓子眼儿里了。
　　这种对于乳房的深吃是我最喜欢的一种吃奶方式。每一次吮吸妻子的乳房几乎我都会把它最大限度的吃到嘴里。因为我觉得实在没有任何方法比这种深吃乳房的方法更能代表我对妻子乳房的爱恋了。
　　我又使了使劲儿，努力的把嘴继续的扩张着，一直到我觉得嘴角几乎要胀烈开才肯罢休。而妻子的乳房也在我一点一点的努力下，被强行压缩着都进入到我嘴里。直到我实在吃不下去为止。
　　然后我开始使劲的抿起嘴唇来。让妻子的乳房在我的嘴里开始被强行的挤压着。很难想象，皮球一般大小的肉蛋竟然能在我嘴里被挤压成鹅卵大小的程度。
　　妻子每次都能被我这种近似于粗暴的吃乳方式，给弄的神魂颠倒的。这一次也不例外。她地呻吟声开始逐渐变的响亮起来。一声一声从鼻子哼出来的“哦，哦”的娇呼让人听着是那么的消魂噬骨。随着她呻吟声的节奏，她的身体也开始发出一阵一阵连续不停的颤抖。
　　深吃了妻子的乳房好半天，一直到我觉得甚至都有些恶心，和呼吸困难的时候，我才恋恋不舍地把妻子的乳房吐出来。随着乳房被一点一点的从口中吐出，那个充满弹性的乳房又开始恢复了原来的大小。
　　这时候妻子的胸前全部都沾满了我的口水。湿嗒嗒的唾液在卧室柔和的灯光下似乎都有些闪闪发光了。可能是被我口中的唾液浸泡的时间长了。原本有些黑棕色光泽的乳房都已经被泡的泛起了一层白色的黏膜。再映着上面那个猩红色的乳头，呈现出一种近似于妖异组合色彩。
　　我一边继续的用手指搓弄着妻子的另一个乳头，一边把头伸到妻子头边。这时候的妻子似乎已经有些不堪刺激地皱着眉头，紧闭着双眼。两颊都泛出淡淡的红晕。好像是在颧骨上吐沫上一层薄薄的胭脂似的。让她本来已经秀丽的面容更显得娇媚动人。
　　看着妻子那诱人的表情，我体内的欲火开始越烧越烈了。我把手从妻子的乳头上拿下来。然后轻轻地抱着妻子的头，温柔的将她散在额边的碎发捋在脑后，然后把我火热的嘴唇开始缓缓地盖在她的唇上。
　　妻子的反应是那么的剧烈。我的嘴唇刚贴上去。她就有些迫不及待的把舌头伸了过来。还没等我有什么举动呢，她的舌头就已经开始像蛇一样灵活地纠缠在我的舌头上。
　　因为刚才深吃乳房的原因。我的嘴里已经被动的分泌出很多的唾液了。刚和妻子的嘴唇相接，大量的口水就顺着我们缠绕在一起的舌头开始源源不断地流到妻子的嘴里。而妻子就像是一个在沙漠里跋涉了很多天的旅人似的，开始贪婪而饥渴的吞咽着。丝毫没有嫌弃那只不过是我的口水。随着她吞咽的节奏，一下一下“咕噜，咕噜”的声响从她的颈项中不断的传过来。
　　这种异样的感觉让我也得到了极大的满足。我干脆也不主动的去吮吸妻子的舌头，只是用肘部架着自己的身体，就这样任由妻子用力地吮吸着我的舌头。她一边吸着，我还着意的筋着上下颌，努力的好多分泌出一些唾液好给妻子吃。
　　仿佛我的唾液是蜜糖一样，妻子越喝越觉舒畅。她的吻变得愈发地激烈了，不但嘴张得越来越开，而且，那条湿滑灵巧的舌头在我唇舌之间的纠缠也愈发的剧烈起来。
　　她的一只手开始用力缠绕在我的发丛中，几乎要将我的头发揪了下来一样。与此同时，另一只手却探在我的后背上，在上面狂乱地抚摸着，不时的，甚至将指甲几乎都掐入我的肉里了。
　　随着我大量的唾液从口中流到妻子的嘴里，她的情绪也跟着更加热烈起来，连喘息声都变的有些不规则了。一下一下灼热的气息从接吻从她的鼻子里直喷到我的鼻翼和脸颊上。热热的呼吸气息让我觉得有些痒痒的。
　　我们的热吻持续了很长时间，一直到我们都觉得几乎要窒息了，才把嘴唇分开。随着我的唇缓缓地离开妻子那火热的唇上。一丝尚未流淌干净的唾液顺着我嘴角正粘贴在妻子的唇边。粘稠的口水在我们的唇上带出来一条长长的唾液线。
　　妻子的眼睛依旧是紧紧地闭着的。只是她的呼吸却变的更加急促了，脸上的表情也变的更加怪异，不但没有更加紧密的蹙在一起，就连她秀气的鼻子也跟着筋的挤成了一团。
　　在情欲的催使下，我的唇开始顺着妻子下颌和颈项往下移动。随着我舌头的向下舔吸，在她光滑的胴体上带出来一条明显的水印。湿润的水印和旁边富有光泽的肌肤形成了鲜明的对比。
　　最后，我的嘴巴停留在妻子的乳房上。这一次我没有在乳肉上做任何停留，直接的把妻子的乳头叼在嘴里，开始使劲的吮吸起来。
　　妻子明显的被我这种用力的咂吸弄的更加难耐了。原本已经平躺在床上的上半身又一次形成弯弯的弓形，让我不得不用手使劲的将她的身体压回去，好让我能顺畅地吮吸她的乳头。
　　妻子的乳头早已经胀的硬硬的了。吃在嘴里的口感特别好。就好像是一个硬邦邦的肉珠儿一样叫人越吃越上瘾。我吮吸的力量也开始越来越大。嘴里的上下颌已经紧紧地闭合在一起使劲地咂着。就好像能从妻子的乳头上咂出乳汁一样。
　　咂了好半天，一直到我觉得都有些咂的令我口干舌燥了才做罢。不过我并没有放过妻子，而是干脆用牙齿轻轻地咬住了妻子的乳头，然后突然的牙床一错。上下尖锐的牙齿就在妻子硬硬地的乳头上重重地摩擦了一下。
　　妻子被我这种突然的刺激给弄的几乎瞬间就要爆发了一样。她的反应很大，几乎是和我牙齿摩擦她乳头的同时，身体就“腾”的一下冲了起来。这次几乎连整个屁股都已经开始半腾空的竖在空中。身体也开始一阵扭曲一样的痉挛。她的嘴唇开始张的大大的，从嗓子里迸发出一声有些尖锐的叫喊：“啊……”


第一部 第二章
　　我知道妻子的乳房是她身体的其中一个敏感点。平时我只要吃上几口，就会让她的性欲完全的被勾引上来。可是我没想到今天妻子的敏感程度，竟然会这么高。这多少都让我有些奇怪了。
　　我继续使劲的咂了几下妻子那硬硬的乳头，让妻子又是一阵剧烈的颤抖。然后才有些依依不舍地吐出来调笑着问她：“怎么了老婆，今天好像有特别的情绪啊？想我了是不是？想我下面的东西了是不是？”
　　“讨厌，老公坏死了。”
　　妻子象是在和我撒娇一样的说着。“算算日子，过几天我就该来事了，每次一到这个时候，身子就特别敏感的。也不知道怎么的，好像这次敏感的更厉害了。臭老公，知道人家这样还欺负我。”
　　说着，妻子甚至用小拳头在我背上砸了起来。当然拳头落下的很轻，她也舍不得使劲地打我的。
　　“我喜欢你现在的这个样子，就象是一个……一个小荡妇似的，不过，是我一个人的小荡妇。”
　　我在她嘴边轻轻地说着。喷出来的口气热热的，禁不住让妻子又激灵灵地打了一个哆嗦。
　　一边说，我的手还一边顺着妻子赤裸的身体向下滑。慢慢地，开始游移到妻子那两腿间结实而又饱满的阴阜上。可正当我准备把手指顶在她阴道边的时候，却被妻子的手一把死死地抓住了。
　　“别，老公不要摸那里好不好？”
　　妻子在我身下哀求的说着。
　　“怎么老婆？”
　　我有些奇怪的看着妻子，不明白为什么她会拒绝我的抚摸。
　　“老公，你再摸我怕……怕会忍不住的。我已经停药四，五天了。这几天又是危险期。老公你……你又最讨厌用套套的。我们今天不要做那事好不好？”
　　妻子停用避孕药的事情我是知道的。她怀疑医生推荐给她的“玛富隆”有激素，这几天一直嚷嚷着说自己的身材又胖了。虽然我一直对她说这些新型的避孕药并不会导致发胖、长痤疮、毛发增多等副作用的。妻子觉得自己发胖了是因为她吃的肯得基太多了。可是妻子还是疑神疑鬼的不太相信。
　　可现在我都到这个节骨眼上了，那里还停的住啊。下边的阴茎早就硬得和一根铁棒子一样了。胀胀的憋得我直难受，若不能发泄出来，今天晚上我简直就别想睡个好觉了。
　　“老婆……”
　　我赖在妻子身上，话音拉得长长的。
　　假装委屈的和她说：“那……那怎么办？我还……还憋的难受呢。要不……要不我们就这样吧，只一次，哪有那么巧就怀上了？”
　　“不要。”
　　妻子撅着嘴巴，样子可爱极了。可是她的回答却让我觉得不可爱了。“那……那万一就那么巧呢？我……我可不想和上次一样再去医院了。”
　　妻子说的上次是指她半年以前的事情了。那次也是因为妻子因为工作忙，好几天没吃药了。结果晚上被我一纠缠。也就半推半就的和我做了一次。可巧不巧的是，就那一次，竟然叫妻子就怀上了。
　　本来，依我的意思，怀上了正合适。虽然我们有约定，再最近五年里不要孩子。可那次既然出事了。干脆就顺着天意生下来得了。可妻子不同意。和我拧了半天劲儿，最后还是去医院流了。她说自己的事业正在创业的阶段，她不想因为有了孩子就耽搁了。
　　不过那次人流也给妻子很大的伤害。这种伤害不仅仅是在肉体上的。精神上的刺激对我们之间的性生活也有很大影响。从医院回来以后的好几个月时间里，妻子总是有些疑神疑鬼的。
　　每次和我作爱的时候都开始怀疑自己是不是没吃药。即使是我拿出证据也劝解不好她。甚至，最后还要求我要么就戴套子，要么就每次完事的时候要射在外面。这种人流后遗症一直缓解了三个月才渐渐的正常过来。
　　我也知道在这个时候和妻子作爱的危险性是很大的。可是我就是没办法忍受已经愈烧愈烈的欲火。硬梆梆的阴茎若是没有得到释放那简直会把我憋疯了的。这时候妻子的担心我也有些顾不得了。
　　我一边喘着粗气，一边在妻子耳边求她：“好老婆，别拦着我了，我……我都快憋死了。要不……要不我保证不射在里面好不好？”
　　“不要了。”
　　妻子还是有些迟疑的对我说：“那样……那样也不安全……”
　　不过话是这么说，可是我能明显的知道其实她也想要了。从她已经逐渐松开的手上就能感觉到。
　　这时候我实在是顾不得那么许多了。在那一刻，我最大的愿望就是把已经硬到极至的阴茎插到妻子那柔嫩的阴道里。我低下头，有些使坏的用嘴含在妻子的乳头上。然后用牙齿在上面轻轻地咬着。
　　我知道，以妻子乳房上的敏感程度根本受不得这种程度的刺激。果然，随着我牙齿在她乳头上的来回磨咬，妻子的身体又一次开始绷了起来。嘴里也开始发出一阵压抑的呻吟，连抓在我腕子上的手也开始渐渐地的放开了。
　　感受妻子的震颤和激情，我的嘴也更加狂乱地吸吮着妻子的乳头，随着我牙齿力量的加大，感觉着妻子的乳头好像又贲张着突起很多。全身的冷战也打的一个连一个，在不知不觉见，拽住我腕间的小手也渐渐的送开了。
　　我趁着妻子放松戒备的时候，手上一用力，就直伸到妻子的两腿之间。我的手掌已经贴在了她热热的阴户上，开始有节奏的压迫和揉摸着。
　　妻子也知道了我的阴谋。可是这是的她已经全身都被我弄的有些僵直了。根本也没有气力反抗了。只能一边哆嗦着呻吟着，一边有些幽怨的和我说：“坏老公，臭老公，就……就知道欺负人家……”
　　我并没有理会妻子的这些抱怨。因为我知道其实这并不是她真的在怪我。这只是向我撒娇的一种表示罢了。我的嘴开始更加努力的在妻子的乳头上咂咬着，一直把妻子的乳头咬的就象一个硬硬的成熟的红枣一样。
　　这个时候，我开始渐渐的感到妻子的阴户微微的颤抖着，开始有一些粘稠而火热的黏液从阴道里面分泌出来。粘稠的汁液将我的手紧紧地粘贴在她那美妙的“小山丘”上。
　　知道妻子的火候已经到了一定限度了。也需要我做一些更直接而刺激的行为了。我开始手上用力，将妻子的两条充满弹性的大腿撑开，而妻子也好像知道了我要干什么似的，她很顺从的也将两条腿分开着弯曲起来，将她那花蕾一般迷人的阴户完全的裸露在我手指之间。
　　我没有过多的进行挑逗了，手指直接沿着妻子那已经有些微微张开的裂缝，一点一点的将食指顶入到妻子那已经是湿润滑腻的阴道里。
　　虽然妻子已经是在情欲迸发的时候，可她的阴道还是那样的紧窄。当我的指尖插入到阴道口的时候，甚至还需要重重地加一把力才行。而当指头顶入到妻子阴道口的时候，一股强烈的夹挤马上从指尖处传过来。软软紧紧地夹着我的手指舒坦极了。
　　我开始把手指一点一点的没入到妻子的阴道里去。随着我手指的逐渐深入。妻子好像真的被电打中一样。几乎全身都僵直在一起了。连呼吸都几乎停止了。她的后脑开始死死地抵在枕头上，下巴高高地扬在半空，连脖子上都绷出来一根根小小的细筋出来。
　　好半天，妻子才回过味儿来。随着她重重地吐出来一口气，身体也好像瞬间卸掉千斤重负一样一下子瘫倒在床上。我知道这是妻子感到极端舒畅的表现。于是就开始将食指在妻子的阴道里慢慢地来回抽插起来。
　　妻子刚从方才的刺激中平缓过来。却马上的又被我在她阴道里那灵活的手指给弄的又开始浑身痉挛起来。她觉得我的手指就好像有某种魔力似的，在自己的阴道里深入一下，就能个给她的身体带来一种异样的震撼。
　　她的阴道内壁被我的手指来回摩擦得又麻又酸。妻子下意识的想夹紧双腿，可是我阻在她两腿之间的手却让她的念头无法如愿，她觉着，我的手指就好像是一个带有神奇力量的小肉棒似的，已经似乎都膨胀着把她的阴道内壁在一下下地扩张着，这种巨大的兴奋的刺激令妻子终于控制不住了，她张着性感的双唇，开始从里面发出一阵消魂噬骨的呻吟：“啊……啊……”
　　随着妻子呻吟的声音越来越大，我开始感觉到我的手指已经开始被愈来愈多的黏液包裹住了，温滑的黏液使我的手指可以在妻子的阴道里更加自如的来回进出着。就好像是刀子落入到黄油一样的没有任何的阻拦。我开始越来越快的把手指在里面来回的抽弄着，一直到妻子都有些难以自制的向我求饶了才肯罢休。
　　慢慢地，我拔出了手指，在上面，已经都附着了大量妻子那半透明和黏滑的爱液。随着我手指的抽离，那些爱液好像还有些依依不舍似的，沾沾连连拉出来一条细长的液体线。
　　我也长喘了一口粗气，然后把手指抽出来在眼前自己的端详着。指头上早已布满了粘稠的汁液。还好像在水中泡了很长时间一般，有些白白皱皱的胀起来。而且在指头上，充满了浓郁的妻子爱液的味道。有些微微的发腥，还有些微微的发酸。但并不怪异，反倒嗅起来有些一种特殊的吸引人的味道。
　　妻子早就被我弄的不堪重负了。她全身瘫软的蜷在一边，鼻子的喘息声开始时断时续的。不时，还好像受到什么刺激一样打了几下哆嗦。
　　看着妻子的样子，我那已经满是情欲的身体也觉着有些实在难以控制了。我恨不得马上就骑在她身上和她开始剧烈的作爱。可我并没有那么做。我还需要再次努力地挑逗妻子的身体。因为我知道，女人的身体被挑逗的越难以自制，那么接下来的性爱就会越美满，越能得到最大限度的高潮。
　　我的身体开始一点一点的朝下面拱着，慢慢地拱到妻子的两腿之间。妻子知道我要做什么了。她有些想阻止，又有些似乎在期待似的抖动了一下身体。从她嘴里发出一声长长地叹息。
　　其实妻子对于口交也不知道怎么的有一种莫名的抵触情绪。结婚这么长时间了。她从未主动的吸吮过我的阴茎。仅有的几次，也是在我的强烈要求下，她确实有些耐不过了，在会草草地含几下就敷衍了事。
　　而且对于我亲吻她的阴部。妻子也是浑身的不自在。可这却叫她是无法阻拦的。因为我每次都会在她被我弄得浑身瘫软的时候来舔吸的，即使妻子想阻拦，却也没有那样气力和精神来进行了。
　　说真的。刚开始为妻子做口交的时候，大部分的原因是我处于对性爱质量的考虑去做的。我知道，没有任何一种方式能比为女人口交给她们带来的冲击更大了。这种性爱前奏就让女人得到最大享受的基础。
　　可是在为妻子口交几次之后，我也开始慢慢地爱上了这种爱抚方式。其实在和妻子结婚之前，我曾有过很多女友。这些技巧都是其中一个比较前卫豪放的女友教给我的。可是那时侯我并不太热衷这种技巧。因为那个女友的阴道的分泌物并不好吃。有些腥味儿过大了。而且品起来咸咸的似乎有一种腌带鱼的味道。
　　可是为妻子口交之后，我发现她的阴道分泌物要感觉品起来清爽了许多。虽然也是淡淡的带着一丝腥味。可味道一点也不浓郁。倒象是海边的那种清新的腥味差不多。而且尝到嘴里的味道也很不错。有一点咸，但在我可以接受的程度。还带有一丝酸味儿。但味道同样并不浓郁。这些混合的味道夹杂在一起，反倒行成了一种特殊的口感。叫我渐渐的喜欢上这种异样的味道了。
　　而且更主要的是，我发现妻子的阴蒂是她身体的第二个敏感点。也是最为强烈的敏感地带。在我第一次吮吸在她的阴蒂上的时候，几乎在瞬间，妻子就到达了高潮。这种发现让我又是刺激，又是惊喜。虽然在后来的口交过程中，妻子开始慢慢的熟悉了这种阴蒂刺激。可仍然还能让她刺激的痉挛不止。
　　随着我的唇一点一点滑到妻子的下体，妻子开始有些紧张的绷直了原本蜷缩在一起的身体。在我的舌头逐渐的接触到她阴部的地方，随着她一下下有些下意识的颤抖，很多细小的鸡皮疙瘩开始遍布其中。一个一个小小的疙瘩让我的舌尖的摩擦更强，也令它的触感更加的刺激。
　　慢慢的，我的唇滑到了她的下体之中。但我并没有急促地舔她的阴道周围。而是先在她的大腿内侧大口的吮吸着。妻子细滑而赋有弹性的大腿吮吸起来口感很好。肉肉的，筋筋的滋味促使我在上面咂裹不停。
　　妻子被我的舔吸弄的几乎都难以自制了。一声一声“嗯，嗯”的呻吟从她的鼻端直哼出来。声音里都已经是带有一丝哭腔了。
　　吮吸了半天，我才依依不舍的把嘴抬开。妻子的大腿内侧已经被我吸的有些发红了。粘稠的口水沾连的贴在上面，把妻子整个大腿内侧都弄的湿淋淋的。
　　我这时候并没有用舌头继续的向妻子的阴部进发，而是透过卧室里那柔和的灯光，将妻子的大腿再向外掰开一些，然后低头仔细地看着妻子那诱人的阴部风景。
　　首先印入眼中的是妻子那高高隆起的阴阜和上面黑黑的还有些稀疏的阴毛。妻子的阴阜生的很高。鼓鼓的就好像是一个小山丘似的。即使在她平时穿上裤子的时候也难以遮盖。尤其是她套上牛仔裤的时候，下面那隆起的神秘地带不知道迷住了多少人的眼球。
　　我轻轻的把手探到妻子的臀下，把她那丰硕的屁股拖了起来，让她的阴部更能高高的展现在我眼皮底下。妻子的阴道阴部生的很美。淡红色的外阴上点缀着并不浓密的阴毛，两片大阴唇好像是一对城门一样把内阴完全的遮挡在里面。而且大阴唇的颜色也不像其他女人那样有些微微的暗黑色，而是呈现出一种鲜红的色调。
　　不过这时候，因为妻子情欲高涨的原因，两片大阴唇已经完全的因为充血而胀胀的鼓起了很高的一块。大量的血液会聚在大阴唇里，让它开始显现出一种暗红的颜色。
　　可能因为我长时间注视的缘故，妻子开始觉得浑身都有些不自在了。她撒娇一样的扭动着身体，嘴里用一种甜的发腻的声音嗔怪我：“讨厌啦，臭老公，不要……不要啦……”
　　可是她嘴里虽然说着不要，但身体却完全没有这种反应。她的大腿依旧是张的开开的。只是因为刺激的原因，在我眼皮底下正发出一阵细微地颤抖。
　　我赞叹的长吁了一口气，妻子的阴阜是那样的奇妙而诱人。即使我已经很多次的欣赏并品尝过了。但还是能再一次的沉迷其中。
　　我的手开始摸到妻子的阴部上，用两根手指轻轻地按住妻子的大阴唇，然后小心的向两边用力一分，妻子的两片因为充血而厚厚的暗红色阴唇就被我慢慢地的错开了。里面那粉红色的微微张开的的玉缝中就一下显现在我眼前。
　　妻子的内阴上密密麻麻的布满了细小的褶皱，一层一层的环绕在整个阴道口周围。象是山峦，又象是波浪一样吸引着我的目光。不过我知道，其实妻子并不止在阴道口周围有那么多细嫩的褶肉，而她的阴道里面，那种皱曲的嫩肉还更加的多。每次当我把阴茎插入到里面的时候，都能被这种环绕其中的褶皱弄的欲仙欲死的。那种滋味简直是做神仙都难以得到的。
　　一想到那种美妙的滋味，我的心里开始莫名的一热，开始下意识的咽了一口唾液，然后有些迫不及待的伸出舌头，对着妻子那迷人的“桃花源”舔了上去。


第一部 第三章
　　首先映入口中的触感是妻子那茸茸的阴毛，我把这些有些毛溶溶感觉的细发舔在唇上细细地咂着，还有些顽皮的把贴在舌头上的阴毛用嘴唇捋成一缕。阴毛上已经有些淡淡的带着妻子阴部的气味了。让我忍不住吧唧了一下嘴巴，品了一下妻子阴部那特有的，让我十分熟悉的味道。
　　也是因为紧张，还也许是因为妻子有些羞涩，她禁不住把腿有些下意识的夹在一起，将我的头部完全的没入到她整个下体之间。
　　慢慢地，我将舌头移动在妻子的外阴部，先是有些爱恋的用嘴亲吻了一下包裹在阴道上的两片大阴唇，然后就伸出舌头在上面贪婪地舔吮着，妻子明显的要比刚才的反应更加强烈了，不但将双腿夹的更紧，而且身体的抖动也更加剧烈。
　　我开始用舌尖拨开两片大阴唇，妻子的大阴唇包裹的是那样的紧密，让我的舌头费了好长时间的力气才顶开而露出里面那粉红色的阴道口。
　　@@随着妻子的大阴唇被我分开，里面的那些细小的褶皱上已经是布满了亮晶晶的爱液。那些爱液混杂着我的唾液让妻子的整个阴道口周围都充满了滑溜溜的口感，我的舌头毫不费力的就整根深入到妻子的阴户内面去了，我开始拚命地钻探。将舌头一直顶入到妻子的阴道里。
　　感觉到自己紧窄敏感的阴道被我的舌头有些蛮横的塞了进去。妻子骤然觉着好象是被电击了一下似的，整个阴部都开始有些麻酥酥的滋味。她颤抖了一下身体，然后从嘴里发出一声舒畅的呻吟。
　　@@妻子的呻吟给了我莫大的刺激，我继续努力的把舌头向妻子阴道更深处开始进发。同时还不停地用劲吸吮咬舐着阴道周围的那些湿嫩的摺肉，这下子，妻子更是抵挡不住了，开始从阴道里分泌一股股连续不断的爱液，这些热烫的爱液仿佛像小溪流水般潺潺被妻子的阴道挤出来。
　　“老公，老公……”
　　妻子一下下的叫着我。呻吟颤抖而悠长。我并没有问她为叫我干什么。因为我知道每当妻子被我弄的开始神魂颠倒的时候，就喜欢呼唤我。这是她感觉到极度舒服的一种自然表现。
　　我继续努力的吮吸着妻子分泌出来的爱液，力道把握的不轻不重，恰到好处的舔咂让妻子更是全身阵阵颤动，分泌出的爱液也逐渐的开始多而浓了起来。我的头部也开始快速的摇晃着，上下转动着用舌尖舔着，顶着妻子的阴道，不时还从我嘴里发出一声声“吧唧，吧唧”的嘬吸声。
　　妻子阴道里分泌出来的那种有些酸酸麻麻的爱液对于我来说仿佛是世界上最甜美的玉液似的。让我吃的是那么过瘾，那么尽兴。吃到最后，我索性用手托住妻子的臀部，把她下体抬得更高，让妻子的阴部更为高凸的顶在我嘴边，使我能更彻底地吮吸她的这些具有特殊味道的爱液。
　　随着我在妻子阴道周围这种狂野贪婪的吮吸，开始让她爱液越流越多，原本有些淡淡气味的分泌物也开始变的味道浓郁起来。让我口中满是这些滑润的分泌液的味道，大量的爱液吃的我甚至连舌根都有些发涩了。
　　妻子的身体开始来回的扭动着，腿部的摇晃甚至带着我的头都跟着左右摇摆不停。她的这种反应让我的情欲也被她带到了一个更高的层次。我开始把舌头从她阴道里缩回来，准备进攻妻子最后一个，也是她最为敏感的地带。
　　随着我舌头的退出，妻子那因为大量充血而鼓胀大两片大阴唇马上的就合死了，里面那粉红迷人的内阴被瞬间包裹在其中。对于妻子阴部的紧窄，我一直是为之深深自豪的。毕竟，已经被我弄过不知道多少次的阴道现在依旧是那么的紧密。这对于一个女人来说是很难做到的。
　　我长呼了一口气，然后仔细的端详着妻子的外阴。看了一下，然后就用手指轻轻的分开妻子上端那两片肥厚的大阴唇。随着大阴唇被我一点点的扒开，隐藏在里面的阴蒂已经是那么鼓胀的就呈现在我眼前。
　　妻子感觉到我接下来要做什么了，她的呼吸已经因为紧张而骤然的止住了。身体开始僵直地绷在一起。
　　等待了一下，我开始用舌尖轻轻地在妻子的阴蒂上舔了一下。马上的，妻子好象是被冻了一样的打了一个冷战。妻子的反应让我更是仿佛是得到鼓励似的，开始用牙齿轻咬了一下阴部上端那如米粒般鼓起的阴蒂。
　　“啊……”
　　妻子的反应是那么的剧烈。好象她瞬间被雷电击中了一样，整个身体“腾”的挺了起来。在猝不急防之下，我的嘴巴突然的就被妻子猛然腾空的下体给重重地磕了一下，幸亏妻子整个阴部生的饱满而肥厚，上面的褶肉很多，否则我甚至怀疑我的牙齿会不会在这一瞬间被妻子磕掉了。
　　“老公，别……别在逗我了，求你……求你了，我要……”
　　妻子的呻吟已经是用一种哭泣的语调来说了。她的手探到下面使劲地抱着我的头向上拽，身体扭动的也更为剧烈了，连身下的床单也被她扭的皱成了一团。
　　我知道妻子已经到达了一个及至了。现在她最需要的就是我坚硬的阴茎的插入。如果再继续挑逗她反倒会过犹不及了。其实，我也和妻子一样，极大的欲火已经烧的我浑身都滚烫了，也需要把这些火气痛快淋漓的发泄出来。
　　随着妻子的拉拽，我迅速的压在她身上。而妻子好象要比我更迫不及待。她分开大腿，用手急促地握着我的阴茎朝她的下体拖去。没用我自己费半点气力，我那硕大的龟头就已经轻轻地被她的阴道口咂吸住了。
　　“快，老公快进来。”
　　妻子的语气急促而颤抖。我舒坦的吁出一口粗气。然后用力的顶了一下腰部。瞬间，硕大的龟头已经就挤入到妻子的阴道里面去了。
　　顿时，一股嗜魂的感觉从整根阴茎从一直传到我的头皮上，我舒服地呲着牙吸了一口凉气。忍不住低头看了一眼我和妻子正在交媾的部位。
　　妻子那原本紧密的阴道口已经被我的龟头顽强的分开了。我那根肥壮坚挺的阴茎现在只留下棍棍在外面了，头上那个原本鼓大膨胀的龟头已经深深地没入到妻子的阴道里。大大的龟头把妻子的大阴唇撑的开开的，塞的妻子的身体都开始不住的颤抖，抖的我阴茎根部的那两颗肥硕的睾丸蛋都被动的跟着妻子的颤抖在她洞口外摇晃晃的！
　　又抬头看看着妻子，这时候的她已经是媚眼如丝，娇楚可怜了。嘴唇微微的的张开着，迷离的眼睛里似乎能滴出水来似的。整个表情又是享受又是渴望的看着我。
　　看着旗子的样子，我知道她正在渴望，我把整根阴茎都插到她的阴道里。毕竟，经过刚才我长时间爱抚，她的情欲已经激荡到几乎要欲火焚身的地步了，现在她最需要的不是我再用龟头来摩擦和刺激她，而是要我用最粗暴，最直接的方式把整根阴茎都插入到里面，来抚慰她那爱液淋漓的阴道。
　　没有任何的语言交流，仅仅是看着妻子的眼神，我就明白了她的需求。这是我们在长时间的和谐性爱中磨练出来的。我开始将我的屁股重重地向下一压，龟头如同无坚不摧一样的深入到妻子那湿滑的肉缝里，在她两片嫩嫩的大阴唇的包裹下，我整根阴茎开始缓缓地全部插入到妻子的阴道之中。
　　其实用插入这个词并不准确。确切的说是滑入到里面的。因为妻子的阴道里分泌出来的爱液是那么的粘稠而浓密。在大量这些爱液的润滑下，阴茎几乎没有遇到任何的阻力就之间的滑到妻子阴道的最深处了。
　　妻子的阴道内部和我以前的那些女友有很大的不同。其实大多数女人的阴道里剩的都是一种呈现葫芦型的样子。就是阴道入口比较紧，而内部相对来说就比较宽敞了。而妻子不同，相对大多数女人来说，她阴道口的扩张肌是比较松的。
　　可是在她的阴道内部，竟然和阴道口上差不多松紧。而且在两壁还生满了大量连环盘曲的褶皱。这些褶皱不但让妻子的阴道内部在遇到阴茎插入的时候会带来大量的摩擦，而且在妻子性欲高涨的时候还会大量的因为充血而膨胀起来，让整个阴道内部变的更加夹挤和紧密。
　　现在的我就正在被这种夹挤和紧密的内壁裹的是欲仙欲死的。就觉着整根阴茎都被一种又软又腻的嫩肉来回的摩擦一样。一股股又酸又麻的滋味从龟头上不断的传导到全身各处。舒服的我忍不住张开嘴大声的哼哼起来。
　　正在我肆意的享受这种至高无上的刺激的时候，还没等到我抽动阴茎呢，妻子的屁股已经有些急不可待地扭摆起来。看的出来，她已经被我的事前爱抚弄的几乎要到达崩溃的顶点了。开始迫切的需要我坚硬的东西来刺激她麻痒的阴道。随着她蛇一样不断地扭曲着臀部，开始从我的阴茎传来一种更加刺激的夹吸。舒服的我感觉似乎连整个身体都要飞起来一样。
　　妻子的这种饥渴的姿态也深深地感染了我，我开始和她一样有些迫不及待地抽动阴茎来，随着我阴茎开始来回不断的从她那迷人的洞口里进进出出的时候，一声声“呱唧，呱唧”的水声也开始在我们交媾的部位不断的响起。
　　得到了阴茎的摩擦，妻子那原本几乎要爆裂的身体得到了极大的缓解。她满足的闭上眼睛，从嘴角上露出一丝舒畅到及至的微笑，从喉咙深处发出一声满足的呻吟声。
　　她开始不断挺扭着臀部，两颗结实硕大的乳房也跟着她的扭动而在胸前来回的颤动着，我没一次深深地顶入，都能让妻子的嘴里发出一声消魂的呻吟。她那一对肤色健康而又匀称的玉臂也懒懒地搭在我的跨上，配合着我每一次的抽插而来回的摇晃着我的胯骨。也让我能更加省力的在她身上冲刺着。
　　可是时间不长，妻子就有些不能满足于我这种有些温柔的冲刺了。她觉着我这种并不快速的抽插已经无法缓解她阴部的瘙痒状况了。她忍不住张开嘴唇，有些哀求的对我说：“老公，快……快一些，痒……我要……”
　　其实，我也想快一些狠干身上这个让我消魂的尤物。可是她阴道内部的那种环绕的褶皱实在让我的阴茎太舒服了。那种亲密无间的挤压使我的阴茎即使是缓慢的抽送就已经有些将要释放的快感了。在我没有适应这种异样的刺激以前，我绝对不能由着性子狠干不歇，那样的话，我怕会在短短几分钟之内就会射出精液来。
　　不过对于妻子的要求，我还有别的办法满足她。我开始弯下腰，上半身紧紧地贴住妻子的身体。然后把下体冲着妻子的阴道里狠命一挤，把整根阴茎全部的一点不留的都塞到里面去。接着就开始以臀部为中心，左右的旋转起来。
　　这种姿势能最大显得把阴茎全部的挤压到妻子的阴道里。而且我的旋转不仅能够给妻子那本来已经麻痒的阴道带来一定痛快的释放，而且，由于没有了褶皱一样嫩肉对龟头的摩擦，也能使的阴茎得到适当的缓解。不会因为过于刺激而太快的射出来。
　　妻子明显的对于我这种性爱方式很满意。她紧紧地抱住我的脖子，大腿开始盘曲着挂在我的腰上，屁股跟着我旋转的力度而不住的迎合着。不时的，还从嘴里发出一声声满足的呻吟。
　　我的龟头死死地抵住她的花心，在上面旋转了好长时间。渐渐的，我觉得自己已经有些适应了妻子阴道的夹吸了。同时，似乎妻子也开始有些不满足我这种单一的做爱方式了。双方都有些需要用一种更加火暴而猛烈的技巧来释放体内那愈烧愈烈的欲火。
　　随着我又连续的把阴茎在妻子的阴道里旋转了几下，然后猛然的腰上一加劲儿，狠狠地把坚硬的阴茎抽了出来，只留下硕大的龟头还残留在妻子的阴道口周围。
　　随着我阴茎的抽离。在阴茎而龟头交接处的菇头被妻子阴道内壁里的那些紧窄的嫩肉给重重地摩擦了一下。我猛然间感到有一种酸麻到极点的触感从龟头上一直冲击到全身。似乎连头皮都被这种刺激的酸麻给袭击的开始阵阵发瞢了。舒服的我皱着眉毛，张开大嘴冲着屋顶就喉了一声。
　　不过妻子也好不到那里。龟头对于她阴道内壁的摩擦也让她浑身的颤抖开始更加剧烈。她全身都被这种舒畅的刺激给弄的蜷缩着绷在一起。随着我的舒服的喉叫声，妻子也跟着“啊”的一声喊了出来。
　　可是她的叫喊语音没没有落下，我随之而来的就是一下重重地的插入。插入的那么狠，那么深，几乎让妻子都觉着好象自己的肚子都要被我顶穿了一样。
　　巨大的快感已经完全侵袭了妻子的整个身体。让她无法控制的大声的呻吟起来。随着我连续不断的继续抽插着。妻子完全的被我的狠干给俘虏了。她努力的抬起自己的臀部，调整着自己阴道和阴茎的交媾位置。好让我能更加自如而顺畅的奸淫她。
　　我的抽送开始变的快速而有力，一下一下连续不停的干了大约有十多分钟的时间。妻子在我这一连串的猛干狠弄之下，就觉着自己的身体好象已经要飞起来一样轻飘飘的。她觉得我那坚硬挺拔的阴茎好象记记都能击打到她的阴心的最深处，每一次的接触都让她难以自制的颤抖不止。
　　她实在抑制不住，这种巨大的快感了，在我身下忍不住快乐地大声呻吟着：“啊……啊……啊……”
　　到最后，呻吟声已经连成一片，不住的从她的嘴里和鼻腔中吐出来。
　　看着妻子被我弄的几乎要疯狂了一样，我的心里禁不住充满了大量自豪与满足的感觉。这种精神上的愉悦甚至比肉体上的快感更为直接和强烈。在这种快感驱使下，我开始更加用力地挺弄我的阴茎，插干妻子的速度也越来越快，越来越猛。甚至几乎把整个睾丸都塞到妻子的阴道里去了。
　　随着我越干越猛，给妻子带来的快感也越来越强烈，她的腿几乎已经盘到我的后背上了，整个身子都弓成一个几乎是环状的姿势，这样的姿势让我的已经能插得更深更狠，几乎每一下都能顶到妻子的子宫上。
　　被我这种狠命的插干之下，大量的爱液从妻子的阴道里不断的分泌出来。浓稠而黏滑的汁液大量的沾在我的阴茎上，随着它抽离的时候被不断的带出来溅在我们交媾部位的周围。不但让我们之间性器官都粘连的黏糊糊的，而且在妻子身下的床单上润出了一大片湿湿的印记。
　　妻子分泌的爱液越来越多，不但使我的阴茎能不费任何气力的在阴道里来回进出着，而且大量滚烫的爱液还持续的刺激着我的龟头。那种舒畅的滋味让我几乎要射出来一样，但我却死死地咬住嘴唇强行忍着。用牙齿钉在唇上的痛感来缓解这种无以伦比的快感。
　　我继续努力的在妻子身上冲刺着。说来也怪。虽然我的性爱技巧很棒。但体力却实在很糟糕。在平时的时候，我这样快速而不惜力的抽插一般坚持不了多长时间。可今天却不一样了。在妻子身上折腾了这么半天，我不但没有觉得有乏力的感觉。而且还觉得自己的体力并没有付出多少似的。
　　我由着性子继续用力冲刺着。充沛的体力让我没有要变换做爱姿势的意图。其实也是我不想在变换姿势的短暂瞬间把阴茎脱离妻子那迷人的阴道里。随着愈法承重的狠干，从妻子那性感的嘴里不断地哼着阵阵的舒畅地叫声，甜腻腻呻吟让我几乎都爽的要飞上天了一样。
　　慢慢地，我开始觉察到一些将要射精的感觉了。一股直冲头皮的尿意从睾丸那里开始缓缓的向阴茎进发。而我也并没有控制这种即将要射精的快感。因为我能感觉到，妻子这时候也有些要到达高潮了。月经前夕那比平日更加强烈的欲望也促使着妻子的快感来的更快，更猛。
　　其实在平时和妻子做爱的时候，我都会尽力控制自己的射精时间的。毕竟，女人因身体构造等原因，高潮也比男人来的慢一些，晚一些。可是对于我来说，这种控制射精的感觉并不能给身体带来多少多余的快感。只是能看见妻子被我插到高潮的时候在精神上得到享受罢了。
　　所以这次一看见妻子有即将到达高潮的意图，我干脆也放开了身体的控制，任凭那种将要射精的刺激，冲击着我的身体。一下一下更加狠重的抽插开始连续不停的击打着妻子的下体。从我们交接的地方开始传出来一阵阵“啪啪”的拍肉声。
　　妻子的双腿也开始更紧地夹住了我的腰肢，丰满的臀部也随着我的抽插而不住地颠动着，引的我禁不住用的双手抱着她那性感的肥臀，托住上面那柔嫩的肌肉，死死的一下下地抵在我的下体，使我的阴茎可以一次又一次地捣进她的阴心的最深处。
　　妻子开始被我这种连续不断的冲击，给干得神情恍惚起来，她的整个脸部已经因为过于舒畅而筋在了一起。全身都开始有些痉挛了。随着我继续用力的抽插着，她的四肢象章鱼一样死死地缠绕在我身上，扭曲着迎合着我的狠干。
　　看见妻子的表现，我知道她的高潮马上就会来了。果然，随着我一次深深地的顶入，妻子开始皱眉头，张着嘴巴发出一声高亢的喊叫，随着她的叫声，一股火热的激流从她的子宫里直喷出来，烫得我的龟头就和在热水一样浸泡着那么舒服。
　　这时候，我觉着自己睾丸里的那股尿意似乎也爬升到阴茎根部了。随着妻子阵阵爱液的不断地泄出，那种异样刺激的尿意也开始更加快速地传到我全身各个地方。
　　我知道，自己应该也马上就要到达顶点了。于是我开始更加努力的在妻子的身体也不住挺动着。嘴里还发出一声声痛快淋漓的叫喊：“老婆……啊！我……我也要来了”听到我的叫喊，原本整个儿身体都瘫软在床上妻子似乎被什么提醒了一样。她连忙在我的身子底下连声哀求着：“老公，好老公，求你了，别……别射在里面……”
　　可是那种即将要发泄出来的快感让我实在不愿意在妻子的体外射精。在高潮到来的瞬间却要让我把阴茎从妻子的阴道里抽离出来总是使我觉得和妻子的性爱没有得到一个圆满的释放。可是妻子的担心我也理解。但就是难以舍弃那种射在妻子阴道深处的强烈刺激。
　　突然，我脑袋里灵光一闪。开始一边继续使劲的插干着，一边有些气喘吁吁地对妻子说：“那……那除非你答应要帮我吸出来，射在空气中的滋味我……我实在不舒服啊……”
　　我故意用一种可怜巴巴的语气和妻子说着。希望能让妻子因为觉得内疚而答应我的要求。
　　果然，妻子皱了一下眉头。对于口交妻子本来就已经有些反感了。更不要说是把我的精液含在嘴里了。可她也知道，我最讨厌的就是在高潮的时候把精液对着空气中射出来。在她心里斟酌了半天，才咬着牙点了点头。
　　其实这时候我也到了高潮的临界点了。如果妻子在考虑下去，我甚至就会忍耐不住的射出来了。一看见妻子点头同意了。几乎在同一时间。我就觉得好象整个阴茎都要爆裂开一样。
　　强烈的酸麻滋味已经溢满了整个龟头，我匆匆的在妻子的阴道里抽送几下，然后迅速的把阴茎抽离出来，对着妻子喉到：“来了来了，快……快张嘴……”
　　妻子听见我的喉叫，马上有些为难，又有些不忍的把嘴张开了。我快速的一步就跨到妻子头上，把已经在龟头顶端臆出少许精液的阴茎一下子就塞了进去，然后抵住妻子的舌根，开始把大量粘稠的精液喷射都妻子的嘴里。
　　由于已经积攒了好几天了，我的精液又多又浓。随着我一下下地抖动阴茎，大量的汁液重重地击打在妻子的上颌处，甚至，有不少精液就直接的喷射都妻子的嗓子眼里。让妻子促不急防的都吞咽到肚子里去了。
　　“舌头……舌头……”
　　巨大的快感让我连话都说不清楚了。我只能短暂的叫喊着，希望妻子能用舌头舔弄我的龟头，使这种射精的快感能更加猛烈，更加消魂。
　　妻子无奈地白了我一眼。虽然她对于这种吞精的性爱方式并不接受。可是听着我哀求的语气，她也实在不人心让我的快感再打了折扣。于是她开始努力的压抑着胃里的恶心感觉。用舌头灵巧的在我的龟头上来回的挑逗着。
　　“天……”
　　我在心里大声的呼喊着。龟头被妻子舌头的那种舔滑弄的几乎要把整个身体都舒坦的要死去了一样。身体痉挛的几乎连阴茎都要缩成一团了。我肆意的抖动着阴茎，从马眼里舒畅的把一股股的精液都释放出来。
　　足足射了十几下。大量的精液已经让妻子的口中实在无法容纳了。开始从她的嘴角处慢慢地渗出来，一直流到她的腮部。
　　终于，随着我最后一下的抖动，长长地吁出了一口气。那种高潮能酣畅淋漓的发泄出来的快感使我整个人都要崩溃了一样。
　　妻子看见我的表情，同时嘴里也感觉到开始没有精液射出了。她连忙把我的阴茎从口中吐出来。然后迅速的掩着嘴巴干呕着就冲到浴室里去了……


第一部 第四章
　　我看着妻子那有些步履蹒跚的背影，突然的在心里面产生了一种很大的愧疚感。我想真的是太自私了。只贪图自己的享受，却忽略了妻子的感受。其实我也知道，妻子对于口交本来就是从心里头排斥了。更不要说是要她吞咽精液了。我这么多确实也是有些太过分了。
　　正在我自己沉浸在自责当中的时候，妻子从浴室里回来了。她的嘴边湿淋淋地带着不少的水珠儿，看的出来她一定狠狠地漱了好多口自来水。她的眼睛也变的红红的。那应该是因为呕吐而给她带来的自然反应。
　　“老婆。对不起。”
　　看着妻子可怜的样子，我有些于心不忍的对她说。
　　“哼！”
　　妻子没有说话，只是撅起小嘴哼了一声。然后就自顾自的躺在我身边，还留给我一个大后背。
　　我并没有被妻子的样子所迷惑。因为我知道，妻子若是真正生气了，就不会是这种表现了。她现在的举动只是她和我撒娇的一种方式。在她内心里，其实是希望我能哄哄她，让她能感觉到自己被我疼爱的滋味。
　　我伸出胳膊，一把就将妻子揽在怀里。妻子依然没有把身体转过来。仿佛是还在生我气的样子。
　　“老婆……”
　　我拉长了语调叫着她，还用一种和妻子一样腻腻的声音来配合我的呼叫。“宝宝乖，宝宝最好了，来，让老公疼疼你。”
　　叫妻子宝宝是我发现的她最喜欢的一种称呼。虽然她嘴上没有对这种称呼表现出那种很喜欢的意思。可是每次我只要这么一叫她，她总是能禁不住的钻到我身子中间来。其实，所有的女人应该是都喜欢自己爱的男人这么称呼她吧。因为这样，才能让她们感觉到自己是真正被自己的男人疼爱着，就象一个无邪的宝宝那样的疼爱着。
　　果然，妻子虽然依旧是没有说话。可是她的身体却下意识的往我身体中间挤了挤。好让我能完全的把她的整个身子都搂在怀中。
　　“宝宝不生气了，是老公不好了。”
　　我继续用这种能恶心死所有的人的语调和妻子说着。不过我知道，哪怕我说的再恶心，再肉麻。妻子也会觉得那是一种享受，一种超级享受。
　　随着我温柔的话语。妻子也跟着在我的怀里舒服的哼哼着。那种动静，就好象是小猫眯被主人抚摸的舒服了一样的声音。
　　感觉到妻子的改变。我知道其实她心里并没有多大气愤。只是想用这种方式来博取我的疼爱罢了。我开始继续的把妻子那光滑的身体抱的更紧一些，在她耳边说着：“宝宝最好了，老婆是世界上最好的老婆。”
　　“哼，就知道拍马屁！”
　　妻子终于忍不住了。她嘟着小嘴，哼哼着说了一句话。
　　听见妻子的回应，我赶紧的把话接上：“不是马屁，是真心话，老婆确实是世界上最好的老婆。”
　　“那……那我哪里好啊？”
　　妻子继续的和我说着。虽然我看不见妻子的脸，可我猜了猜的出来，在她嘴边，一定还挂在一丝笑意的。
　　“老婆哪里都好。”
　　我的回答很快。
　　“哪里都好是哪里好啊。”
　　妻子的反应也不慢。
　　“哪里都好就是哪里都好。”
　　说着说着，我和妻子又绕到这种鸡生蛋，蛋生鸡的逻辑里去了。这种嘴皮子上的游戏是我和妻子经常玩的。
　　“讨厌啦。”
　　妻子终于把脑袋转了过来。“又来这招，赔礼道歉也没有诚意。一看就不是真心的。”
　　“有诚意，绝对有诚意，而且绝对真心，十足真金，真金不怕火炼，炼完了也是真金。”
　　这一套话我们早就说的滚瓜乱熟了，绝对可以不经过大脑就直接脱口而出。
　　“那……那你的说出我哪儿好来。”
　　妻子在我怀里依旧不依不饶的追问着。
　　又来了，我对着妻子哀号了一声：“老婆，我错了还不行吗？”
　　“不行，不说我哪儿好了，那你得说你哪儿错了。”
　　“完了。”
　　我在心里悲惨的叫了起来。可是嘴里却熟练的把下边的台词说了出来：“我哪儿都错了。”
　　“那哪儿都错了是哪儿错了。”
　　“我哪儿错了就是哪儿都错了。”
　　又进入到另一个鸡生蛋，蛋生鸡的游戏。
　　妻子终于忍不住了，“噗嗤”一声笑了出来，用手轻轻地敲着我的胸口，嘴里还嗔怪的说：“臭老公，坏老公，每次都这样，一点也不真心。”
　　“真心真心，十足真金。”
　　我赶紧的冲着她保证着。
　　“那你还没说你哪儿错了呢？”
　　“打住，打住。”
　　我赶紧的拦住妻子的话头。她每一次和我玩这种循环不休的游戏都能把我弄的一头大汗的。还是把话头消灭在萌芽状态比较合适。
　　“不理你了。”
　　妻子一撅嘴，却反倒冲我怀里钻的更紧了。我怀中那种温暖安全的感觉让她禁不住象小猫一样舒服的哼哼起来。
　　看着妻子的举动我就知道了。其实女人是世界上最喜欢说反话的动物了。说是不理我了。可却反倒朝我怀里还使劲的钻，好让我能一把象抱Ｂａｂｙ似的把她紧紧地抱住。
　　不过这种紧密的爱抚方式是我们两个人都喜欢的。妻子能在我怀里感受到被我疼爱的感觉。而我也很喜欢这种象疼爱宝宝一样的感觉来疼爱妻子。
　　我们都没有说话，就这样静静地相互搂抱着。肆意的享受着那种爱恋而幸福的滋味。
　　过了好长时间。妻子突然一下子从我怀里窜起来。这种突如其来的动作把我吓了一大跳。妻子总是这样，有些时候就真的和一个孩子一样一惊一炸的。
　　“老公，你……你还没洗澡呢，啧啧，脏死了……”
　　说着，为了配合她的语气，妻子还用手在我身边煽了几下，然后夸张的皱起她那秀气的小鼻子来表示我身体的气味是多么的难闻。
　　可是，我实在是懒得动弹了。刚刚高潮不久的身体还处在一个疲软的状态。“好了，今天就不洗了吧。老公好累啊。”
　　“不行，不行。”
　　妻子断然地拒绝了我的建议。“快去啊，臭老公，听话，快去洗洗。”
　　我眼看着是实在没办法躲过去了。无奈之下，也只好懒懒地从床上爬起来。不过当我刚下地的时候，却看见了妻子依然还光溜溜的恫体，眼睛一转，就想出来一个好办法。
　　“老婆。陪我一起洗。”
　　我摇着妻子的手臂，也撒娇似的和她说着。
　　“臭老公。听话啊，自己去洗啊，乖……”
　　妻子也配合我的表演，好象一个母亲对待自己的孩子一样的和我说着。
　　不过这种方法对我没用。我顺势一拽妻子的身体，一把将她拉到我的怀里。然后趁着妻子站立不稳的时候，另一只手迅速的伸到妻子的腿弯上，一使劲，就把她整个人都抱了起来。
　　“愁老公，别……别闹了。”
　　妻子在我怀里咯咯的直笑。她一边笑，一边嗔怪的和我说着。
　　“噢……走了，洗澡去了。”
　　我抱着妻子，一边大声的叫喊着，一边向着浴室就冲了过去。
　　打开喷头，一缕温暖的热水就顺着我和妻子的身体就流了下去。顿时，整个浴室都开始热气腾腾的升起了大量的水雾。
　　我张着嘴，任凭温暖的水流从头顶一直流向全身各处。同时我的身体还不停地扭动着，在妻子的身上蹭来蹭去的。这种洗澡的方式是我最喜欢的一种方式。不但能感受到热水温暖我的身体，还能在妻子那柔软的乳房上摩擦着。让枯燥的洗浴变成一种至高无上的享受。
　　妻子也被我这种来回的摩擦给弄的热血沸腾的。她一边顺着我摩擦的力度而来回迎合着，一边还把手伸到我跨下，抓着我已经软的象胶皮管一样的阴茎开始慢慢地撸动着。
　　刚射精时间不长的阴茎依旧还是很敏感的。被妻子这样一玩弄，马上的就又有一种酸酸麻麻的感觉在我全身游弋。可我知道，我并不是一个性欲能力超强的男人。有些生怕妻子再玩出火来就没法收场了。
　　马上的，我有些声厉色茬地威胁着妻子：“警告你，你要是再把它弄硬了，到时候你可别后悔啊。”
　　妻子也很配合的马上就把阴茎给松开了，然后笑嘻嘻地和我说：“我也放开了，已经松了，它再硬可别怪我啊。”
　　似乎在表面上，妻子好象很害怕我再一次和她作爱了。似乎她已经被我征服了，下面已经吃饱了一样。
　　其实我心里也知道，这其实是妻子对我的假意投降。她知道我确实没有这个实力在这么短的时间内再梅开二度了。这丫头，蕙智兰心的，总能用一种不露马脚的表现来给足我的面子。
　　我的澡洗的很快，其实本来就没有什么好洗的。只是妻子已经习惯每天都要淋浴一下，也非要我也样成这样的习惯。
　　冲了冲身体，当然，刚刚射精过的阴茎是要仔细清洗一下的。这个任务，我当仁不让的交给妻子完成了。虽然妻子还有些撒娇似的不同意，可是在我磨来磨去之下，也就无奈的同意了。
　　其实我也有自己的想法。我想是趁着让妻子为我清洗阴茎的时候，让她的手好好的刺激一下我的阴茎。好让这家伙能硬起来让我继续享受一下妻子把美妙的肉体。可是也许是因为这几天实在有些疲劳的缘故了吧。虽然在妻子那温柔小手的服务之下，我确实感到了从上面传来的一种异样酸麻的舒坦滋味。可这可恶的阴茎就是软塌塌的硬不起来了。
　　一直到最后，妻子把我龟头根部的菇截都用水洗的干干净净的。我还是没有继续坚挺起来。还是无奈的和妻子进卧室去了。看来，毕竟我已经是一个将近三十岁的人了，性能力已经完全不能和年轻的时候相提并论了。
　　躺在柔软的床上，我和妻子又紧紧地抱在一起准备入睡了。但突然的，妻子好象想起来什么事情了，她从我胸前拱起脑袋对我说：“对了老公，下星期你能请出来假吗？”
　　“怎么了，有什么事吗？我……应该能吧。”
　　犹豫了一下，我回答妻子。
　　“我爸下星期三要过大寿了，是五十大寿耶。我不管，就算你请不出来假也得陪我回去一次。”
　　妻子有些蛮横的对我说。不过那种蛮横表现在她脸上，却显得是那么的可爱。
　　“是吗？五十大寿啊，那你放心，我肯定会去的，爸这么大日子，我哪敢缺席啊。”
　　我赶紧的顺着妻子的意思说话。我知道，我老丈人在妻子心中的地位。得罪睡也不敢得罪她啊。
　　“算你识相。”
　　妻子满意的在我鼻子上揪了一下。“那……那就说定了，我们下周一就出发，开车回家吧。”
　　“行，都听你的。”
　　我腻爱的摸了一下自己那光滑的脸蛋。“对了，那……那要准备什么礼物啊？五十大寿，这个还真不能马虎呢。”
　　“这就是你的事啦。”
　　妻子不负责任的对我说。“看你对我爸到底孝顺到什么程度了。”
　　“可这……这也不是我一个人的事儿啊。”
　　我苦着脸对妻子说。对于选择礼物，我是最头疼的了。“她……她是你爸爸啊。干嘛推到我身上来了。”
　　“那……那我爸爸就不是你爸爸吗？”
　　妻子继续蛮不讲理的对我说。
　　“可是……可是我不知道该买什么好啊，再说了，我也不知爸喜欢什么啊？要不……要不你给参谋一下。”
　　我小心的对妻子说着，生怕再把她给惹着了。
　　“那，可是你说的。”
　　妻子马上一口说死了。语气之坚决，让我心里有一丝不详的预感。
　　果然，妻子接下来的话让我的预感终于得以实现了。“我们明天开始，就去逛遍整个商场。一定能给爸挑一个好礼物的。老公……你可别耍赖呦。你可答应要我做参谋的。你得陪我去。”
　　“天啊！”
　　我在心里哀号了一声。就知道妻子有阴谋。可没想到，会这么毒辣。要知道，妻子对于逛街的痴迷已经达到了一种恐怖的境界。看起来不是那么强壮的她，竟然能一口气走上一天而且不用歇息。和她结婚以来，我最大的恐惧就是陪她逛街。无论她怎么使伎俩，我就是雷打不动，不料今天还是被她给套住了。
　　“老婆……我……”
　　我开始小心翼翼的和妻子说话，希望她能放过我，别叫我受这种非人的摧残。
　　不料妻子根本没给我说话的机会。马上就把我的话打断了：“好了，就这么定了吧，嗯，得抓紧了，没几天时间了。好了，赶快睡吧，明天还得抽时间去挑礼物呢。”
　　说完，她就自顾自的钻到我怀里，脑袋在我的臂弯里蹭了几下，然后找到一个舒服的位置就把眼睛闭上了。
　　看着妻子旁若无人的就这么睡过去了。弄的我真是哭笑不得的。都已经使二十七岁的人了，还象一个小孩子一样那么调皮。可有什么办法哩？我还真就是喜欢她这样。
　　脑袋转了半天念头，可就是想不出来一个什么好办法，来逃脱这种恐怖的逛街。想到后来，想的我整个脑袋都开始发木了。迷迷糊糊的，我也睡了过去……


第一部 第五章
　　从第二天开始，我的苦难就到来了。在我们各自下班以后，妻子竟然连吃饭的机会都没给我，直接的就拉着我去逛街去了。一直到商场都关张了才作罢。
　　本来我以为这样也就罢了。可没想到的是，妻子似乎把瘾头被勾起来了。非要拖着我请半个月的假不可。在她的一再要求之下。我屈服了。
　　随后的日子里，就是我厉经艰险的日子。我本来以为妻子的逛街瘾头已经是很惊人的了。可没想到以前她还并没有发挥她全部的热情。在周一到来之前的几天。我们几乎徒步走完了全市所有的大型卖场。距我保守的估计，行程最少不亚于跑十个马拉松的距离。
　　最后，在我终于难以支撑下去的时候，妻子拿定主意了。可让我欲哭无泪的是。她最后竟然在我们第一天逛的地方买了一套金箔的松鹤延年图。
　　看着妻子的举动，已经是疲惫无力的我，开始不断在心里叹息着，哀号着：“既然要买的东西你第一天就选好了，那干嘛还要拖着我又挨了这么多天的辛苦啊？”
　　可这些话也就是能自己在心里嘀咕嘀咕罢了。我可不敢直接说出口。否则的话，妻子一定会大发雌威的嗔怪我――什么是不是和她在一起已经感觉到累啦，和她在一起已经没有激情啦之类的幽怨。这一点我就早有领教了。所以再苦再累我也只能无怨无悔了。
　　在家里休息了一天。我们在周一的清晨早早的就出发了。妻子的娘家在离我们这个城市不远的一个小乡村里。妻子是那个村子里的第一个大学生。也是那个村子的骄傲。因为她是第一个只凭借着自己的力量走出村里去的。
　　不过让她有些遗憾的是，自从她在这个城市站住脚以后，就一直想把她的父母和她的妹妹接过来。可是这些愿望却都一一落空了。丈人因为在村里里生活习惯了不愿意出来。而我小姨子是因为嫁人了也只能和自己的丈夫住在一起。
　　不过妻子对于她们的感情，并没有因为距离的关系而疏远。反倒是更加紧密了。逢年过节和双休日什么的，总要拖着我一起去家里坐坐。
　　去的多了。连我对到她家的路途都熟悉的不能在熟悉了。所以车子一路顺风的就开到了通向妻子娘家的村口的那条乡村小路。
　　妻子的娘家所在的山村是一个很美的地方。处在一个四面青山环绕的包围之中。一条无名的小河顺流奔泻十几里，到了这个沟壑台垣绵延的地方，却突然犹豫地分出一个小岔，蜿蜒曲折淌洋而下，在沿岸滋养起这个人杰地灵的小山村。
　　我们到的时候正是上午十分，一轮艳阳高高地挂在远远的天际，雪白的云彩像被一件件洁白的羽衣，把阳光筛下一片迷离昏暗的光影，把这方古老的水土笼罩在朦胧的秀丽之中。河岔里的水流象有灵气地哗哗作响，似在对着无尽的苍穹倾诉着春天的气息和奔腾的喜悦。那沟壑台垣、田埂峁墚们，则显得博大精深，磐然不动，透着一股自然造化的神奇之气。
　　虽然已经很多次来这个地方了。可我还是忍不住被这种和城市里截然不同的另类风光给迷住了。我一边开着车，一边转头和妻子说道：“老婆，说真的，你们村还真不错，风景确实秀丽，我觉得一点也不比那些正规的旅游区差！”
　　“那是当然啦。”
　　妻子很是自豪的回答我：“你看看我就知道了。一方水土养一方人。能生出我这样集天地灵气于一身的美女的地方。当然不会很差啦！”
　　说着，她还努力的把自己的胸膛向前挺着，以加强她说话的气势！
　　“少臭美了。”
　　我笑着在妻子的脑袋上弹了一下。
　　“哎呦！”
　　妻子叫了一声，还夸张的把身子绻在座位上，手抱着头嗔怪着：“臭老公，你打疼我了。”
　　我知道妻子其实并没有象她表现的那样疼痛。我知道我手上的力度。她只是趁这个机会让让我哄哄她，让她享受一下被我疼爱的感觉罢了。
　　不过其实我也很喜欢这种哄妻子的感觉。这让我有一种很强烈的保护感。一种对于妻子依赖我的自豪感。反正看天色，时间还早着呢，所以我索性把车子靠在路边就挺了下来。
　　“老婆，打疼了，来，让老公看看。”
　　我轻轻地抱着妻子，在她耳边说着。
　　妻子赖在我怀里，嘟着嘴撒娇的向我嗔道：“坏老公，竟然舍得用那么大的劲儿打我，我……我不管，你要给我吹吹。”
　　“好，好。”
　　我一边说，一边搂着妻子，用嘴在我刚才手指弹过的地方轻轻地吹着。“还疼吗？”
　　“疼。”
　　妻子的语气是那么委屈。这要是被别人听见，还不知道我都怎么欺负她了呢。不过妻子就是这样，总是早个机会就赖赖我，享受一下被我疼爱的感觉，“好了，好了，乖啊。”
　　我抱着妻子，温柔的在她身边说着。
　　在我身边赖着，也许真的让妻子觉得很舒服。她开始在我怀里不挺的扭动起来。就象一只被主人宠爱的小狗狗似的。可她这么一扭。很明显的，我就能感觉到她身体的柔软而诱人。这叫我开始慢慢地有些别的想法了。
　　我小心的，在妻子不注意的情形下把裤子上拉锁拉开了。已经十分坚硬的阴茎从里面一点一点的被我掏出来。趁着妻子没有什么防备的情况下，我拉着她的手，拽到我已经很坚硬的东西上。
　　妻子的手接触到阴茎以后，就象被什么被坚硬的东西电到了一样，马上就缩了回去。她抬起头，带着一种似笑非笑的表情和我说：“坏老公，大色狼……”
　　我腆着脸笑眯眯的回道：“好老婆，我……我想了，帮我含含吧。”
　　“不……”
　　妻子的回答十分坚决。
　　其实本来我对于要求妻子给我口交就没抱多大希望。我原本的意图就是希望她能用手帮我解决一下就是了。之所以我要求妻子为我含含，只是抓住一个人的习惯性思维罢了。毕竟妻子已经拒绝为我口交了，应该不好再拒绝用我手帮我解决了。
　　“那……那用手帮我揉揉吧。”
　　我说出了我本来的意图。
　　妻子白了我一眼。没有说答应，可没有说不答应。
　　不过我知道这样其实就代表着最起码她不反对了。我先是拉着妻子的手，把它再一次拽到阴茎上面，然后自己开始上下撸动起来。撸了几下，我放开了手。但妻子并没有和我一样也把手拿开，而是继续开始缓缓地的我的阴茎上搓着。
　　“哦……”
　　我满足的出了一口长气。然后把座位向后调到最低，就舒服的躺在上面享受着妻子的服务。
　　“舒服吗？”
　　妻子盯着我的表情，想从表情上看出来我对她手上搓动的力量及速度的满意程度。她一边调整着自己的节奏，一边问我。
　　“舒服，舒服。”
　　我一面回答妻子，一面还把衬衣下摆从裤子里抽出来，高高的掀到脖子上。“来，在这里吸吸！”
　　我指着我自己的胸部对妻子说。
　　在很多女友的调教下，我发现自己的乳头其实也是一个极其重要的敏感点。被女人在乳头上的舔吸给我带来的快感其实并不亚于将阴茎插入时的感觉。尤其是当乳头被含在嘴里使劲吮吸的时候，那种巨大的麻酥酥的滋味几乎能和射精时的快感相提并论。
　　听了我的要求。妻子开始小心的把膝盖跪在手动档杆旁边，然后伸着脑袋，撅着屁股就爬到我身上来。其实只要我不让她含我的阴茎，对于其他的要求，妻子都是百依百顺的。好象在她心里，只要我觉得舒服，基本就和她舒服没有什么太大的区别。当然，这种享受一个是在肉体上的，一个是在心理上的。
　　妻子湿润的嘴唇慢慢地贴在我的胸上。经过长时间的演练。她熟悉的知道怎么样对我的乳头挑逗能给我带来最大的快感。她先是用舌头在乳头上轻轻地的来回舔着，然后猛然间一口将我的乳头紧紧地含在嘴里，然后开始用力地咂起来。
　　乳头猛然间被妻子那么用力的吮吸着，那种巨大的快感是难以形容的，似乎在一瞬间，上半身的酸麻滋味已经完全的将阴茎被妻子撸动的快感压制住了。一股一股让我肌肉痉挛的快感开始来回不断的冲击着我的身体。
　　“哦……舒服……别……别停……”
　　我说话的声音已经完全的不能连接在一起，只能断断续续地表达着我的快乐和喜悦。
　　我的赞叹更加鼓励了妻子。她不但更加用力的吮吸着，而且，手上的力量也开始更猛更紧。飞快的在阴茎上上下的搓动不停。
　　这一次我没有控制自己的快感，任凭要射精的感觉一点一点从下体升腾到全身各处。毕竟，现在舒服的只有我一个。而妻子只是作为一个服务者在精神上能得到一丝愉悦罢了。我没有必要再去做多余的控制，让妻子再付出那些无谓的牺牲的。
　　也就是有七，八分钟的时间。我感觉到自己的睾丸已经开始再有节奏的收缩了。我满足的冲着妻子呻吟着：“啊……来了，快……快出来了。”
　　妻子听我的话，手上的力量和速度更快了。不但手上下翻飞地来回搓着，连嘴上吮吸地的节奏也开始产生变化，一吸一吸的就好象是婴儿在吃奶一般。
　　上下夹攻的滋味实在太过于舒坦了。我想，给个神仙也不换的滋味也莫过于此了吧。
　　“换一个，换一个。”
　　一直到我一边的乳头已经被妻子咂的有些发疼了，我才告诉妻子换一个吸吸。
　　妻子很听话的把嘴咂到我另一个乳头上。不过，她的手却没有放松对吐出来乳头的侵袭。而是继续用手指甲上上面来回的刮弄着，尖尖的指甲刮在乳头上，反而有一种特殊的快感。
　　随着妻子嘴上和手上的力度越来越猛。不加控制的欲望也慢慢到达了尽头。一阵阵酥麻的滋味从乳头和阴茎两个地方一起开始冲击我的头部。我开始象发病了一样嘴里“呜呜”地叫着。希望能从这种叫喊声出发泄身体里的那种无以伦比的快感。
　　对我身体已经很熟悉的妻子知道我马上就要到了。她的手开始死死地攥住我的已经，好象是发泄一样在上面使劲地撸搓着。没几下，我就觉着好象有一股热乎乎的暖流开始顺着阴茎开始上涌。我知道自己马上就要射精了。赶紧对着妻子叫道：“出来了，出来了。啊……”
　　随着我的一声喊叫，大量粘稠的精液从马眼里疯狂地喷泻出来，在射精的一瞬间，我的身体几乎都绷成一条直线了。
　　妻子也熟练地从我身上爬下来，盯着我射精的阴茎，她一只手仍然在继续的撸动着，另一只手开始迅速的窝起来，形成一个碗的形状贴在我的龟头上，把大量的精液都接住，不让那些东西流到我的裤子上再把裤子给弄污了。
　　由于这几天一直陪着妻子逛街，晚上都是回家就累的睡过去了。所以精液也积攒了好几天了。量还真不少，我一直抖了将近十下在把精液基本全从阴茎里射干净。又多有粘稠的东西几乎让妻子一个手已经接不过来了。
　　“要流下来了……”
　　妻子一边说着，一边赶紧把正撸动我阴茎的手也窝住，两个手一起捧着，才不让大量的精液流到我裤子上。好半天，我才把把精液都射干净，而大量的东西已经把妻子的手满满的填住了。大量精液的味道开始弥漫了整个车厢里。
　　“讨厌啦，坏老公，”
　　妻子一边说着，一边赶紧的把手伸到车窗外面，将里面的精液都甩到地上。甩了好几下后，她从包里小心的拽出面巾纸一面擦拭着，一面筋着鼻子嗔怪着：“坏老公，看你，又弄了人家一手，黏黏糊糊的，擦也擦不干净。”
　　“那你全都吞了不就好了，也不用擦手了。”
　　我笑着回应妻子。
　　“才不要哩！”
　　妻子嘟着嘴唇说着：“又脏又臭的，我才不吃呢！”
　　“怎么会脏会臭呢？”
　　我赶紧抓着机会开导妻子。为了能让她接受为我口交的行为，我没少看一些关系夫妻关系的杂志。“精液的气味是由一种称为精氨的化学物质经氧化以后散发出来的，如果你仔细闻闻，很像栗子花的气味呢。”
　　顿了一下，我继续说道：“我觉得这是你心理上的障碍，一提到要帮我含一含，你就想到别的地方去了。再说了精氨的主要成分是水、脂肪、蛋白质颗粒、色素颗粒、磷脂小体和胺类。虽然它是我阴茎上出来的，可是它绝对不含尿素，口感适中，味道甜美呢！”
　　说到最后，我忍不住自己先笑了起来。
　　不过我感觉我这么长时间的开导好象作用不大。看妻子的表情，好象对于我的话还是那么不已为然的。唉！这我也习惯了。我试了很多方法，可妻子就是油盐不进，说了基本上都是百说。
　　“好了，别在人家面前买弄了。快开车吧，别回家晚了。”
　　妻子一边笑眯眯地和我说着，一边帮我把已经软化下来的阴茎塞到裤子里，然后把裤子的拉练帮我拉好了。
　　“唉……”
　　我叹了一口气，挂上档，送开离合，将车子缓缓地起动了……


第一部 第六章
　　到丈人家的时候天还不到中午。刚一进村，就被一群热情的孩子围住了。他们就像一群狂热的粉丝在追星一样跟在我车子后面乱跑。看的我和妻子都起来小时侯我们都有过类似的举动，不由得相视莞尔一笑。
　　车子缓缓地开在村里狭窄的胡同了。可能是因为丈人要过大寿的缘故吧，加之这几年妻子和她妹妹都给娘家不少钱，所以看起来丈人的大寿摆得十分气派。
　　还没到家呢，就看见两边的墙上，树上都已经是穿红挂绿了，一派喜庆的气氛。等到了家一看；更是叫我们夫妻俩有些张口结舌的。
　　丈人家住的地方在村里的另一头。原本的房子就已经很大了。可现在竟然在房子的旁边又开辟了一块空地，地基和屋子的基本骨架已经搭好了。虽然还没有完工，可看构造就已经是十分惊人了。
　　屋子背靠青山，面前就是穿过村子的那条小溪。主房有两层。二层因为没有加基本骨架而看不太出来。可仅仅就一层就是三房两厢的。拿城里最流行的话来说；这简直就是一个全生态园的别墅啊。
　　在屋子四周，还栽了不少的翠竹，片片成荫，绿意荧荧。在门前的台阶顺坡而下不远的地方；竟然还设置了一个凉亭，上面雕栏飞檐，七彩画枋的。在凉亭中间还竖着一个汉白石观音雕塑，手持绿柳掌托玉瓶，面带慈祥，仿佛要一汲溪水以济苍生一般。
　　如果不是看见在新屋子上面高高的挂着林胜利五十大寿的横幅的话，我无论如何也不能相信这是丈人家新盖的房子。因为这样一套房子盖下来，再加上宅基地的费用，没有个二，三十万是拿不下来的。而妻子虽说这些年来也没少给家里钱，可无论怎么给也不可能凑出这栋房子啊。
　　“也许是小姨子他们家赞助了？”
　　我想了想，觉得这很不可能。毕竟妻子的妹妹林婉柔嫁的也是一个本村的农民。据说还是一个二婚的。根本就不可能有这么多钱的。
　　“你家什么时候这么有钱了？”
　　我一脸不敢相信的问着妻子。不过看她的神情，好象比我更吃惊。估计问了也是白问。带着疑问的心理，我和妻子下了车，走进了丈人家门口。
　　“铛铛！”
　　妻子显得很着急地敲响了丈人家那气派的双扇门。
　　“谁呀。”
　　从院子里传了一声问讯，然后，脚步声很快的就来到了大门前。
　　“吱钮！”
　　一声门响，丈母娘那张几乎和妻子一个模子里刻出来但是有些苍老的脸庞从门里探出来，一看见是我们，她的眼睛瞪的大大的，满腹狐疑地看着我们：“建军，婉秀？你们……你们怎么来了。”
　　本来妻子回娘家根本就是想给家里人一个惊喜，所以我们没和她家打任何招呼就来了。如果没有在旁边看见那栋让我们震惊的屋子，那么丈母娘这种错愕的表情其实已经完全让妻子达到目的了。
　　可是现在，妻子根本没有心情和自己的老娘开什么玩笑了。她心中的猜疑已经到达无法抑制的地步了。没有多余的废话，她上去就问道：“妈，咱家旁边的那套……”
　　“谁呀，快进来呀。”
　　这时候，妻子的爸爸从房里出来，大老远就看见我们了，看起来他的气色不错，声音洪亮的就冲着我们打着招呼。“看，是谁来了，在满口站着干啥哩？快，快进屋吧。”
　　丈母娘这才醒过味儿来，赶紧地闪过一旁，让开道。招呼着我们进了门。丈人家的老房子倒是没大变样，屋里并不大，不过摆设倒是气派的很。当然，这只是相对于农村的摆设来说的。
　　“里屋坐，里屋坐。”
　　丈人往自己房里让着我们，在村里有一个不成文的规矩，外屋基本上是来客人时候坐的。可要是家里人来了，一般会把他们让到里屋做炕上的。这显得亲热一些。
　　进了里屋，刚在炕头上坐好，妻子就再也按耐不住了。迫不及待地问二老：“爸，咱家……咱家啥时候有那么多钱了，怎么能盖的起那么豪华的宅子呢？”
　　“哦！你说的是旁边的宅子吧。”
　　丈人楞了一下，马上醒悟过来：“这……这都是婉柔他们两口子给张罗的。我们老两口也说了，都这么大岁数了，住什么地方不一样啊，可他们就是不干，非要折腾着弄这么大动静的。”
　　说着，丈人还有些头疼的挠了挠头皮。
　　“什么？爸你是说是……是田野出的钱？”
　　妻子好象几乎不敢相信自己的耳朵，她大声地叫了出来：“他……他哪来那么多钱啊？”
　　这个疑问不只是妻子才有。我也在怀疑这个问题，一个农民，怎么会在短短的时间里赚那么多钱呢？我记得我们上两个月来的时候，好象小姨子他们家还感觉条件一般呢，怎么就两个月的工夫，就产生了这么大变化呢？
　　“哦，是这样的。”
　　丈母娘在一边给我们解释道：“田野一个月以前和婉柔去城里买东西，回来的时候也不知道怎么想的，田野就买了一张彩票，可就是这偶然的一个念想，他就中了大奖哩，据说有一百万呢，不过听他们两口子说，还要扣税啥的，最后就拿回来八十万。这两口子一下子得了这么钱，都美的不知道该咋话了，你知道，田野这孩子命苦，打小就是孤儿，也没啥老辈孝顺的，中了奖就非要……非要给我们老两口孝顺一下啥地。这么，趁着你爸过大寿，就非要给我们盖个新宅子，我们拦了拦不住，要说呢，你盖就盖呗，还非要弄的这么大动静的……”
　　我们妻子都没有继续再听老太太的唠叨，几乎同时都陷入到一种极端的震惊当中去了。“这……这命也太好了吧？”
　　这是我们不约而同的产生的一个想法。
　　“这下好了，婉柔也不用再受苦了。本来我对她嫁给田野就有些意见的。你说，这么一个年轻漂亮的姑娘，非要嫁一个二婚的。当时我拦也拦不住。最后还担心她会受苦呢，现在好了。看起来当初没反对她还是对的呢。”
　　半天，还是妻子先醒过味儿来。她们姐妹的感情很深。看见自己的妹妹眼瞅着就能过上好日子了。她脸上的表情也显得那么兴奋。
　　“谁说不是呢？睡说不是呢……”
　　丈母娘也显得很高兴，再旁边一个劲儿的附和着妻子的话。
　　可在旁边的我却心里也不知道是个啥滋味。“真是傻人有傻福。”
　　我也只能这么无奈的想着。说真的，自从我第一眼看见婉柔开始，我就总有一种特殊的想法。虽然我是那么的爱我的妻子，可是作为男人，我想，我还真的没办法控制自己对于小姨子的歪歪念头。
　　丈母娘家的两个女儿绝对和他们的名字一样；妻子叫婉秀。人如其名。长的最大特点就是秀气。精致的脸上几乎没有任何缺陷，在我第一次看见她的时候，我几乎不能相信这是一个在农村上大的姑娘。
　　在妻子身上，几乎聚集了天下间所有的灵气。这一点，连大多数城市里长大的女孩子也根本比不上她。就是为了这个，我开始疯狂的追求她。其间的那些苦难和挫折简直难以言表。不过最后幸运的是我成功了。这几乎让我在一年的时间里偷笑不止。
　　可是当我第一次看见小姨子的时候。我真的呆住了。我甚至怀疑老丈人家是不是上辈子是佛祖转世的。要不怎么样生出来两个这样完全不同却又天生丽质的美女来呢？
　　小姨子和她姐姐一样，人如其名。她叫林婉柔。和她的名字一样。我真的难以相信这世界上怎么可能有这么一个让人感觉到一种柔情似水的姑娘来。凭良心说，她的五官每一样都比不上妻子。可组合在一起后，竟然显得那么协调，那些舒服。
　　同样，在她身上，我同样感觉不出来她也是在农村长大的。她的一颦一笑，举手投足间，都带着一种完全古典的柔美。我还记得第一次和她见面的时候，她只是对着我轻轻一笑。
　　只是一笑，就让我感觉着好象陷入到一种百花包围的意境中，几乎让我全身的骨头都酥了。幸亏那时候妻子正忙着和村里的老辈人聊天呢，要不然，看见我这种色狼一样的表现，回家以后还不知道要怎么惩罚我呢。
　　当后来我知道小姨子竟然嫁给一个本村的农民，竟然还是一个二婚的。我这心里也不知道怎么的就是一种酸楚。我也知道，我已经有了妻子这样一个让大多数人都羡慕的美娇娘了。不应该再有别的想法。她我就是忍不住。忍不住想着我那柔美的小姨子。这种想法在好长时间以后才被我渐渐地控制下来。
　　后来，我也看见了婉柔的老公――田野。和他接触时间长了。对他的印象也算说的过去吧。这个男人，除了脾气倔一点，有些脑子保守一些以外，基本上是一个很好的男人。人朴实，心眼也挺好的。我想，如果不是因为他娶了婉柔，我应该能和他成为不错的连襟的。
　　可就是因为婉秀。我一看见田野，这心里就总是有一种极度妒忌的心理。我知道我这样不对。可我就是控制不住自己的这种情绪。一想到婉柔这朵鲜花竟然被他给摘走了，我这心里就禁不住的一阵酸酸的。
　　还别说，说曹操，曹操就到了，正在我胡思乱想的工夫。大门口又传来一阵声响。听动静，好象是又有人来了。老两口赶紧的又跑出去看看。
　　时间不长，一个娇媚的身影就从外面冲进来。还没等我看清楚就一下子扑到妻子的怀里。
　　“姐，我都好长时间没看见你了，你也不说来看看我们。你都不想我了。”
　　虽然话语显得很兴奋的样子，可是这声音里还是带着一种柔美舒坦的感觉。让人听着一点也不觉得着急，反倒有一种沁人心肺的异样滋味，一听这种柔柔嗓音，我就知道是小姨子来了。
　　也不知道怎么的，我这心里就开始一阵剧烈的跳动。好象是一种和初恋爱人约会的那种急切而又期盼的感觉。可我知道我这种特殊的感觉实在有些不应该，尤其是在旗子眼皮底下。所以我连忙小心的控制着我的呼吸和心跳，不敢叫妻子看出异样来。
　　“傻丫头，都这么大了，还爱粘着姐姐。”
　　妻子的表情也是那么的兴奋。不过在她妹妹面前。她总是显得那么豁然，那么大度，一副姐姐疼爱妹妹的表情。这和刚才在我面前的那种小女孩的样子截然不同。
　　“姐夫，也来了。”
　　半天，婉柔从妻子的怀里探出头来，对着我笑着说道。
　　看见小姨子那种娇柔妩媚的笑容。我的脑袋猛的一阵迷糊。好象婉柔整个脸庞都象一丛百花盛开的园林似的，让我深陷在其中。
　　“建军，想什么呢，婉柔再和你打招呼呢。”
　　被妻子的一声催促，我这才回过味儿来。勉强的和她笑了笑，算是回应了。其实我也知道我的笑容有多僵硬。可没办法。在那一刹那，我真的没有办法控制自己的情绪了。
　　“姐夫怎么了？”
　　婉柔好象看出来我有些不对劲儿了，她转着头奇怪地问妻子。
　　“没啥，可能是刚才听妈说起你和田野中奖的事儿了，还在震惊哩。”
　　妻子若无其事的回答着小姨子。接着她又问道：“说真的，我刚听到这个消息也惊的很呢。你们这也太幸运了。不过话说回来，姐真为你们高兴，有了钱，你们以后的日子一定会过的红红火火的。”
　　“哦……是吧！”
　　出乎意料的是婉柔并没有特别兴奋的感觉。反倒是语气一下子有些兴趣索然了。给人的感觉好象对于中奖并没有多大喜悦一样。
　　正说话间，老两口带着田野就进了里屋。先进来的是老丈人和丈母娘，田野是最后一个进屋的。进来的时候没注意，还被门槛拌了一下。
　　不过，他身前的丈母娘反应倒是很快，一把就扶住他了。不过让我有些狐疑的是，田野竟然和丈母娘相视一笑。而当田野的手下意识拽住丈母娘的时候，丈母娘的脸突地竟然红了一下。不过很快的她就恢复正常了。如果不是我注意看他们，真的就被忽略过去了。
　　其实，当时就是一个小小的插曲。女婿被拌了一下，然后又被丈母娘给搀住了。很正常的一件事儿，可我就是觉得有些地方不对劲儿，可让我说出哪里不对劲儿吧，我又真的说不上来。
　　“姐，姐夫，你们来了。”
　　正在我冥思苦想的时候。田野象我们打了一声招呼。他的声音很低沉，一听就是一个村里汉子发出的声音。
　　“嗯，田野也来了，快，快上炕坐着吧。”
　　妻子可没有我这种乱七八糟的想法，她赶紧地招呼着婉柔和田野上炕坐下。我也冲着田野笑了笑并点了一下头表示和他打了一个招呼。
　　大家围着炕头坐好以后，丈人先说话了，他对着田野说道：“对了，你去和施工队商量的怎么样了。如果他们要价太高的话，那就算了吧。反正我看在我过寿以前，这新宅子是建不利索了。反正都这样了，又何必在着急忙火的非要提前完工哩？多花那些钱不值当。你这钱虽然来的容易，可也不能乱花呀。尽量攒着点，流着和婉柔好好过日子吧。”
　　“嗯，”
　　田野和以前一样，话不多，只是点一下头就表示同意了。不过当我眼睛无意中瞥到丈母娘脸上的时候，我又是一楞。发现丈母娘正笑眯眯地看着田野。其实这本来很正常――丈母娘看女婿，越看越顺眼嘛。可我就是觉得不对劲儿。可非要说哪儿不对吧，我又说不上来。
　　可能是因为我太过注意了，被丈母娘发现我在注意她了。她赶紧的把眼神转到一边了。可不知怎么的，她脸上又是一红。这叫我心理更是狐疑了。
　　不过我这种狐疑并没有维持多长时间。心思马上就被婉柔给全部的吸引了。看着她的笑容，听着她娇娇柔柔的声音。我这心里也不知道怎么的就是开始痒痒的。就好象被一只小帽的爪子在上面挠着一样。
　　聊了一会儿，丈人和丈母娘就出去忙活着做饭去了。屋子里只剩下我们四个人了。因为人少了。我怕自己这种看着婉柔的贪婪目光被别人看出来。也就竭力的控制自己的情绪，开始有一搭没一搭的和他们聊了起来……
　　吃过午饭，我们几个又聚在一起闲聊。其实就只是她们姐妹两个开心的唧唧喳喳罢了。我和田野基本上岔不上什么话。所以我们索性也就不太言声，干脆就在一边听她们姐妹的话罢了。只是我总是趁别人不注意的工夫，会偷偷地瞥上婉柔几眼。又不敢太过于嚣张的看。这种偷偷摸摸的注意到最后反而让我这心里的痒痒劲儿更浓烈了……
　　晚饭也是在丈母娘家吃的。不过吃完饭以后，本来依照老丈人的意思，就留我们在他家住下了。可婉柔却偏要拖着我们去她家。说要和姐姐好好的说说话。其实这应该有些怪异了。虽然她们姐妹的感情真的很好。也有不至于连一晚上都离不开，非要在一起不可。
　　不过对于这个建议，我是一百个同意。毕竟，能离的婉柔近一些最好就近一些。虽然我知道我根本就不可能从小姨子那里得到什么的。可即便是能多看几眼也是好的啊。
　　最好还是在我的假意劝说下。妻子同意了去田野家住了。这叫小姨子高兴的和小女孩儿一样。其实高兴的并不止是她。还有我呢。
　　由于都是在一个村里的。离的都很近。所以我和妻子也没开车子，趁着晚上的月色就和他们去了田野的家里……


第一部 第七章
　　到了他们家一看，竟然和以前没有什么变化。那时那种典型的农户的住宅。这叫我多少的对田野感觉一丝敬佩――他能在发了财以后竟然没有先把自己家给收拾收拾，而是能先想到丈人家。看起来这个男人不但心肠很好，而且还很有孝心呢！
　　我和妻子被安排在西厢房休息。不过小姨子却没有这么早入睡的想法。到了家以后，她就兴致勃勃的拽着妻子在大屋的沙发上聊着。不过都是一些鸡毛蒜皮的琐碎事情。也不知道她哪儿来那么大的劲头。
　　到最后，田野先坚持不住了。和我们打了一声招呼就回房睡觉去了。其实我也有些支持不住了。毕竟，兴致勃勃的她们两姐妹。我基本上都插不上什么话，就只是在一旁听着。我想，要不是能看着柔媚的小姨子的那种惹人怜爱的神情的话，我早就已经昏昏地睡过去了。
　　不过最后，我还是终于顶不住了。我睡眼朦胧地看着依旧兴奋的两姐妹。发现她们好象还是没有任何睡意的时候，没办法，我告了个罪，就回屋睡觉去了。
　　躺在床上迷迷糊糊的也不知道什么时候，感觉到妻子回来了。看起来她应该也是很困了。脱了衣服在我身边打了个哈欠就躺下了。
　　我这人有个怪毛病。睡觉的时候一旦被别人打断了，就很难再一次的进入梦想。被妻子在旁边这么一折腾，我觉得好象自己清醒了不少，但就是再也难以入睡了。
　　我数绵羊，我数星星。这基本上是克制我失眠的最好办法了。可就在我数到一千多只而且开始有些睡意的时候，却被一声依稀的但却很激烈的争吵声给朝吵醒了。
　　“这么晚了？谁家啊？吵什么吵，还让不让人睡觉了。”
　　我不满意的嘟囔了一声。可马上的又想到了什么，不由精神一抖。是啊，我忘记了，这里是农村。家家户户的房子不但大，而且隔的还有一段距离的。我不可能听见别人家的争吵声啊，难道？难道这是田野和小姨子的争吵声。
　　我推了推已经熟睡的妻子和她说道：“醒醒，你听，好象婉柔他们两口子在打架啊。”
　　“讨厌啦，坏老公别吵人家，睡的正香呢。”
　　妻子迷迷糊糊地嘟囔了一句，然后转个身又睡过去了。
　　“也许是我听错了。”
　　我晃着脑袋想着。可头刚挨到枕头，就听见从正房里传出来一声声更加激烈的争吵，甚至，在争吵声中还夹杂着婉柔的哭声。
　　这下子，我可完全的躺不住了。也不知道怎么的，一听到小姨子的哭泣声，我这心里头就开始一阵一阵的发疼。就好象是自己的妻子被人欺负了一样，涩涩的特别难受。
　　“是真的。”
　　我开始使劲地推着妻子。也不管她正睡的香呢。
　　“嘤……”
　　妻子娇呼一声，然后很不满意的把眼睛睁开了。冲着我委屈的说道：“讨厌啦，干吗把人家弄醒，睡得正好好的，有什么事不能明个再说啊？”
　　“嘘……你听。”
　　我赶紧打断妻子的话语，让她静下来听外面的动静。
　　当我和妻子都静悄悄地不说话的时候。从正房里传出来的婉柔的哭泣声在寂静的夜晚里显得特别的清晰。
　　妻子好象精神一下子清醒过来了。她看了我一眼，然后有些不肯确定的说：“好象……好象是婉柔的声音啊。难道……难道她们两口子打架了？”
　　“应该是。”
　　我点了一下头。肯定的回答。对于婉柔那种柔的让人心里痒痒的声音，我赶肯定我决不会听错的。
　　“那……那还等什么啊，赶紧穿衣服去看看啊……”
　　妻子得到我的肯定，马上利索的把衣服套上了，拉着我就往小姨子的卧室跑。
　　离正房越近，婉柔的哭泣声就越清晰。也不知道怎么的，我开始变的紧张起来了。生怕小姨子受到什么伤害的。这种患得患失的心情一点也不比听见妻子受伤的心情轻松。
　　推开门，刚一进去看见里面的情形。我的脑袋就嗡的一下响了起来。其实我并没有看到别的什么，只是看见小姨子那光滑的身体。
　　因为是睡觉的原因，再加上天气渐渐的热了起来。小姨子睡觉的时候穿的不多，也许是没想到能有人闯起来，她身上那种无边的春色，就一下子丝毫未变的呈现在我眼前。
　　田野和小姨子都坐在床上，可能是因为刚才争吵的声音，他们身上的被子已经都被掀在一边了。所以我能毫无遮拦的看清楚几乎整个婉柔暴露的身体。
　　和妻子截然不同的是，婉柔全身的肤色都是雪白的，这禁不住叫我怀疑，在农村长大的女孩子，怎么可以生出这样白皙细腻的肌肤呢。而且她的肌肤不光是白，更和妻子皮肤一样那么有质感，也发出一种诱人的光亮。
　　而且婉柔不但身材玲珑美艳，更出乎我意料的是还那么的丰满成熟，动人心神。这一点，在她全身传的整整齐齐的时候我竟然没有任何发觉。
　　由于婉柔正跪在冲门的位置上哭泣。还能让我几乎完全毫无遮拦地看清楚，她几乎完全赤裸的身体。她胸部突起的双乳只戴着一件粉红色的乳罩，乳罩小小的，根本就没办法把她那硕大的乳房全都遮挡住。从她脖子下面看去，一道雪白的乳沟是那么的触目惊心，就好象是磁石一样牢牢地吸引着我的目光。
　　那一瞬间，我似乎觉得天地都开始在旋转。整个世界好象除了婉柔胸前的那道乳沟以外，在我眼底就不剩下任何东西了。在昏昏沉沉之间，我不由得一下子怔在那里。
　　所幸的是妻子也没注意到我的异常。可能是她光着急去劝婉柔了，也没怎么留心我的怪异举动。只是从门里进去的时候推了我一把，还顺口说着：“楞着干吗啊，还不进去劝劝他们两口子。”
　　“哦。”
　　我几乎是下意识的应了一声，然后就傻傻的跟着妻子进屋了。
　　可能是感觉到我贪婪的目光正注视在她身体上了吧。小姨子有些羞愧的赶紧把被子拉在身上盖住了。当迷不透风的被子完全的遮挡着小姨子那让我着迷的身体的时候，我好象感觉失去到什么一样心里开始变的那么的惆怅。
　　“出什么事了？”
　　首先开口的是妻子。
　　出乎意料的，婉柔和田野都没有回答。柔媚的小姨子就是在抽泣着。而田野也好象是哑巴了一样坐在炕头上，不过我从他那起伏不定的胸膛上看的出来，他好象现在的火头也不小。
　　妻子看的出现在两个人好象都在火头上，赶紧地冲着我打了一个眼色。“建军，你和田野去厢房坐着抽根烟吧，我在这里和婉柔好好谈谈。都是两口子，有什么事儿非要动这么大的火气啊，”
　　“是啊，有什么事儿好好说就是了。”
　　我一边附和着妻子的话，一边从炕上拽了拽田野的胳膊，示意他跟我出去。
　　田野看起来对我们的话还是有些在意的。他没说什么话，只是叹了口气就跟着我出门了。
　　到了厢房，我们坐在炕上都没说话。主要是我实在不知道要和他说什么。说真的，我们的关系并不是很熟，而且，因为对于婉柔这样一个尤物嫁给这样一个二婚的农民，我这心里多少是有些吃味儿的。所以一直以来，我很少和田野交流的。尤其是在这样一个有些尴尬的气氛下，我更不知道该说什么了。
　　可我们就这样沉默下去，也不是个事儿啊。最后，还是我先主动的和他表示了。
　　“来，先抽根烟消消气！”
　　我从兜里拿出烟递到田野跟前。
　　接过烟点着了，他先是狠狠地吸了一大口，然后就有些发泄一样的长长地吐了一口气。浓浓的烟气从他嘴里直直地喷出一道白雾。
　　“这是怎么了？怎么吵的这么厉害，有什么话不能好好说，夫妻俩啊，没必要这样的。”
　　感觉到我们两个之间的气氛也没有刚开始那么生疏了，我对着田野说道。
　　其实我也说不出来什么有哲理的话，说的这些基本上都是废话。而且在我心里，多少的对田野有些妒忌，妒忌他能娶到这么一个万里调一的好老婆。这好象狐狸吃不到葡萄就说葡萄是酸的一样。在我心里，多少对于他们之间不和谐的婚姻有一些幸灾乐祸的庆幸。
　　“唉，别提了……你……你不知道这里的事儿啊。”
　　田野瓮声瓮气的回答着我。
　　听到他这么说，我倒是真的有些好奇了。听他这意思，好象对婉柔这样一个万中无一的老婆还有一些不满意的心理。真不知道他是怎么想的。
　　“有什么大不了的事儿啊？你啊，是不是有了钱，就对自己的老婆开始嫌弃了？”
　　我对着田野开玩笑的说着。
　　“我是那样的人吗？”
　　田野梗着脖子冲我喊到。看起来我的玩笑好象激怒了他，连他脖子上的青筋我都看见了。
　　“别……别，开玩笑呢？”
　　我赶紧的对着田野说道。这小子，一点幽默感都没有，脾气还燥的很，真不知道婉柔看上他哪儿一点了。
　　听见我的道歉，田野没有再说什么，他的脑袋又一次低下去，闷着头坐在那里开始默默的抽着烟。
　　屋子里的气氛又一次开始尴尬起来。田野不想说话，而我又一时间不知道该说什么。就这样的，我们两个男人坐在一起就开始狠狠地抽着烟……
　　“行了，消消气。”
　　最后，还是我又一次先开口了。不管怎么样，我是来开导他们两口子和好的，就这么沉默下去也不是个事儿啊。
　　“说真的，有什么事不能说开了呢？你说你，娶了这么漂亮的一个老婆，说真的，都是上辈子修来的福气。这么好的媳妇，你也舍得把她气哭了？”
　　我继续说着。
　　出乎意料，田野好象并不赞同我的观点。他一甩头，好象有些不屑的说着：“好？好什么好，光漂亮有什么用？”
　　“那……那你还想要什么啊？再说了，婉柔还那么贤惠。做一个妻子，她已经做的不错了。”
　　对于田野的话，我真的是哭笑不得。听他这意思，对婉柔的要求还挺高的，他也不看看自己是什么样的人？
　　“我要什么？要什么？”
　　田野自己一个人开始嘟囔起来，声音越来越大，最后好象是在呐喊一样的说着：“我他妈的就要一个孩子。一个就够了。这……这要求高吗？”
　　刹那间，我明白了他们今天争吵的原因；应该是因为两个人结婚一年多还没有孩子的原因。对于这个可笑的理由，我不由得有些想不通。就因为这个理由，田野就可以这么粗暴的对待婉柔，他还真是生在福中不知福啊。要是换成是我，没有孩子就没有吧，而婉柔是最重要的，没有什么能比的上了。
　　不过这毕竟还是我的想法。没办法，婉柔是他老婆，不是我的。而我还得继续劝他。就是为了以后婉柔能少受一些委屈，我也得劝好田野。
　　“行了，原来你生气因为的是这个啊，真没必要的。这才一年多，你着什么急啊。再说了，婉柔是那么好的一个女人，你小子还不知道珍惜，你不知道你娶了这么好的媳妇，得叫多少男人都羡慕死啊？”
　　“光羡慕有什么用？……那……那还不是一个不会下蛋的母鸡罢了……”
　　看起来，田野并不接受我的观点。
　　其实我知道田野并没有别的意思。他只是想说婉柔没有给他带来一男半女什么的。可我还是被他这样的形容词给激怒了。我没有办法忍受婉柔被别人形容成一只母鸡，即使这个人是他的丈夫也不能忍受。
　　“说什么呢？有你这么说话的吗？你……你他妈的还算是一个男人吗？”
　　我实在抑制不住自己的火气，冲着他就叫喊起来。不知道的看见了，还以为今天晚上和老婆吵架的是我而不是田野呢！我知道我不应该发这么大的火，可我就是抑制不住。我不能忍受婉柔这样一个在我心中完美的女人被人这样形容。
　　田野被我突如其来的叫喊给弄呆了。可能他完全没有想到，我会发这么大火气。
　　我没有理会他，这时候身体的愤怒，几乎已经把我所有的脑神经都填满了。“你……你他妈的就是一个王八蛋，这么好的老婆不知道好好的疼着，爱着。还因为一个孩子什么的问题把她给弄的难受成那样。没有孩子算是多大点事儿啊？至于把婉柔给气成那样吗？我看你……我他妈的看你就是给骚包的，告诉你，什么时候等婉柔不要你了，看你还狂不狂……”
　　被我这么骂了半天，田野好象也忍不住了。脸色从刚开始的错愕到后来的铁青。他先是狠狠地把手的烟头甩在地上，然后张开嘴就要冲我喊着……
　　不过就在我们之间的气氛开始越来越紧张的时候，屋门却在这个时候被推开了。出人意料的是妻子竟然走了进来。
　　看起来我们的声音确实大了一些。门外的妻子都已经听见了。她一进门就有些狐疑的对我们说：“怎么了？你们这是怎么了？怎么你们好象还吵起来了？”
　　然后她的脸转向我这一边，对着我嗔怪道：“建军，你在干嘛呢？让你来劝架，这可倒好，你先和田野吵起来了。”
　　说了我几句，看我已经把火气平下去了，然后她又冲着田野说道：“行了，你们之间的问题我也清楚了，不过今天太晚了，有什么事儿，明天再说吧，你先回去好好的安慰一下婉柔。不管你们俩谁对谁错，你毕竟是个男人不是，听姐的话，回去给婉柔说说软话。好了，先回去吧。”
　　因为田野是一个孤儿，从小就在妻子娘家的照看下长大的。妻子对他来说，就真的和他自己的姐姐一样。所以对妻子的话，他一般都是很顺从的。没有再说什么，他就这样下了炕，低着头回自己房间去了。
　　等田野走了以后，妻子转过头来看着我，表情显得相当不理解地问我：“老公，你……你这是怎么了，我让你是来劝劝他的，怎么到最后你反倒和他吵起来了。”
　　“唉……”
　　我没先说话，先是叹了一口气。慢慢地才回着妻子：“没什么，我就是……就是看不惯他那个样子，他竟然……竟然因为一个孩子的问题那样对婉柔，我就是看不惯。”
　　“老公……”
　　妻子听我的话，似乎没有怀疑我的私心，好象真的以为我是因为为婉柔打抱不平呢。她温柔的先叫了我一声，然后继续说道：“我也知道……知道田野这次是有些过分了。可是……可是他毕竟是在农村长大的孩子，多少的思想里有些保守了。在农村就是这样的。不孝有三，无后为大。其实……其实这也怪不得他，只是……只是婉柔这妮子，这妮子可怜了……”
　　听了妻子的话，我更加有些不忿了。语气带着一丝挑拨的意思，说道：“依我看啊，婉柔嫁给田野就是一个失误，以她这样条件的，找个什么样的找不到，还非要找田野这样一个大老粗，而且还是一个二婚的。干脆……干脆他们离了得了，让婉柔再找一个好的……”


第一部 第八章
　　妻子对于我的话并不以为然。她给了我一个大大的卫生眼。然后有些嗔怪地对我说道：“什么呢？哪有你这样当姐夫的，不但不想着帮自己的小姨子撮合她们夫妻之间的感情，还在这里挑拨离间的？”
　　“可……可你也看见了，听见了，他是个什么东西啊！居然还因为怪婉柔没有给他带来一男半女的就这么对待自己的老婆。跟你说，我就是看不管对自己老婆不好的男人。”
　　在发泄着对田野的不满的同时，我也捎带着把我自己也好好的表扬一下。很明显的，我话中的言外之意就是――我是一个对老婆极度疼爱的男人，所以就看不惯那些对老婆不好的男人。
　　“好了，老公，我知道你是一个疼老婆的好男人。”
　　妻子听出来我的那些自吹自擂的话头意思了，她笑着和我说着：“可你也得站在田野的角度想想啊。他毕竟和你生活的环境不一样，有些想法和境界你真的不能用你的处事方式来衡量他的。”
　　“生活环境再不一样他也不能那样对婉柔啊？依我看，干脆一些，婉柔和他离了得了。这样的男人，不值得婉柔去爱的。在他心里边，连一个莫须有的孩子都比婉柔重要，我看啊，以后婉柔跟着他也幸福不了。”
　　我还是坚持我的观点。
　　虽然我知道我这样的观点真的有些偏激了，而且明显的带着个人主义色彩。可我就是抑制不住我的愤怒。一看见婉柔被别人欺负了，我也不知道怎么的，就是一阵控制不住的气愤。
　　“不可能的。”
　　妻子笑着和我摇了摇头。“老公你不知道婉柔对田野是一种什么样的感情。他们从小就一起长大。从小时候开始，田野就像一个大哥哥一样照顾着，看护着婉柔。而婉柔早在她上中学的时候就下定决心要嫁给田野了。她已经几乎把所有的感情都寄托在田野的身上了。”
　　顿了一下，妻子继续说道：“而且……而且本来婉柔是有机会上大学的。就因为田野没有考上。而他也不希望婉柔离开他那么远。婉柔就毅然的把自己的录取通知书给撕了。你能明白这是一种什么样的感情吗？要她们离婚，这……这绝对不可能。”
　　听了妻子的话，我这心里左一阵右一阵的开始不住的翻腾着。心里酸溜溜的不是个滋味。我没有想到婉柔竟然对田野有那么深的感情。而这种感情竟然不是对我的。这叫我真的有些妒忌的快要发疯了。
　　我知道自己这样有些扭曲的心情是不对的。毕竟，我已经有了那么优秀的妻子了。而婉柔也不是我的老婆。可我就是止不住这种畸形的妒忌心理。一想到婉柔她这么一个娇柔可爱的女人并不属于我，我这心里就是一阵刺骨地酸楚。
　　“好了，你说那么多了吧。都这么晚了。赶紧睡吧。明天还得去爸家帮他忙活过寿的事儿呢。”
　　妻子有些疲倦的打了一个哈欠，然后拖着我上炕就盖上了被子……
　　“喂，老婆，你就……你就这么睡了？”
　　我还是有些心有不甘。自己也不知道自己这是怎么了。好象婉柔出了事情要比我们家出了事情还要上心似的。“你就不管婉柔了？万一……万一她们两口子再吵起来怎么办？”
　　“没事儿，不会的。我相信田野刚才也只是一时冲动罢了。等他冷静下来，他会好好哄婉柔的。好了，不说了。睡吧！”
　　说着，妻子竟然把被子蒙到头上就这么睡过去了。
　　虽然我还是心有不甘的。可却也没啥好办法。毕竟，没有妻子的帮衬，我也不好再介入婉柔她们两口子的事儿了。我坐在炕上带俩半天，最后还是无奈的睡了。所幸的是；好象婉柔的屋子里再也没有传出来吵闹的声响，这叫我多少还是放下心来了……
　　第二天一早，我们两对夫妻好象不约而同的都起床起的很早。不过看着婉柔那红红的眼睛和田野那张铁青的臭脸。是人就能发现昨天晚上她们没有和妻子想象的那样和好如初。这叫心疼自己妹妹的妻子开始有些产生对田野的反感了。虽然她没有说什么，但从她的脸上，我能看的出来一丝微怒的神情。
　　而我和田野因为昨天晚上的争吵，现在还处在一种有些敌意的状态。这小子见了我以后居然连个招呼都没打。这让我对他的反感有进一步的加深了。
　　所以在去丈人家的路上，我们就这么都沉默着走着。在我们身上，看不出来一丝亲属的感觉，倒像是两对仇人一样的。
　　不过到了丈人家以后，大家便都开始有些虚伪的伪装起来。毕竟，在长辈面前，我们谁也不像把自己表现的和一个粗人一样。
　　不过这并不代表着我们之间的桔梗就完全的化解了。最起码我和田野之间开始慢慢产生了一种近似于敌视的心理。不过我也能从他偶尔露出眼神中，看出来他对于我这种反常的敌视有些错愕的意思。我知道他有些想不通为什么我会对他们家的事情产生了那么大的反应。
　　可是他想不通并不代表着我就能这么轻易的原谅他。我知道，我现在的这种心理已经有些畸形了。可我就是控制不住。一想到他竟然可以这么粗暴的对待婉柔，我这气就开始不打一处来。
　　我的这种愤怒也被我带到了中午饭的饭桌上去了。虽然在丈人和丈母娘眼皮底下，我不可能做出什么过激的举动，可我的愤怒还可以在酒杯上表现出来。我开始频频地冲着田野敬酒，一杯连着一杯的架势连丈母娘都有些看出一丝不对的以为来了。
　　“好了，你们这是干嘛呢？有你们这样喝酒的吗，把酒都当水喝了。行了，这是最后一杯了。田野，你这是干嘛呢？人家建军来一次不容易，你别可着性子瞎灌的。再把建军灌醉了，看我怎么收拾你！”
　　当我再一次向田野敬酒的时候，丈母娘终于开口拦阻了。
　　我本以为田野听了丈母娘的话，应该会很不满意的反驳的。毕竟，谁都能看出来，其实并不是他不放过我。反倒是我一直在咄咄逼人的冲着他去的。现在被丈母娘这么一说，竟然好象是他的不对一样。
　　可出乎意料的是，田野竟然什么话都没说，只是点了一下头。就好象刚才真的是他在先声逼人一样。
　　不过丈母娘的话还是让我这心里又是一阵不舒服。虽然从表面上听，她是站在我这一边的。可明眼人都听的出来，她已经把田野当成自己人了。而对我，似乎就好象是一个客人一样。这叫我这心里开始愈发的别扭起来。
　　虽然对于丈母娘的话我们双方都有些不满意，但我和他还是都不敢公然的对抗的。两个人都一仰脖子，把杯子里的酒都干了下去。不过从我们双方对视的目光中，似乎都产生了一丝暴烈的火花。
　　这酒喝的应该说是我这辈子最郁闷的一次了。一个是因为我突然发现，在丈母娘的心目中，田野的地位要远远的高过我。二是我竟然发现，我的酒量竟然距离这个粗野的农民还有不小的差距。刚才的一轮急酒已经把我喝的有些迷迷糊糊了。可这小子好象一点事都没有一样，甚至，我感觉他要比没喝酒前更精神了。
　　在这种郁闷的环境中，我满怀怒火的吃完了饭。饭后，妻子首先拉着婉柔出去了。她说是要和妹妹去村里的那些以前的姐妹家坐坐。我知道，她是想找个机会开导一下婉柔。可这并不是我想要的。如果我能有决定权的话，我绝对会选择让婉柔离开那个比狗屎还臭的男人的。
　　不过我毕竟还是没有选择权。所以我只能继续留在丈人家里吃完这顿郁闷的中午饭。饭后，丈人和丈母娘都回屋睡午觉去了。当然，也把我和田野留在家里休息一下。
　　不过所幸的是，丈人家的老房子还挺大的，除了他们和我休息的屋子以后，还有别的厢房供田野休息。不会让我和这小子在一个房间里午睡。不过我想就算是丈人没有多余的屋子，田野也不会和我睡在一张炕上的。他宁可回自己家也决不会留下的。
　　当他们都离开了，我躺在炕上就开始一个人生闷气。其实我也不知道我这气到底是从哪儿来的。来的还那么大，那么邪乎。不过因为只有我一个人了，想和别人发火也没有机会，就这样慢慢地，我的酒劲开始一点一点地涌上来了。借着酒劲儿，我渐渐地睡了过去。
　　这一觉睡的还挺香。一直到一种口干舌燥的难受感激的我太难受了，我才开始渐渐的醒转过来。躺在炕上，我一点也不想动弹。中午的那些急酒的后劲儿开始渐渐地冲到脑袋里了。我的头疼的向裂开了一样，嘴也干干的像有一团火苗在燃烧似的。
　　我转着脑袋在屋子里看了半天，也没发现有水杯之类的工具。看起来要想喝水，就只能自己去厨房找了。
　　慢慢地，我挣扎着从炕上爬下来。不过好象这酒的后劲儿还真大，我试了半天，才能勉强的在地上站稳了。平衡了一下身体，我开始晃晃悠悠的往厨房走。
　　一掀开厨房的门帘子，我不由得一楞。我发现丈母娘和田野都在厨房里。其实这并不是主要的。我竟然发现田野和丈母娘的姿势有些怪异。
　　田野背对着我站着。而丈母娘是面对着我的。不过她那有些瘦弱的身体已经几乎被田野的身体挡住了。这其实似乎没有什么异常的。可两个人的距离也太近了。近的已经完全的贴在一起了。我还从田野的背影中看出来，他是像是发了疟疾一样浑身哆嗦着。
　　而且……而且我竟然看见田野的两条手臂都伸到两个人的中间去了。从肩头的摆动位置来看，他的手竟然……竟然是捏在丈母娘的胸脯上，不但这样，从他身体的颤抖节奏来看，捏的还十分剧烈的。
　　我不由得颤抖着打了一个激灵。有些不敢相信的用手在自己眼睛上使劲地揉了揉。可当我把手从眼睛上拿开的时候，又发现两个人已经分开了。而且距离还很远。一时间，我真的以为刚才自己应该是看错了一样。
　　“建军……你……你有什么事儿吗？怎么到厨房来了，是……是饿了吧？”
　　我正在对刚才的情景有些恍惚的时候，丈母娘下开口对我问起来了。只是她的声音里怎么带着一丝颤抖。好象……好象是有些害怕的语气在里面。
　　不过这时候的我，依旧还是被酒的后劲给侵袭着。脑袋里根本就是迷迷糊糊的。对于丈母娘的语气也没有大多的怀疑。甚至，甚至刚才的一幕都被我当成是自己因为酒劲没醒而产生的幻觉呢。
　　“我……”
　　刚开口，我就感觉着自己的嗓子好象被火烧了一下似的。哑哑的几乎发不出声音。我咳了一下喉咙，才勉强地对丈母娘说：“我……我口干的厉害，屋子里没水，我上厨房里来找点水喝。”
　　“哎呀，妈真是老了，咋没想到你喝酒以后会口渴呢？”
　　听了我的话，我似乎感觉到丈母娘的神情好象一下子放松了一样。语气也开始恢复以前的平静了。不过还处在迷迷糊糊之中的我，也根本就没在乎这么多。我只想找点水喝下去。我觉得自己的嗓子已经开始有些干裂的疼痛了。
　　可丈母娘今天也不知道怎么了，明知道我现在最需要的就是水。可她还是没有给我找水的意图，却还是在我身边喋喋不休的说着：“你看，妈真的老了。这不，连白头发都出来了。刚才我还让田野帮我揪下来呢，不让他揪我还没发现，我这白头发居然都有这么多了。”
　　老天，我真的快晕了。我现在需要的是水，而不是丈母娘你头上的白头发。再说了，你自己不都说了吗？你的白头发已经都叫田野给揪下来了吗？那你还在我身边说这些没用的话干啥呀？
　　当然，这些我也只能在心里说说罢了。表面上，我还得恭恭敬敬的和丈母娘说道：“妈，你看，这……这水在哪儿啊，要不，要不我自己去喝吧。”
　　听了我的话，丈母娘好象突然恍然大悟一样，她拍着自己脑袋有些夸张的冲着我说道：“你看妈这记性，都忘了你是要喝水的。人老了，这也爱唠叨了，建军你可别放在心上啊。”
　　这一瞬间，我几乎立即就陷入到一种暴走的状态。似乎在我头上开始升出一大团火苗来。而且烧的还越来越厉害。
　　不过所幸的是丈母娘最后还是把我最需要的东西说出来了：“建军，你看，你拐角的墙边上有一个水缸，缸里是刚从地下压出来的水。要是你嫌水不凉，你就自己现压点。”
　　我一转头，发现水缸竟然就在我身边呢。一看见它，我好象就在沙漠里干渴了好几天的旅行者一样，扑上去抄起水瓢就满满地舀了一瓢水，然后就迫不及待的灌了下去。
　　冰凉的水流到我嗓子的感觉实在太舒服了。就好象这水是琼浆玉液一样。我开始贪婪的大口大口的喝着。凉凉的水不但把我干渴的喉咙润的是那么舒坦，而且，似乎脑袋里原本那些发胀的酒劲也被它全都压了下去。
　　一直到满满一瓢水都被我一口气灌了下去。我才满足的嘘了一口气。觉着那些因为酒后而疼痛昏胀的脑袋开始一下子清醒过来。
　　“慢点，别呛着了。”
　　丈母娘在一边有些担心的对我说着。
　　“没事。舒服着呢。”
　　我满足的回答着她。不过已经清醒的脑袋里似乎发觉着一种怪异的气氛――怎么丈母娘的脸这么红呢？似乎就和刚喝完酒一样。而且在我不经意的瞥了一眼田野之后，我发现似乎他的脸，也有些红。这叫我更奇怪了；这小子的酒量这么好。中午的时候喝了那么多酒，也没见他脸红过一丝。怎么现在倒开始泛酒劲了吗？
　　而且我刚才一进厨房的那一幕也瞬间的在我脑海里滑过。我开始觉得在田野和丈母娘之间一定有些我不知道的事情在里面。难道？难道他们之间有？
　　不过这种念头只是在脑海里一闪而过。我马上的就为自己这种荒唐的念头而感到可笑。我晃了一下头，有些自嘲的想着：“一定是平时那些乱七八糟的书看多了。我怎么会有这种荒谬的想法呢？”
　　我静下心来，和丈母娘在厨房里闲聊了几句。这时候，我发觉好象丈母娘和田野的脸色好象都已经开始恢复正常了。这叫我更为刚才的那些荒唐的想法而感到有些羞愧。
　　聊了时间不长，外面就传来几声清脆的笑语。听声音，应该是妻子和婉柔回家了。一听到婉柔那种柔柔的声音，我这心里又是一热。便和丈母娘出去接她们去了……


第一部 第九章
　　刚出门口，就看见妻子正满脸笑容的和婉柔在说着什么。不过在感觉上好象婉柔并没有我预料到的那样快乐。她只是有些敷衍地和妻子说着话。在她眉宇之间，依旧是淡淡的透着一丝悲伤的感觉，看的我心里又是怜爱又是心疼的。
　　婉柔的这种不开心的心情也直接的影响到了我。一直到吃晚饭的时候。我的情绪依旧没有调整过来。和婉柔一样，我也是带着一丝淡淡的悲伤在饭桌上的。而妻子似乎也因为妹妹的不开心而显得安静了许多。
　　也许妻子的父母也多少了解了田野和婉柔的事情。他们更多的是想用一种活跃的方式来打开饭桌上的这种沉闷的局面。可两位老人的努力明显的没有多大的成效。最后，一家人在一种异常的状态下匆匆地结束了饭局。
　　饭后，我和妻子没有再去田野家留宿。我不知道田野是怎么想的。反正打死我，我也再不愿去他家看着他那张可以和驴媲美的臭脸了。不过估计他的想法应该和我的一样。
　　等田野他们两口子都回家以后，我和妻子也有些敷衍似的陪着她父母聊了几句，然后就假装困了的回到了两位老人为我们准备的卧室。
　　刚上炕，还没等我向妻子询问婉柔的情况呢。她倒先开口和我商量起来了。
　　“建军，你说……你说现在该怎么解决着两口子的问题啊？”
　　听了妻子对我的称呼，我就知道，现在她肯定是真正的因为这件事情而烦心了。因为只有在这种时候，妻子才回直接的称呼我的名字而不是叫我老公。
　　“还能怎么样？依我看，干脆离了算了。也省得婉柔再在家里受气。”
　　我的回答很直接，也很带有个人情绪。
　　不过妻子却不欣赏我这种干脆的回答。她有些真的恼怒地对窝棚说道：“我是真的在和你商量这件事儿呢？建军正经一些好不好？你在这样，我就不和你说了。”
　　看见妻子好象真的生气了。我不敢再这样赌气的回答她的问话了：“那还能怎么办？他们之间的问题只有一个，那就是让婉柔给田野生个孩子。可这事儿可不是去超市买东西，说有就有的。你总得给他们一些时间不是？”
　　“可哪有那么多时间啊？”
　　我明显的感觉到妻子真的是急了。不但她的声音有些着急，而且脸上的表情也显得那么无奈。
　　“你也看见了他们现在的情况，我下午又偷着问了婉柔一下。他们现在基本上是天天都要拌嘴的，而且听婉柔说，她感觉着现在田野好象对她越来越不满意了，整天嫌弃她这，嫌弃她那儿的。在这样下去，我怕就算是等到婉柔真的怀上了，他们夫妻的感情也不能恢复到最初的状态了。”
　　“那还能怎么办？”
　　听了妻子的话，让我对田野这小子的印象进一步的恶化了。不过这时候可是妻子正烦心的时候，我可不敢再说什么离婚之类的话来刺激她了。
　　“那……那会不会是婉柔的身体有问题。”
　　沉默了半天，我突然有些醒悟的和妻子说道：“昨天好象听你说田野的前妻曾经怀上过，那说明田野的身体没问题。而他又和婉柔结婚都一年多了。他们又不可能象我们一样有那么严密的避孕措施。那可能……可能就是婉柔的身体有问题吧？”
　　“不可能！”
　　妻子的回答又快又坚决。“早在几个月以前，婉柔就和我说起过她们两口子之间的矛盾。其实我也怀疑过是不是婉柔的身体，就为这个，我还特意偷偷地带着她去第一医院检查过。检查的结果就是婉柔一切正常。所以你的怀疑根本不成立。”
　　“那……那又是因为什么呢？”
　　这下子，我也有些迷茫了。一对都十分健康的夫妇却不能生育自己的后代，这叫我想和妻子说些安慰的话却不知道该从何开口。
　　我想了一下，然后继续和妻子说道：“唉……要不……要不你就直接和田野谈谈。和他说明一下情况。告诉他婉柔和他都没有问题，让他再耐心一点，别那么着急的。再说了，这种事，急也急不得啊！”
　　“怎么没谈过……都谈了好几次了。”
　　妻子有些无奈的说着：“和他说的时候，田野会表现的好一些，可刚谈完没几天就又出问题了。其实我也了解田野的心情。以他的那种生活环境来说。没有自己的后代，简直就是不可原谅的。他一直都有一股子火气憋在心里的。没地方泻，也只能对着婉柔发出来了。可婉柔那个小妮子，你别看她外表柔柔弱弱的。其实骨子里和田野一样；倔着呢。什么事情要是她觉得自己没做错，她就会拒理力争的和你抗到底。这下倒好了，两口子就开始了，三天两头的吵嘴对抗的。现在他们夫妻的感情已经到了最薄弱的地步了。这样下去可怎么办啊？”
　　“那……既然婉柔和田野都这样了，那……那还不如先……先分开一段时间让……两个人都冷静一下？”
　　我没敢说出离婚的字样，怕再刺激了妻子。只好转着弯儿的换一种比较温和的话语来劝妻子赞同我的观点。
　　“这不可能。”
　　妻子依旧是态度坚决的回驳了：“你不知道，婉柔无论如何都不会同意这个建议的。这小妮子对田野的感情我知道。虽然现在田野是对她不好。可你要是让她和田野分开，那……那还不如用刀子杀了她好一些。”
　　“这也不行，那也不行。那怎么办啊？”
　　我的建议一再的被妻子驳回，这叫我开始有些意兴阑珊了。而妻子也一样，没法可想的的郁闷让我们双方都开始沉默了，就这样呆呆地坐在炕上互相低着头思索着……
　　“哎……对了。”
　　半晌，妻子象突然想起来什么似的，抬起脑袋和我说道：“老公，你不是有个同学在市医院的吗？上次我做人流的时候，还是他帮着找的医院里最好的引流医生。再说了，他好象自己就是妇产科的。好象我记得田野和婉柔的婚前体检也是在他们医院做了。要不……要不，你和他联系一下，让他再把田野和婉柔的体检挡案调出来看看，你知道，现在能引起不孕不育的病因这么多，说不定他能找出原因的。”
　　“哦，好的。我明天就给他打电话。”
　　我答应了妻子的请求。虽然我还是想让妻子接受我的离婚的建议。不过现在看妻子的样子，我再说这样的话估计我最好在一个月的时间里就别想过上好日子了。所以也只能先把我自己的想法憋在心里了。
　　“什么明天啊，现在就打。”
　　妻子现在的样子就好象落水的人遇到最后一根救命稻草似的。她有些蛮横的要求我现在就要答应她的条件。
　　“可是现在都几点了？万一……万一人家睡了呢？这么贸然的吵醒他，不好吧？”
　　我有些为难的看着妻子说道。
　　“才九点多啊，他不可能这么早睡的。求你老公，你就打一个吧，要不……要不我这心里总是觉着有些事儿在里面装着，要是不解决了，晚上我也根本睡不着啊。”
　　说着说着，她还拉着我的胳膊开始摇来摇去的。
　　我被妻子晃的有些晕头转向的。这一招是妻子必杀大法中极厉害的招式。我从来不会在这种招式下抵挡超过五分钟的。
　　“好了好了，我打，我打还不行吗？”
　　妻子冲着我打了一个算是识相的眼色，然后就巴巴的坐在我身边盯着我口袋里的手机。
　　我无奈的摇了摇头。心里期盼着朋友这个时间千万不要正在做一些泡妞之类的伟大壮举。要不然的话，被我这样一打扰，估计我一顿臭骂是避免不了的了。
　　“喂，是我啊。”
　　拨通了号码，我对着手机说道。不过看起来朋友好象没有什么事情可做。他的声音显得很精神，而且没有丝毫的埋怨的感觉。反倒对于我的电话而觉得很高兴。
　　“对，最近挺好的……那个……有个事儿要求你……你记得我曾经带着我小姨子和他老公去你们医院做婚前体检的事情吧？”
　　“什么？不记得了？那你去死吧……哎呀，管你记不记得了，我告诉你，男方叫田野，女方叫林婉柔。对，委婉的婉……你帮我再看一下他们的体检报告。我跟你说啊，他们两个人都结婚一年多了，可就是没有怀上，你自己再看看他们的报告，自己分析一下可能出现的原因，最好再和你们医院的那些专家们讨论一下……好……好……你尽快的啊，我等你电话……拜拜……”
　　放下电话，我对着妻子说道：“好了吧老婆，这下满意了吧！”
　　“算你识相。”
　　妻子得意的倔了一下嘴巴。紧接着又在我脸上香了一口，然后笑着和我说：“这是赏你的”完成了妻子的任务，我也开始觉得有些疲倦了。毕竟中午的酒喝的确实多了一些。弄的我到现在还是浑身发软的。招呼着妻子闭上灯，我就昏昏沉沉的睡了过去。
　　第二天一早，我就被丈人和丈母娘叫了起来。说是今天要给新房子上梁，大家都要去拜拜梁神，乞求屋子百年牢固。这叫没有睡过瘾的我十分恼火。可又没办法发泄出来。毕竟，这是我的丈人。得罪了他，可比得罪了妻子还要严重。无奈之下，我只能憋着一肚子火气跟着大家去新房子了。
　　拜梁神在农村其实是一个很重要的仪式，基本上每家每户在给新房子上梁的时候都要做的。不过这在我看来只不过是一场闹剧罢了――给梁上挂个红绸子，再放上两挂鞭炮就是确保万事大吉了？要真是这样的，我想这世界上就不会存在工程监理这个行当了；大家都来拜这个就好了。还要这些监理做什么？
　　不过想归想，我可不敢说出口来。也只能郁闷的和大家一起进行着这样一场有些滑稽的仪式了。从给房子上梁开始，仪式都进行的很顺利。不过在最后收工的时候，去发生了一个小小的插曲。
　　其实事儿也不是什么大事。就是在最后大家在退出新屋子好让施工队进来继续施工的时候，婉柔出门的时候被门槛拌了一下，不小心就撞到了田野身上。其实撞了没什么大不了的。可偏偏婉柔手里还端着不少给大家解渴的茶水，这些水随着婉柔身体的失去平衡，一下都撒到田野的身上去了。
　　这下，田野就好象是吃了枪药似的，对着婉柔就开始吼着：“你瞎了，往哪儿撞呢？会走路吗？”
　　大家一时间都楞住了，都没有想到田野竟然会发这么大脾气。而婉柔也好象是被田野骂的傻了一样，呆呆地就站在原地，一会儿工夫，眼泪就开始在眼圈里打着转转，只是她拼命地咬着下唇，几乎把牙齿都陷进去了才没让眼泪流下来。
　　看着婉柔那种楚楚可怜的样子。我的脑袋顿时就是一热，浑身的怒火开始不可抑制的都冲了上来。我上去一把就将还在大发雷霆的田野给推到一边，对着他就喊到：“你有病啊？至于吗？婉柔又不是故意的，再说了，弄脏了就脏了，反正也不是你洗衣服，你至于跟个狗一样的在这里乱叫吗？”
　　田野被我突然的一顿臭骂给弄的楞了一下，但紧接着，他的眼睛里就开始冒出一股火来。我知道他为了前天的事已经就和我产生很大矛盾了，再被我这么一说，肯定会发泄出来的。不过发就发了，反正我早就看他不顺眼了。这种不顺眼从他娶婉柔那天开始就已经产生了，而且是绝对不可调和的。
　　没出我所料，呆了一下，田野马上的就用手开始推搡起我来，一边推，嘴里还一边骂着：“H你妈的，你算哪根儿葱啊，我家里的事什么时候轮到你来插手了？我自己的老婆，我自己怎么说是我自己的事儿，你是从哪块儿粪坑里蹦出来的？”
　　听到田野这么骂我，妻子也跟着有些脸上挂不住了。她上去一把就打开田野已经揪在我脖领子上的手，对着他也开始怒斥道：“怎么说话呢？你嘴里干净点好不好？”
　　“H，我就这样，你爱听不听。”
　　田野并没有因为妻子是他的大姨子而给妻子半天面子。
　　这时候，一边的老丈人终于有些站不住了。他他赶紧上去将已经有些混乱的场面给控制下来。然后就对着田野说：“行了，都少说一句不行啊？这都哪儿来的火气啊。”
　　顿了一下，他继续和田野说道：“好了，你也别发那么大的火了，消消气，再说了，今个这事也是你先不占理儿的，婉柔也不是故意的，值得你发那么的的火气吗？”
　　田野好象已经有些发疯发的失控了。丈人的话他好象一点都没听进去，反而对着他喊到：“行了，少在这里装好人了，婉柔是你闺女，你当然会相着她说话了。我……我他们的算什么，算是个什么东西啊？”
　　丈人被田野这种野蛮的语气给气的浑身都开始打起哆嗦来。他指着田野的鼻子，“你……你……”
　　的半天都说不出话来。
　　出人意料的是，这时候丈母娘竟然冲了上来。她上去对着田野的脸就狠狠地给了一个耳光，打的是又响又脆。把我都吓出一身冷汗来，现在这小子都疯狂成这样了，被丈母娘这个一个耳光煽下去，天知道她能做出什么来。
　　可是让我大跌眼镜的是，田野竟然没有一丝不满的反应。他只是捂着脸，好象用一种不敢相信的眼神看着丈母娘。而丈母娘也好象是有些后悔的看着自己的手，感觉是她自己竟然能做出这么剧烈的反应。看了一下，丈母娘嘴张开着想说些什么，但只是嘎巴着几下，却没有发出声音。
　　半晌，田野突然用手捂着脸，然后疯了一样的跑了出去。后面的丈母娘的眼神中的那种后悔就更加的明显了。甚至，甚至还有一丝心疼的感觉在里面。
　　大家开始面面相睽的互相看着。谁也没想到一个好端端的时候最后竟然发展到这样一个局面。过了半天，终于把气喘匀了的老丈人突然大声的喊着：“这下子，还反……反了他了，我……我不要这狗屁的新屋子了，拆……你们给我拆了它，一点东西也别留。”
　　“行了老头子，你也消消气吧，田野也不是故意惹你生气的。好了好了，等过一阵子他自己就反省了。”
　　一边的丈母娘赶紧地劝着丈人，不过这话让我听着就感觉着一阵的别扭。我不明白为什么丈母娘会对田野这么好？
　　虽然以前对他也还是挺不错的，可也没象现在这样好象把田野当成自己的孩子一样看待了。难道是因为现在田野有钱了吗？不可能，以我对丈母娘的了解来看，她根本就不是这种见钱眼开的人，要不然她也不会同意婉柔嫁给当时还是一穷二白的田野了。可……可那是为什么呢？我就是想不通。


第一部 第十章
　　最后，本来是一场喜气洋洋的上梁仪式竟然就被田野这家伙就这么闹散了。大家都没有什么兴致继续在留在这个有些尴尬的地方了。
　　走的时候，其实给我打了一个眼神，示意我去好好开导一下丈人，别叫他再因为这事气坏了身子。而她自己则一把拉住婉柔的手，把她拽到另一个屋子里说话去了。
　　我和两位老人坐在他们卧室的炕头上，嘴里有一搭没一搭的说着一些没有营养的话。其实这些话无非就是劝老人别生气，气坏了身子就不好了，毕竟身体是自己的，健康最重要等等一类基本上是和没说没有什么区别的废话。
　　其实如果我可以选择的话，我宁愿选择我去开导婉柔，而让自己来开导她自己的爸妈。但我实在找不来什么理由来和妻子换位。没办法，我只能继续的和两位老人说着这些有些敷衍的话。
　　就在我已经感觉到自己，已经真的再也说不出来什么有建设性话的时候，妻子终于从另一个房间里出来了。进了她父母的屋子就直接的对着我说：“建军，你……你来一下，我有话和你说。”
　　我正巴不得的要找个理由离开呢。而且，我也迫切的想知道到底婉柔现在怎么样了？是不是心情会好一些了？是不是不在因为田野这个家伙而那么悲伤了。想到这里，我赶紧的和两位老人告了个罪，跟着妻子屁股后面就来到了我们自己的房间。
　　进了门之后，还没等我发问呢，妻子就大发雷霆的自己叫了起来：“田野这个……这个王八蛋，我……我真让他给气死了！”
　　听到妻子现在竟然对这小子意见这么大，我这心里就和三伏天喝了满满一大口凉水一样，浑身上下都透着舒坦劲儿。但过瘾归过瘾，我这表面工夫还得做足了。
　　“好了，老婆你……你就别生气了，为这样的人不值得。再说了，他……他毕竟还是婉柔的丈夫不是，和咱们还挨着亲戚呢，都是自家人，有什么事就想开一些。算了。”
　　我假情假义地和妻子说着。
　　“什么自家人？我……我没有这么个跟驴一样的妹夫。老公你……你，不知道。刚才婉柔都成什么样了，你看这家伙把婉柔给委屈的。我妹妹从小到大哪受过这份气？都是大家捧在手心里疼着宠着的。现在倒好，都成了受气包了。”
　　妻子看来是真生气了。我从未看见她对田野有这么大的怨气。
　　“那……那就干脆离了吧，再这么下去，我怕婉柔真的……真的会承受不住的……”
　　感觉到时机很好，我开始小心翼翼的把自己的心里话给说了出来。
　　不料妻子听了我的话，感觉更加的懊恼了。她拉着脸有些无奈的说：“我说也是，干脆离了。可……可婉柔这丫头就是死活不同意。我……我看她真是脑袋里都被糨糊给糊死了，跟她说了半天，她……她竟然还是死活要继续和田野过下去。”
　　“婉柔她……她怎么这么不开窍啊。”
　　听了妻子的话，我有些急了。我没想到田野都这么对她了，婉柔还是不肯和这小子分开。真不知道这小子上辈子是修了多大的福啊，才能碰上这么一个实心实意，温柔贤惠的好老婆。
　　“那……那现在怎么办啊，也不能总……总这么闹下去吧。这种日子再过上了几个月，我怕，我怕婉柔真的会疯掉的。”
　　我继续的不死心的和妻子挑拨着。希望妻子能再去劝劝婉柔这个死心眼的妮子。
　　“我……我也没啥办法了，只能希望……希望婉柔会赶紧的怀上孩子，也许这样的话，还能把他们的感情多少给挽回来一些吧。”
　　妻子开始垂头丧气的自言自语着。
　　突然，她有好象是想到什么一样，开始一把拉住我的手，语气急匆匆地说：“对了老公，你……你朋友现在也应该得到结果了吧，你……你再打电话，问问他，看看田野和婉柔到底是怎么回事儿啊？”
　　听了妻子的话，我又是好气又是好笑。我摇着头和她说：“老婆，你……你也太着急了吧，我昨天晚上才拜托他的，今天你就想拿到结果哪有这么快啊？”
　　“你……你打电话问问啊，问一下又不费什么工夫。你……你就问一下吧，老公你不知道我现在这心里有多着急啊。”
　　妻子不依不饶的继续纠缠着我。
　　“好，好。”
　　我实在也是没办法了，只好拿出手机给朋友打了过去。
　　“喂……我啊。那个……那个昨天晚上拜托你的事怎么样了？”
　　我对着话筒说着，心里也知道根本就不能这么快就得到结果的。不过我也实在是被妻子逼的没办法了，也只能牺牲朋友的去骚扰他一下了。
　　“哦，那件事啊，我今天看了你小姨子和他丈夫的体检报告，又去咨询了我们科室的几个资深专家，现在基本上已经能得出结果了……”
　　出乎意料，我没想到朋友竟然会给出一个这样的回答。
　　“什么？有结果了？”
　　我简直不敢相信自己的耳朵。对着手机就失声的叫了起来。
　　一边的妻子听到我的叫声，马上的就靠到我身边来，她垫着脚尖巴巴的看着我，迫切的希望能知道到底是什么原因让婉柔不能怀上孩子。不过看她的表情和那张因为着急而微微张开的小嘴，活象一只正在可怜巴巴的等待主人喂食的小狗狗！
　　“呵呵，干吗那么大声音啊。我耳朵都快被你震聋了。”
　　朋友不能理解我现在的心情，他不但不告诉我到底是什么结果，反倒有心思和我开起玩笑了。
　　“好了，好了，没工夫和你开玩笑了。快说吧，什么结果。我这边都快急死了。”
　　我大声的对朋友说着。一边的妻子也使劲地点了一下头，对我这种迫切知道结果的举动深表支持。
　　“这结果啊，简单的要死。就是……就是他们根本没有任何问题。”
　　“什么？”
　　我几乎不敢相信自己的耳朵。被朋友这样的结论吓了一大跳。
　　一边的妻子也别我这种强烈的反应给吓坏了。她听不到电话里朋友的声音，只能从我的表情上判断事情的凶吉。看到我这么大的动静，她还以为婉柔的身体真的有问题呢。急的她一直在我身边拽着我的衣服，嘴里焦急的说着：“怎么样了？有问题是吗？快……快告诉我到底是什么问题啊？”
　　我对着妻子摆了摆手，示意她先别着急。然后就对着手机，继续问道：“你们？你们是怎么得出这个结果的，快。快跟我说说！”
　　朋友的声音开始有些显得那么自信和轻松：“我今天早上一上班，就看了他们两个人的体检报告，看完了我就怀疑，其实他们应该没有问题的。可又怕我的判断不准确，还特意的去咨询了我们科室的几个专家，最后得出的结论一样――那就是你小姨子和她丈夫没有任何问题。”
　　“这……这不可能吧？”
　　对于这个答案，我还是有些不敢相信，毕竟，婉柔和田野的事实还摆在那里呢。
　　“没有什么不可能的。”
　　朋友的话显得十分肯定，也十分专业：“我知道你一定还在怀疑既然他们身体一切正常，为什么还怎么长时间没怀上孩子。其实这很正常，在很多的青年夫妻中都可能出现的。”
　　停了一下，朋友继续说着：“他们应该是很着急要孩子的，所以我敢肯定在这种急切的心情下，他们的性生活应该是很频繁了，但频繁的性生活就会让男方的精液浓度和活力降低。而且，我估计在他们越是坏不上，心情就越着急。而女方的卵细胞发育和成熟受下丘脑和脑垂体的影响，一旦心情产生一种焦躁和不安的情绪，就会破坏脑垂体的正常分泌。这也可能是导致女方不能受孕的一个很重要的原因。”
　　“那……那该怎么办呢？”
　　听了朋友的话，我开始隐约的明白一些东西。
　　“其实解决的办法很简单。首先：你要告诉他们要正确的掌握月经周期推算法，从这种办法中算出你小姨子的排卵期。第二：最好让他丈夫在排卵期之前不要和他过性生活。好保持一定的精液浓度。第三：还要保证你小姨子的心情愉悦。最后：他们可以在你小姨子的排卵期内过正常的性生活。如果他们以上都很好的完成了，我保证，最多三个月之内，她绝对会怀上的。”
　　“哦……”
　　我点着头回答着。“那……那谢谢你了。”
　　“哎都是朋友，说的那么客气干吗呀？等有机会了，请我搓一顿就是了。”
　　朋友在和我开着玩笑。
　　“没问题。”
　　我连声的保证着。然后就胡乱的和他聊了几句就挂上了。
　　“怎么样，你……你朋友怎么说的？”
　　我刚放下电话，一边的妻子就迫不及待的开始追问起我了。
　　看着妻子那焦急的样子，我突然的想和她开个玩笑了。“不怎么样，情况不太妙。”
　　我假意的摇着头。
　　“完了，完了。唉……难道……难道他们之间真的有问题吗？那……那这事要是被田野知道了，他们……他们的关系可就真的难以挽回了。”
　　妻子丝毫没有想到我是在逗他玩儿呢。她的语气显得那么沮丧和灰心。
　　我本来想马上的告诉妻子事情的真相，好叫她能在这种巨大惊喜下能显得更加开心一些。可话刚到嘴边，突然听到了妻子的这些居丧的话，这叫我心里不由得开始一动，一种截然不同的念头开始在我心头盘旋起来。
　　“是啊，如果妻子真的以为这是真的，那么她一定会去劝婉柔干脆放弃这段婚姻的。因为在田野心里，一个在完美的妻子也不如一个能生孩子的糟糠老婆。婉柔再坚持下去也没有什么意义了。”
　　想到这里，我硬生生的把已经到口头的话又咽了回去。
　　妻子垂头丧气的嘟囔了半天，然后抬起头问我：“老公，你朋友是……是怎么说的，他们之间到底是谁有问题的，能医好吗？”
　　“这……”
　　妻子的问题，突然让我有些卡壳了。我嘴里支吾着想找个理由出来。无奈对于这方面的知识我实在是太浅薄了，一时之间，我实在难以编出来一个合适的借口。
　　“这个……这个问题，朋友也只是初步做了一个判断，具体的结果要等到他进一步的检验以后才能得出来。”
　　嘴里支吾了半天，我突然急中生智的对妻子说道。
　　想了一下，我又接了一句：“不过要是等最后的结果出来了，那就真的是最终的结论了。你知道的，他们医院基本上就属于全国最好的医院。如果他们医院都没有很好的办法，估计别的医院也就没什么希望了。”
　　这一句是必须加上的，以防妻子会不死心的带着婉柔再去别的地方复查一下，这样的话，我估计我的后果就会很严重了。
　　“是吗？那最后的结果有没有可能和最初的不一样？”
　　妻子眼睛里已经带着一丝水雾了。她就好象是碰到自己的最后一根救命稻草似的可怜巴巴的问我。那种无助的表情让我心里一软，几乎好把事情的真相给说出来了。
　　“其实……其实应该会的吧，你知道的，有很多时候，医院的最初检查结果和最终的结果总是有差别的。”
　　不过最后，我还是强行抑制住了自己的这种心软的毛病。
　　妻子已经感觉到很累了。我想这种累应该不是身体上的。而是她心理上的疲惫。毕竟，婉柔的事情已经闹的她有些心力憔悴了。她软软地倒在我怀里，没有说话，只是把头深深地埋在我胸口上。拥着妻子，我慢慢地把她放在床上，然后拖了她的鞋，又把被子给她盖好了。
　　“休息一下吧，别……别在为这些事情烦心了。乖……闭上眼睛躺一会，说不定……说不定一觉醒来以后，你就能得到一个好消息呢！”
　　我有些心疼的看着一脸憔悴的妻子。然后轻轻地在她额头上吻了一下。妻子乖乖的把眼睛闭上了。毕竟，她已经为自己的妹妹操碎了心，在猛然间听到这个不幸的消息，无论从精神上还是从心理上，妻子都已经到达了一个即将崩溃的边缘了。
　　我不知道自己这么做到底是对是错。现在妻子已经被这事儿拖的都累成这样了。而且，我还不知道婉柔在得到我这个虚假的消息以后到底会有什么样的反应呢。一想到婉柔再听到这事儿以后的悲伤表情，我脑海里就是一阵钻心的疼痛。
　　不过想归想，我觉得我还是一定会坚持我自己的做法的。我承认我的确很自私。我也承认我这样做绝对是一个卑鄙的行为。可我都不在乎了。我从未想现在这样迫切的想让婉柔和那小子离婚。我不知道自己这到底是一种什么样的心理。我只知道，我不能忍受婉柔和除了我之外的男人有任何的身体接触。
　　“唉……”
　　叹了一口气，我就这样坐在妻子身边静静地看着她。半晌，等妻子慢慢地睡过去以后，我就小心的推开门走到院子里。
　　弥天大谎已经撒出来了，我现在就得想尽一切办法来把它圆好了。可是以我的知识，我是不可能凭想象去编造一个完美的谎言的。想了一会，我想到了一个办法――既然不能自己编，我为什么不能去问问别人呢？
　　拿出手机，我在上面仔细的按下了114查询台。
　　“喂，你好，中国电信话务查询系统，2234号为您服务。”
　　电话通了以后，首先一个机械的电子声音传到我的耳朵里。接着，一个声音甜美的女生就跟着传了出来：“你好，有什么可以为您服务的吗？”
　　“我……想到查一下……一下……”
　　话到嘴边，我又开始犹豫了。要让我去问一个关于性的声讯台，这叫我实在一下子拉不下脸来。虽然，电话的那头是一个我根本不认识的女人，可她毕竟是一个女的，要一下子让我问她性声讯台的号码，我一时半会还真有些害羞的感觉。
　　“你好，有什么可以为您服务的吗？”
　　还别说，电话那头的服务小姐还真有耐心。语气中丝毫没有因为我的犹豫而显得不耐烦。
　　长长地吸了一口气，我抱着一种豁出去的态度快速的和她说着：“帮我查询一个关于性知识的声讯台的号码。”
　　我说话的速度极快。不过一口气说出来后，并没有太多的羞愧的情绪。倒是感觉到有一种解脱的快感。
　　“呃……”
　　电话那头的女生明显的楞了一下。我估计在她心里，肯定是把我想象成一个心理有些变态的委琐男了。“没关系，反正你也不认识我。”
　　我在心理自己安慰着自己。
　　“请稍等。”
　　还没等我想完呢，电话那头的声音又一次传了过来，接着，就是一阵切线的杂音。
　　很快的，另一个机械的电子声音就开始自顾自的响了起来：“请记录，168xxxxxxx，请记录……”
　　一直等到声音响了好多便，我才勉强记下了这个超长的号码。“有没有搞错啊，一个声讯台，至于搞了这么长的一个号码吗？”
　　我一边嘟囔着，一边凭借着记忆开始拨通了手机。
　　“你好，欢迎收听中国电信168声讯服务台。普通话服务请按1，方言请按2，英文请按3，法文请按4……”
　　又是一个机械的电子声音，从手机里传出来。
　　“搞什么飞机啊？打个声讯台还有这么多花样？”
　　我嘟囔着在手机上按下了1字键。
　　“你好，请选择服务类别，电子服务请按1，人工服务请按2。”
　　嗯，我想了一下，还是选择电子的比较好，毕竟是对着机器发问要好一些，要让我问一个大活人这样的问题，我还的有些难以启齿呢！想了一下，我按了一字键。
　　“你好，请选择栏目类别，夜半私语请按1，两性话题请按2，生理知识请按3……”
　　又是一连窜儿的电子提示。
　　这个还真不好选择呢，是两性话题还是生理知识呢？我犹豫了半天，在手机上按下了3字键。
　　“你好，请选择子栏目类别，性生理知识请按1，性心理知识请按2。”
　　我开始有些讨厌这些机械的电子声音了，怎么这么多的栏目啊。
　　虽然我从不打这一类的声讯台。可我也从电视里多少看一些关于这方面的报道的。我能想象会打这类电话的人都是一些什么样的人，他们应该不会对什么狗屁的心理知识感兴趣吧。这还用分个类别吗？
　　我嘟囔着按下了1字键。
　　让我开始崩溃的是，那个讨厌的电子声音又响了起来。“你好，请选择想要收听的性别。男性请按1，女性请按2。
　　那一瞬间，我几乎都想直接把电话给挂死了。什么玩意儿嘛！我这什么问题还都不知道呢，电话就先打了三，四分钟了。要知道，这可是声讯台啊，每分钟的话费都是高的吓人的。
　　不过毕竟都已经到这种地步了，咬着牙也得继续下去啊。想了一下，最后我还是按下了1字键。既然已经选择了编造谎言，我不忍心让婉柔身上出现那些莫须有的毛病，即使是编造的我也不忍心。干脆我就在田野身上编造得了。
　　“你好，请选择话题类别，青春期教育请按1，成年人解疑请按2，中年不惑请按3，最爱夕阳红请按4……”
　　我咬着牙努力的控制着自己的怒火。因为我怕如果自己不控制住的话，我会被这种几乎是永不停歇的提示语音给弄的把手机都砸了。重重地喘息了半天，我才用颤抖的双手按下了2字键。
　　“你好，请选择服务类别：性生活知识请按1，性健康只是请按2，性技巧知识请按3，疑难杂症请按4……”
　　“H你妈的，还有完没完了……”
　　我终于是忍不住了。开始对着手机就破口大骂起来。骂了好半天，我才终于慢慢地平息的心中的怒火。咬牙切齿的按下了4字键。
　　“你好，请选择问题类别：阳痿早泻请按1，功能障碍请按2，前列腺疾病请按3，不孕不育请按4……”
　　我长长的吁了一口气，终于是找到关键的类别的。我有些满足的按下了4字键。
　　“你好，请选择疾病起因：男性腺体类请按1，男性囊肿类请按2，男性精液类请按3，其他请按4。”
　　想了一下，我选择了精液类。没有别的原因，就因为我只对精液这一块还算是有些研究。毕竟，以前因为想方设法的让妻子为我口交，我还真没少看关于这方面的书籍呢。“好，就按3字键了。”
　　我一边想着，一边用手指按下手机的键盘。不过在隐约之间，我怀疑这个见鬼的声讯台是不是还能搞出什么类别的花样了。但转念又一想，都已经精确到精液了，它还能再怎么分啊？
　　不过，我的担心最后还是实现了。刚按下键盘，那个让我狠之入骨的电子声音，又一次在我耳边回荡着：“你好，请选择精液病状分类：精索静脉曲张请按1，睾丸鞘膜积液请按2，附睾结核请按3，精液囊肿请按4，精液不液化请按5……”
　　我已经安全麻木了。手里拿着电话就对着它一阵大笑。如果被别人看见了，百分之百的相信我已经得了深度的精神分裂了。
　　笑了半天，我重重地随便按下一个键盘，嘴里恶狠狠地说道：“没关系，你就来吧，我就不相信，你能分类分到什么时候。”
　　不过出乎意料的是，电话里的电子声音开始换成了一个女性的声音。不过能明显的感觉到声音有些机械。应该是声讯台在放那些原本已经就录制好的磁带。拿着手机，我开始仔细的听里面的讲解，一边听，我开始一边在心里盘算着该用哪些借口做谎言比较合适。
　　一直听了有四，五遍，我终于在心里盘算出来一个对于我来说几乎是无懈可击的谎言。这些话连我自己几乎都信已为真了。我相信，再骗妻子和婉柔这样的几乎什么都不懂的人绝对会没有任何问题了。
　　挂上电话，我看了一下屏幕上的通话记时间。老天足足半个多小时。我苦笑了一声。估计这才的花费最少在一百元以上。不过没关系，为了婉柔，我舍得。别说是一百，就是一千一万，我也绝对是眼睛都不会眨一下的……
　　【完】


第二部 第一章
　　放下电话，我回到了屋子。妻子依旧是在床上熟睡着。看来这几天因为婉柔的事，她真的累坏了。我小心地了鞋也上了炕，轻轻地睡在了妻子的身边……
　　这一觉睡的还舒服。应该是因为我已经想好了谎言的内容了吧，就好像心中放下了千斤重负似的，轻松的就睡到了天黑。
　　等我醒过来的时候，发现妻子已经不知道什么时候离开了。估计应该是又去婉柔的房间里开导她去了，伸了一个懒腰，我慢吞吞地从炕上爬了下来。
　　想了一下，我开始向着婉柔的房间走去，刚走到门口，就听见屋子里正传出来婉柔的一阵轻轻地抽泣声。听到这个声音，我心里又是一疼，连门都没敲，就这么走了进去。妻子听了门响，她抬头看了一眼，发现是我进屋了，便对着我无奈的摇了摇头。
　　进屋的时候，我一眼就看见了正在低着头哭泣的婉柔。看着她缩着脑袋低声抽泣的样子，那抖动的双肩显得是那么可怜而无助。这叫我的心情也开始跟着婉柔一样的悲伤起来。
　　我定了一下心，决定马上就把我编造好的谎言和妻子说清楚。我实在没有办法看见娇弱的婉柔在这么悲伤下去了。在这样下去，我觉得我自己真的会和婉柔一样变的悲观的。
　　没有说话，我只是悄悄地对着妻子打了一个手势，示意她跟我出来。
　　妻子看见了我的暗示，她听轻轻地拍了一下自己的妹妹，然后就跟着我走了出来。
　　回到我们自己的房间，我把门关上了。然后假装用一种十分沉重的口气和妻子说道：“老婆，朋友给我打电话了，第二次检查的结果出来了。”
　　“这么快，那……那……结果是什么，不太好吗？”
　　妻子感受到我的那种沉重了。她依稀的感觉到这结果应该是一个很坏的消息，她的声音开始颤抖着，连身体都禁不住的哆嗦起来。
　　“不太好。”
　　我开始小心的把我已经编造好的谎言和妻子说了出来：“检查的结果是田野的精液有问题。”
　　“什么问题，还……还有希望治好吗？”
　　妻子带着一丝期盼地看着我。
　　“很难，基本上以现在的医学条件，是几乎不太可能治愈的。”
　　我稳定了一下有些紧张的情绪，继续和妻子说道：“经过检查，朋友发现田野的精囊有一些炎症，他的精液有可能长时间不液化或液化不完全。”
　　“精液不液化？”
　　妻子显得十分迷茫，她对于我这种过于专业化的解释完全没有办法理解。
　　我继续在心里组织了一下我将要编造的谎言。我知道，我说的越详细，越专业化，这谎言的可信度就越高，而妻子就越会有决心地劝说婉柔和田野分开。
　　“老婆，你知道精液在刚射出来的时候应该是以液体状态存在的。它在精囊分泌的一种蛋白质样物质的作用下，会立即变成乳白色或微黄色半透明胶冻状，这就是人们平时所看到的精液性状。此时，精子被“凝固”在精液内，是无法自由游动的，一直在5―30分钟之后，在前列腺分泌的一种水解酶的参与下，精液才会液化，由胶冻状自动为稀薄的水样。”
　　听到我这么直白的说出那么平时都难以启齿的语言，妻子的脸明显的红了一下，但紧接着，对于婉柔的担心又促使她开始急促的催我继续说下去。
　　我顿了一下，感觉到这谎言既然已经开口说出来了，反倒好像是越说就越顺口了，我现在几乎都以为我说的就是事实了一样：“精子的这种变化过程具有十分重要的生理意义：开始时呈液态是便于精液射出；随后形成凝胶状有利于精液在阴道内停留较长时间并使精子得到充分休息和获能；一旦液化，精子就有足够的能量迅速游动，寻找卵子去结合。”
　　“可是……”
　　说到这里，我突然的来了一个转折：“由于田野的精液黏稠度过高，精子无法正常游动，自然会就造成他和婉柔的不育了。”
　　妻子听了我的话，开始懊恼的摇了摇头。可不大一会儿，她有有些狐疑的对我说：“那……那也不对啊，既然检查的结果是田野无法让人怀孕，可……可他以前的妻子却有过怀孕的经历的啊，这……这是怎么回事啊？”
　　对于妻子的这个疑问，我早就想好了借口：“对，老婆，你的这个疑问我也问过他了。可朋友都说了。精液不液化并不代表就一定不能使女方受孕。如果女方的子宫颈生的浅一些，基本处在阴道内壁前端，那么，即使精液不液化，也有可能进入到子宫里的。在子宫里，精子不需要游动，自然而然的就有卵子和它结合的。田野的前妻就一定属于这种情况，所以她就能怀上孩子。”
　　“那……那你的意思是婉柔的子宫颈生的位置是不适合的了？”
　　妻子有些迟疑的和我说道。
　　“嗯，”
　　我点了一下头：“朋友看了婉柔的体检报告。婉柔的子宫颈生的很深，以她的深度，根本就不可能让卵子主动的去和精子结合的。”
　　妻子听了我的话，就好像是遭受到什么重大的打击了一样，身子一软，就瘫坐在炕头上。她的眉头紧紧地缩在一起，脸上的表情显得痛苦而凝重。
　　看见妻子痛苦的样子，我的心里也有些不忍。但……但为了婉柔，我……我也实在没有办法了。只能自己去慢慢地开导妻子，希望她别再为这件事情继续的操心了。
　　可我还没等说出口呢。妻子就先我一步的说道：“现在……现在也只能这样了……老公，你……你再给你朋友打一个电话，问问他们医院人工受精的技术怎么样？实在不行，就……就让婉柔去做人工受精吧。我……我是再也不能忍受他们夫妻再……再这样闹下去了。再这么闹下去，婉柔真的就承受不住了。”
　　听了妻子的话，把我吓了一跳。我没想到现在又出现这个一个新问题。我的本意是想让妻子和婉柔都对怀孕失去信心。也只有这样，她们才能下定决心和田野分开。可……可没想到，我的谎言最后竟然还会……会碰到人工受精这样一个严峻的考验。
　　“这样怕是也不行。”
　　我赶紧的否定了妻子的建议。
　　“为什么？”
　　妻子明显的对我的话有些狐疑。
　　“哦……是这样的。”
　　我一边支吾着敷衍妻子，一边在脑海里飞快的盘算着下面还要继续编造的谎言。
　　“婉柔的身体条件是不适合人工受精的。”
　　看起来人在受到极度紧张的考验的时候，脑筋几乎转的比平时要快的多，几乎在很短的时间里，我就想出来一个理由来驳回妻子的建议。
　　“婉柔有不太严重的滴虫性阴道炎。这种妇科病虽然不是什么大病，可却很难根治，或者说是基本上难以治愈的。”
　　我知道妻子也有这种轻微的妇科病。在她每次月经到来的时候，白带的分泌总是会多一些。她也去医院检查过。不过医生也没有什么好办法来治愈这种疾病。
　　所幸的是医生告诉她，这种轻微的疾病并不影响她的身体机能和生育功能，只是会在她月经来的时候给她带来一些轻微的麻烦就是了。
　　因为妻子对这个病症很熟悉，所以她十分奇怪的和问我：“这个……这个和人工受精有什么关系呢？我也问过医生了，他说滴虫性阴道炎，并不影响生育的啊。”
　　这时候我早就把后面的谎话准备好了。“老婆，我想你可能是误会医生的话了。他的意思是说这个病并不影响通过正常的性生活而导致怀孕的。因为滴虫性阴道炎虽然会造成卵子活动的不规律。可在频繁而正常的性生活下，也是有很大几率能使卵子和精子结合的。但人工受精不一样。它要求的是绝对的精密。任何一丝细微的误差都有可能导致受精失败，而滴虫性阴道炎这种妇科病又是几乎完全无法根治的。所以……所以人工受精对于婉柔是不合适的啊。”
　　最后一根救命稻草也无情的被我折断了。妻子好像已经完全的承受这种打击了。她怔怔地看着我，嘴里上下动着却说不出一声话来。
　　看了妻子的样子，我知道她已经完全的被我的谎言给骗倒了。我开始继续进行我下一步的计划――劝说妻子去提议婉柔和田野离婚。
　　慢慢地坐在妻子身边，我轻轻地将她搂在怀里，小心的和她说道：“好了，老婆，事情都已经是这样了，你……你就别太上火了。还是……还是想想婉柔该怎么办吧。现在……现在看来，他们夫妻之间的感情，已经……已经是降到冰点了。要是田野知道了这些情况，我怕……”
　　后面的话我没有说下去，其实不说和说了也没有什么区别了。妻子是能够想象到田野在得知这个消息以后的反应的――他要是知道竟然是因为婉柔的原因，而使人工受精都不可能成功的话，那么这个和驴一样倔的男人肯定会毫不留情的和婉柔分手的。而这，也是我本来的原意。
　　“那……那现在怎么办……”
　　妻子已经完全的被我这个消息给弄懵了。她手足无措的问着我。
　　“还能怎么办？现在也只有一个办法了。就是……”
　　我还是没有把话说完，因为我明白冰雪聪明的妻子已经能理解我的言外之意了。
　　“这……这不可能。婉柔她……她绝对不会同意的。”
　　妻子依旧是摇着头回绝着。
　　“不同意，也没办法了。”
　　我语气十分肯定的和妻子说：“老婆，你也看到婉柔她们两口子现在的情况了。就因为没有孩子，她们都已经闹成什么样了。如果……如果再叫田野知道这个事实，我想，就算婉柔再不同意，怕也是阻拦不了田野的吧。可如果把这个结果瞒着田野呢，那婉柔的以后的日子也依旧是不好过的。你看，现在田野都这么对婉柔了，保不齐以后还会怎么虐待她呢，你……你就不心疼？”
　　可能是妻子被我这种语重心长的话给打动了。她的表情开始迟疑起来。说话的语气也变得不像刚开始那么坚决了：“看来……看来……也只能这样，可……可……要不，我去和婉柔商量，商量吧，希望她听了这个结果，脑子能开窍一些吧。”
　　“嗯，那……那你就快去和婉柔商量，商量吧，你好好劝劝她，想开一些，别那么把田野放在心上。再说了，经过这段时间的争执，她也能发觉田野到底是一个什么样的男人了，为这样的男人苦苦挣扎，不值得。”
　　听到妻子的口气又松了，我赶紧趁热打铁的再说了几句。
　　“唉……那我再去婉柔那儿和她商量商量吧。”
　　妻子无奈的和我说了一句，然后就出门去找婉柔了。
　　看着妻子离去的背影。我这心里真的别提多高兴了。终于能让婉柔摆脱田野那个粗野的男人了。这叫我觉得好像身上几乎像去掉了一块重负那么轻松。
　　“接下来，就是该给这小妮子找一个适合他的男人了。”
　　我开始在心里掂量着下一步的计划。可不知道怎么的，一想到要继续给婉柔找一个别的男人，我这心里就开始一阵的不舒服。在潜意识中，好像觉得这世界上似乎没有一个男人能配的上婉柔，当然，这绝对是除了我以外的。
　　想着想着，我又开始有些不开心了。依稀觉得就算是婉柔离开田野，再去找另外一个男人，我也肯定是看不上眼的。到时候我会怎么办？难道继续拆散她们吗？我觉得我有很大的可能会这么做。突然的，一个极度可怕的念头在我脑海里一闪而过――要不……要不婉柔就直接跟我算了，反正这世界上就根本不可能有任何一个男人能配的上这个娇柔到极至的小妮子了。
　　我被自己这种大胆的设想给吓坏了。赶紧甩着脑袋把它抛到一边。我的嘴里开始自言自语的嘟囔着：“不可能……不可能的……我……我已经有老婆了，而且我也爱我的妻子，怎么可能再去……再去招惹婉柔呢。”
　　“让你胡思乱想的。”
　　我使劲地打了一下自己的额头，想把这种大胆的设想给拍走掉。可我越是不想去假设这种大胆的设想，就越是难以抑制的掌控它，到最后，几乎整个脑袋都被这种念头给占据了。
　　不知不觉间，时间过的飞快。转眼就到了天黑的时候了。可我却一直到妻子开门的声音把我惊醒的时候，才从这种怪异的设想中解脱出来。
　　“怎么样了？婉柔她……她怎么说的。”
　　看着妻子的脸色有些灰暗，我的心里开始有了一些不详的预感。
　　“唉……这妮子，倔的很，我这嘴皮子都磨破了，可她……她就是不肯离开田野。”
　　妻子十分丧气的对我说。
　　“那……那你把他们之间是不可能有孩子的事实告诉婉柔了吗？”
　　听到妻子的话，我心里开始有些发凉，但嘴里还是带着一丝期许的问着妻子。
　　“怎么没说啊？”
　　妻子的表情更加无奈了：“说的都清楚的不能再清楚了。可……可婉柔那小妮子就是铁了心的不肯离开田野。还说……还说就算没有孩子也没关系，反正田野只要不主动和她离开，她就绝对不肯和田野分开。就算是田野真的不要她了，她也会死活的赖着他的。”
　　我听的目瞪口呆的。实在是无法理解以田野这样一个平凡到极点的男人怎么会拥有这样一个完美而痴情的妻子的。可婉柔越是这样的痴痴的守侯，也就越叫我对这小妮子倾慕的感情就越深，也就越加急切的想把她们给拆散了。
　　“那……那……现在怎么办？总不能就这么眼睁睁地看着婉柔被这小子虐待吧。”
　　虽然我是想拆散他们，可一时间却拿不出一个好办法来，也只能寄希望于妻子了。但我也知道，我想不出办法，那妻子就更想不出来了。
　　可出乎意料的是，妻子竟然有些迟疑的张了张嘴，好像是想说什么，但半天就勉强的吐出来几个字：“也……也不是没有办法，只是这……这有些让我为难了，我再想想……”
　　妻子的话让我的心里一阵的剧烈跳动。我不知道都到这个节骨眼上了，妻子还能有什么办法。在印象中，我好像已经用谎言把婉柔和田野之间所有的路都给堵上了。应该不会有什么漏洞再给这小子机会了。可……可妻子为什么会说她有办法呢？难道……难道我真的还留下什么遗漏吗？
　　想到这里，我开始有些担心了。我已经为婉柔做了这么事儿了，绝对不甘心再有什么节外生枝的情节来弥补他们之间的裂缝。“老婆，你……你有什么办法啊，说说。”
　　可妻子好像并不想和我说出她的计策，她依旧是嘴里支吾着说：“其实……其实我也不知道这个办法是对是错，让我再考虑考虑……”
　　我几乎被妻子犹犹豫豫的态度给急疯了，“到底什么办法啊，你……你倒是说啊！”
　　“我都说了还要考虑考虑的，你……你别催啊，我还没完全想好呢。”
　　妻子依旧是不肯把她的计划告诉我。
　　“到底是什么计划啊，你值得这么神神秘秘的吗？说啊，你倒是说啊。”
　　不知不觉间，我的语气开始变的冲了很多。我也知道自己现在的态度已经开始有些不正常了。可就是压抑不住心里的焦急。对于未知事件的异样恐惧，开始让我的情绪变的有些焦躁了。
　　“老婆你……你这是怎么了？”
　　“干吗发这么大火？”
　　妻子被我这种异常火暴的情绪给吓了一跳。她一边有些狐疑的看着我，一边开口问着。
　　妻子的怀疑立刻让我的情绪开始冷却下来。我知道自己的态度是绝对不正常的。便赶紧的将这种有些异常的情绪给压制下去。然后的对着妻子勉强的笑了笑说：“我……我也不是发火，只是……只是听到你说有办法了，这……这心里不是高兴吗，可……可你又不说是什么办法，这……这不是叫我干着急吗？”
　　幸亏妻子这时候的心思都在婉柔的身上，对于我这种不太合理的解释也没放在心上。她还是有些犹豫的对我说：“老公啊，其实……其实我也不是不想告诉你……只是……只是这办法我觉得太……太荒唐了。我……我也不知道这么做对不对，你……你容我再考虑考虑，等想好了，我再告诉你好不好？”
　　听到妻子这么说，我知道再勉强问下去也不会有什么结果的。反倒有可能让妻子开始怀疑我的动机了。那时候，我可真的就是作茧自缚了。所以我只能强行的将心里的疑问使劲地压制下去，开始装着很理解妻子的样子和她说：“哦……那……那就算了吧，既然你说没考虑成熟，那……那我就等你考虑好了，再告诉我。”
　　“嗯……”
　　妻子答应了一声，又开始使劲地晃了几下脑袋，好像要把这些烦心事儿给甩掉一样。然后才和我说：“好了，老公……先……先别想这么多了，车到山前必有路嘛。不想了，走，我们去吃晚饭去。”
　　说着，她拉着我就走出门去……


第二部 第二章
　　其实这顿晚饭吃的也是很压抑的。在饭桌上，不但妻子和婉柔的表情十分的严峻，就连丈人和丈母娘也由于对于女儿的担心而显得忧心忡忡的。唯一的一个应该去调节气氛的我，又因为不知道妻子的计划而开始变的患得患失的。所以，在大家一致的沉默中，我们终于是吃完了这一顿食之无味的晚餐。
　　饭后，妻子没有说任何多余的话，直接地就拽着婉柔回她的房间去了。我知道，她是去继续的开导自己的妹妹去了，只是不知道她会不会把她那还没有计划成熟的某种想法和婉柔说出来。
　　由于我和两位老人的心理都各自的担心着婉柔的事情，所以我们之间的聊天也显得都心不在焉的。胡乱的说了几句鸡同鸭讲的无聊语言，我就假装有些疲倦的回到了自己的房间。
　　妻子还没回来。我一个人坐在寂静的屋子里，禁不住的开始胡思乱想起来：“到底妻子口中说的想法是什么呢？”
　　我左思右想的，可就是想不出来事情都是这一步了，妻子还能有什么回天之力来挽救婉柔那一段已经濒临破碎的婚姻。
　　在在我苦思而不得其解的时候，妻子回来了。不过看她的脸色就知道，妻子对于婉柔的开导并没有起多大作用。
　　“怎么样了？婉柔……她还好吧？”
　　妻子摇了摇头，语气和以往一样沮丧回答着：“唉……好什么啊？也不知道这丫头哪儿根筋不对了，就是一门心思的想去和田野和好。可那……那怎么可能啊？现在田野所有的想法都在一个莫须有的孩子身上，而婉柔又……又根本不可能怀上，你说……你说……”
　　妻子说着说着，好像有些气的连话都说不出来了。
　　“好了老婆，你也别太上火了。”
　　看见妻子憔悴的模样，我的心里开始一阵的心疼。我上前将妻子轻轻地搂在怀里，对着轻声的安慰道：“我知道你……你心疼婉柔，可……可这事也急不得啊，别上火。慢慢来，总有一天婉柔她……她会想明白的。”
　　“可……可是你看婉柔现在的样子，我怕……怕等不到她想明白的那一天，她……她的身子就已经撑不下去了。”
　　妻子的声音都已经带着一丝哭腔了。
　　“可是……可是你不是说有一个办法吗？干嘛不直接的和婉柔商量商量？”
　　我终于还是控制不住我的好奇心。开始继续的劝解妻子将她心里盘算的想法告诉我：“即使你说了你的想法还不成熟，可能……可能还有些匪夷所思，可……可都到这个节骨眼上了，干脆……干脆也就死马当活马医了，试试吧！”
　　可妻子好像就是铁了心的像是在挑战我的耐心一样，她还是摇了摇头的否定了我的建议：“唉……老公。不是我不说，只是……只是这个办法实在是太……太荒唐了，让我再想一想，再想一想……”
　　妻子越是不说，我就越是开始好奇。可我也知道，妻子只要是打定主意不想说，那无论我怎么问她，她也不会告诉我的。
　　“好了，别……别想那么多了。先……先休息了吧。好好睡一觉，说不定明天早上，婉柔自己就会想通了呢。老婆，你就别在这么自己为难自己了。”
　　我轻声的安慰着妻子。
　　“嗯。”
　　妻子柔柔地应了一声，然后就和我上炕休息去了。只是……只是在熄灯之后，她的唉声叹气却一直在整个晚上都没有停息……
　　随后的几天里。妻子好像是黏在婉柔身上一样，整天的和她待在一起。不过从妻子那越来越苍白的脸上我也能知道，她的开导似乎并没有起多大作用。看见妻子这样，我也跟着她的情绪而变的有些急躁起来。而田野这个肇事者却好像是失踪了一样，一直就没有露面，真不知道这么个薄情寡意的男人怎么能够得到婉柔那么多的痴心。
　　时间就这样被一点一点的消磨过去了。一转眼，就到了丈人大寿的那一天。一大早，村里的老老少少就络绎不绝的来到丈人家，看来，丈人一家在村子里的人缘还真不错，还没到中午开饭的时间，整个屋子里就已经满满地全是来贺喜的人了，连院子里也站的拥拥挤挤的。
　　这可把我和妻子给忙坏了，既然来了就是客，无论辈分高低，地位尊卑，我们都得好好的招呼着不是。而婉柔现在的样子根本就适合出来招呼客人，田野那家伙又不知道死到那里去了，一直到现在没没露面，所以家里客人都得由我和妻子招待，这一上午，把我累的几乎连腰都直不起来了。
　　好容易到了中午，筵席终于是已经摆开了，还别说丈母娘的手脚还真麻利，在村里的几个婆娘的帮助下，她一上午的工夫就竟然把几十桌的菜肴都准备妥当了。
　　照例，坐在主席位上的都是多少和自家带些亲戚的客人，不过很明显的，在婉柔身边少了一个人，这叫她身边的空位在众多拥挤的桌子上显得那么刺目。
　　不过幸好大家的焦点都是在丈人这个老寿星的身上，所以也没有人去询问婉柔关于他丈夫的问题。在大家简短地举行了一个庆祝仪式后，所有的亲戚邻居好友就开始大吃了起来。
　　我本来以为，这里对于过寿的习俗应该是比较多，也很烦琐的，尤其是丈人五十大寿这样一个特别隆重的事情，可出乎意料的是仪式好像简单的不能在简单了，好像大家的兴趣都是桌子上的美味佳肴上，而不是在关注丈人的寿龄上。
　　不过这样也好，也省得我在去操心受累了。不过让我一直有些揪心的是，坐在我左手边的婉柔一直是有些忧伤的发呆着，偶尔有朋友和她打了一声招呼，她也是浅浅的笑了笑，在表情上还依然带着一丝淡淡的悲伤。这和周围那些热闹的人群形成了强烈的对比。
　　她好像所有的注意力都放在了门口，不时地向大门的位置张望着。我知道她是在等待田野的到来。但时间已经一点点的过去了，而那小子的身影还是没有出现，慢慢地，婉柔的眉头开始又一次紧紧地缩在一起，那种楚楚可怜的神情让我的心开始有些碎了。
　　在酒席进行到一半的时候，那小子终于是出现在大家的视野中了。不过看他的打扮，好像是对丈人的大寿没有丝毫的放在心上一样，穿的不但随便，而且衣服还有些脏了。这叫本来就对他有些意见的丈人看的是直皱眉毛。
　　一边的丈母娘似乎是发现了丈人对于田野的那种不满的情绪，她赶紧提前走到田野身边对他说：“怎么才来啊？是不是有什么事情给耽搁了？”
　　听了丈母娘的话，我的眉头禁不住皱了起来，我不明白为什么她会这么罩着这小子。这句话虽然是带着有些埋怨的语气，可话的后半句明显的是在田野一个台阶下来。我不明白这小子都已经这么对婉柔了，为什么丈母娘还要向护着自己的孩子一样护着他。
　　“是啊，我……我家里有事儿给耽搁了，对不起，爸，我来晚了。”
　　虽然这小子对着丈人说了一句道歉的话，可看他表情和说话的语气，根本就不像是道歉的样子，反倒是像在敷衍一样。
　　田野的态度明显的让丈人有些不满意。可当着这么多客人的面儿上，他也不好说什么。毕竟，家丑不可外扬。所以，他只是冷淡的对着他点了一下头，表示自己已经接受了田野的解释。
　　一边的丈母娘看见气氛似乎是有些紧张了，她赶紧地把田野拉到桌子边上，还让他挨着自己坐下了。这种关爱的态度让我的眉毛皱的更紧了。
　　酒席并没有因为中间的这一点小插曲去中断。反倒是越来越热闹了。大家都轮番着上去敬丈人酒，虽然丈人的酒量并不是很好，可是因为高兴，他还是尽量的做到酒到杯干，喝的不亦乐乎。
　　看见丈人这种毫无顾忌的喝法，让我的心里开始产生了一丝疑惑。因为我知道丈人的身体并不是很硬朗。反而，他的肝有些不大不小的毛病。所以平时在家里，丈母娘一般都不允许他喝酒的。即使是喝，也仅仅是表示一下就好了，每次一般都不会超过一两，意思意思就到位了。
　　可今天却有些奇怪了。丈人这种不记后果的疯狂喝法，怎么丈母娘却一点阻拦的意图都没有呢？就算是因为丈人过寿的理由，而可以适当的给他放松一些标准，可到现在，这种喝法也应该是早就超过了丈母娘的心理底线了啊？
　　处于这个原因，我不由得开始仔细的打量起丈母娘了，我想知道到底是什么原因才能让她这么放纵的由着丈人的性子。可是仔细的观察了半天，我开始发现有些不对劲了。
　　因为，我和丈母娘的这桌酒席是主席位，所以就挨着屋子的大门的。也就是说我们的酒席在第一桌的位置，丈人是正对着其他的酒席的，而他的后背就是正房，后面是没有酒桌的。
　　我和丈母娘其实坐的也很近。中间只隔着老丈人。本来因为丈人的阻隔，我的视线是看不到丈母娘的，最多只能勉强的看见田野的位置。可是由于大家都轮番着上来给丈人敬酒，所以丈人也得时不时的表示一下回应。如果是小辈还好，他可以坐在座位上不用起来。可要是敬酒的换成是和他同辈分，甚至比他还要年长的，丈人就必须要起身来表示对比他辈分的大人的一种尊敬。
　　可是在我仔细的端详丈母娘的时候，我就发现了一种十分不正常的现象。因为丈人得频繁的起身应对那些年长的客人的敬酒，所以他开始频频地从座位上站起来。可每一次他从座位上站起来的时候，我就可以从他身体的缝隙里看见丈母娘的情形。
　　可是看着看着，我发现丈母娘好像有些不对劲了。她的脸色开始变的比平时红润了许多。如果我不注意打量她，那么我很可能会以为那是因为她有些喝多了的缘故。可明明在我长时间的注意下，丈母娘根本就没有喝多少酒，我看见她每一次举起酒杯都只是轻轻地喝得很少的。甚至，一直到现在，她面前的那杯二两的酒杯里还剩下最少一两半的酒呢。
　　既然她没有喝多酒，为什么她的脸会红了那么厉害呢？难道是丈母娘的身体生病了？想到这里，我开始有些担心起来，就更加的注意她的情形了。
　　可是看着看着，我发现好像每次在丈人起身的时候，我都能看见丈母娘的下体里面有一块儿高高的突起，而且那突起那会自己蠕动着，虽然被丈母娘的裤子遮挡着，我不能发现那块突起到底是什么，可看形状就好像……好像是在她裤裆的部位里面有一只手在来回搓着一样。
　　这种想法把我吓了一跳。我赶紧的甩了甩头，把这种有些怪异的联想给抛到一边去了。“怎么可能呢？丈母娘怎么可能把自己的手伸到裤裆里去呢？我……我已经是喝多了，眼睛看花了。不会的……不会的……”
　　我一边嘴里嘟囔着，一边又将面前的酒水一干而尽。
　　可是当丈人继续频繁的起身敬酒的时候，我开始发觉自己的眼睛好像并没有欺骗我。因为，从丈人频繁露出的身体缝隙中我发现，那只原本还只是上下搓动的突起，已经开始向前后蠕动了。看那蠕动的位置和动作，给我的第一印象就是那只在丈母娘裤裆里的手已经由搓变成扣挖了。就像……像我自己平时扣挖妻子的阴道一样的动作。
　　我冷不丁的打了一个激灵。这种怪异的想法把我自己都吓了一跳。我不知道自己怎么会开始联想的越来越离奇了。
　　使劲地用手揉了揉眼睛。我开始努力为把丈母娘的这个异常的举动朝别的方面想。可是无论我怎么想，都没有办法和那种蠕动的形状对在一起。在好奇心的驱使下，我决定要仔细的观察一下。
　　我左右摇动了一下身子，然后假装坐的有些拥挤似的把椅子朝后面挪了一下。接着有装做是无意识之中的就把身体完全的靠在椅背上。
　　由于挪开了一定的角度，我已经可以避开丈人身体的阻挡了。我的视线也就能直接的看清楚丈母娘的情形了。可一看之下，我瞬间的大惊失色起来，巨大的震撼让我几乎就喊了出来。
　　我发现……发现确实是有一只手正从丈母娘的胯骨边上伸到她的裤裆里。可那只手竟然不是丈母娘自己的，是……是她旁边的田野。而丈母娘虽然露出桌子的上半身依旧是做的端端正正的，那她的下半身正顺着田野伸到她裤裆的手在来回迎合着。
　　不由得，我的嘴唇开始变的干裂起来。我几乎以为我自己一定是看差了。不可能的，不可能。
　　可能是感觉到我的目光了，丈母娘的眼神开始转到我坐的方向。可当她的目光刚一接触到我的时候，她的身子好像猛的一震，然后似乎在几秒钟的时间里就变的僵直了。
　　可是转瞬间，丈母娘就猛的把身体扭了一下，开始完全的用自己的后背挡住了我的视线。她的动作做的很自然，如果不是注意的话，很容易就把丈母娘的动作当成了是她随意的一扭罢了。而当她的身体再转过来的时候，丈母娘裤裆里的那块突起就已经完全的消失了，就好像……好像刚才的一幕只是我自己的幻想一样。
　　连我自己都开始认为，我刚才一定是看花眼了。看着丈母娘那若无其事的表情。我有些开始无所适从了。到底是真的还是假的，连我自己都分不清楚了。
　　我自嘲的笑了笑。对于刚才的一幕开始有些做梦的感觉。“也许……也许是我真的看错了吧！”
　　我一面笑着，一面自己对着说。
　　酒桌上依然是热闹非凡的。大家推杯换盏的正喝的高兴呢，丝毫没有注意到刚才的那段小插曲。我的目光开始不由自主的转到婉柔身上。却发现她正一杯一杯的有些疯狂的喝着酒。也许不熟悉的人还以为她是因为自己父亲的大寿而感到高兴呢。
　　可是对于婉柔倍加关注的我却敏锐的发觉到，这小妮子现在的动作是绝对不正常的。因为没有人会在自己父亲的大寿宴席上这样带着悲伤的神情去喝酒的。这……这绝对不是因为兴奋，而是……而是在借酒消愁呢。
　　看着婉柔一杯又一杯的喝着，我开始愈发的担心起她的身体了。婉柔的酒量我知道，基本上是一瓶啤酒的量。可到现在为止，她已经最少喝了三，四瓶了。这种喝法喝到最后，以婉柔那脆弱的身体是根本承受不住的。
　　我赶紧捅了捅身边的妻子，然后用嘴朝着婉柔的方向努了一下，示意她注意一下这小妮子的异常。
　　妻子很快的就发觉了婉柔现在的情形，她嘴里有些懊恼的嘟囔了一句，然后就赶紧从座位上起来朝着她的方向就走了过去。
　　可是还没等妻子走到婉柔的身边呢，一场突如其来的意外就霍然的降临在我们这桌宴席上……


第二部 第三章
　　就在妻子刚要走到婉柔的身前，另一边的田野不知道什么原因突然的就站了起来。而且是那种毫无征兆的举动。而这时，婉柔刚把自己面前的酒杯端起来想再次喝干了。却被田野这样一个举动猛然的蹭在她胳膊上。顿时，酒杯里淡黄色的啤酒就摇晃着飞出了酒杯，呼啦一下几乎把田野的整个上半身都淋透了。
　　其实，这件事本来也不是什么大事儿，再说田野的衣服本来就穿的邋邋遢遢的，即使被酒泼了一下，也不会在龌龊到哪里了。可这小子似乎是最近欺负婉柔有些上瘾了。竟然在众目睽睽之下，对着她就骂了起来，骂着骂着，似乎还觉得不解恨，还顺手给了婉柔一个耳光。
　　满桌子的客人都被折这场意外的事件给弄的有些惊呆了，不是我们这桌，连带着其他的所有酒席上的客人都静了下来，一时间，原本还热闹非凡的场面冷然间一下子变的静悄悄的，巨大的反差让我和妻子都开始错愕不已。
　　最后，先反应过来的还是婉柔，这丫头突然用手捂住自己的脸，然后象是逃命似的飞奔到自己的卧室里，依稀间，只留下她一阵有些哽咽的哭泣声。
　　“啪”还没等大家的神经松弛下来，就看见一只手在田野的脸上重重地煽了一下，清脆的声音在寂静的院子里显得那么响亮。这巴掌是妻子赏给那小子的。
　　田野被妻子的巴掌给打了明显的有些愤怒了。他一手捂着脸，另一只手上去一把就将妻子的领子拽住，对着她恶狠狠地说：“你……你，有什么资格打我？你……你他妈的胆子大啊……”
　　可是他的话还没有说完，就被我从后面抓住头发，对着他的眼眶就狠狠地砸了上去，这一拳我是用尽全身所有的力气打的，打在他眼眶上，还被他的颧骨震的手心都有些发麻了。
　　随着我的拳头落在他眼眶上，田野的身体就像一块沙袋一样荡悠着就跌了出去，踉踉跄跄的连他旁边的酒席都叫他给撞翻了。
　　院子里的客人都被这种意外给弄的五迷三倒的。他们不明白怎么好好的一个寿宴却出来这样一个惊险火爆的局面呢？不过奇怪归奇怪，大家还是赶紧的挤上去，将还想踹田野几脚的我给拦住了。
　　离我最近的一个长辈亲戚还不住的劝我：“好了，别……别动手啊，有啥话不能好好说咧。这……这可是你们老丈人的寿宴啊，你们这么闹……就不怕他不高兴？”
　　“我很高兴，打的好，打的好……”
　　这时候，丈人的那个洪亮的嗓音开始响了起来。随着他的话语，他开始缓缓地从座位上站了起来。指着还在捂着眼睛的田野说道：“你……你个畜生，建军打的好，我看，打你还打轻了……”
　　一边坐着的丈母娘赶紧的上去一把拽住丈人，拼命地向他打着眼色，示意丈人别在火上浇油了。
　　可丈人好像是已经豁出去了一样，根本就没理睬丈母娘的劝阻。只是继续对着田野说道：“自从你中了奖以后，我就发现了，你……你小子是越来越能显谱了。三天两头的就嫌弃婉柔这嫌弃她那儿的。我知道，你……你有钱了，看不上婉柔这个农村的丫头了，你想找一个好的是不是？”
　　“老头子你说什么呢？田野……田野他不是这种人。再说了，这孩子不还是挺孝顺的吗？还……还出钱给咱盖新房子哩……”
　　丈母娘赶紧地在一边为田野开脱着，看那架势，好像对田野的事要比她自己的事还上心呢。
　　“少跟我提新房子的事。”
　　丈人脾气火暴的一声，就打断了丈母娘的劝解：“是……他是给我盖新房子，我……我本来以为，这孩子仁义哩，他心里惦记着是咱们老两口给他养活大的，这是他的一片孝心哩……”
　　顿了一下，丈人突然声音又大了许多的说道：“屁，都是狗屁！大家也看见了，这畜生也就是给我修了一个宅子了，就以为……以为我们……我们欠了他多大的人情了，也……也不把我这个老不死的给放在眼里了。在……在这种场合就开始想怎么发脾气就怎么发脾气，他……他把我当什么了？这……这还是我的寿宴吗？简直……简直就是给我报丧了啊……”
　　“呸呸。”
　　一边的丈母娘赶紧朝着地上吐着吐沫。吐了几口，她就一下子把丈人的嘴给捂上了：“说什么呢？这……这大喜的日子咋说这样的话咧，多不吉利啊？”
　　“没什么不吉利的，这……这畜生都干出来了，还……还不能让我说吗？”
　　丈人一把就将丈母娘的手给甩开了，他上去指着田野的鼻子就骂道：“滚，你给我滚。我再也不想看见你了……”
　　这时候，田野的眼睛里似乎也闪出一丝后悔的目光。他似乎对刚才的卤莽举动有些醒悟了，张着嘴对着丈人说道：“爸……爸我……”
　　“别叫我爸，我没有你这个出息的女婿。”
　　丈人没有等田野把话说完，一口就回绝了。
　　挣扎着爬了起来，田野似乎也看出来这次丈人是真的生气了。他没有再解释了，只是步履有些蹒跚的走了出去……
　　看着田野的背影，丈母娘的眼睛里似乎是有些湿润了，又似乎还带着一丝心疼，一丝惋惜的目光。她看了看正暴跳如雷的丈人，又看了看已经越走越远的田野，好像是在两个人中左右为难一样。最后，她还是跺了一下脚，跑着出去就想拉田野回来给丈人赔罪。
　　“回来，别……别去拽那个畜生。”
　　丈人的话干脆而有力。响亮的声音把丈母娘张奔跑的步伐给硬生生地拉住了。
　　看着眼前的一切，我真的有些羡慕那小子了。不但有那么死心塌地的老婆，还有这样一个对他如己出一样的丈母娘。真想不通他没有什么理由这么胡闹。
　　最后田野还是走了。在大家目目相睽的注视下走的无影无踪了。
　　身边的妻子也转到我跟前和我说道：“老公，我去看看婉柔，别叫这丫头再想不开。看来……看来实在不行了，我也只有用……用那个办法了。你……你在这里招呼一下客人。”
　　“好的，你……你没有什么事吧，刚才那小子有没有伤到你？”
　　我有些担心的看着妻子。
　　“没……没事，你照顾好客人，别叫他们因为今天的事情而扫兴了。毕竟，这是爸五十大寿，也不能就这么丧门的就过了啊。”
　　妻子好像是下定了什么决心一样，说完就冲着婉柔的房间走了过去。
　　听了妻子的话，我知道这次她应该，应该是把她心里边的那件还没有盘算成熟的事情给附之于事了。真不知道她的那个办法到底是什么？能……能有这么大作用，可以挽回这段基本上已经完全破碎的婚姻。
　　叹了口气，我开始回头劝那些有些尴尬的客人们继续喝酒。可是在这件事发生以后，大家已经都不可能再象什么都没发生一样若无其事了，再加上丈人那张已经气的铁青的脸，贺喜的人流开始用各种借口离开了，不大一会儿，基本上人就都走光了。
　　送走了最后一个客人，我回到院子里一看。丈人不知道什么时候已经回屋去了。估计他已经被气得都快起不来了吧。我摇了摇头，开始帮着丈母娘收拾着宴席上的残羹剩饭……
　　一直忙活到天黑，我们才收拾好残局。累的我腰酸背疼的。我摇晃着回到自己的房间。发现妻子还没有回来。我坐在炕头上，开始仔细的寻思着到底妻子说的办法是什么呢？可想了半天也没想出来，反倒迷迷糊糊的睡了过去。
　　正在我睡的香的时候，就觉得一阵剧烈的摇晃把我从睡梦中晃醒了。睁开眼睛一看，不知道什么时候，妻子回来了。正一脸沧桑的看着我。
　　“怎么样了？”
　　我依然没有从迷糊状态中清醒过来。只是下意识的问着她。
　　妻子犹豫了一下，然后语气有些挣扎一样的和我说道：“老公，我……我和商量个事儿……”
　　听到妻子的话，我突然一下子清醒了过来。知道妻子终于肯把她心里正盘算着办法告诉我了。
　　“老公，我……我想，现在唯一能挽救婉柔他们两口气的办法就是……就是让婉柔尽快的怀上孩子。”
　　“是……这我知道。”
　　我点了一下头，然后又有些奇怪地问：“可是……可是你也知道了，婉柔她……她根本就不可能怀上啊？”
　　“是……她是不能怀上田野的孩子了，可是……”
　　妻子的话让我觉得有些怪异。都说了不能怀上了，还有什么可是呢？
　　可突然的，我猛然有些醒悟了妻子用词的变化，她说的是不能怀上田野的孩子，可是……难道妻子的想法……我猛的甩了一下头，心里边出现了一丝奇异的念头。
　　“老公……你都说了，婉柔不能做人工受精的，她……她身体的状况只能接受正常情况下的怀孕，我想……我想能不能给她……给她借种……”
　　“借种？”
　　我不由得失声叫了起来。“你疯了，你……你怎么能这么想呢？太……太异想天开了。我……我……”
　　我张着嘴巴，几乎都被妻子这个大胆的办法给惊的都说不出话来了。
　　“老公你……你听我说，我知道这办法是太疯狂了。可……可我也是实在没办法才想到这个的啊。我……我实在不能看着婉柔就这么一天天的消瘦下去，再这么下去，我怕……怕这丫头会承受不住的啊。”
　　“可……可那也不能用这个办法啊，这毕竟不是田野自己的孩子，难保……难保他不会发现的。万一以后被这小子看出些破绽来，你想，那时侯婉柔不是就更受罪了吗？”
　　我赶紧的说出一些理由好打消妻子的这个异于常理的念头。开玩笑，我说那些谎言的本意，是不想看见婉柔这个小妮子就这么苦苦受田野折腾。可我并不想再把婉柔推到另一个男人的怀里，这是我万万不能接受的。
　　可是妻子好像并没有被我说服。她依旧是在和我不停地解释着：“我……我都想好了，不会让田野看出破绽的。我想，我找一个……一个和田野长相差不多的人就好了，这样的话。婉柔……婉柔以后生出来的孩子也能和田野有父子像，不会让他发觉异常的。”
　　“可是……可是……你怎么能保证这个男人就一定有健康的生育能力呢？万一……万一再找一个和田野差不多病症的男人，那不是……不是白白的把婉柔往火坑里推吗？”
　　我还是不死心的开导着妻子，希望她能赶快的打消这个念头。
　　“如果这个男人有很健康的生育能力呢？”
　　妻子没有正面回答我，而是反问了我一下。
　　“那……那也不行……”
　　我的语气坚决是站在妻子反面的。“就算是这样，你……你能保证这个男人的人格吗？难保他占了这样的便宜不会出去乱说，万一再传到田野耳朵里，这不就都前功尽弃了吗？”
　　“我保证这个男人既和田野长的很像，又有健康的饿生育能力，而且我更敢保证他的人格，我相信他绝对会守口如瓶的，绝对不会透漏这个事情。”
　　妻子几乎是一字一顿的和我说着，只是，只是从她的眼睛里却透着一股怪异的目光；有些无奈，有些不舍，又有些辛酸。
　　“不可能。”
　　我几乎都有些歇斯底里了。声音几乎是用一种吼叫的口吻和妻子喊道：“你怎么敢保证他的人格，一个能作出这样事情的人还有什么人格，我不信……绝对不相信。”
　　“你必须相信，而且你也肯定相信这个人的人品，因为……”
　　妻子犹豫了一下，然后好像是用尽全身气力似乎对我说：“因为这个人就是你！”
　　“我……”
　　在妻子说出这个字的瞬间，我几乎都不敢相信自己的耳朵，巨大的震撼刹那就将我全身都震的麻木了。我张大了嘴巴，吃吃的说不话来。
　　“老公你……你听我说，其实这事我也……也考虑好长时间了，如果不是实在没有办法了，我也不能……不能……”
　　妻子看见我几乎是吓傻了一样的表情，开始耐心的开导起我来了。
　　可是妻子怎么能知道，我现在的痴呆摸样，根本就不是被吓的，而是被兴奋的。我的心已经“噗噗”地开始跳个不停，连全身都被这个意外的惊喜给弄的火热起来。
　　渐渐地，我感到心脏乱跳的越来越厉害了，呼吸也开始急促起来，胸部也因为这个消息而不断起伏着，气喘的越来越粗。连妻子在我身边说些什么我都听不道了。
　　一直到好长时间以后，我才开始慢慢地从这种意外的震撼中平缓下来。因为我知道现在的我绝对不可以表现出对这件事情的任何一丝兴奋的表情，毕竟，这是妻子的提议，而借种的对象是她的丈夫，这种委屈不是一般的女人能承受的住的，如果这时候我哪怕露一点点细微的色狼模样，都有可能导致我们夫妻之间的一种难以弥补的裂痕。
　　“老婆……你……你在说笑了……这……这不是真的……”
　　突然间，我想到这万一是妻子的试探呢？虽然我也知道她一般情况下不会用这种愚蠢的办法来试探我的。可女人嘛，都是不可理豫的，绝对不能用常理去推测她们的想法。
　　“老公，我……我说的是真的。”
　　妻子的话让我的心已经完全的放了下来。
　　虽然我心里已经千万个同意了。可表面上，我还得装出一种并不赞同的口吻来表示我对妻子的爱意。
　　于是我继续装成一副义愤填膺的表情和妻子说道：“你……你疯了，怎么会想出这个一个愚蠢的办法呢？我不同意，绝对不同意。我……我是你的丈夫，而且……而且我也爱你，除了你，我绝对不会去碰任何一个别的女人的。告诉你，我生气了，真的生气了。”
　　听了我的话，妻子的眼睛里开始慢慢地的浮现出一层淡淡的水雾，朦朦胧胧地罩在她那漂亮的大眼睛上，就好像是在一块晶莹的钻石上蒙上一层薄薄的白纱一样美丽。
　　她轻轻地靠在我怀里，轻声对我说：“老公，我也爱你。我知道你疼我，宠我，对不起，我……不应该想出这样一个办法来为难你，对不起，对不起……”
　　说着，她的语气也开始哽咽起来。
　　“坏了，”
　　我傻傻地搂着妻子，已经开始后悔的几乎要自己杀了自己，最后的一个想法就是：“我……我有些表演的过火了，难道？难道真的是弄巧成拙了吗？”


第二部 第四章
　　我的脑筋在飞快地转动着，心里不住的盘算着给怎么说才能不露痕迹的再次把话题引到借种上面去。
　　静了一会儿，我开始装做很神情的对妻子说：“老婆，我……我不准你以后再说这样的话了，你是知道我有多爱你的！虽然我知道你是关心婉柔在想出这么一个荒唐的办法，可你也不能这么就把老公给卖了啊？”
　　“不是的，老公，我……我不是把你卖了……”
　　妻子马上开始在我怀里焦急的解释着。
　　“好了，不说这个话题了，虽然婉柔现在很可怜，甚至……甚至都到了崩溃的边缘了，可……可你也不能让我去做这个啊。”
　　说着句话的的时候，我把“婉柔现在很可怜”这句说的很清晰，而后面的话却说的含含糊糊。用这种语气和妻子说，她的注意力应该都被我转移到婉柔的身上去了。
　　想了想，我觉得好像还是不够煽情，于是我就接着说：“再……再退一万步说，即使我同意了有什么用了，婉柔她……她也是绝对不可能赞同你想法的。”
　　和妻子说完这些，我就再没有说别的了。我怕自己再说下去就有些露骨了。不过我的这些话，应该能再次把妻子对于婉柔的忧虑给勾上来。这一点我是相信的。
　　果然，妻子先是在我怀里靠了一会，不过身体却一直在细微的颤抖，就好像心里在激烈的斗争一样。好半天她终于抬起头来，有些犹豫的和我说：“其实，其实老公你真的可以考虑一下这个建议的……”
　　刚说到这里，妻子象怕我生气似的赶紧的又解释道：“老公，你……你先别生气，先听我把话说完。”
　　我虽然面无表情，可心里却乐开了花，我开心的想着：“我……我怎么会在意呢，怎么会生气呢？好不容易才让你把话题又回到这上面，我又怎么不会让你把它说完哩？”
　　妻子开始很小心的对着我说道：“我知道老公是最爱我的了。其实如果不是因为我唯一的妹妹，我是绝对不会想出这个一个为难你的建议的。可是，可是现在真的是山穷水尽了。婉柔那丫头心眼死的要命，一门心思的就是不肯和田野分开。既然他们不可能离了，那我也只好想办法该怎么让他们和好了。”
　　顿了一下，妻子接着说道：“其实老公你也别在意。这件事情你就当……当是在帮助婉柔，也别让其他歪的地方想，而且……而且，我也和婉柔商量过了，她……她也同意了，你想，一个女人都能接受这样的事，你一个大男人还有什么接受不了的呢？”
　　那一刹那，我好像是被几万伏特的高压电击中了一样，整个脑袋都嗡嗡的直响，“婉柔同意了……”
　　就只剩下这一句话一直在脑海里盘旋……
　　“老公……你就答应了吧……”
　　迷迷糊糊中，我发觉了妻子的话一直才我耳边徘徊。
　　我虽然还是想再装一下，可是我怕这种让我几乎无法控制的喜悦会在不经意间露出来。我也知道自己最好是再能伪装一下，让妻子继续哀求我几句以后再装做勉强的答应了。可是我我真的无法在控制了。
　　尽最大努力，我才勉强地让自己的脸部肌肉变的僵硬一些，然后我用一种很是无奈的表情点了一下头。我没敢说话，怕一说话就会让妻子听出来我语气中的异常。
　　“好了，老公，你……你答应了，那……那就快去婉柔的屋子吧！”
　　妻子并没有因为我答应了她的请求，而变的开心，反倒是语气中有一种淡淡的失落和无奈。
　　“什么？现在？”
　　我失声叫了起来。
　　“是啊，既然想好了，几尽快实行吧，毕竟，婉柔总这么在娘家住着也不是个事啊。为了能和田野尽快的把感情挽救回来，她最好还是快些回家陪他的。所以，婉柔在家里也住不了几天，这事的时间并不多了。”
　　妻子还是用一种有些幽怨，有些失落的话语和我说着。
　　“可是……可是……”
　　虽然我心里早就一万个同意了，但事情真的到临了，我却开始有些微微地犹豫了。
　　“好啦，快……快去吧……”
　　妻子一块催促我，一边强行的将我推了出去，只是……只是她的手有些微微的颤抖，眼睛里还流露出一种有些矛盾的光芒。
　　这时的我却没有发觉这么多。我所有的心思已经都飞到婉柔的身上了。开始走出屋子的时候，我还能装做有些勉强的样子。可是随着屋门被妻子光上以后，我所有的伪装都被我一把丢开了。我脸部的肌肉因为兴奋而都挤在一起了，一种高兴到极点的喜悦让我甚至都想大声地吼叫起来。
　　我们住的屋子和婉柔休息的地方隔的很近，最多也就十几米的路程。可是这短短的路程，对我来说甚至都觉得有些长了，我三步并做两步的就冲到婉柔的房间，只是，在路上，因为兴奋的有些腿软，我几乎都重重地摔了一跤。
　　到了婉柔屋子门口的时候，我的心几乎都提到嗓子眼里去了。紧张的连呼吸都没办法喘均匀了。断断续续地粗气一下下地从鼻子里喷出来，连推门的手都开始不由自主的开始哆嗦着。
　　终于，随着“吱狃”一声，门被我推开了。随着目光转到卧室里，我的眼睛猛的一亮；婉柔的房间收拾的很干净，不知道是不是她因为在应该我的到来而特意收拾的。床上铺着一床崭新的被褥，叠的整整齐齐的，就好像是……是新婚的洞房一样。这叫我的心里一阵激动，眼睛开始不由自主的盯到婉柔的身上。
　　从我进了卧室以后，婉柔就很害羞的坐在炕边上，低着头，手捻着衣角，俏丽的脸在柔和的灯光下布满了红晕，完全是一副新媳妇的娇羞模样。
　　看着婉柔那种柔柔的样子，我不由得舔了一下早就干裂的嘴唇，“咕噜”一下咽了口口水。嗓子眼也干的想火烧似的。好半天，我才把神儿缓过来，然后轻轻地走过去坐在婉柔身边。
　　婉柔的身子，比我刚来的时候消瘦了许多，本来就瘦弱的身子显得更加娇柔了，她的脸颊绯红，身子微微颤抖着。那种小女人的娇柔表情让人看的是心痒异常的，也叫我心里的那种难以抑制的冲动开始悄悄的泛滥起来。
　　“婉柔……我……”
　　我不知道该说些什，头脑里空荡荡的。就这么傻傻地坐在婉柔身边，这种巨大的惊喜开始让我觉得好像自己是在做梦一样。
　　“哦……”
　　听了我的话，婉柔的身子微微颤了一下，脸腾的一下红了。美丽的娇靥上就好像是一块甜美的红苹果一样，晕红的双颊使我再也忍不住这秀色可餐的诱惑，凑过头去，对着婉柔的面颊就狠狠地亲了下去……
　　“别……姐夫，别……”
　　出乎意料的是，婉柔竟然开始在我身边挣扎起来，把我刚凑到她脸旁的嘴用手给挡住了。
　　“婉柔？……”
　　我有些诧异的叫了一声她的名字，不明白为什么到了这个时候，她竟然会拒绝我，难道……难道妻子并没有和她说清楚吗？
　　“姐夫……门……门还没闩呢……”
　　婉柔的声音就好像是蚊子叫一样轻不可闻，如果不是我正好就在她嘴边，可能就听不到了。
　　听了她的话，我再才恍然大悟。觉得自己确实是有些色急了。我拍了一下自己的脑袋，然后急身起来就冲到门口。
　　锁上房门后，我回头又看了一眼小姨子，跳动不已的心也开始更加剧烈了，一想到婉柔这个能让我吃不下睡不着的尤物竟然可以和我同床共枕了，就让我开始一阵阵的狂喜。我小心的走到炕头边缘坐下，然后伸出颤抖的双手将婉柔搂在我怀里。
　　这一次，婉柔没有拒绝我。但也没有很顺从，只是任凭我搂着她，就好像是一块木头一样，只不过从她微微颤抖的身体上我能感觉到现在的她心理的波涛澎湃。
　　轻轻的，我将自己的嘴唇一点点地凑到她的脸上，离的她越近，就发觉婉柔已经是俏脸羞红，一双媚眼也紧紧地闭着，细长的睫毛轻轻颤动，一副娇羞地悸动和略微害怕的轻抖，那种欲说还休的娇柔表情弄得我心里边都开始痒痒的。
　　望着她的媚态，让我身体里的火苗开始腾的一下流遍全身。我的双手也不老实地搂住她温暖细滑的香肩，将头一点点地往她的脸上移动。
　　似乎是害羞，也好像是婉柔有些一时间难以接受这种亲热，她开始下意识地躲避我。不过我并没有放过她的打算，而是一直用手死死地按着她的肩膀，开始有些贪婪的把嘴唇继续凑上去。
　　终于，在我的坚持下，也在婉柔的半推半就的抵抗下，我的嘴唇开始印上了她小巧的红唇上。刚一接触，就觉得我的嘴唇好像是吻在一块柔软到及至的花蜜上一样，有些凉，有些抖，更有些甜丝丝的感觉。
　　一开始，婉柔还有些抵抗的心理，毕竟，我是她的姐夫，我们之间的这种有些乱伦的情形还叫她一时难以接受。她有些欲拒还迎地紧闭着两片香唇，任凭我的舌头在她唇上舔来舔去，她就是不肯张开嘴让我品尝她的美味的香舌。
　　对于婉柔的这种矛盾的心理，我是相当的了解的，她虽然是答应了妻子的那种荒唐的办法，但那只是出于一种实在无奈之下的被动应承。而在婉柔的心理，她可能只是把我真的当成一个借种的对象，而不是一个要和她进行鱼水之欢的男人，我相信，只要婉柔一旦确定自己已经怀上了，她绝对会坚决的放对再和我继续这种乱伦的关系的。
　　而我不一样，我的目的是要长期的和婉柔在一起。虽然我知道这应该是有些异想天开的。毕竟，我不可能为了婉柔而离开我的妻子，因为两个人在我心目中都是一样重要的人。可我就是控制不住要长期拥有婉柔的念头。这种有些近似于霸道的想法让我开始算计起要怎样才能让婉柔能心甘情愿的和我长期保持这种关系。
　　第一步，我想我应该用一种最富有技巧性的性爱来征服婉柔。说到技巧，我相信我的能力绝对要比田野那个粗鲁的汉子要强一百倍。我要让婉柔感觉到在我这里可以得到比以往更刺激，更强烈百倍的舒畅和幸福。而做到这一点，我必须从开始的时候就要循序渐进，不能太色急。
　　我开始放弃了对婉柔的嘴唇的进攻，转而把湿滑的唇开始顺着婉柔那细嫩的脸颊向上亲吻着，不时的还用舌头在她的香腮上舔弄几下。这种办法果然见效，很快的，婉柔地呼吸开始越来越急促，连身体的抖动也开始愈发的剧烈起来。
　　婉柔的反应也更加的鼓励了我，我的舔吻也开始逐渐的向上移动，最后，我一直将嘴唇移动到婉柔那小巧而精致的耳朵上，然后开始在她耳垂上试探地亲了几下，发觉她似乎是对这种从未接受过的爱抚感觉到一种异样的刺激。她的身体好像一下子就突然地僵直了一样，从她那修长的脖颈上，我都能发现一些密密麻麻的细小的疙瘩。
　　我开始逐渐加大吮吸婉柔耳垂的力度，一边吮吸，一边还用手轻轻地在她身上抚摸着。不过，我并没直接的就进攻她的要害地带，而是先开始轻柔的在她肩膀上轻抚着，然后又把手滑到她后背上上开始一点一点温柔的按压着。
　　我很有耐心，这些性爱前的爱抚我一直进行了好久。一直到我感觉到婉柔的身体已经完全的在我这种温柔的爱抚下开始变的松弛起来以后，我才开始进行下一步更加激烈的举动。
　　我的唇开始从婉柔的耳垂上滑落下来，顺着她的脸颊开始一点一点的凑到她的唇上。刚开始的时候，婉柔似乎还有一些微微抗拒的意思，并没有让我的舌头顺利地撬开她的牙关，不过在我努力不懈的热吻下，最后还是使她放弃了抵抗，随着她“嗯”的一声呻吟，她的香唇半开，让我的舌头开始“哧溜”一下，入侵她的嘴里。
　　把舌头伸进去以后，我并没有过于急色的马上吮吸她的香舌，而是相当有耐性的在婉柔的牙关周围仔细的舔弄着。从上牙床到下牙床，我没有放过任何一点空隙。而且，我一边舔着，一边还温柔的用我的嘴唇蹭着婉柔的双唇。而我抚摸婉柔后背的手也开始滑到她的大腿上，开始在她那弹性惊人的腿部开始小心的爱抚着。
　　在我耐心而轻柔的舔抚下，婉柔终于是卸下了她所有的羞愧和伪装。还没等我主动的进攻，她自己就伸出了小香舌主动的和我的舌头交缠吸吮起来。而且，她还主动把手臂环住了我的脖子，甚至还不时的用手指穿插在我发梢之间来回的梳捋着。
　　楞了一下，我没有想到娇羞的婉柔竟然能这么主动先和我口舌交缠。不过转而间，一阵狂喜瞬间就从心底一直传遍到全身。我开始努力地反吸起婉柔的香舌来。两个人的舌头在婉柔的小嘴里开始辗转腾挪，上下翻飞。一阵阵“吧唧，吧唧”的声音从屋子里不断的传出来。
　　我们吻得是那么的狂热，一直到两个人的呼吸都有点儿喘不过气来了，我才依依不舍的把唇离开婉柔。开始贪婪的端详起她那娇羞的面容起来。
　　而这时候的小妮子，那种以往的端庄秀丽，温柔婉约都已经消失不见了，留下的只是羞红的双颊和娇弱的模样。连身体都好像是在我那灼热的眼神下溶化了一样，娇躯酥软无力地靠在我怀里。
　　婉柔现在的可爱样子，让我再也有些难以抑制自己地冲动了，我急促的喘息着，开始慢慢地把她轻按在炕上，然后小心的把自己的身体压了上去。


第二部 第五章
　　婉柔的手臂还是依旧牢牢地环在我的脖子上，看起来，我刚才那些耐心的爱抚已经把她心里边的大部分羞愧都抚平了。不过，这并不代表婉柔已经完全的从心理上接受我这个姐夫了，要想能够让婉柔心甘情愿的和我长期保持这种关系，我还要继续耐心的刺激她的身体，让她能在我这里得到至高无上的享受。也只有这样，我才可以从心理上和生理中都让婉柔产生一种对我难以割舍的留恋。
　　轻轻的，我又盖住了婉柔的双唇。不过这一次，是我主动的先把她的舌头勾住了。吮吸了一会儿，我开始很有耐心的把她的小香舌朝我嘴里一点一点的带。
　　终于，婉柔的舌头被我完全的都带到我自己的嘴里。而我也开始有些放肆的以她的舌头为渠道，小心翼翼的把口水一点一点的灌到她的口中。
　　我这并不是心理变态的一种举动。而是我在长期性生活中总结的一种经验；女人其实是一种很保守的动物。无论她外表多么开放，其实在她潜意识中，对于男人多少的都有一些抵抗的心理。
　　而要想剥开她们这种坚硬的外壳，首先要做到的就是让她熟悉并开始接受男人身体上的一些气味和体液。从生理上讲，唾液其实在性生活中会起到一种催化剂的作用。这种带有男性荷尔蒙的体液能够刚好的刺激起女人的性觉唤醒。
　　而从心理的角度上来说，女人既然可以接受你的唾液了，那些最起码的，她已经可以接受你对于她身体的任何过分的行为了。
　　不过刚开始的时候，我并没有把大量的唾液一下子都灌到婉柔的嘴里。而是小心的一点一点的积攒。而在喂灌唾液的同时，我的手也开始在婉柔的敏感部分开始抚摸起来。
　　首先是乳房，但我没有把手直接的就揉模到她的乳头上，而是先不大拇指和食指分来，用虎口在婉柔的乳根儿上上下的弹弄了几下。只几下，我就发现婉柔的乳房和妻子的是截然不同，在大小和弹性上差不多，但在形状和手感上却是有很大的区别。
　　妻子的乳房是呈浑圆型的，就好像是一个充满了气的大气球一样。而婉柔的乳房则是一个典型的淑乳型。根部虽然很大，和到乳尖上却变的又细又长，而且整个乳尖都象一个朝天椒似的向上翘翘着。
　　同样的，因为肤质的原因，婉柔和妻子的乳房在摸起来也有很大不同。妻子的皮肤要黑一些，但也健康一些。摸起来有一种特殊的手感。而婉柔的乳房更白一些，也更细腻一些。摸起来的手感会更润滑一些。虽然我的手是隔着她的外套摸着的，可还是能深深的感觉到那种细滑入骨的舒坦滋味。
　　在我的手刚探到婉柔的胸部上的时候，婉柔明显的有些不适应这种另类的刺激。她的身体瞬的抖了一下，紧接着，就好像是被惊吓到了一样开始全身都有些难以自制的细微痉挛。
　　我知道这是因为婉柔还不习惯，被一个除了田野以外的男人做这种亲密的动作。所以难免的会有一些紧张的情绪。不过没关系，我的耐性是很好的，所以我并没有一下子就色急的直接就把手搓在她乳头上，而是环着婉柔的乳房周围开始轻轻地，温柔的挑逗着。
　　又过了一会，我感觉到婉柔似乎是已经被我的这种耐心的爱抚弄的开始平静下来了。我知道，这时候应该给她一种突如其来的巨大刺激，让婉柔在这种温柔和粗暴的回来交替中得到一种在田野身上绝对得不到的异样享受。
　　我一边轻轻地吃着婉柔的舌头，一边睁开眼睛小心的观察着她的表情。婉柔明显的是很享受我这种口舌与双手的温柔爱抚。她眯着一对迷人的大眼睛。细长的睫毛在不时的轻微抖动几下，不时的，还从鼻腔里哼哼出几声舒畅的呻吟。
　　就在婉柔已经完全的沉浸在我这种温柔的爱抚中的时候，我突然地用手使劲地抓住了她的乳房，力量之大，甚至几乎已经把她那秀挺的乳房完全地捏成了一个小小的球体。
　　不但我手上突然袭击，嘴上也是一样，我顺着婉柔被我突然捏住乳房的那一下难以自制的呻吟，猛的一下子把婉柔的整个舌头都含在口中，不但这样，我还把已经积攒了很长时间的，大量的唾液顺着她的舌头就一下子都滑到她的嘴里。
　　上下齐来的猛烈刺激让婉柔几乎都难以控制自己的身体了。她的上身开始一阵怪异的扭动，似乎是乳房被我捏的有些疼了，又似乎是承受不住这种巨大而突如其来的刺激。
　　她的嘴巴张的大大的，从嗓子眼发出一阵消魂噬骨的嗲嗲的呻吟。而这种呻吟刚发出声音来，就被我渡过去的大量的口水给全部的淹没了。在促不急防下，几乎是下意识的，婉柔开始大口的吞咽着我的口水，随着一阵“咕噜，咕噜”的声音，从婉柔的脖子上不停的出现一条条修长的吞咽水线。
　　看着婉柔不停地吞食着我的口水，那种精神上的愉悦绝对要超过肉体上的。那种看着女人能心甘情愿的吃自己口中分泌出来的东西，这几乎和从肉体上征服她没有什么区别。婉柔大口的吞着，而我使劲地抿动上下颌，努力地挤出来更多的唾液给婉柔吃。
　　但人的口水毕竟是有限度的，不可能无止境的不停的分泌。才过了一会，我就觉得口中开始干燥发痒了。无论我再怎么挤，也是只有一股稀稀的液体从婉柔的舌头上流过去。
　　我停止了喂食唾液的行为，但手上的揉捏却一点也没有放松。我的目的就是不能让婉柔回过神儿来，我要让她在一波又一波的快感中逐步的接受我对她的性爱，从而达到一种让她难以割舍我的留恋。
　　我一面用手继续揉捏着她的乳房，还不时的用拇指和食指在婉柔那已经逐渐硬起来的乳头上搓弄几下，我每一次的搓弄，都可以让婉柔的身体开始发出一阵剧烈的颤抖，伴随着这阵颤抖，还能从她的鼻腔里发出几声舒畅的呻吟。
　　另一面，我的舌头开始继续顺着婉柔的脸庞向上移动。最后又一次的用嘴轻轻地的含住了她那玉珠一般的耳垂上。我突然发现我开始逐步的喜欢起吃婉柔的耳垂了。她的耳垂不但有一圈肥嘟嘟的小肉，而且含起来很有韧性，这教我不由得吃的更有兴致了。
　　我一边吃耳垂，一边揉搓乳房的玩了好久，一直到发觉婉柔的玉容都开始潮红的有些吓人了。我才开始恋恋不舍地放开了她的耳垂，而手上也开始顺着婉柔的衣襟开始一个一个地解开她的扣子。
　　随着胸部的最后一个扣子被我解开了。已经鼓胀了很久的乳房一下子腾的弹了出来。虽然还隔着婉柔的乳罩，可我依然能依稀的看见她的乳头已经觉得的勃起了，硬硬的在乳罩头上顶起了两个小点点。
　　虽然我已经完全的被婉柔那完美的胸部给刺激的开始口干舌燥的，但并没有着急地就扑上去舔吸着。我要直接的将婉柔的衣裤一下子全部褪干净，然后再慢慢地一点一点的刺激她的情欲。
　　可当我的手开始触摸到婉柔的裤带的时候，却意外的被她的手一下子给拦住了。我看了看婉柔，发现她依旧是紧闭着双眼，只不过从她那细微颤抖的双手和身体我能感受到她的紧张和恐惧。
　　我没有一下子直接的就将她的手拨开，而是先仔细的又一次把唇盖到婉柔的唇上。不过这一次我并没有把舌头伸进去，而是温柔的小心的用嘴巴在婉柔的唇上来回的蹭抚着。
　　在我温柔的亲吻下，婉柔逐渐的放松了她的紧张情绪。原本死死拽住我手腕的小手也开始渐渐的松缓起来。我一面继续的亲吻着她，一面开始小心的将婉柔的裤带给解开了。
　　可就当我准备继续把她的裤子给褪下来的时候，婉柔却又一次有些下意识地将我的手给拽住了。她并没有说什么，只是拉着我胳膊的手一直攥地紧紧地，甚至都几乎将我的手腕周围都勒出一条红印子来。
　　我知道婉柔是因为对于一个其他的男人即将要占有她的紧张，而并不是她要反悔这种借种的行为。对于婉柔的举动，我依旧是没有粗鲁的强行把她的裤子扒掉，而是任凭她攥着我的手腕，开始在她耳边轻声的说道：“婉柔……别……别紧张，你知道姐夫是疼你的，你放心，姐夫会小心轻柔的，绝对不会伤到你。”
　　我的声音温柔而低沉，甚至因为在情欲的催使下都有些沙哑了。但这种沙哑却反倒带着一种邪异的磁性。也是是被我的温柔所感动了，婉柔突然的将我的手腕放开，然后两只胳膊一下子就环住了我的脖子，将我的头部拉到她身边，然后将脸紧紧地贴在我的脸上。
　　我知道婉柔已经完全的放弃抵抗了。只是我能从和她紧密相接的脸上感受到小妮子脸上的火热。这种火热甚至让我觉得自己的脸颊都有些被她烫着了一样。
　　我一边顺势的在婉柔的脸上亲昵的蹭着，一边开始小心轻柔的褪下婉柔的裤子。因为上半身已经被小妮子死死得抱住了，我的手刚将她的裤子褪到腿弯的地方就再也不够长了，不过我急中生智，开始用脚蹬住婉柔的裤带，然后在婉柔那半推半就的配合下，顺利的将她的裤子蹬到炕下边。
　　这一下，婉柔基本上是已经完全的赤裸了，虽然在她身上还有乳罩和内裤的遮挡，但从心理上，她在我面前已经完完全全的是暴露到极至了。
　　虽然我还隔着自己的衣服，可还是能感觉到婉柔那柔嫩细滑的肌肤的完美触感。这种终于让我可以得偿所愿的兴奋，让我的身体开始跟着婉柔的身体一起细微地颤抖起来。
　　过了一会儿，我实在有些急不可耐了。我想把自己身上那些讨厌的附着物全部都扒干净。可是无奈婉柔好像是受到惊吓一样，一直死死地用胳膊环着我的脖子，几乎让我只能完全的贴在她的身上，而没有一丝活动的空间，更不要说是褪下自己的衣裤了。
　　这实在让我有些左右为难。我想使劲地挣拖开婉柔的搂抱。可又不忍心伤到她。可要是我想婉柔的挣拖开婉柔的环绕，这基本是不可能的。这种吃到嘴里却不能下咽的苦恼开始让我变的有些急噪起来。
　　又蹭了一会，我终于有些不耐烦了。体内的欲火似乎是已经要把我燃烧的炸裂开一样。我索性努力的抬起头来，一口就将婉柔的嘴唇重新地吸住了，然后用舌头把她的舌头勾到我的嘴里就使劲地吮吸起来。似乎是用这种强烈的吮吸来缓解我体内的欲火。
　　不过这种办法却意外的开始见效了。随着我的吮吸，婉柔的手也开始慢慢地的移动到我的头上，开始在我的发梢间下意识的梳捋起来，虽然有的时候梳捋的力量大了一些，但最起码，她已经放松了对我身体的环绕，可以让我自由的弓起上半身来褪掉我的衣服了。
　　没有半点犹豫，我快速的将衣服一把就扯开了，因为力道大了一些，我甚至能听见“吱啦”一声那种衣服被撕破了的声音。可是现在的我已经完全的不在乎了。我只想能迅速的将衣服丢开，好能让我和婉柔赤裸相间。
　　刚把衣服脱掉，紧跟着我继续地一把就将自己的裤子拉到了膝盖下，两脚胡乱地蹬了几下，裤子就从炕头落到地上了。刚一脱裤子，早就硬的跟铁棍子一样的阴茎“扑棱”地抖动一下，然后“啪”的一声打在我自己个的小肚皮上。
　　紧接着，我就把手探到婉柔的背后，熟练的将她乳罩拉环解开了。随着拉环的挣，婉柔的乳房也突的一下弹了起来，把已经松开的乳罩嗖地弹飞上半空。
　　而当我想继续再扒掉婉柔的内裤的时候，婉柔虽然没有阻拦我。可她的身体却开始一阵剧烈的痉挛。不但眼睛闭的更紧了，就连牙齿都死死地咬在下唇上，甚至都深深地咬出一道血沟来。
　　我知道这是因为对最后防线被攻破的恐惧。如果我这时候再继续强行的将婉柔的内裤扒下来，就难免会在她心目中造成一个色鬼的不良印象。所以我并没有急于用手去拉内裤，而是轻轻地贴在她身体上，然后温柔的对她说：“婉柔，你相信姐夫，你知道姐夫最疼你了，别……别紧张，放松一些，姐夫会用最温柔的方式来疼你的。”
　　可能是我沙哑的声音中带着的情欲感染了婉柔，也可能是她被我这种温柔所感动了。慢慢地，婉柔开始逐渐放松了自己的身体，牙齿也开始离开下唇，只是她的身体还是依旧在细微的颤抖着，代表着她内心中那种既紧张又期待的心情。
　　我的手先是试探性的放到婉柔的胯骨上，在胯骨周围开始轻柔的抚摸着。同时，我的舌头也开始在婉柔那雪白修长的颈项上轻轻地舔弄着，在上下一起努力了半天，我终于开始小心翼翼的将婉柔的内裤一点一点的剥离她的身体……
　　随着最后一道防线被我攻破了，婉柔似乎是有些羞愧的无地自容一样，她鼻腔里娇嗲的呻吟着，两个鼻翼因为剧烈的喘息而像美丽的蝴蝶翅膀一样来回地歙动着。然后好像撒娇一样的将我的身体拉到自己的身体上。
　　当我们的身体终于是身无寸缕的接触到一起的时候，那种异样的刺激让我们几乎都忍不住轻声的哼哼了起来。我们两个人的身体都因为在欲火的烧烤下而变的滚烫滚烫，每一次的磨蹭都能让我和婉柔全身都开始舒服的痉挛着。
　　没有任何的接触，我们就这样不停地抱在一起来回蹭着彼此的身体。那种身体直接的接触开始让我和婉柔都觉得有些难以自制的兴奋了。我们的喘息声开始此起彼伏的来回哼唱着。一时间，整个屋子里都弥漫出一种靡丽的欲望场景……
　　我们越是互相蹭弄，就越觉得体内的欲火开始燃烧的愈发剧烈。欲火越是剧烈的燃烧，也就越促使我们更加难耐的相互摩擦着身体，到最后，我甚至都能感觉到一种即将要爆炸的情欲开始在身体里猛烈的冲击着。
　　我实在是有些难以控制这种情欲的惹弄了。禁不住的，我开始把嘴唇逐渐的先向婉柔的下面移动，从她的嘴唇到玉颈，再到她那雪白无暇的酥胸上，一路下来，婉柔的上半身被我的唾液黏出来一道长长的口水线，这种口水线在柔和的灯光的辉映下，显现出一种邪欲的五彩颜色，也让婉柔那那雪白的肌肤更显得艳丽动人。


第二部 第六章
　　婉柔那细滑的肌肤让我激昂的情欲迸发的越来越猛烈。我几乎是忘情地吻着舔着，灵活的舌头舔遍了她从脸颊到玉颈的每一寸嫩滑的肌肤，最后，我的舌头开始越来越逼近她的那秀挺的胸部。
　　也许是感觉到自己的要害地带即将被我占领了吧。婉柔开始变的愈发的紧张起来。不但身体颤抖变的更加激烈，而且还从她性感的小红唇之中，不时流泄出低哑而娇媚的哼声：“嗯……唔……嗯……”
　　随着她的呼吸渐渐变得愈发的急促；婉柔那饱满丰耸的胸脯也上上下下地起伏个不定。高耸的胸部顶的我的脑袋都跟着她的呼吸声开始上下的来回晃动。
　　终于，我的长舌最后移动到了她那诱人的酥乳周围，那种映入眼帘的完美景象让我几乎都有些目瞪口呆了。那高耸的乳房，秀翘的乳尖，如白玉般晶莹的肤色，所有的一切都让我有一种在梦里的感觉。
　　我贪婪地看着婉柔那细腻的乳房上以及那透着晕红的色泽的乳头，一只急色的魔手也禁不住悄悄地伸到她的胸前游移、抚摸着。婉柔的乳房细腻的几乎用言语难以形容。抓在手里就好像是抓住了一大块温热的皮球一样，又滑又有弹性，简直是全世界最为养手的一样宝贝东西。
　　揉着她那饱涨的肥乳，我禁不住开始和婉柔一起低声的呻吟起来。所不同的是，婉柔是因为刺激和舒畅的双重激荡下才会发出一种诱人的呻吟。而我是因为手上传来的阵阵快感和心理的极度满足而发出的怪异哼声。
　　婉柔那雪白的乳肉，在那艳红的乳头衬托下，显得是那么丰满白嫩，迷人已极。我的手轻轻拢着全部的乳房揉弄着她，但再这几乎能让人迷失其中的消魂情景中，我还勉强的保持住了一丝清明。
　　我知道我的目的是让婉柔完全的沉浮在我的性技巧之中，所以，我只是揉着她的嫩乳，而并没有直接的去袭击她的乳头。而是直接的抓住她的乳房揉着，时而顺时针。时而逆时针，力量不大不小，还不时的轻轻地从乳根下放托住她整个乳房来小心的晃荡几下。
　　揉搓了一阵子，一直到那婉柔弄的身体几乎都全部瘫软了，连呻吟声都开始变的带着一丝哭腔了，我才恋恋不舍的将手拿开，随着我的手离开了婉柔的那对秀挺的乳房。霎时，一对晶莹剔透、高翘柔嫩的秀美乳房就这么摄人心神地裸露在我的眼底。
　　婉柔的表现使我忍不住心里的一阵感动，同时我也知道，婉柔基本上是已经完全的被我这种赋有技巧性的挑逗给弄的要要欲罢不能了。这时候不能再这么避开她的要害部位了，因为在我耐心的挑逗下，婉柔的整个乳房都已经开始极度的充血膨胀了。
　　她的乳头也开始鼓胀的要到了极点，急需我用一种近似于野蛮的摸吸来帮助她发泄出自己体内的情欲之火。不过，在这之前，我还需要在心理上彻底的让她对我产生一种完全被征服的感觉。
　　“婉柔，舒服吗？”
　　感受到婉柔的剧烈反应，我抬起头，笑眯眯地对着她问道。
　　婉柔听到了我的话，似乎是有些害羞一样的把脸一把用手给掩住了。从指缝间，依稀还能看见她的娇靥比刚才更加潮红，也许是为了掩饰她自己内心中的羞愧而害臊，婉柔只是用一种细微的几乎让肉耳难以分辨的动静“嗯”的应一声，然后就一动也不敢动的继续平卧在炕上。一副任凭我处置的乖巧模样。
　　看着身下的小姨子，她那种含羞带怯，却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样似乎比以往的柔弱更多了几分让我疼爱的感觉。这种感觉也让我离开时更加的心动不已，也让我几乎都控制不住自己的情绪，真的有一种恨不得一口把婉柔吞下去的想法。
　　不过一想到我的最终目的是要将婉柔长期的霸占住，所以我还是勉强的控制住自己的冲动。并没有像囫囵吞枣一样地一口吞下这让我朝思暮想的美人。而是把身体又向上爬了一些，用双手拨弄着婉柔的秀发，同时还把嘴凑到她那纤巧耳垂边轻声问道：“婉柔，你告诉姐夫，现在你是不是想让姐夫好好的疼你了？是不是姐夫已经把你疼的有些控制不住了？”
　　听到我这种带有强烈挑逗意味的发问，本已就有些羞臊的婉柔，就像是一个做了坏事的孩子被人当场发现一般，身体扭动的更加剧烈了，手也更加死死地掩住自己羞红着玉脸，嘴里“呜……呜”地哼哼着，就是不好意思回答我的问题。
　　我笑了笑，并没有继续的再追问她，而是又一次把手揉在她的乳房上轻轻地搓着，力量很轻柔，但就是不去接触到婉柔的乳头。
　　刚开始，婉柔还能勉强的抵挡我这种有些使坏的挑逗，但当我手上的力量开始越来越轻的时候，她终于开始有些难耐的哼叫起来：“姐夫……姐夫求你了，姐夫疼我……”
　　声音就好像是在哭泣一样。
　　听到婉柔的娇呼，我知道最起码她在心理上已经被我征服了一半了，剩下的就需要我对于她肉体的征服了。没有过多的犹豫，我低下头去，用嘴唇轻轻地含住她的乳头。
　　刚把乳头吃到嘴里，婉柔的身体就开始一阵剧烈的扭曲，她的手开始不由自主的死死地抓住我的头发，力量之大几乎让我的发根都被拽的一阵阵的发疼。
　　没有理会头部的疼痛，我开始以舌头去旋转，舐弄着婉柔的乳头。婉柔的乳头早就开始变竖变硬了，胀胀的好像一颗樱桃般大小。无论是吃在嘴里，还是用舌头上上面轻舔，都有一种异常舒畅的滋味。
　　小心贪婪的吃了一会儿，我发现婉柔的体质似乎要比妻子的更加敏感。她的乳头在兴奋到极点的时候，似乎也要比妻子的乳头胀的更硬更大。这叫我有些兴奋，有些使坏的开始对着婉柔的那硬硬的突起开始小心轻咬了几下。
　　我这一咬不要紧，顿时就让婉柔的内心深处原本就无法言喻的情欲悸动瞬间就更强烈了起来，她就觉着在自己乳头的地方似乎传来一阵一阵电流般，让她全身酥麻，通体舒畅。这叫婉柔再也无法控制自己低沉的呻吟，忍不住叫出一声醉人柔腻的大声呼喊：“啊……”
　　婉柔的叫喊更加的鼓励了我的举动，我开始逐渐的加大力量在她的乳头上啃咬起来。一下一下，每一次我的牙齿陷入到婉柔的硬硬的突起的时候，都能让这小妮子一阵扭动，同时，呻吟的声音也开始逐渐的连成一片了。
　　我一边享受着婉柔那完美并口感十足的硬乳头，一边还把手开始小心的向婉柔的下体移动。当我的手挪到她的小腹的时候，婉柔像是感觉到了一样，身体猛的一僵，甚至连呼吸似乎都在那一刹那停住了。
　　我知道这是因为婉柔还是有些紧张的原因。于是我继续开始用牙齿小心的叼住她的乳头，一边用这种爱抚的方式来刺激小妮子的情欲，一边用手在婉柔的小腹上轻轻地按压着，用这种循序渐进的手法来逐步缓解她的紧张情绪。
　　在我的双重进攻下，婉柔的身体渐渐的又一次开始放松下来。好像她全身的快感又一次重新的聚集到了她的乳头上，她扭动着身体，开始又一次发出阵阵柔弱的呻吟。
　　感觉到婉柔的变化，我的手开始小心的探到婉柔的耻骨部位。还没等我触模到她的阴部，就觉着有一股火热的温度，从她的阴道周围开始迅速的传导到我手心。而婉柔似乎是有些觉察到我的举动，她嘴里发出一阵“嗯……嗯……”
　　的娇呼，下身也使劲的凑向我的身体，羞愧的小姨子想用这种办法来阻拦我对于她下体的侵袭。
　　不过这种方式对于我来说基本上没有什么大作用，我熟练地把身体从婉柔的身体上爬下去，侧身躺在她的身边，然后突然的用嘴巴加大力量的吮吸住她的乳头，在她被这种突如其来的快感袭击的有些失神的时候，我的手开始猛的直接就按压在她的阴道口上。
　　“呜……”
　　要害部位被我直接占领的羞愧感让婉柔开始有些禁不住的叫了一声，随后她的腿马上的就并拢在一起，力量之大，夹的我的手腕几乎都有些酸酸的发疼了。
　　不过我的手并没有并这种夹紧的双腿所吓退，反倒是开始更加放肆的在她阴道口周围抚摸起来。婉柔的阴部周围早就已经湿淋淋的变成黏糊糊的一大片了，看起来，我刚才的温柔爱抚已经完全的刺激起小姨子的性欲，现在我要做到的，就是继续耐心的挑逗她的情欲，一直到婉柔完全的迷失而被征服在我这种高超的性技巧之下为止。
　　我的食指先是小心的触模到位于婉柔外阴顶端的阴蒂上，婉柔的阴蒂早就因为她剧烈的兴奋而开始胀大起来。硬硬的几乎和乳头的硬度差不多。而且我发现小妮子的阴蒂和妻子的差不多，都是属于身体的极端兴奋点。
　　虽然我的手指并没有怎么用力的在上面摩擦着，可这就已经能让婉柔开始一阵痉挛一样的颤抖了，伴随着这种痉挛，我几乎都能感觉到从她阴道里开始大量的激发出一股股的爱液，大量的爱液已经从阴道口周围倾流而出，将我的整个手心几乎都浸湿了。
　　挑逗了一会儿阴蒂，我的手指开始转向她的阴口，不过当指尖顶到上面的时候，我却真的有些吃了一惊，因为我发现婉柔阴道口的括约肌紧得惊人，几乎把整个小阴唇都死死地缩在一起，把阴道口全都挤压在一起，几乎没有任何缝隙。
　　我试了半天，努力的将手指朝着婉柔的阴道里顶去，可是我发现婉柔的扩张肌简直就是一个女人中的奇迹，几乎能将阴道口周围所有的肌肉都抽缩在一起，我上下的捅了几下，不但没有将手指插进去，反倒让婉柔的身体痉挛的更加剧烈了。
　　又试验了几下，我发现这样不行，再这么挑逗下去，婉柔就会一直的被这种外围的刺激给激发的愈发的饥渴难耐。再弄几下就会有一些过犹不及的举动了。狠了一下心，我开始一咬牙，绷起手臂上的肌肉，使劲的一下子就将手指深深地顶到了婉柔的阴道里。
　　随着手指的进入，我发现婉柔的阴道口还真不是一般的紧，外围的扩张肌就好像一个橡皮圈一样死死地勒住我的指节，我想如果不是因为婉柔下体已经分泌出来大量的爱液做润滑的话，我是绝对不可能把手指插到里面的。
　　不过进入婉柔的阴道里，我发现她里面的空间要比口儿上的空间大了许多。和大多数女人一样，她的整个阴道是属于一种葫芦的形状的――外紧里松。这一点和妻子有很大区别，而且，婉柔阴道里嫩肉好像也要比妻子的褶皱少了一些，我的手指插在里面也感觉到更光滑一些。
　　随着我手指的插入，婉柔就好像是一个撒娇的孩子一样，“嘤”的一声也跟着我把身体侧过来，紧接着就把整个头都钻到我怀里，似乎是她已经承受不住这种羞人的滋味一样。
　　缓了一下，我的手指开始继续的向婉柔的阴道深处进发，随着手指的越陷越深，小姨子的身体也开始随着手指的深度而逐渐的僵直起来，最后当我的手指开始全部的陷入到里面的时候，婉柔的身体也开始侧面的弯成一条直线，就好像是一条绷直的弓一样卧在我旁边。
　　缓缓的，我开始用手指在她阴道里慢慢抽插起来。每一次进出她阴道口的时候，都能被小姨子那紧窄的扩张肌给勒的手指发疼，不过在婉柔体内分泌出的越来越多的爱抚的滋润下，我已经可以很顺畅的哟不能感手指在她体内进出了。
　　弄了一会，我开始小心的将婉柔的身体拉到我身上来，不过拉的位置我特意的做了一个变化，我并没有让她和我头对头，脚对脚的压在我身上，而是将她的胸部靠在我嘴边，让我可以方便的吃到她的乳头，同时，我还用另一只手温柔的把婉柔的腿掰弯了让她以一种半跪的姿势靠在我身上。
　　我这样做的目的只有一个――我准备用手指来寻找并刺激一下婉柔的Ｇ点。而要想用手指刺激到Ｇ点，就不能让婉柔平面或者侧面躺着，因为这样的话，在地心引力的作用下，婉柔的阴道会被拉长，而使Ｇ点被后移，不利于我手指的寻找。
　　我一边开始逐渐加大力量的吮吸婉柔的乳头，另一边开始将插入到婉柔阴道里的手指前端左右的转动着，好像蛇一样灵巧的在她阴道前壁小心的试探着。一面试探，我还用另一只手在婉柔小腹最下面的耻骨上下的按压着。希望能用这种方式来促使Ｇ点被尽快的找出来。
　　在两只手的一起进攻下，很快的婉柔就有些抵挡不住了，让我的手指前端开始触模到婉柔阴道内壁前端很近的一处地方的时候，婉柔突然的开始一阵有些发冷一样的战抖，她一面抖，一边还有些下意识的对我娇呼道：“姐……姐夫……别……别碰那里，碰我的想……想尿……”
　　我知道，婉柔的Ｇ点已经被找到了。只是没有想到她的Ｇ点和妻子的有很大不同，不像妻子的那么鼓胀，坚硬。几乎就像一个小小的米粒一样，如果不仔细的试探，根本就找不到这样一处隐秘的地方。
　　我一边开始继续的用手指在那块细小的突起上轻轻地摩擦着，一边把嘴里的乳头吐出来，温柔的和小妮子说道：“乖……别害怕，姐夫弄你这里是让你舒服的，不是你想的那样会尿出来，放松……放松一些，让姐夫好好的疼疼你……”
　　随着我手指继续连续不停的在婉柔的Ｇ点上的摩擦，婉柔的身体突然开始一阵剧烈的痉挛，本来半跪在我身上的身体，腾的一下好像失去力量似的瘫倒成一团，随着婉柔身体的瘫倒，她的阴道里开始猛的一下子剧烈的收缩起来，蠕动的内壁褶肉开始来回扭曲着盘环在我的手指周围。
　　随着褶肉的盘旋，一股火热的汁液，开始顺着阴道深处就直接的喷到我的指尖，但仅仅是刚喷到这里，就马上的被她阴道里的那种巨大的吸引力而反转着又重新抽了回去。
　　而且随着婉柔阴道的收缩，一阵好像旋涡一样的吸力从她的子宫口里开始剧烈的向手指侵袭而来，那种吸引的力量相当的大，在促不急防之下，我的手指一下子就几乎整个都被这股力量吸到里面，甚至连外面的指关节都被吸进去半截，让食指的中指在被动之下开始大大的分开了，几乎连指缝之间的镤肉都被分的象裂开了一样疼痛。
　　根据经验，这应该是婉柔到达高潮的表现。可是我没想到在她高潮的时候，阴道里竟然能产生这么大吸引力。我开始幻想如果是这种吸引力作用在我阴茎的时候，那将是一种怎样的舒畅享受啊。
　　不过虽然这么想，我却没有马上就将阴茎插进去。因为现在的婉柔刚到达高潮，对于性的渴望已经得到了一定的缓解，我需要进一步的继续刺激她的情欲，开始重新将她的欲火再勾引上来。将她的情欲勾引的越旺盛，那么，对于我的阴茎，婉柔也就越能得到越大的高潮和快感。从而让她从心理上和生理都产生对我依赖。也可以让我能长期的占有婉柔这个让我朝思慕想的小妮子。


第二部 第七章
　　我的手指继续保持插入的状态留在婉柔的体内，不过这可不是我不想将它拔出来，而是婉柔的阴道吸力实在太大了，裹的手指几乎是死死地陷入在里面，甚至，我本来是可以盘旋的指节都被这股吸力给弄的几乎都不会弯曲了，只能被动的僵直地插在阴道里面。
　　等了好大一会儿，随着婉柔的一声长长地叹息，她的身体开始慢慢地恢复了瘫软的状态。阴道里的吸引力也开始逐渐的减弱了，似乎这种高潮之后的快感让婉柔明显的有些放松了自己的身体，连原本死死勒住我手指关节的阴道口也开始变的没有像刚开始那么紧窄了。
　　随着婉柔身体的放松，顿时，一大股原本被她抽到子宫的高潮喷液也一下子从阴道内部狂涌出来。大量的汁液就连她窄小的阴道口也阻拦不了，随着她呼吸的节奏，开始一下一下的从我手指缝隙中被挤出来，很快的，我就感觉到似乎连整个手掌几乎都被这些粘稠的液体给浸的湿淋淋的。
　　为了能让婉柔的高潮余味维持的更长一些，我开始尽力地把手指又来回的在她阴道里抽插了几下，这叫原本还处在敏感时期的婉柔又是一阵娇滴滴地呻吟。她禁不住左右的扭动着身体来配合我的指奸。而每次当她扭动身体并把屁股抬起的时候，也总会让我的手指把她阴道里的壁肉翻出来一些，而随着阴道内壁的褶肉被翻出的时候，也总会从她的阴道里又挤出不少半透明的晶莹液体。
　　最后，婉柔的身体终于是再也没办法扭动了。她全身酥软地躺在炕上，嘴里不停的喘息着，随着我手指继续一阵轻柔的抽送，婉柔的阴道里也开始跟着一阵一阵的收缩着，想必这小妮子是在享受刚才的那一阵高潮的余力吧。
　　缓缓的，我将手指动她那湿滑的阴道里抽出来，随着我手指一点一点脱离，婉柔那紧窄的阴道口也开始逐渐的向外翻出来，把里面的那些粉红的嫩肉几乎都暴露在我眼皮底下，而且那些嫩肉似乎都像是被水浸了很长时间一样，都有一种被泡的发白的感觉，上面还大量的沾满了晶莹的爱液，在柔和的灯光辉映下显得那些五彩妖异。
　　我看了看手指上沾满的那些半透明的液体，然后笑着对婉柔说：“小妮子，你看，你流了多少水儿啊？把姐夫的手指都泡的肿起来了。”
　　我的调笑似乎让婉柔更加难以面对了，她“嘤”的轻呼了一声，然后又一次用手把脸死死地捂住了，不过从她的指缝中还能看出来，她的脸已经红晕的几乎连到耳朵根儿上了。
　　我又笑了笑，然后把手指毫不犹豫的塞到嘴里开始吮吸起来，一边吮吸，一边还有意识的发出一阵“吱吱”的吸裹声音。我这样做是希望婉柔能感觉到我对她的爱意，用这种方式来表达我不在乎她身上任何部位分泌出来的东西。不过说真的，婉柔的淫水并不难吃，和妻子的有些相似，都是属于那种味道很淡，而且有一种特殊口味的感觉。
　　果然，婉柔被我这种大胆的举动给弄的有些手足无措了。她赶紧的把手伸上来，一把抓住我已经插到嘴里的手指，口中有些着急的说道：“姐夫，别……别吃，脏呢……”
　　就等她说这句呢，听了婉柔的话，我开始把身体压下去，轻轻地躺在婉柔身上，嘴里温柔的和她说着：“婉柔，姐夫，怎么会嫌你脏呢？你知道姐夫有多疼你，你身上所有的地方姐夫都不会嫌弃的，因为……因为你是姐夫的……”
　　犹豫了一下，我继续说道：“你是姐夫的小宝宝啊。”
　　凭我的经验，如果一个女人对你还有些好感，而你又处在一个和她很亲昵的姿势下，那么你把她称呼为“宝宝”这绝对是一个能让她感动的叫法。所有的女人都有一种渴望被男人疼爱的趋向，而我想，应该没有什么词汇要比“宝宝”这个称呼更能刺激女人的依赖心理了吧。
　　果然，婉柔听了我叫她宝宝以后，虽然她嘴上在嗔怪着：“讨厌啦，姐夫怎么能叫我宝宝呢？人家……人家是大人了……”
　　不过虽然她嘴上这么说，可用的却是一种和妻子一样的，有些撒娇的口气和我说的。就好像现在的我就是她的恋人一样，而且，她有意无意的，她用手把我搂的更紧了。
　　听到婉柔已经用这种口吻和我说话了，我知道我最起码已经把婉柔的心理堡垒攻破了一半了。现在她已经开始逐渐的不在单纯的把我当成一个借种的对象对待了。而是开始渐渐地从心理上接受我这样一个男人即将要从肉体上征服她这样一个现实了。我想如果我继续保持这种技巧性的挑逗的话，只要中间我不再犯什么昏招，应该到最后，完全的将婉柔征服应该是十拿九稳了。
　　想到这里，我开始继续的用语言来刺激小妮子：“宝宝……”
　　我温柔的叫着她。
　　“姐夫……”
　　婉柔声音里全部都是甜的发腻的语气，她一边叫着我，一边还把手在我后背上环的更紧了。
　　“宝宝下面流了好多水啊？是不是想姐夫了，告诉姐夫，是不是想要姐夫来好好的疼你了。”
　　我半带着调笑，半带着温柔的继续刺激她。
　　“嘤……”
　　从婉柔嘴里发出一声长长的娇吟。她好像是不依我似的开始在我身下左右的扭动着身子。好半天，她才继续的和我说：“坏姐夫，把人家弄的那么难堪，就知道欺负人家……”
　　又扭动了一会，婉柔似乎有些羞愧的又和我说道：“最后……最后姐夫还吃人家那里流出来的东西……姐夫坏……脏……脏啊……”
　　“姐夫不但要吃那里流出来的东西，姐夫还要舔舔那里呢。”
　　我笑着回应着婉柔的嗔怪，然后突然的把身体“滋溜”一下滑到婉柔的身体下边，然后对着她的小腹就亲吻了起来，亲了一会，我的舌头又开始顺着她的小肚子向下移动，慢慢的就移动到她的桃花源口了……
　　“不行啊，不能舔那里，脏……”
　　婉柔好像是真的有些着急了，她开始用力的抱着我头朝上拽着，一边拽，一边还焦急地并拢抗拒着我的舔吻。
　　“宝宝，听姐夫说，姐夫不嫌你那里脏，姐夫……姐夫喜欢宝宝的那里，听话……”
　　我一边说着，一边轻轻地的用手将婉柔的双腿分开。可是这并不容易，可能是因为小姨子紧张，也可能是因为她羞愧，我努力的掰了半天，可还是没有把她的腿分开。
　　看起来硬来是不行了。我换了一种方式，开始用舌头仔细的在她耻骨周围细细地舔了起来。随着我鼻子越贴近婉柔的阴部，就觉得有一种淡淡的甜腥味儿，应该是刚才小妮子阴道里分泌出来的爱液的味道。
　　这股味道虽然有些腥，但气味并不是很浓郁。反倒有些象一股海鲜的气味。很清新，而且不刺鼻子。这种女人阴部的特有气味更加刺激了我的情欲，我开始逐渐的隔着婉柔的大腿在她的上阴地带舔了起来。甚至，我的舌头已经可以舔到婉柔阴道上方的那些并不是很茂盛的阴毛了。
　　可能被我这种耐心的刺激给弄的有些实在抵挡不住了吧，婉柔嘴里虽然还是叫着“不要。不要”的，可腿却开始逐渐的放松起来，也不像刚开始的时候并的那么紧密了，中间留出的空隙已经可以让我看到她那神秘的桃花源口了。
　　突然的，我的手一下子伸到婉柔两腿之间，然后使劲的向外一掰，在婉柔还在有些神迷的时候，我的头部已经就之间的钻到她两腿之间去了。
　　“啊……姐夫不要……不……”
　　婉柔嘴里开始着急的叫着，手里还左右晃动着想抗拒我的侵袭。可是现在的情形是我的脑袋已经完全的将她的两腿隔开了，而婉柔又舍不得使劲的用腿夹我，怕把我的头夹痛了，所以在无奈之间，她也只能在口头上苦苦地哀求我了。
　　我没有理会婉柔的请求，只是有些贪婪的看着婉柔那诱人的阴部；婉柔的阴部生的和妻子一样，都是高高地鼓起一大块。而且外部的大阴唇也包裹的非常的紧密，让里面的阴道口几乎连一丝缝隙都没有留出来。
　　不过现在也许是因为婉柔正处在一个极度兴奋的状态之下吧，她那丰厚的大阴唇已经因为充血而发亮了，随着婉柔那有些紧张而兴奋的喘息声中，大阴唇也开始不停的一张一合的翕动着。而且随着每一次的翕动，都能从里面挤出来一些半透明的，粘稠的，而且带着一丝淡淡腥气的黏液，大量的汁液很快的就把婉柔那雪白的大腿间都润的一片滑腻的。
　　婉柔的阴毛生的并不算茂盛，但靠近阴道周围的地带却长的又粗又长，虽然数量不多，但却已经能把她那诱人的桃花源口给遮盖的差不多了。
　　我有些紧张的喘息了一声，然后用手指轻轻地抚弄着那些黑亮的阴毛，捋了一阵，然后开始把阴毛小心地向两边分开，随着阴毛被我完全的捋到一边，婉柔的阴道也完全的暴露在我的眼前。
　　婉柔的阴道还有一个和别的女人不一样的地方，那就是在阴道周围，并不是像别的女人那种分布着一些颜色偏黑的软肉。反倒和她阴道里的那些粉红色的嫩肉一样，都呈现出一种娇艳的颜色。这让婉柔的整个阴部看起来都显得那么柔嫩动人。而且，在这些粉红色的阴肉上端，阴蒂也因为兴奋的缘故，而开始鼓鼓地胀了起来了，像一颗小豆豆一样竖立在大阴唇上方。
　　眼前的靡丽情形让我又一次禁不住咽了一下口水，然后就有些渴望一般的用手轻轻地触模到阴蒂周围。不过我的手还刚刚模到那里，婉柔就开始一阵剧烈地颤抖，随着她的颤抖，连身体似乎都死死地弯到天上去了。
　　感受到婉柔的表现，我发现这小妮子对于阴蒂的敏感程度似乎要比妻子的更高。看她的反应，应该对于阴蒂的敏感并不亚于对她Ｇ点的刺激。想到这里，我开始小心地将已经半分开的阴蒂外端的肌肉轻轻地拉在两边，使大阴唇上端的那颗小阴核更加突显出来。
　　那阴蒂完全的暴露在空气中以后，我又用手按压到那里，开始用中指试探性地拨弄了一下那颗肿胀闪亮的阴核，果然，婉柔的反应确实强烈，只是一下不轻不重的拨弄，小妮子就开始反射性的一下子夹紧了大腿。
　　我继续的又拨弄了一下，婉柔就又一次夹紧了大腿，随着我挑逗的力量和速度越来越快，婉柔开始不断的扭动着身躯，然后在一阵一阵的高声呻吟下，连腰也开始逐渐的挺在半空中了。
　　摸了一会，我开始不满足于这种手上的快感了，我要好好的品尝一下小妮子那细嫩的阴道味道。想到这里，我开始把两手按在婉柔的大腿上，防止她再一次把腿并拢，然后就把头部逐渐的靠到婉柔的阴道口上，伸出舌头，在她那已经鼓胀的阴蒂上舔弄了一下。
　　虽然我知道阴蒂对于婉柔的刺激是很大的，可我没有想到竟然会这么大。只是用舌头舔了一下，婉柔就好像是被电突然的击中了一样，身体猛的一下弹了起来，弹的又高又快，完全的不在我意料之中。
　　在促不急防之下，我的鼻子猛的一下被婉柔那高高鼓起的耻骨给重重地撞了一下。瞬间，一股酸酸的感觉从鼻子周围一直传导到眼睛里，让我开始流出了很多的眼泪。
　　可能是也感觉到自己耻骨周围传来的疼痛感了吧，婉柔赶紧的把上半身仰起来，然后有些心疼的问我：“怎么样？碰疼了吧，姐夫……对不起……”
　　我揉了一下鼻子，然后使劲地将眼泪给憋了回去，要不然的话也太丢脸了。竟然做口交做到都哭了的地步，这实在有损我技巧男人的名声。
　　眨了几下眼睛，我勉强的挤出来一个笑容，然后对小妮子说道：“没事，宝宝别害怕，姐夫不疼。”
　　一边说着，一边又一次的把头探到婉柔的胯下去了。
　　不过当我的舌头又一次舔在婉柔阴道周围的时候，我想了一下，决定换一个姿势为她口交。毕竟，这小妮子对于阴蒂的敏感程度出乎我的意料，为了不在发生意外，还是稳妥的一些好。
　　我开始把身体转了过来，头对着婉柔脚的位置，而我的脚，也对着她头的方向。把姿势调整好以后，我继续的将婉柔的腿掰开，又一次的将头伸到她两腿之间。
　　不过这一次，婉柔的抗拒好像没有原来那么激烈了。可能是她也尝到了我对她口交所带来的快感了吧。侧卧在婉柔身边，我开始伸长了舌头，转着圈的在她阴道周围开始仔细的舔弄起来。
　　随着我舌头的挑逗，婉柔的爱液开始不断地潺潺流出，和我的唾液混杂在一起，让我尝到了一种有些酸，又有些涩的怪异味道，不过这种味道我完全可以接受，甚至。我还觉得吃起来有很舒坦的感觉。
　　在周围舔了一会，我开始努力的用舌尖顶着婉柔的大阴唇，希望能直接的把舌头探到婉柔的阴道里面去。不过这种愿望似乎很难实现，因为婉柔的阴道口的扩张肌实在太紧了，虽然现在是在她的兴奋阶段，大量的黏液已经把阴道口周围润的很滑腻了，可仅凭我那柔软的舌头，却还是无法挤到里面去。
　　顶了一会，我知道如果不凭借外力，是根本不可能将舌头探进去的。无奈之下，我开始用两手按住婉柔的大腿内侧，用力的向两边分着，希望能用这种方式把婉柔的阴道分的开一些，松一些。
　　这种方法还是很管用的，随着我手部力量的加大，就明显的感觉到婉柔的外阴被缓缓地掰开了。随着扩张肌的逐渐分开，我的舌头就瞬间自下而上的滑入婉柔的阴道口，刚探进去，就听见婉柔那情不自禁呻吟：“啊……”
　　随着呻吟声，她的阴道又一次开始紧密的抽搐了一下，紧窄的扩张肌重新地闭合上了，夹的我的舌头好像被橡皮筋勒住了一样，都已经开始鼓胀的发疼了。
　　不过我并没有马上的将舌头收回来，而是继续努力的又来回伸进伸出的弄了好多次，在我这种弃而不舍的挑逗下，婉柔开始逐渐的放松了阴部的肌肉，她浑身战抖着哆嗦个不止，大量的淫水不断地向外面溢出来，很快的就把我整个嘴里都流满了。
　　我贪婪的吞咽着这些粘稠的爱液，最后一直到嘴里几乎都被这种麻涩的感觉都填充满了。几乎连舌头的味觉都没有了一样。只是被动的“咕噜，咕噜”的往嗓子里咽下这些难得汁液……


第二部 第八章
　　这时候的饿婉柔已经被我弄的几乎都失去自我了。她的身体一个劲儿的不住地哆嗦，嘴里还发出一阵一阵几乎是哭泣一样的哼叫：“啊……呜……”
　　我吞下了最后一口爱液，然后从她胯下把头抬起来，看着婉柔那种几乎是无力承受的娇柔模样，就觉得有一种极度的自豪感，从心里油然而生。在这种感觉下，虽然我的嘴没有再继续的挑逗她的阴部，但手上却接替了这个工作，灵活的手指在小妮子的阴唇内反复的滑动着。让她又一次有些难耐的发出一声声消魂的地呻吟。
　　看着婉柔的那对性感的红唇不断的微微张开着，我突然禁不住的冒出一个有些大胆的想法――如果能把我的阴茎塞到这个漂亮的小嘴里，那……那将是一种什么样的超级享受啊。
　　虽然我知道这办法可能会让婉柔有些反感，甚至会让她对于我的要求会产生一种抵触的情绪。可我就是压抑不住这种欲望的煎熬，而且，因为我躺着的滋味的缘故，不但使我的嘴正好靠近婉柔的阴部，也正好让我的下体对准了婉柔那性感的红唇上，几乎只要我一耸腰，就可以将阴茎直接的触碰到婉柔的嘴部。
　　这种想法让我再也无法控制自己的情绪了。我开始继续的用手在婉柔的阴部周围挑逗着，然后开始小心的把阴茎逐渐的挨近她的脸颊，当硬硬的龟头最后终于触碰到她的小嘴唇的时候，那种又软又滑的感觉让我就觉着好像自己的脑袋嗡的一下炸了起来一样，几乎连浑身都跟着婉柔一样的有些瘫软了。
　　实在是受不了这种诱惑了，我开始继续的来回挺着腰，把硬硬的阴茎一次又一次的击打在婉柔的嘴唇周围，然后对着她哀求的说着：“宝宝……该……该姐夫吃吃那里好不好？”
　　可让我失望的是，婉柔竟然和妻子一样，有些抗拒这种爱抚的方式，她没有说话，只是用手轻轻地将我的硬物推离了自己脸颊周围。
　　“求……求你了，接姐夫吃一吃吧！”
　　我实在是无法抗拒这种极度的诱惑，便又一次不屈不挠将阴茎挺到婉柔嘴边，不过因为我的注意力都让在自己的阴茎上面，却忽视了对婉柔阴道的挑逗，我的手上动作开始渐渐的变的缓慢起来，这也叫婉柔的那种迷失的状态开始逐渐的回复过来。
　　“不，姐夫……你……你别逼我好吗？我……我不想……不想做这个……”
　　婉柔终于开口了，不过可惜的是她却是毫不犹豫的拒绝了我。
　　“就吃一口，一口就好了……”
　　我还是在不死心的哀求着她。却没有注意手上的爱抚动作已经完全的停下来了。这叫婉柔那原本的迷离的双眼也开始逐渐的回复清亮。
　　“姐夫……”
　　婉柔的声音突然的开始变的很镇静了。这让我开始猛的震了一下，瞬间就明白了自己的愚蠢――在还没有完全的控制婉柔的情欲的时候，怎么能就这么的放肆的要求她做这些呢？看起来，我还必须得做些什么或者说些什么才能重新的控制住婉柔的身体需求。
　　“姐夫你别为难我好吗？”
　　婉柔的话也不是像刚才那样有些断断续续的了：“而且……而且姐夫你……你是来……”
　　可能是有些难以启齿，婉柔的语气又断了一下：“是来帮我借种的，可是……可是现在……姐夫你却又让我做这些……我……我有些接受不了……”
　　听了婉柔的话，让我就像被冰块从头灌到脚一样，浑身都有些冰凉的感觉。我知道自己刚才所做的努力几乎都已经白费了。现在婉柔不但又恢复了自己的感觉，甚至……甚至还会对我产生一种有些厌恶的心理，这……这绝对不行，我必须要找个理由来挽回这种被动的局面。
　　急中生智，我也不知道那一瞬间，我的头脑怎么会转的那么快，一眨眼的工夫我就想出来一个完美的谎言了。我咳了一下，然后显得相当庄严的和小妮子说道：“婉柔，你知道吗？姐夫刚才所做的一切那都是因为……因为能更好的完成让你怀上孩子的这个任务的。”
　　“呃……”
　　可能没想到我会这么说，婉柔明显地楞了一下，然后就有些不解的看着我，她不明白我为什么会这么说，难道……难道让自己含这个硬东西也和怀上孩子有什么关联吗？
　　“你知道吗？要怀上一个孩子，而且好要在短时间内完成，这就需要一个各方面都要作到尽善尽美的配合。我刚才对你下面的刺激是为了能让你更好的放开自己的戒备，从而在我射精的时候能完全的把子宫张开，而把我的精液都吸纳在里面。”
　　虽然我的语气很严肃，但这种直白的甚至是有些淫荡字眼还是让婉柔有些难以一下子完全接受，她羞红了双脸，已经是有些不敢看我了。只是从嘴里喃喃的继续问道：“那……那姐夫让我含那个东西和……和怀上孩子有什么关系呢？”
　　“当然有些关系了！”
　　我组织了一下自己的语言，开始继续和她说道：“你知道的，人体的唾液里有一种可以杀菌的物质吧。”
　　婉柔点了一下头。毕竟，这是一个常识，大多数人都知道。
　　“其实唾液里含有的有效物质，还并不只是这样的。”
　　我开始继续了我的谎言。而且，婉柔对于我的第一个问题已经作出了肯定的答复，那么接下来，处于习惯性的原因，只要我的谎言不那么离谱和毫无根据，婉柔一般也就会逐渐接受的。
　　“其实唾液也还含有一种酶，是一种催化剂。它其中的一个作用就是把淀粉能转化为糖，这就是我们吃馒头为什么会觉得甜的原因，这你也是知道的吧？”
　　我继续循循善诱的泡出了第二个常识性的问题。果然，婉柔又一次点了点头。
　　看见婉柔的样子，我开始对自己的接下来的谎言充满了信心。“而这种酶既然是一种催化剂，那么它的另一个作用就是起催化作用的。要知道，精液是一种混合液。除了精子以外，还由前列腺液、附睾液、精囊液和输精管的多种分泌物组成。而唾液酶的催化作用就是能将精子的活动能力，从其他的分泌物中分离出来，从而让它的活力更加旺盛。”
　　其实这些话，我以前也和妻子说过很多。不过因为妻子并不想太早要孩子，所以我的这些骗人的东西对她的吸引力并不大，但婉柔不一样，她现在最大的想法就是能尽快的怀上孩子，所以，我的这些谎言应该是对于她有相当大的诱惑力的。
　　果然，婉柔听我的话以后，红晕的小脸上开始呈现出一种有些更加难为情的样子。
　　看到小妮子的表情，我知道应该是有戏了。于是，就开始趁热打铁的继续说着：“所以姐夫在会让你舔我的阴茎，尤其是要自己的那龟头好好的吃一吃，最好还要把嘴里含满了唾液的吃，让唾液能那整个龟头都滋润了。这样的话，藏在输精管的精子才能更有活力，当姐夫在把精子射到你阴道里的时候，才能让精子能更健壮的冲到你子宫里，让你怀上孩子。”
　　这些话我虽然是用一种很庄严的口气来说的，不过我还是故意的加上了许多敏感的字眼，来刺激婉柔那本已经有些平缓下去的性欲。
　　婉柔被我这些貌似严肃，但而暗藏着的那种挑逗的话语给弄的感觉有些无地自容的。她傻傻的在那里楞了半天，半晌才有些迟疑的问我：“姐夫……你……你说的都是真的？”
　　我的心里一阵好笑，没想到这些胡编乱造的话也能这么容易就打破了婉柔的心理戒备。我板了板脸，一副大义凛然的样子说道：“当然是真的了，姐夫什么时候骗过你呢？姐夫做的这一切都是……都是为你着想啊？你也是知道的，姐夫是最疼你的了……”
　　婉柔的脸红扑扑的，就像一个熟透了的番茄一样诱人。她嘟着可爱的小嘴想了半天，最后，才显得有些迟疑，又有些羞涩的用手轻轻地的抓住了阴茎的一点小边儿。
　　当她的手刚弄到我阴茎的时候，似乎是被上面的热度烫了一下一样，马上的就把手缩了回去。
　　“别……别紧张。”
　　我微笑着安慰着婉柔，同时还向前挺了挺腰，把坚硬的肉棒又朝着婉柔的嘴边挪近了不少。
　　婉柔还是一副犹豫的样子，她的牙齿轻轻地咬着下唇，小脸憋的红红的，样子可爱极了，让我又是疼爱又是心痒的。
　　“来，宝宝，别……别害怕，你先舔一下试试，”
　　我继续的鼓励着婉柔。虽然此时我的心理着急的都快疯了一样，恨不得能马上的就把阴茎塞到小姨子的嘴里，可我也知道“心急吃不得热豆腐。”
　　在温柔的声音下，婉柔终于试探性的伸出了那嫩红色的小舌头，不过只是快速地在我龟头上舔了一下，然后就立刻地缩回到自己嘴里。
　　“哦……”
　　从龟头上传来的那种舒畅的刺激让我禁不住哼叫出声音来。连带着，好像阴茎也胀的更大更硬了，上面的过头已经因为兴奋而开始红的都有些紫亮的颜色了，在灯光的照射下下好像闪着亮光一样。
　　婉柔下意识的冕了一下嘴，似乎是在回味我的龟头上有什么异味一样。幸亏我还比较爱干净，平时对于生殖器的清洁也做的不错，上面并没有什么怪怪的味道。所以在婉柔的脸上，我没有看出来什么厌恶的表情。
　　又想了一会儿，婉柔似乎是下定了决心，她伸出纤纤玉手，开始有些小心的握住我把坚硬肉棒，让她的手终于摸到我阴茎的时候，那种手上传来的火热感觉似乎要比我的阴茎更加烫手。我禁不住颤了一下身子，连带着阴茎也开始在婉柔的手里一抖一抖的，显得是那么有活力。
　　握着我的东西，婉柔又犹豫了好半天，才开始有些生疏的轻微搓弄起来，那种异样的刺激让我又是一阵激动，把本来已经胀大到及至的阴茎似乎又鼓起来一些。前端龟头已经变的湿润而光滑极了，连口上的马眼微微的张开了。
　　好像是在渴求婉柔小嘴的滋润一样婉柔明显的有些口干舌燥了，好半天，她在下定决心似地凑上了小嘴，小心地吐出了舌头，娇滑玉舌有些羞怯怯地轻舔起黑红的龟头来。
　　“啊……啊……”
　　我的叫声已经开始变的有些不连贯了。那种从龟头上传来的阵阵酥麻的感觉让我舒服的连鼻子都筋到一起了。只觉得阴茎在她的舔吮下又开始变得更为硬挺了，而且还有一种又热又胀的感觉从上面不断的侵袭到我全身各个地方。
　　“来……宝宝……把姐夫的东西都……都吃到嘴里……”
　　我开始声音颤抖的继续指挥着婉柔。
　　听了我的话，婉柔有些为难，又有些下定决心似的，把眼睛都闭的死死地。她张开樱桃小嘴一使劲，便将我那还在跳动不已的阴茎一口含入嘴中。
　　“哦……”
　　那种龟头被温热的腔肉包裹的舒服滋味让我的呻吟拉的长长的。我忍不住用手掌托住了婉柔的小脸，身子已经直直的僵在半空了。
　　看起来婉柔真的是相信了我的谎言，我的龟头在她嘴里就好像被大量的火热的浆液泡住了一样。那种略微有些酸胀的感觉真的是舒服到了极点。我知道，那是因为在婉柔的嘴里积攒了大量唾液的原因。不过我不想就这样仅仅的被唾液泡一下就满足了，我还需要让娇媚的小妮子好好的用小嘴为我的阴茎服务一下呢。
　　“来……宝宝……你用嘴巴来回的吃一吃，这样能……能让龟头更好的被唾液滋润，也能……能让精子的活力更旺盛……”
　　我努力的又编织了另一套说法。
　　听了我的话，婉柔开始小心的用嘴巴来回的套弄起来。说真的，她的技巧性并不强，但在我心中，那种涌起的征服快感比起肉体的舒爽来得更剧烈刺激。麻酥酥的快感随着婉柔小嘴的套弄像潮水般一波波涌来，强烈的刺激着我的神经和龟头上的触感细胞。
　　“对……就这样，再……再吃的快一些……把……龟头前边的凹槽也仔细的舔一舔……”
　　我开始指挥着婉柔的口交技巧，让阴茎能在她嘴里得到更多的特殊享受。
　　不过虽然我很想多享受一下婉柔的口舌服务，可没想到这种巨大的快感能让我这么快的就有些坚持不住了。随着婉柔又一次的用舌头灵巧的滑过我龟头上的敏感地带，我就觉着下腹处已经憋了好久的精液就像要再也控制不住一样。
　　“啊……”
　　我大吼一声，就觉得好像从睾丸到马眼，全部都充满着有些痉挛一样的紧绷感觉。在危机之下，我急忙将已经开始抽搐不已的阴茎从婉柔的嘴里抽出来，随着坚硬的肉棒被我突然的拔到外面，大量的唾液也跟着被连带出来，随着我阴茎的跳动，一下一下的把这些已经有些稀疏的唾液几乎都甩到婉柔那潮红的娇靥上。
　　我狠命地用力缩紧了屁股，紧的连肛门都几乎闭合到一块儿了，同时还用牙齿使劲地咬着嘴唇，花了好大力气，好不容易才把那种要射精的巨大快感给压抑了回去。饶是这样，还是有一些零星的精液已经从马眼里被挤了出来，顺着龟头的形状，滴答滴答的点到婉柔的嘴边。
　　似乎是有些奇怪我的举动，婉柔轻轻地的睁开了眼睛，对着我说道：“姐夫你……你……怎么了？”
　　“没事……宝宝我……我只是太……太舒服了，怕……怕会把东西射到你嘴里……”
　　我一边压抑着自己的快感，一边随口和婉柔说着。
　　婉柔似乎明白我说的射出来是什么意思，她的脸又红了一下。那种又娇又羞的样子看的我心里又是一荡。
　　半天，我终于还是把那种不该这么快到来的射精感觉给压了回去。同时我也知道，现在已经是应该到了最终的性爱阶段了。再这么无谓的挑逗下去，最后是会让婉柔怀疑我的动机的。下定了决心，我开始缓缓的把身体转了回来，然后小心的胯到婉柔的身上，准备开始真正的来占有这个让我痴想了好久的小姨子……
　　可能是感觉到我的用心了，婉柔也知道我接下来要做什么了，她相当乖巧的分开了大腿，让我能顺利的跪在她两腿之间。
　　对于即将到来的时刻，我们两个人都有些带着一丝紧张的兴奋。呼吸开始不约而同的都变的急促起来。我轻轻地用一只手撑住自己的身体，然后另一只手握着自己早就已经坚硬的不能再硬的阴茎，对于婉柔那迷人的桃花源洞开始一点点的顶了过去……


第二部 第九章
　　在婉柔的配合下，我的龟头很容易的就对准了她的阴道口。随着我腰部的一耸，一下子就破开了两片大阴唇的包裹，龟头直接的穿刺而入，直接就顶起来半截。
　　“啊……”
　　又一次不约而同的，我和婉柔都情不自禁的喊了一声。不过我估计婉柔那是因为舒服而发出的一声呻吟。而我，却是因为龟头上的疼痛而发出来的叫喊。
　　确实，虽然我已经对于婉柔阴道口的紧窄有一些了解了。可当龟头塞到里面的时候，还是觉得有些出乎意料。刚进去了半截，就觉着自己好像是用龟头把一根橡皮筋强行的戳开以后，却被那根皮筋的收缩力给又死死地的勒住了。
　　那一瞬间，卡在龟头上的扩张肌就好像是一道皮箍一样，几乎要强行的把龟头分成两半一样。我几乎觉得好像连全身的血液，都已经是被挤的都扩散到进入婉柔体内的那半截龟头里去了。极大大紧咂力已经让我后半截的阴茎都有些麻木了。
　　“啊……”
　　我又是一声大叫，然后狠命的又是一用力，“扑哧”一下，才把整个已经都塞到婉柔的身体里。
　　当整根阴茎都进去的时候，我开始感觉到那种紧窄所给我带来的快感了。毕竟，龟头后半截的肉棒并不像前端那么的敏感，被婉柔阴道口的扩张肌夹着，还有一种刺激的舒畅感觉。这让我尝到了另一种极品阴道的特殊快感。虽然前端的龟头感觉有些空荡荡的失落，但仅凭着后面被死死夹住的肉棒，就已经开始让我有些飘飘欲仙了。
　　我感到下身一片火热，彷佛全身的血液都一齐从龟头前端开始回流到整根肉棒，我禁不住低下头，对准婉柔的小嘴，把已经有些干裂的嘴唇，又一次盖了上去。不过好像婉柔已经要比我更加动情了。还没等我做下一个动作呢，她的舌头就已经熟练地滑了进来，和我的舌头开始剧烈的搅拌在一起。
　　纠缠了过了一会，我开始下身用力，将整根肉棒尽根全部都插入到婉柔的阴道里。我先是舒畅的享受了一下被她那种紧窄的夹挤控制我阴茎的感觉，然后开始缓慢抽插起来。
　　也不知道怎么的，我每一次的深入，都会屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了婉柔。虽然我知道也许婉柔现在最需要的就是我狂风暴雨般的狠干。可就是有些舍不得。这小妮子现在真的是让我有些心肝宝贝的感觉。
　　弄了几下，我逐渐加快了插弄的力度，发现婉柔阴道已经完全的适应了我坚硬的阳具，甚至，我有些慢速的抽插还会让她嘴里“嗯，嗯”的叫着，呻吟声都带着一丝不满足的意味。
　　望着身下这个令我朝思慕想的女人，心里又是激荡不宁，又是兴奋异常。我一直想要让婉柔成为我的女人，但在一个人清醒的时候，也知道这只不过是一个梦想罢了。可现在，梦想竟然可以实现了。这叫我无论从心里还是肉体上，都禁不住开始洋溢着如巨浪般连续的快感。
　　越干，我就越觉得好像我已经不能控制自己的身体了，随着婉柔对我身体开始更加灵活的缠绕，我的阴茎也一次比一次的用力向前冲刺着。因为婉柔的爱液分泌的越来越多，也因为她身体开始有些放松的在享受了。所以阴道口的紧夹也不像刚开始那么死勒了。我的阴茎也可以愈发顺畅的在里面抽进抽出。
　　随着我坚硬的阴茎不断的进出着阴道。那火热的龟头也来回地撞击着婉柔那软嫩的阴道内壁。一下又一下的撞击和摩擦，让她的脸庞开始染上了一层酡红一样的颜色，和我身体接触的地方也开始溢出一层湿淋淋的汗滴。
　　那已经和我分开的小舌头已经吐在口外，随着粉红色的小舌头的颤抖，她的娇吟也一声比一声消魂，原本如秋波荡漾一样的双眸也开始半睁半阖着，迷离的眼神就好像水波一样几乎让我完全的沉迷其中。
　　她那白嫩的大腿已经开始下意识地勾住了我的腰上，使迷人的阴道能完全地紧贴着我的下体，也可以让我的阴茎可以最大限度的深插到里面。那种龟头完全可以进入到阴道深处的快感令我都快要发疯了。
　　我的速度越来越快，越来越重。一下又一下的继续毫不停顿的一口气连干了好几百下，渐渐的因为有些累了才开始缓下来。我连续的喘着粗气，开始一下子将阴茎死死地的顶在阴道里，然后又趴下去一口就含住了婉柔的舌头咂了起来。借着这个机会来休息一下有些疲惫的身体。
　　刚才那一阵暴雨一样的狠插，是因为我想暂时的缓解一下，小妮子的饥渴情绪。毕竟，经过我长时间耐心的爱抚，婉柔的情欲已经到达了一个即将迸发的顶点，我必须要用这样一种狠干的方式，来让她那渴望得到释放的阴道能得到一种解脱。
　　现在看婉柔的情绪，那种即将爆发的欲望应该是已经得到一定的缓解了。接下来我要想在心理和生理上征服她，还需要用更加赋有技巧的性爱来配合一下。而不能再用这种狠干了的节奏了。
　　这种狠干的方式一是不能让婉柔得到那种至高无上的性爱享受，二是我也很难用一种单一的方式来征服她。最重要的，我自己知道以我阴茎的大小和长度，以及我的性能力，也很难长时间保持这种连续狠插的节奏的。
　　吃了一会儿舌头，一直到我又一次把口水灌满了婉柔的口腔。才依依不舍地把嘴唇分开了。这时候，我感觉自己的体力已经缓过来不少。于是开始又一次把阴茎在婉柔身体里抽插起来。
　　我的动作不快。因为我想用这种慢速的抽弄让婉柔得到一种别样的刺激。但虽然我的抽送速度很缓慢，却是一下是一下的次次都很实，很重。几乎每一次的进入，都能将整根阴茎全部的都塞到婉柔的阴道里。只要插进去一下，那种阴茎与阴道内壁地挤压都令我和婉柔都无法控制的发出呻吟声。
　　而抽出来的力度，我同样做的很实，几乎每一次都要将龟头都抽到阴道口周围，然后再重重地一下子顶进去。而且我发现婉柔阴道口的紧窄还有一个好处，那就是我的抽出无须控制距离，几乎是龟头刚抽离口上，就能被周围的扩张肌给一下子把菇头给卡在阴道里面。
　　随着我一下下的深插，在我们之间的下体出不断地传来一声声的“啪啪”的拍肉声。先是因为我下体撞击在婉柔大阴唇上发出的声响，紧跟着，因为惯性的原因，我的睾丸开始又一次的击打在婉柔的菊花蕾周围发出的“啪”的声响。这种拍肉的声音虽然不快，但每一次都很响亮，很清脆。
　　这种先快后慢的抽插方式，让婉柔得到了一种以前从未得到的享受。她的身体已被我玩的到达无法控制的地步了，我每一次的抽干都能让小妮子忘情的呻吟着：“啊……啊……哦……”
　　随着我连续的插干，婉柔完全的已经进入佳境了，她几乎是放开顾虑一样大幅度地扭动着身体。随着我抽插的前后而有意识的配合我的节奏。她的呻吟声已经是有些流露出，类似哭泣一样的欢愉了。随着体内不断的被我坚硬的阴茎贯穿着，我感觉她的阴道内壁已经开始迅速膨胀了，原本还张开的内壁摺肉已经有渐渐闭合的趋势。
　　我继续的保持这种慢而重的抽插节奏来干着她，一边还侧起身，空出她的半边乳房来用手揉搓着，这下子，婉柔好像更有些抵不住了。她全身僵硬的开始向上慢慢地挺起来。而且，从龟头传来的感觉，我发现好像婉柔阴道内壁的褶皱已经把我的龟头都包裹起来了。随着她一下一下轻微的连续痉挛，我似乎能感觉到那种熟悉的吸引力开始渐渐的从子宫里涌出来。
　　没想到婉柔竟然会这么快的又要到达高潮了。仅仅是一种节奏上的变化就能给这个小妮子带来这么大的享受。不过我还不准备这么快的更让她泻出来。因为根据我的经验，其实女人和男人一样，在性爱的时候都需要一个高潮前的过程。而这个过程拖的越长，那么高潮时候所带来的快感也就会越强烈。
　　“啊……姐夫……好舒服……啊……要受不了了……”
　　婉柔开始嘴里胡乱的叫喊着，她的身体向上挺的越来越高，几乎是在主动的挤压我的下体一样。她忘情的摆动着腰配合着我的抽插，拼命地套弄着自己的小屁股来回地摇荡着。
　　我知道自己现在只要在狠干几下，就可以很轻易的将婉柔带到一个舒服的高潮里面去的。可为了能更好的让小姨子能臣服在我的胯下，我只有狠下心来，故意的不在抽插阴茎，而是将阴茎提到一个半截的状态不动了。
　　这下子，婉柔真的是有些着急了。身体那种上不上，下不下的悬空刺激让她嘴里“嗯，嗯”的娇啼着，还有些哀求一样的看着我，来回的晃动身体，想主动的把屁股顶上去，来把我的阴茎能完全的吃到阴道里。
　　虽然婉柔那种幽怨的神情让我的心都有些疼的发酸了。可为了以后的打算，我还是狠下心来，喘息着躲闪着婉柔的迎合。不论她怎么哀求我，主动的上挺，我就是不肯再动一下自己的阴茎，就这么一直在悬着她的情欲。
　　我们折腾了半天，终于是把婉柔的那种难受的滋味给初步的调了下去。看着婉柔逐渐有些不在僵直的身体。我知道应该要进行下一步的性爱节奏了。
　　我拽着小妮子的身体，手拉着她的胯骨，一直将婉柔拉到炕头上。这期间，我的阴茎就一直没有抽离她的阴道。因为身体变动的原因，我们的性器还被动的摩擦了好几下，这叫敏感的婉柔又是一阵不由自主的颤抖。
　　一直到把婉柔的身体拉到炕边，我才小心的把自己的大腿向后伸，一直到脚踩到地上在把身体直起来。这些动作我都做的很轻柔，因为我怕动作大了，会把阴茎从婉柔的阴道里滑出来的。虽然她的阴道口很紧窄，但因为我们现在的角度变化很大，我也不能保证我的阴茎就能一直这么顺利的留在她身体里面。
　　我开始腿上用力，就这么在炕边站在婉柔分开的两腿之中。我的手顺着她的胯骨就托到她的玉臀上，一使劲，婉柔的整个下身就已经完全的悬空了。而我一低头，就能看见我和小妮子交媾的靡丽地带。
　　因为刚才的一阵技巧的插干。婉柔的阴部周围已经使都变得完全湿淋淋了。大量的汁液把我和她交合的地方都泡的有些黏黏糊糊的。我们两个人的阴毛都因为被爱液粘染而变成一捋一捋的了。而且相互的纠缠在一起，根本就分不出来到底这些黑毛是我的还是婉柔的。
　　婉柔的大阴唇比刚开始更加的充血鼓胀，还因为被我阴茎插入的缘故，有不少大阴唇的红肉被我的阴茎被动的反挤到她自己的阴道里面。让小妮子的阴部已经呈现出一种奇怪的反凹形状。因为大阴唇都被阴茎带进去不少，原来还能清晰看到的阴蒂已经被两片嫩肉给完全的包裹在一起了。
　　看到这种刺激的场面，我忍不住我伏下身对小妮子说道：“宝宝……姐夫都看见了，姐夫的东西让宝宝夹的好紧啊……”
　　被我这种有些淫荡的话语又一次的刺激了。婉柔好像有些害臊一样的咬着下唇，眼睛也死死地的闭上了，已经不肯看我了。
　　这小妮子，无论她做什么样的动作和表情，都能深深的让我又怜又爱。看见婉柔那种娇羞的样子，我觉得好像自己又一次有些按耐不住体内蓬勃的性欲了。我也不说话了，只是双手托住她的屁股。猛的向前挺动了一下，原本就没脱离婉柔阴道里的坚硬肉棒又一下子插进了她阴道深处。
　　这一次，我没有想刚才那样，准备用慢火细细的煎熬婉柔的情欲。而是先用龟头向上紧紧地顶着，在小妮子的阴道内壁的凹陷处研磨了几下。然后就开始让她有些促不急防的快速抽插起来。
　　“噢……”
　　婉柔舒服的连呻吟声都开始党打着哆嗦。她的两条腿就这么直直的悬在半空，只是腿上传来的阵阵不停地颤抖代表着他正在得到一种极大的快乐享受。
　　“啊！舒服……姐夫……啊……”
　　婉柔一边呼喊着我，一边舒畅的呻吟着，我想，在这一刻，她的心里绝对只有我一个人，那个狗屁的田野绝对不会在她心里留下任何空间的。
　　我的抽插开始愈发的快了。拍肉的声音也开始连续不停地从炕头上一下接一下的传出来。那种阴茎快速有力地抽插和龟头接连的对阴道内壁的摩擦让婉柔几乎都兴奋的快昏过去了一样。随着我阴茎地进出，婉柔的身体也被动的被我一下下的来回推动着。全身的汗水都似乎被我撞击的四散飞溢了。
　　随着我速度的加快，婉柔就像是有些无法承受一样，用双手死死地抓住我的胳膊，两个秀挺的乳房也开始跟着我撞击的节奏而不停的甩动着。一股股快感如波浪一样开始来回袭击着我和婉柔的身体，也让我们的交媾开始变的愈发猛烈起来。
　　用这种姿势和节奏干了没多大一会儿，我开始发现这么插婉柔，不但能使她的阴部更加突出，以便我更深入更猛烈的插入，而且由于姿势的缘故，我的抽插甚至还能不时的用龟头触碰到婉柔的Ｇ点。因为我的抽插几乎是用一种平行的角度，所以每一次阴茎在阴道里进出，龟头都能感受到婉柔阴道内壁那块并不大，但却有些硬也有些鼓的小肉包。
　　很明显的，婉柔也感受到这种刺激了。她两腿随着我的抽插而如同麻痹般的战栗不已，再也不能和刚才那样僵直的悬在半空了。最后，婉柔索性干脆将腿就挂在我的腰上，还来回的用腿使劲的勾着我的屁股来配合我的抽插节奏。
　　我的抽插越来越狠，越来越快。甚至，我几乎都能看见，在我每一次的插入时，婉柔的小腹上都能出现一条和我阴茎大小的，隆起的小丘陵。随着我阴茎的抽出，小丘陵又开始消失不见。我几乎不敢相信自己的眼睛，无论如何也想不到我在婉柔的身体里插干，竟然还能在小妮子的小腹处这么明显的表现出来。
　　婉柔的Ｇ点一再的被我的龟头刺激，这叫她的快感来的异常的快而猛烈。没多大一会，她就觉着自己的阴道里开始又酸又麻。最后已经似乎让她失去知觉一样微张嘴巴，只有下颌微微颤抖着不停的发出声声娇滴滴的呻吟。
　　“啊……姐夫……快一点……到了……到了……”
　　渐渐地，在婉柔的呻吟声中，她全身又开始有些痉挛一样地挺了起来，脸颊潮红的像苹果一样可爱，原本抓住我胳膊的两只手也开始紧的惊人。几乎把指甲都陷到我肉里去了。
　　我敏锐的感觉到那是小妮子高潮来临时的症兆，不过这一次我并没有再不合适宜的把她的高潮给逼回去。毕竟，如果再来一次这样焚琴煮鹤的粗俗行为。可能婉柔就真的会接受不了的。
　　再说，根据我阴茎的勃发感觉以及我自己对于体力的估计，我觉得自己应该还有能力在婉柔的这次高潮后。再次的将她带到另一个的高潮的。所以我这次没有停止抽插的速度，而是更加快速的狠干起来，争取能使婉柔的这次高潮来的更猛，也更刺激一些……


第二部 第十章
　　也没在干几下，就突然的觉得婉柔的身子一下子猛地向上挺着，两条原本悬空的大腿也一下子直楞楞地朝上蹬着，随着她“啊……”
　　的一声长叫，整个下体都开始剧烈地痉挛起来。随着她一下下地颤抖，阴道里那种无以伦比的吸引力也开始一下子就冒了出来对于婉柔在高潮时候所产生的那种狂野的吸力。
　　虽然我也早有心里准备了，可当这种刺激真的作用在阴茎上的时候，还是让我有些实在难以在控制自己了。虽然我已经是做好了准备，已开始绷直了大腿，吸着气来控制自己射精欲望，可当那种阴道的吸力真的从婉柔的子宫里传出来的时候，我才发现，这种吸力作用在我的手指和阴茎上实在是有太大的区别了。
　　随着婉柔屁股的高高抬起，我就觉着好像在她体内好像有一股巨大的旋涡一样吸引着我的下体。那种吸力好像是有一只无形的大手在拽着我的阴茎一样，猛的一下子就把肉棒开始强力的往她身体深处拉。
　　在促不急防之下，我就觉得自己的下体好像是被突然的使劲朝炕上拽了一下一样，整个腰部都猛烈的向前弓着，脑袋都被甩的向后仰了过去。从后面看去，我整个人都沉呈现出一种反弓型。
　　在这种高潮所引发的吸力的作用下，整根阴茎都被强行的抽到婉柔的阴道里去了，甚至，连我睾丸上的蛋子皮都有不少被带入到阴道里面。被婉柔阴道口的紧窄再重重地夹着，已经都让我感觉到有些勒的发疼了。
　　这还不算，那种吸力不但在疯狂地拉拽我的肉棒，甚至连睾丸里的精液都开始被拉拽的开始急剧的朝龟头涌动。大量的，刺激的尿意，开始顺着精囊从睾丸里快速流动到肉棒上，几乎在转瞬间就要从龟头上喷发出来。
　　我大声的吼叫着，开始狠命地束收小腹，缩紧臀部。可是那种从龟头和阴茎上传来的巨大快感还是让我实在难以控制，眼瞅着，我的精液就在这种舒畅到极点的诱惑下就要喷射出来。
　　我眼看这仅靠身体的控制，已经是无法抑制住这种射精的渴望了。所以赶紧的一口就咬住了自己的下唇，力量之大，几乎把牙齿都陷入到嘴唇里了。一股咸咸的血腥开始不断地在口腔里蔓延。
　　借助这种疼痛的刺激，我好不容易才把注意力从阴茎上转移到嘴巴上。也能稍微的缓解一下想要射精的冲动了。不过我还是一动也不敢动，生怕稍微活动一下，就会刺激到那已经敏感到极点的阴茎，就会让大量的精液，从龟头里狂喷而出。
　　幸好婉柔在高潮的时候也只是被动的在阴道里抽吸一下，她身体是不来回扭动的。否则，只要小妮子随便的晃动几下屁股，那么我绝对就会跟着把我的热精液都大量的泻出来的。
　　好半天，那种巨大的抽吸力量才开始逐渐的松弛下来。随着吸引力的减弱，从婉柔的阴道深处，刚才的那些被反灌回去的喷潮也随之涌灌过来，大量热热，滑溜溜的汁液开始全部的浸泡着我的龟头，让龟头就好像是被一泡热浆在揉摸一样，异常的舒畅。
　　不过这种被女性高潮淫水冲洗的快感，我还是比较熟悉，也比较可以能适应了。我勉力的继续收臀提胸。小心的控制着自己的射精欲望。
　　在勉强抵挡了几分钟以后，我终于是熬过了最初的那一阵嗜骨的刺激滋味。感觉阴茎也不像刚才那么绷的笔直了。我试探性的在婉柔的阴道里小小的抽插几下，发觉好像已经没有了要射精的冲动了，于是开始大胆的继续干起小妮子来。
　　刚才的那个性爱姿势我已经玩的差不多了，有些想换一个，无奈婉柔正出在高潮后的疲软状态，全身都瘫成一团，所以，我可用的姿势也不是很多。
　　想了一下，我把婉柔的一条已经耷拉在炕边的大腿拉起来，小心地从我身前放到另一边，让她的两条大腿并在一起，把婉柔那性感的小屁股都露在我眼皮底下。虽然我的动作很大，不过在婉柔那异常紧窄的阴道口的夹挤下，我的阴茎始终没有脱离开她的下体。
　　我双手拉住婉柔的美臀，继续的开始一下一下的玩弄起她来。刚抽插了没几下，我开始发觉这种姿势好像对婉柔是很不错了，可对于我来说，似乎还是有些痛并快乐着的感觉。
　　由于这种插入的角度是非正常的。所以我每一下的狠捅，都能让我的阴茎末端能紧压婉柔的阴道前壁，再加上小妮子是双腿紧闭的，所以我的这种插干方式能很轻松的对她的整个上阴产生挤压，从而使她的尿道口周围，能不时的被刺激到，这很容易的就能是婉柔又一次的感受到了异样的酸酸感觉。小妮子也开始逐渐把瘫软的身体也绷了起来，还不时的一下下左右扭动着身体来迎合我的插干。
　　可也就是因为她两腿并拢的原因，让婉柔那原本就已经紧到一定程度的阴道口就更加的窄密了。细小的肉洞都已经让我的阴茎都些抽插上的困难了。更不用说那种紧窄所能给阴茎带来的快感有多大了。虽然在大量爱液的润滑下，我的龟头还能勉强在她身体里进进出出的，可是那种紧窄所带来的强烈的摩擦却已经让我有些逐渐的接受不了了。
　　越干，我就越觉得整个阴茎都有些感觉到一种酸酸的滋味，而且这种巨大的快感还能很快的顺着下体一直传导到全身各个地方。勉强的又干了几下，我发觉这样下去是不行的，这绝对会让我在婉柔的第二次高潮到来之前就会射出来的。
　　又玩了几下，我都能感觉到那种酣畅淋漓的射精快感，好像又一次的要开始冲击我的下体了。小妮子的阴道实在太紧了，我生怕自己再有些控制不住地射出来，所以干脆一横心，“啵”的一下就把坚硬的肉棒从婉柔的小洞里拔了出来。
　　“啪”随着我阴茎的抽离，笔直坚挺的肉棒就直楞楞地拍打在我的小肚子上。我低下头头看了看，随着我阴茎的抽出，婉柔那紧密的阴道立刻的就被两片大阴唇给完全的闭合死了。原本被我插的有些凹陷下去的阴户，也开始和皮球一样慢慢地反弹到原来的那种高高鼓起的形状。
　　“姐夫……”
　　小妮子似乎是还在有些迷迷糊糊的状态中，感受到阴道里的空虚状况，她开始下意识的娇滴滴地喊着我，还不住地扭着身子，似乎是对我阴茎的突然离开表示着极度的不满意。
　　“来宝宝，让姐夫换个姿势好好的再疼疼你。”
　　我一边说，一边爬到炕上，已经站在地上半天了，脚底板都觉得有些大凉了。
　　上了炕以后，我拽着婉柔的大腿，就把她拉到我身边来，炕上的被单和褥子都被婉柔的身体拽的乱成一堆了。小妮子好像真的是有些情不自禁了，根本没有一丝反抗的意图，甚至还有些乖巧主动凑我到身前。
　　我扶着婉柔的身体，把她小心的翻转过来，然后手从她肚子下面穿过去一使劲，就把她的小腹给提了起来。随着她腰腹地带的高高翘起，雪白的小屁股正好就完全的暴露在我眼皮底下。
　　看着小姨子的美丽而翘挺的臀部，我那还依然硬的跟铁棒子一样的阴茎更是觉得有些鼓胀的难受了，它在我的下体开始不由自主地勃勃抖动着，就犹如一个小棒棰一样直楞楞地上下弹跳。
　　我忍不住俯下身体，张开嘴就轻咬了一口婉柔臀部上的嫩肉。那种屁股上娇嫩的口感真让我有些爱不释口了。我一边咬，一边还用舌头在上面不住的舔着，嘴里还发出一阵“呜，呜”的哼哼声。
　　“不要……姐夫不要咬那里……不要……啊……”
　　我这种举动让婉柔觉得真是又羞又愧。她嘴里呻吟着哀求我，不过刚说了几句，就被屁股上传来的那种又麻又痒的感觉给弄的禁不住“啊”的又呻吟起来。
　　玩弄了一会，我觉着自己的欲火好像又开始冲击我的身体和阴茎了。我收回舌头，挺直了腰就跪在婉柔身子后面，用手按压住了婉柔两片臀肉，轻轻地使了一下劲，把婉柔那雪白结实的两片屁股给掰开了。
　　刚掰开臀肉，就有一股淡淡的腥气从婉柔两股之间扑鼻而来。低头一看，婉柔那细长而紧密的阴部胯下一直延伸到她的菊花蕾旁边。秀美的肉沟高翘的美臀一分为二。在两片臀肉之间，那橘红色肛门正因为紧张的原因而紧紧的收缩着，随着婉柔的呼吸而开始不停开始一张一合的十分有趣。
　　我赞叹的吁了一口粗气，然后就有些急色一样的一手托着婉柔的腰肢，一手扶着自己的阴茎，慢慢地把龟头对准了下边的阴道口，就小心地顶到里面去了。
　　“哦……”
　　刚把龟头弄进去，那种熟悉的紧夹感觉，就又一次传到我的阴茎上。我闷闷的哼了一声，咬紧了牙关继续使劲一冲。就硬生生的把后半截阴茎整个的插入到婉柔的阴道里。
　　在我阴茎又一次连根没入的时候，婉柔整个身体都开始在一阵剧烈的痉挛，她嘴里似乎是发出一种又是欢畅，又是痛苦的呻吟，虽然因为体位的关系，我看不见婉柔的表情，但我绝对感肯定，小妮子现在一定是紧闭着双眼，筋着鼻子，咬着下唇，整个的一副可爱到了及至的样子。
　　缓了一下，我再次猛的用力向前一顶，将剩下在婉柔阴道外面的一点阴茎也连根插了进去。随着我力量巨大的插入，下体那两个巨大的睾丸晃悠悠的击打在婉柔前阴处，发出一声“啪”的拍击声响。还没等婉柔有任何反应，我就又一次把阴茎抽出一些，紧接着就又是一次大力的插入，这一下狠插比刚才的还要重，还要有力。甚至连睾丸都在惯性的作用下，被一下子都甩到婉柔的小腹周围了。
　　这样连续的玩了没几下，我就发觉似乎小妮子对于这种非正常体位的插干，能给她产生更大的快感。刚才的侧身位就已经让我感觉到小妮子的剧烈反应了。现在的这种背后位更是叫婉柔的回应明显的强烈。
　　也没干几下，我就敏锐的感觉到小妮子的大阴唇和小阴唇都在在急剧收缩，原本紧密的阴道口更是紧紧的咬住了我的阴茎肉棒上连本来还是相对于比较宽松的内阴，也开始有向中间挤压的趋势。把我插在里面的龟头都能死死地包裹在一起了。
　　我每一次的抽插，都开始觉得比刚才困难了。但那种说不出的麻酸快感，也比刚才的更加明显和强烈。从龟头上传来的一阵酸酸的滋味让我禁不住开始哼哼着叫唤起来。伴随着“噢……噢……”
　　的叫喊，我也更加快速而狠命地抽插这小妮子。
　　一边用阴茎抽插着，我还用手从下边伸过去，一把紧握住婉柔那秀挺丰满的乳房，开始在上面不轻不重的揉捏着。由于婉柔是弯着身子，所以，她的乳房正好是下垂的状态，这种姿势放她的乳房摸起来比以往更圆更大，手感也更好。
　　这种手上与下体的双重袭击让我开始了更加疯狂的抽插。随着抽插速度的加快，婉柔的呻吟声又开始变成那种类似于哭泣的欢愉叫声。这反过来就更加刺激了我的情欲，让我的抽插开始更猛更狠。一下下的重干几乎能把婉柔的整个下体都贯穿了。
　　随着我越插越来劲，婉柔已经有些全身僵硬地绷成一团了。随着我阴茎越来越深的进入到她的阴道深处，就感觉到有大量的爱液不停地从她的阴道内壁里分泌出来，一下一下的烫着我的龟头。随着我阴茎来回不停地摩擦而挤压，那些原本还是半透明的粘稠汁液已经被磨的都有些发白了。象泡沫一样随着我抽出的阴茎不停地从阴道口溢流出来。
　　我一边玩着，一边过瘾的观看着自己阴茎在婉柔阴道里抽插的场面。因为婉柔的阴道口实在太过于狭窄，所以随着阴茎的抽插，她的大阴唇也跟着在被动的附着在肉棒上面，被不停的在阴道口里挤进挤出的。
　　我每一次的插入，都能让这些已经因为充血而鼓的高高的大阴唇，都被动的跟着肉棒一起的塞到阴道里。也让婉柔那原本还高高鼓胀的阴部，就像被挤压的瘪下去一块似的，从中间就一下子凹陷了一大片。而我每一次的抽出，也能让两片肥厚的大阴唇跟着阴茎一起都翻了出来。甚至，阴茎都能把婉柔阴道内壁的那些粉红色的嫩肉都带出来一些。
　　眼前这种刺激的场景也更激发了我的性欲。我一伸手，死死地就抓住了小妮子的两片臀肉，开始随着我抽送的节奏，忽前忽后的推拉着她的身子，以增加我抽插的力度。由于阴茎上的快感实在有些过于强烈了，在忘情之下，婉柔的两片臀肉，已经被我完全的拔开在两边，露出了中间那个周围和褶皱重重的菊花蕾。
　　婉柔的肛门和她的阴道嫩肉的颜色有些相象；都呈一种粉嫩的淡红色，而且形状非常漂亮。外面的一圈有规则的褶皱层层叠叠的盘成一个圆形。那中间的那个细窄的小洞给紧紧地包围着，整个后庭就好像一朵含苞欲放的小菊花一样，显得那么诱人。
　　我忍不住一边继续抽插，一边用两根手指轻轻地掰开了小妮子的屁眼，可能是因为阴道实在是被我玩弄的太过于舒服了，我的这种异常的举动竟没有得到婉柔任何的反对。
　　把包裹在外面的褶皱掰开以后，我发现里面的那些鲜嫩的粉红色直肠内壁似乎是和阴道里的嫩肉差不多，不但看起来颜色鲜艳异常，而且摸上去也滑滑的，嫩嫩的，手感特别好。
　　我忍不住把手指伸到嘴里，把它舔的湿湿的，粘了不少唾液做润滑剂，然后就小心的顶到婉柔的肛门外端，刚一使劲，就觉得婉柔的后庭骤然紧缩，硬生生将手指挤到菊花蕾外面。
　　可能是我的动作有些大了，正被我弄的迷迷糊糊的小妮子也有些觉察了。她一边继续难耐的扭曲着身体，一边呻吟着嗔怪我的大胆举动：“姐夫讨厌啦，不要……不要摸人家那里，脏……脏……”
　　我赶紧出言安慰着娇俏的小姨子：“没事宝宝，姐夫不嫌脏，再说宝宝的身子怎么会脏呢？听姐夫话，姐夫这么做是想让宝宝更舒服啊……”
　　一边说，我一边还继续的加大抽插的速度和力量。把婉柔弄的更是浑身哆嗦着呻吟不止。弄了一会儿，我再次用指头轻轻在小妮子的肛门边缘按摩，不过这次触弄，我做的更加温柔，也更加小心。
　　随着我温柔的举动，婉柔似乎是默许了对于她后庭的刺激。随着我阴茎的一下一下的插干，她的全部注意力似乎都已经放在阴道周围了。她开始来回摇晃着屁股，顺着我抽插的节奏而不住的左右迎合着，大量的爱液都已经顺着我们交媾的部位流到我的睾丸上去了。
　　我换一个一只食指开始在她后庭上按压着。随着我抽插的力量加大，开始弄得婉柔的会阴部的肌肉也不停的收缩起来，配合着我抽送的节奏，我的手指揉着揉着，数次之后，竟然不知什么时候就钻了进去。手指前端竟然插进了一个指头节。
　　把手指塞到后庭里以后，我发现婉柔的肛门和她的阴道相当的类似。都是在口上的部位紧窄的惊人。而一旦插进去以后，就觉得里面其实还是相对于宽松一些的。
　　我一边继续用阴茎抽插着，一边还放肆的用手指在直肠里触摸那些充满皱褶的内璧，这叫婉柔的反应也更加剧烈了，随着我一次阴茎强而有力的深插，把婉柔的整个阴道内壁都刺激的象绽开的花朵一样向两边扩张着，连带着肛门的里嫩肉也张开了不少，让我的手指也“扑哧”一下，几乎就插到婉柔的直肠里最少有半截的长度。
　　“姐夫……姐夫坏，不要弄那里……酸……酸……”
　　婉柔虽然嘴里说不要，但身体却表现出前所未有的欢愉，她的上半身“腾”地整个向上仰了起来，开始从子宫内传出一阵阵强烈的收缩，一下子就把我的龟头吸的紧紧的，那种销魂的快感从婉柔的阴部开始冲激着我的全身。
　　我没想到婉柔的后庭这么经不住刺激，仅仅是把手指插进去半截就能让她这么快的到达又一次的高潮。不过这次我也没有再继续的控制自己，而是顺着婉柔阴道里的那股吸缩的力度，就势的把阴茎猛的向前一插，坚硬的阴茎象一根笔直的钢枪一样，完全的贯穿了小妮子的紧窄的阴道内壁。
　　我没有再做任何动作，也无须在做多余的抽插举动，只是任凭婉柔子宫里，那像吸管一般的力量紧吸住了我的龟头，刹那间，我就感觉到从龟头上传来的巨大吸力开始让我全身都有些痉挛了。一股火热的精流开始别这种吸力从睾丸里一直吸到龟头上。
　　我的身子猛的僵直了，紧接着就像得了发冷病一样哆嗦起来，实在是有些按耐不住了，我大声的发出一声放纵的叫喊：“啊……”
　　随着我大喊的声音，从我那爆涨肉棒的龟头也猛射出了一股热腾腾的精液。那种舒畅的快感简直无法形容。这精液感觉上几乎不是我喷射出来的，而是被婉柔阴道里的吸力直接的吸出来的。还没等我从第一下射精的快感中恢复过来，紧接着，大量旺盛的精液又开始一股又一股，接二连三的喷射而出，如同一道道激流冲到婉柔的阴道深处……
　　不但是我阴茎被会感觉到这种强大的吸引力，甚至连依旧插在婉柔后庭里的手指也一样，也被她那不停蠕动的直肠给强烈的挤缩着。这种两处一起侵袭的快感是我这辈子根本没有尝到的。
　　我这次最少射了有十几下，每一次的射精都是以喷出的状态冲到婉柔的阴道里的。好半天，婉柔才渐渐地从高潮中平缓下来。象散架了似的瘫软在炕上。随着婉柔高潮的渐褪，那些浓热的高潮淫水也瞬间从阴道里回流出来，混杂着我的精液，全部的浇在我的龟头上，烫的我猛的打了一个机灵，又顺势挤出来少许的精子。
　　终于把睾丸里的精液都喷射干净了，我才剧烈的喘息着，把已经疲软的身体无力的趴在婉柔的背上。婉柔似乎也是累的有些迷糊了，她就这么任凭我沉重的身体压着她，也一动不动的倒在炕上。
　　抱着婉柔的后背，我喘息了好久才慢慢地恢复过来。看着身下的小妮子，我的自豪感简直是无以伦比的。我微笑着抚模着她的秀发，鼻子也惬意的嗅着她发捎间的芳香。
　　突然的，一个念头从心里骤的滑过。让我猛的打了几个激灵，也让我那原本有些昏沉的脑袋在瞬间就恢复了清醒。
　　“我这次怎么这么不小心啊？”
　　我自己在暗自责备着自己：“怎么能这么随意的就把精液射到里面去了呢？还是在婉柔高潮的时候射进去的。这万一要是让小妮子怀上了，我……我还用什么借口再次和她翻云覆雨呢？”
　　“不行，我得想个办法。”
　　我暗自下了决心。得想一个完美的计策，又能不让婉柔怀疑，又能又藉口可以长期的和小姨子保持这种幸福的结合状态……


第三部 第一章
　　也是是因为累了，也许是因为长期的愿望得到了实现，让我产生了一种激情之后的疲惫。我并没有能再想下去，就迷迷糊糊的睡了过去。
　　也不知道过了多长时间，半梦半醒之间，就觉得有一泼尿憋的难受。我眯缝着双眼就从炕上起来，晃荡着身体，连内裤都没穿，直接就开门出去上厕所了。
　　等把体内的存货都清除干净以后，就觉得人开始清醒了不少。在我抖落着阴茎上残余的尿液的时候，突然间想起来婉柔了，一想到这个美的让我心里直痒痒的小妮子，我的心里禁不住的就猛然一热，连带着本来软塌塌的阴茎也突然的挺起来半截。
　　我的呼吸也开始有些急促了。连忙三两步的冲出厕所门，兴冲冲地就朝着婉柔的房间跑去。说真的，我已经很久没有感受到自己有这么大的性欲了，我甚至都觉得自己的双腿都因为兴奋而感到有些微微发软。
　　一推开门，婉柔那玲珑诱致的曲线就在淡淡的月光下呈现在我眼前。看起来小妮子是让我折腾的不轻，连乳罩和内裤都没穿，就这么光溜溜的侧卧在炕上熟睡着。光滑的后背就好象一块白玉般完美无暇。
　　我就这么铮铮地站在炕头，看着上面那个让我魂牵梦系的小姨子，虽只是一个侧卧的曲线，但她那白皙柔嫩的肌肤，浑圆坚挺的美臀……所有的一切一切，都让我有一种似乎是做梦的感觉。
　　随着我呼吸声的不断急促，下面的阴茎也开始变的愈发的膨胀。最后竟然象一根木棍一样直直地挺在胯下。
　　这种感觉已经在我的身上很少见了。随着年龄的增长，我自己能感觉出来我的性能力却在不断的减退。最近的一段时间里，如果我和妻子晚上做过爱以后，就很难在第二天早上继续能有这么蓬勃的欲望让我想来一次梅开二度的。即使是阴茎能勉强的挺起来，但也是属于那种半硬半软的疲惫状态。
　　但婉柔这小妮子就有这种魔力。仅仅是看着她熟睡的侗体，就已经能让我产生一种发自内心的冲动。说真的，我已经很少能感受到这种在刚做爱过不长时间内阴茎的又一次这样剧烈的鼓胀了。
　　我舔了一下有些干裂的嘴唇，禁不住有些小心翼翼地朝婉柔走去。离的她越近，就越能感受到她身上散发出的那种对我具有致命吸引力的诱惑。
　　我慢慢地躺在婉柔身后，呼吸开始有些时断时续了。体内的那种迸发的欲火好象已经在短时间内几乎要把我燃烧到及至了一样。
　　禁不住的，我的手探到下体，在已经坚硬到了极点的阴茎上自己撸了几下。顿时，一种有些震颤的快感瞬间就从阴茎传遍全身，让我忍不住打了一个冷战。
　　我实在是再也忍不住了。我需要把坚硬的东西马上就插入到婉柔那个让我渴望的洞口里去。这种急切的欲望促使我根本也没做什么事前的爱抚，就有些粗鲁的挺着下体，把直直的阴茎就探到婉柔的双腿之间。
　　由于是背后位，这让我的插入多少受到了一些困绕。因为婉柔的臀部实在是太结实，太浑圆了。这叫我的阴茎仅仅能探到一个小头到小妮子的双腿之间，而后面大部分的棍身却完全的被她的屁股挡在了外面。
　　又试探了几下，但我依然还是没有成功的将阴茎插进去，甚至，连把龟头触及到婉柔的阴道口都有些难度。反倒是因为把阴茎塞在小妮子的两腿之间，让她那结实的大腿给不轻不重的夹了几下，让我舒服的又是一阵惬意的颤抖。
　　但这种摩擦也更加又刺激了我的情欲。我开始很小心的把手摸到婉柔上面的大腿上，然后慢慢地将它抬了起来。随着婉柔的一条大腿被我掀开，顿时，一股很浓郁的生殖器的味道就直接地扑鼻而来。
　　因为晚上和婉柔做的太疯狂太放肆了。我们在事后的时候几乎都疲惫的懒得动弹了。也没有清洗一下双方的阴部。这使婉柔的阴道周围还残留大量的我们两个人的发泄物。
　　这些精液和淫水混合的残留物质，可能是因为被捂的时间太长了，开始散发出一种有些腥臭的怪味。有些酸酸的，涩涩的感觉。但其实婉柔的分泌物的味道是并没有这么浓郁的，估计大部分应该是我自己的那些精液的发酵的味道。
　　但这种气味不但不会让我感到刺鼻，反倒却更加让我欲火难耐了。我甚至是有些迫不及待的把下体撑起来，高高耸起的阴茎直接的就顶在了小妮子的阴道口上。
　　因为我一只手在抬着婉柔的大腿，而另一只手在支撑着自己的身体，所以只能凭感觉胡乱的用阴茎朝着婉柔的阴道口乱顶，再加上婉柔的阴道口是那么的紧密无隙，所以连续的顶了几下，不但没有顺利的把阴茎插进去，反倒却把小妮子给弄的逐渐的清醒过来了。
　　就在我的阴茎徒劳的在婉柔的下体撞来撞去的时候，小妮子突然的发出一声“嗯”的呻吟。紧接着，就听见小妮子那还有些迷糊的声音在我耳边轻轻地响了起来：“姐夫……你……你怎么又……”
　　发觉到婉柔已经被我弄醒了。我索性就豁出去了。干脆的就一把将婉柔的身体直接拉过来，让她平躺在床上，然后我快速的翻越到她身上，直接的就跪在她两腿之间。
　　“乖，宝宝，让姐夫再疼疼你。”
　　我看着婉柔那有些臃懒的表情，一边嘴里轻柔的和她说着，一边扶着自己下体那根硬硬的东西，对准她的阴道，就顶了进去。
　　虽然没有事前的爱抚，婉柔的阴道里并没有分泌出来多少爱液。但由于昨晚的性爱，小妮子的阴道里已经存留了大量的精液和淫水的混合体。这些黏液虽然因为时间长了而有些干了，但润滑的效果还是有的。所以，我并没有感觉到有多少干涩的感觉，能让我顺利的就插了进去。
　　但婉柔那阴道口上的紧窄还是把我刺激的浑身都禁不住的开始痉挛。我感觉就好象是龟头被一圈极为紧密的橡皮圈勒住了一样。夹的龟头上都有些微微疼痛的感觉。这种微微刺疼的滋味也促使我没有把阴茎缓缓地插入，而是很直接的甚至是有些粗暴的直接一下子将整根东西都顶到了小妮子的身体里面。
　　“啊……”
　　随着阴茎的连根没入。小妮子的嘴也张的大大的，发出了一声似乎是有些难以承受的呻吟。
　　“疼吗？”
　　我有些爱怜的看着婉柔，嘴里温柔的问着她。
　　“不！姐夫……不……疼……姐夫抱抱……”
　　婉柔筋着她那可爱的小鼻子，两只手使劲地按在我的后背上，急切地想下压着，似乎是在渴望着我能抱紧她。
　　我伏下身体，搂住婉柔的身体，却发现小妮子的身子已经是有些微微地颤抖了。看着她那有些哆嗦的嘴唇，我爱怜地把自己的嘴唇盖了上去。
　　刚贴上她的嘴唇，就觉得有一条灵活的香舌就直接的伸到我嘴里，开始贪婪地卷着我的舌头纠缠着。我忍不住把跟着小妮子的动作，一边轻轻地吮吸着，一边开始把阴茎缓慢地在她的阴道里抽送起来。
　　还没插几下呢，就觉着婉柔的阴道里开始分泌出大量的爱液出来。这些爱液很快的就把她的阴道里弄的又湿又滑的，也让我的阴茎能很顺利的在里面进出自如。
　　虽然只有一次和婉柔做爱的经历，但经验丰富的我能感觉到，小妮子最喜欢的性交方式应该是那种循序渐进的抽插。她喜欢那种慢慢地，被一根坚硬的阴茎一点一点的带到高潮的那种做爱过程。
　　所以一上来，我并没有用一种狂风暴雨一般的抽送。而是不紧不慢的一下是一下的抽插。而小妮子也很明显的十分享受这种最爱的技巧。她不停地一下接一下的筋着自己的小鼻子。原本水汪汪的大眼睛更是开始眯成了一条缝隙，微微张开的嘴唇里，不断的发出一声声娇滴滴地呻吟。
　　看着小妮子那种有些娇媚的神情，也让我的性欲被刺激的更加迸发了，虽然我干的速度并不快，但是次次都很深，很重。随着一声声“滋……滋……”
　　的声音，我的龟头每次都直接地顶到了小妮子的阴道深处。
　　婉柔阴道里面虽然没有妻子的紧，但阴道口却能把我的阴茎包裹的紧紧的，这叫我干起来特别舒服，再加上淫水的润滑，也让我的抽插一点也不费力。
　　随着阴茎的不停上下抽送，婉柔的屁股也开始自然的上挺下迎的配合着我的动作，小妮子抱紧我的头，呻吟声开始一下连一下的发出来。随着她的呻吟，我就感觉到她下体的淫水开始越来越多，似乎是随着我不断的抽送而从她的阴道口里被阴茎带的流出来，开始顺着我们交合位置，一直不停的流到床上。
　　也许是因为这是婉柔第二次被我压在身子底下肆意玩弄了。这也让她比昨夜更加的放开了许多。不但没有了那些羞涩的生疏感觉，却反倒是象和我配合了很久一样，能自如的顺着我动作而来回的放纵的迎合着。
　　随着她身体地左右扭摆，甚至让我感觉到婉柔那柔软的乳房就好象是一对儿大气球一样，在我的胸膛下来回弹动着，晃荡着。虽然我的目光看不到，但胸部传来的一阵阵细腻柔滑的感觉让我也跟着禁不住的开始神魂颠倒起来。
　　我忍不住把上半身挺起来，然后伸出一只手握住婉柔那对迷人的丰乳，开始尽情地揉搓抚捏，而阴茎的抽送速度也开始愈发的快速起来。
　　上下一起的刺激，让小妮子开始有些难以承受了。她原本丰满的乳房在我的揉搓下也更显得坚挺，而且奶头被我捏的越来越硬，几乎和我的阴茎硬度都不相上下了。
　　手上传来的快感也促使我抽插的愈来愈快，而婉柔也似乎是被我干的开始有进入高潮的迹象。她不自禁的开始抖动着下体。随着下体的抖动。连带着开始慢慢地收缩阴道来。阴道深处的肉壁也开始向中间合拢。将我的龟头一点点地紧紧吸住。
　　本来婉柔那极为紧窄的阴道口就夹我阴茎的棒身有些舒服的快死掉了一样。现在，再加上她阴道内壁竟然也开始因为收缩而把龟头也夹住了，这让我马上的就觉得有些难以控制了。我每一下的抽插都能感觉到阴茎是那么的酸麻，每一次抽插都有一种难以抑制的震颤都龟头一直导遍全身。
　　压在婉柔那香汗淋淋的身体上。我被她的阴道夹的实在有些舒服的要飞起来一样了。下体极大的快感也促使我更加拼命地上下快速蠕动着身子，一下下狠命的插干不但使我们之间的交合部位发出一声声“啪啪”的排肉声，而且这种巨大的冲击也让婉柔开始跟着我的撞击而被动的上下来回晃动着。
　　因为被我弄的欲仙欲死的，也因为要配合我的抽插而剧烈的活动着，婉柔那乌黑的秀发不但开始四散飞扬，而且因为沾满了汗水，开始变成一缕一缕的杂乱的甩在她的脸上。这种有些被蹂躏一样的造型更是叫的性欲勃发的淋漓尽致。我的抽插不但变的更狠，更用力。而且，随着抽插的节奏，我使劲开始是用一种咬牙切齿的摸样在她身上拼命的折腾着。
　　这时的卧室里，不但有婉柔那快乐的浪叫声和我的阴茎抽出插入的“扑哧扑哧”声。更有我们双方阴部分泌出来的那些润滑液的淡淡的腥臭气味。这些声响和气味混合在一起，使整个屋子都显现的那些靡乱，那些刺激。
　　我一手使劲的搓着小妮子那丰盈柔软的乳房，把她的乳房摸的越来越坚挺，一边还用坚硬的阴茎使劲的攻击着她的阴道。这种类似于挑逗一样的做爱，使得婉柔的呻吟开始一片连成一片，到最后，都已经演变成一种淫荡浪媚的叫喊了。
　　我一边肆意的玩弄着婉柔，一边还不忘记继续用语言来调教这个漂亮的小姨子。“宝宝，说……姐夫……姐夫H你的舒服吗？”
　　我一面把下体象弹簧一样来回的活动着，一面对着已经有些失神的小妮子问着。
　　可能是被我这些淫荡的问话弄的羞愧难当了吧，婉柔那本来就红润的脸蛋上更是渗出一片鲜红的颜色。她死死地闭着眼睛，好象是有些害臊一样咬着自己的下唇，但就是不回答我的话语。
　　我鼓足了气力，用最大的狠度开始死命的插着她的阴道。下下又深又重，几乎连两个睾丸都顶到了婉柔的身体里去了。一边使劲地干着她，一边继续开始追问她：“说……宝宝说……让……让姐夫H的舒服吗……”
　　我插干得又狠又快，婉柔根本就没有坚持多长时间。然后就突然把本来死咬住下唇的嘴巴放开了。紧接着就从嗓子眼里发出一声酣畅淋漓的呻吟。她的双腿死命的盘住我的腰间，一把抱住我，似乎是有些难以承受的哼叫着：“舒服……姐夫H的舒服……啊……啊……”
　　也许是因为被我干的太舒服了，也许是因为自己说着那些淫荡的话语。婉柔的身体开始突然的痉挛起来。紧接着，我就感觉到从她阴道内壁处开始大量的渗透出一股股浓热的淫水，随着这些爱液的急泄而出，那种熟悉的夹吸开始从她的阴道深处一点点的传出来，然后夹吸的力量越来越大，几乎开始让我的阴茎都难以顺利的在她阴道里抽送了。
　　龟头突然被大量热乎乎的淫水冲击着，再加上婉柔阴道内壁，那种剧烈地收缩。马上的，我就觉得好象是有一股热流从睾丸里瞬间就冲到龟头上。
　　“不好。”
　　我暗自叫了一声。婉柔只是马上要到高潮了。这时候只需要我深深地，重重地再插干十几就能把她真正的带到高潮了。但这时候的我，却被小妮子那奇大的夹吸给弄的再也坚持不住了。
　　“啊……宝宝……姐夫……姐夫要射了！”
　　仅仅能喊出来这一句话。我就再也无法忍受了。似乎是感受到了我的爆发。婉柔也拼命抬挺肥臀迎合我，想和我同时到达幸福的顶点。
　　但先坚持不住的是我。随着我的一声大吼，然后就把下体死死地抵住了婉柔的阴部。从龟头上开始“卜卜”狂喷出一股股精液，强劲而粘稠的精液基本上没有丝毫的外泻，几乎立刻都被婉柔阴道里那强烈的吸引到一股脑的都抽到她的子宫里。
　　虽然是第二次射精，但精液的量也着实不少。随着我一次次的抖动着阴茎，大量的精液开始慢慢地的注射到婉柔的身体里，似乎连她的小肚子都被我的精液给灌的有些微微的鼓起来了。
　　射了足足有将近十下，我才逐渐的从巨大的快感中清醒过来。马上的，我就发现身下的婉柔似乎还在有些痉挛一样的扭动着身体。
　　我知道这有些不妙。婉柔的表现明显的是她还没有到达高潮。我赶紧的趁着阴茎还没有疲软下来的时候，又竭力的在她的阴道里使劲地抽送着。
　　但不争气的肉棒却不听我使唤一样。还没干几下，我就觉得阴茎开始慢慢地自己软了下来。而婉柔的阴道口是那么的紧窄而细密。我那逐渐开始软下来的阴茎也开始被她的阴道一点一点的有些要挤出来的迹象。
　　我有些着急了，开始更加用里的顶着婉柔的下体。但可恨的肉棒却还是一点点的软化着。虽然我还是努力的把阴茎在她下体来回的抽插着，但已经软塌塌的东西却无情地被婉柔的阴道给活生生地挤了出来。
　　阴道瞬间传来的空虚感让小妮子嘴里发出一声声有些焦急的呻吟。我在婉柔的身上也急的满头大汗的。但已经软塌塌的阴茎那里还能重新插入到婉柔的身体里？在徒劳的又顶了几下之后，我终于是放弃了，长舒了一口气，便瘫到在小妮子的身边。
　　“对不起，宝宝，姐夫……姐夫……”
　　我嘴里蠕蠕的向他道歉着。
　　好半天，婉柔才从那种上不上，下不下的难受中平缓过来。她慢慢地转过头问我：“为什么……为什么说对不起啊？”
　　“我……我没有让宝宝舒服……”
　　一边说，我心里一边别扭的直难受。我想这一次对婉柔的调教是失败到极点了。
　　“啊？”
　　婉柔似乎显得奇怪极了。“这……这也要道歉吗？傻姐夫。”
　　婉柔笑着回答我。脸上的红晕显得那么可爱而迷人。


第三部 第二章
　　嗯？我有些迟疑的看着婉柔，想从她眼睛里发现她是否在安慰我。但看了半天，我发现小妮子的眼神是那么清澈而透明，丝毫没有任何有埋怨的意图。
　　“难道……难道她真的丝毫不在乎那种身上的巨大落差感？还是……还是小妮子已经习惯于这种被吊在半空中的滋味了。”
　　我有些迟疑的想着。
　　嗯，我突然觉得自己的想法很有道理。在和婉柔着一夜的缠绵之中，我深深地感觉到婉柔的身体是属于一种慢热类型的。她需要那种长时间的耐心的，循序渐进的爱抚，才能让她的性欲被逐步的吊起来。
　　而在性爱过程中，小妮子也更倾向于那种连续不断的刺激和冲击，才能让她真正的到达高潮的。这一点和妻子有些不一样。妻子更喜欢那种有些强烈的，甚至是有些粗暴的性爱过程。而婉柔更喜欢那种婉转但却悠长的抽插节奏。
　　我想，这种赋有技巧性的做爱能力应该是田野所无法具备的。毕竟，这和他生长的环境有关系。自幼生活的乡村里的汉子，在性格上就偏向于直来直去的趋向，而这种趋向也就促使了他不可能在床上会带给小妮子更多的性爱享受。
　　想到这里，我的心有些放了下来。看起来我这次失败的性爱，并没有让我在婉柔的心里留下多么失败的阴影。毕竟，她似乎是已经习惯了这种不上不下的尴尬。而我也开始变的对于以后的更有信心了。我相信以我的性爱技巧，是绝对会让婉柔在身体上逐步的会开始迷恋上的。
　　放下包袱，这让我感觉轻松了许多。我侧起身体，挣扎着把脑袋靠在婉柔的脸蛋上，然后笑眯眯地看着小妮子。同时。一种有些攀比的心理在我心底油然而生。
　　近距离的接触让我真的越看她就越觉得让我心里痒痒的难受。我忍不住低下头，在婉柔的嘴唇上轻轻地亲了一口。然后看着她的眼睛，对她说道：“宝宝，你说，姐夫和田野，谁？谁下面的东西更大一些？”
　　婉柔的眼睛瞬间就瞪的大大的，她似乎做梦也没有想到我会问她这么羞人的问题。
　　小妮子的这种可爱的表情，真是让我越看越爱，我忍不住又一次把嘴贴了上去，在她的樱唇上贪婪的又亲了一下，然后继续有些不甘心的问她：“说嘛，你觉得谁的会更大一些呢？”
　　婉柔紧紧地咬着自己的下唇。原本还睁的大大的双眸，已经开始羞愧的闭死了。在两腮之间，一大片红云已经完全的布满了她整个脸颊。似乎这个问题已经完全的超出了她的心理极限，让她实在没有办法回答出来。
　　可是她越是不说，就越是让我急于得到答案。我干脆把整个身体都靠上来，有些死皮赖脸地抱着小妮子，在她耳朵边上不停地追问着。
　　“其实……其实还是……”
　　我我不懈的追问下，婉柔终于有些抵挡不住了，她嘴里有些迟疑，有些羞阕的回答着：“还是田野……他……他的大……”
　　“呃……”
　　听了婉柔有些断断续续地回答，我禁不住呆住了。其实说实话，这种回答并不特别出乎我的意料。因为平时的时候，不论是在厕所里对于其他男人的有意观察，还是看那些Ａ片上男优和我东西的对比。都早就让我得到了一个答案；那就是我的东西其实也就是一般男人的中等大小。属于相当正常的一根生殖器。
　　当然，如果要是这根东西要是放到日本，那绝对就是一根国宝级的阳具。当然，我还没有自卑到和日本男人去对比阳具的地步。但自己的东西，自己知道。我知道我的东西在中国来说也就是属于十分正常的一根东西。绝对不会是一根让女人又爱又狠的东西。
　　虽然答案被我追问出来了。但我宁愿没有得到答案。这种巨大的反差让我的自卑感开始迅速的蔓延到我整个身体和心里。弄的我整个心头都开始变的酸溜溜的。
　　也许是看到我有些兴趣斐然了。小妮子也怕我不高兴这个答案，她赶紧的继续又说道：“姐夫，你……你别生气，我……我不是哪个意思……我……”
　　“嗯”我心不在焉的应了一下她，然后努力的对着婉柔挤出来一个笑容，可我知道，就凭我脸部那些已经有些僵硬的肌肉，那笑肯定要哭还难看。
　　“不是的……不是的……”
　　小呢子继续在有些着急的安慰着我：“其实……其实姐夫也……也是很厉害了，我……我能感觉出来……姐夫……姐夫是很疼我的……而且……而且……”
　　“而且……什么？”
　　听到婉柔这么说，我原本已经有些失落的情绪又被小妮子给吊了起来。
　　“而且……而且姐夫的时间……时间很长……我……我真的很舒服……”
　　小妮子的话声越来越小，到后来，几乎要比蚊子的叫声还小，若不是我一直就趴在她身边，绝对听不清楚她到底在说什么。
　　婉柔的话让我的情绪又一次开始高涨了起来。“是啊，好端端的我和那小子比那东西干吗啊！”
　　我自顾自的想着：“我最引以为豪的是我做爱的技巧。而不是那根东西啊。而且……而且在和小妮子的两次缠绵中我发现，婉柔更喜欢的是那种细水常流一样的温柔动作，更习惯于那种循序渐进的抽插速度。而不是那种一上来就狂风暴雨般的狂野激情，在这一点上，我绝对相信我做的会比那小子更出色的。”
　　想到这里，我的情绪又开始好转了不少，伸出手来，一把将婉柔搂在怀里。然后在她后背上温柔的抚摸着。婉柔很明显的对于这种爱抚动作很是受用，她就好象是一只小猫咪似的拱在我的怀里，嘴里还不时的发出一声声舒服的“哼哼”声……
　　我又一次的醒来是被小妮子给强行推醒的。原来不知道什么时候，天已经大亮了。说真的，抱着小妮子睡觉的滋味还真舒服。似乎是能从全身的各个毛孔里都透着一股子爽劲儿。但小妮子好象是还是有些放不开。
　　她怕丈人和丈母娘发现我们的秘密，几乎是象驱赶一样的把我赶出来她的房间，不过在我走出她房间的时候，我还是发现小妮子的脸已经完全的红透了，水汪汪的大眼睛就好象是两把小钩子一样几乎把我的心都勾得死死的。
　　我傻乎乎地站在婉柔的房门口站了好久。虽然外面的太阳已经把整个院子都照的亮堂堂的。但我仍然觉得自己仿佛还在梦里似的，整个人都有些飘乎乎地感觉。自己傻傻地美了好半天，我才朝着自己的屋子走去。
　　刚打开屋门，妻子就从炕上把头探出来了。看她的样子，好象是昨夜根本就没怎么休息一样。眼睛红红的，似乎连脸都有些浮肿了一样。
　　“老婆，你……你醒了……”
　　看见妻子的那一瞬间，我原本那些得意与兴奋的心情马上就被驱散的无影无踪了。毕竟，作为一个丈夫，我昨夜竟然和别的女人过了整整一夜，无论出于什么原因，这都是有些说不过去的。
　　“哼。”
　　妻子明显很不满意的从嗓子眼儿里发出一声：“早就醒了，昨晚上你可得意了吧？”
　　从妻子的言语里，我很明显的听出来一股子浓浓的醋意。仿佛是我主动的背叛了她一样。全然没有记得明明是她主动要我去婉柔屋里的。倒好象是我主动要求的一样。
　　当然，这些话我是不能和妻子说的。我知道，即使是妻子主动要求的，但在她的心里，也绝对会很不舒服的。这也难怪，有哪个妻子会希望自己的丈夫去和别的女人胡搞呢，即使那个女人是她的妹妹。
　　“得意什么啊。”
　　我赶紧的解释着：“说真的，还……还真挺别扭的……”
　　我嘴里喃喃嘟囔着。
　　“得了，别装了，看你的样子，整个人都轻飘飘的，不知道你昨天晚上都舒服成什么样子呢？”
　　好象妻子的醋劲越来越大了。
　　“舒服？不对。”
　　我心里开始自己默默地想着：“那绝对不是舒服，而是爽到了极点，简直就是欲仙欲死啊。”
　　一想到婉柔那小妮子在炕上的样子，我的心里都开始痒痒的有些难受了。
　　当然，这些话我也只是想想而已了。我是绝对不会说出口的。而且我知道，现在的我绝对不能露出哪怕是一小点的得意的神情。反倒是要做出有些难受，甚至是有些对不起妻子的样子来，只有这样，才能把妻子的这股子醋劲给压下去。
　　“唉……”
　　我没说什么，只是先长长地叹了一口气。竭力的想装出一副很为难的样子来。为了使我的表情更加真实，我甚至还用手在自己的后面使劲地掐了一下自己的屁股。巨大的疼痛让我的脸上顿时显现出一种有些痛苦的神情出来。
　　“老婆……我……我真的是很别扭啊。昨天晚上我……我……唉……以后这种事情别找我了，我……我实在有些接受不了啊。”
　　接着从臀部传来剧烈疼痛，我用一种似乎是有些悲伤的语气和妻子说着。
　　也许是我的表演太过于真实了。妻子很明显的是相信我的话。她从炕上坐了起来。开始用一种很关心的语气和我说道：“怎么了老公，你……你真的觉得很别扭吗？”
　　一看到妻子被我的表演蒙蔽了，我赶紧接着回答道：“不是别扭，你知道的老婆，本身婉柔就是我的小姨子，和你妹妹做那种事儿，从心理上就有些接受不了，而且，老婆你知道的，我爱的是你，不是婉柔。和一个你不爱的女人那样，这真的让我有些很不舒服啊……”
　　女人就是这么奇怪的一种动物。有时候你越不想做的事情，她们可能就会越想让你去做的。妻子发现我好象一副很为难的样子，反倒来安慰起我来了：“好了好了，老公，我知道你爱我的，我也爱你啊。可是……”
　　“没有可是了。”
　　我赶紧的把妻子的话打断了：“我……我不想再继续下去了。”
　　我违着心和妻子说道：“这……这实在太荒唐了，而且……而且我也实在不想这么下去了。我现在连见一下婉柔的勇气都没有了。和自己的小姨子那样，你让我……唉……”
　　我知道我越是这么说，妻子对我就越放心。反倒是越会鼓励我去的。果然。妻子开始完全的改变最初的醋劲儿，开始劝解我道：“好了老公，我知道你很为难。可是既然都已经发生了，那就别放弃了。反正婉柔的危险期就这么几天了，万一昨天你没让她怀上了，那……那不就是前功尽弃了吗？”
　　“唉……”
　　我又长叹了一口气。脸上做出一副相当为难的样子，但心里早就乐开了花。我没想到这么容易就把妻子给蒙过去了。由于心里越来越兴奋，开始渐渐的有些憋不住了。原本还维持在脸上的那些郁闷地表情也开始有些坚持不下去了。
　　由于害怕被妻子看出异样来，我赶紧的对妻子说道：“我知道，你说的都在理，可是……唉，我再想想吧。我出去转转，中午吃饭的时候再回来吧！”
　　说完这些话，我赶紧地转身出去了。身体刚一转过来脸上的笑意就再也忍受不住了，开始慢慢地在脸上荡漾开来。
　　“那……那你小心点啊！”
　　妻子看着我的背影，有些关心的对我说着。
　　出门以后，我三两步就跑到院外，打开车门，做到里面以后就开始自己“嘿嘿”的傻笑起来。一种难以言语的幸福感觉从全身各个地方开始蔓延。回到妻子娘家的这几天，让我感觉就好象是在梦里一样。一些的一些，我都有些不敢相信这是真的已经发生的事情一样。
　　一想到婉柔那小妮子真的已经可以和我整夜整夜的缠绵了。这叫我整个心里都开始有些甜丝丝的。只可惜只能是这么几天的幸福了。
　　一想到只要婉柔怀上了。我可能以后都没有机会再和小妮子这样下去了。我的心开始腾的一下有些低落下去了。已经尝到滋味的我，真的很难以想象失去小妮子以后会有多么的难受和痛苦。
　　“不行，不能等到这种局面出现以后再去想办法。”
　　我自言自语地和自己说着。因为我不能保证仅仅这几天就能让小妮子对我产生严重的爱恋。虽然我对自己的性能力很有信心。但婉柔对田野的爱让我对这种征服有些不能放心。得想一个别的办法来应对。
　　“可是有什么办法呢？”
　　我自己在问自己。除非不让小妮子这几天就怀上孩子。那我以后兴许还会有机会。可是我也不敢保证这几天就不让她怀上啊。因为每次射精我必须都得射在她的身体里。体外射精很容易就被婉柔识破的。那时候还不知道她会对我有什么想法呢。弄不好就弄巧成拙了。
　　突然我眼前一亮。“对啊，不能体外射精，我可以想办法让婉柔避孕啊。”
　　我的心里很快的就产生了一个想法。于是我赶紧的发动车子，向城里开去。
　　很快的，到了城里以后，我找到了一家卖性用品的商店。这种商店在城里遍地都是。好找的很。下了车子，我推开门，就走了进去。
　　店里的老板一看就是个南方人。长的又矮又瘦的。其实卖这种东西，基本上都是南方人。北方人好面子，总觉得卖这种东西丢份子。所以这么个赚钱的买卖就白白的拱手让人了。
　　看见有顾客上门。老板赶紧迎上来对我说：“来了，看看，想要点什么？”
　　“嗯，有没有什么有效的避孕药啊。”
　　我直接问老板。
　　一听说我要买这个。老板的表情明显的有些冷淡了。也难怪他。卖避孕药的利润相对与那些性用具要小很多的。
　　不过毕竟是有生意，他还是有些热情的回道：“有，有。都在这边呢。”
　　顺着他手指的方向，我看见一边的柜台里摆放了好几种牌子的药品。
　　“这种玛富隆是最好的，副作用小，安全可靠。”
　　老板热情的向我推荐着一种药。当然，也是最贵的。
　　“不行，这个不行。”
　　我摇了摇头。当然，不是嫌贵。而是这种药是胶囊制剂，而且外皮是彩色的。更重要的是，妻子现在正吃的就是这种避孕药，只要她一看见，肯定就知道这是什么东西。这就大大的不妙了。
　　“有没有药片象保胎药那种样子的？”
　　我问道。
　　老板明显的让我问的一楞，估计他从来没有见过我这样的顾客吧，不问药效到关心起药的外型起来了。
　　他有些为难的想了一下，回答道：“没有一样的，但样子也差不太多。”
　　说着，他有把傍边的一种叫德美因的避孕药拿出来给我。
　　我接过来看了一下。不是胶囊制剂的，是药瓶子装的。打开倒出来一看，还可以，是药片制剂的，大小和止痛片差不多，而且都是白色的。
　　“嗯，这个可以。对了老板再给我拿一瓶保胎药，最好也是这种片剂的。”
　　我拿下德美因和老板说道。
　　“呃……”
　　老板又是一楞。这下我肯定他这辈子都没见过我这样怪异的顾客了。那有一边买避孕药，一边又买保胎药的。
　　不过南方人做生意就是厉害。虽然脸上奇怪，但手上却一点不含糊。很麻利的又从柜台里拿出一瓶保胎药了。我撇了一眼，又是最贵的。
　　不过我也不在乎那么多了。无所谓了，只要药片样子差不多就好了。价格不在我考虑范围内。婉柔的这小妮子是无价之宝。多少钱也换不回来的。
　　开着车子，我原路返回直奔丈夫娘家开去。不过在路过一片小水沟的时候，我下车把保胎药的瓶盖打开。把里面的药片都倒到水沟里，然后有把避孕药都倒在保胎药的瓶子里。最后，还自己挖了一个小坑。把避孕药的瓶子埋在坑里。做好一些。我把装着避孕药的保胎药瓶贴身揣好了，才上车朝妻子娘家开去……


第三部 第三章
　　到家以后，已经是快中午了。进大门以后，第一眼就看见婉柔正从她的屋子里走出来。向丈母娘的屋子走去。小妮子新换一件白色的娃娃衫和一条白色的窄裙，一袭白衣，好象是一个漂亮的小仙女一样。而且她还把头发盘了起来，就好象是新娘子出嫁一样的是那种盘的很复杂，但很美丽的那种盘法。
　　看着小妮子的背影，我心里马上开始一热，觉得好象整个人都要醉了一样。可能是听到门响了，婉柔回头一看，发现是我回来了。想对我说什么，可是还没开口，自己的脸就骤然红了一下，然后不自然的就把头低下去了，只是嘴里小声的说道：“姐夫，你……你回来了。正好吃饭了，快……快进屋吧。”
　　虽然她的头低的很快，可我还是发现了，小妮子是化了妆的，细细的眉毛肯定被她精心地描过了，睫毛似乎也整理过，开始微微地的向上翘着。一双水汪汪的大眼睛楚楚动人，上面还淡淡地抹了眼影，让她的整个脸上都显现出一种说不出的清丽婉转。
　　越看她那种羞人的样子就越让我觉得激动，甚至下面的肉棍子都开始蠢蠢欲动，把裤裆都高高地顶起来一大块儿了。
　　“嗯，吃饭了啊。”
　　我嘴里无意识地回答着，但声音都已经开始微微地的发颤了。不知道是激动的还是兴奋的。要不是正是大白天的，而且知道妻子现在就在丈母娘的屋子里，我恨不得马上就把婉柔拉在怀里好好的爱抚一下。
　　可能是我的声音也感染了小妮子。她的俏脸更加羞红了，一双媚眼几乎都要紧闭起来了，似乎是不敢再看我一样。只有细长的睫毛在不时地轻轻颤动着。能表露出她心底的羞臊和悸动。
　　正在这时。屋子传来妻子的声音：“老公，是你回来了吗？”
　　妻子的询问顿时打破了我和婉柔之间的沉默。小妮子就好象是一只受了惊吓的小兔子一样，一溜烟的自己先跑到屋子里去了。
　　“嗯，是我回来了。”
　　我一边依依不舍的看着婉柔的背影，一边回答着。同时开始迈步朝屋里走去。
　　刚进门，妻子就迎上来。她有些关心的看着我，嘴里还不放心的问着：“老公，你……你没事吧，怎么出去了这么长时间，还……还开着车出去的，我都快担心死了，生怕你出什么事儿啊。”
　　妻子焦急的神情瞬间就让我精神一震。同时一种深入骨髓的内疚感开始油然而生。让我开始觉得自己是那么的对不起自己的老婆。那种欺骗的感觉让我全身都觉得不舒服。
　　我抱了一下妻子，轻轻地吻了她脸颊一下。然后温柔的说：“我能出什么事儿呢，别担心了。老婆，我爱你。”
　　我发誓，这句话我绝对是发自肺腑的说出来的。可能是因为内疚吧。所以我真的说的很真，也很动人。
　　妻子明显也被我感动了。轻轻地的环着我的腰，嘴里也轻轻地回道：“嗯，好老公我也爱你。你知道，我也想了一个上午，要是……要是你真的觉得为难，婉柔的事就……就算了吧……”
　　一听到婉柔。我的精神一下子又回来了。我知道我这样做真的很不是人。但我就是没办法控制自己。我爱我的妻子，但是同时我也舍不得婉柔。我就是想鱼与熊掌一起兼得。虽然我知道这样是不对的。可是我就是没办法控制自己，控制自己的心和自己的情欲。
　　我顿了一下，然后小心的和妻子说：“没事的，我想了一下，也想清楚了。还是继续下去吧。其实也没什么的。你都不在乎了，我也无所谓了。反正就这么几天了。要是真的能让婉柔怀上了，她和田野就没这么多事情了。两口子也能好好的继续过日子了。”
　　“你……你真的想清楚了吗？”
　　妻子有些不确定的问我。
　　妻子的话让我觉得一阵好笑，也许她还不知道，这本来就是我巴不得的事情呢。但同时一股深深的内疚感却开始使劲地的吞噬我的心。原来欺骗和背叛的滋味是这么的难受，尤其是欺骗一个深爱的人，那种滋味就更不好受了。
　　那一瞬间，我真的想把我内心真实的想法和妻子说个清楚。但是婉柔……婉柔这个小妮子却让我实在是放不下她，我不想和婉柔分开，但又不想再这么欺骗妻子了。这种矛盾的心理几乎把我都给逼的崩溃了。
　　那一瞬间，我的心理来来回回的转了不知道多少个圈子。最后，还是自私占了上风。一方面是婉柔我是实在放不下的。另一方面，我也怕一旦和妻子说出我的真实想法，妻子会不谅解我的背叛的。
　　我知道，这是我的借口。但总算是我自己找到了一个欺骗妻子的借口了。这让我多少心理有些轻松了许多。在这种自欺欺人的借口下，我假装轻松地和妻子说道：“好了，不说那么多了。吃饭了，我没事的。反正吃亏的也不是我啊。呵呵……”
　　妻子看见我表情轻松了。她也明显的放下了不少心。把手送我腰上松开，但顺手还掐了一下，嘴里娇嗔的说道：“看你美的，告诉你，就这一次，以后可绝对不允许你背着我再占别的女人便宜啊。”
　　“我哪敢啊。”
　　我也笑着和妻子说着。但心里却不由自主的想着：“要是真的以后能把妻子和婉柔两个人都真实的属于我了，我得满足成什么样子啊。还哪有别的闲心去占别的女人便宜了呢？”
　　进了里屋以后。发现桌子都已经放好了。上面还丰盛的备了不少饭菜。说真的，昨晚上折腾了那么疯狂，早上又没吃饭，我还真的很饿了。于是赶紧地坐下来，放开肚子大吃了一顿。
　　这顿饭吃得很顺心。唯一有遗憾的就是，婉柔这小妮子，一直都不敢抬头看我。而我因为妻子的缘故，也不敢肆无忌惮地盯着小妮子看。但偶然间用余光撇到小妮子几眼，都能让我的心里觉得有些甜丝丝的。
　　饭后，婉柔十分乖巧地主动收拾起碗筷起来，看到美丽的小姨子这么忙前忙后的，出于心疼，我也赶紧的帮着她收拾着桌上的残羹剩饭。
　　“别忙活了，让婉柔自己弄就好了，你坐这儿，和你爸喝点茶，唠唠嗑。”
　　丈母娘看见我也跟着忙活，赶紧在一边对我说着。
　　“没事，反正吃完饭也得活动一下，就让我帮着婉柔拣一下碗筷吧。”
　　我笑着回着丈母娘的话。其实我的真正目的就是想找个机会和婉柔单独的待一会。当然，这个想法我是不能和他们直说的。
　　我和婉柔一人手里端着碟剩菜，出了里屋，来到了厨房。这期间，婉柔好象是一只乖乖的小兔子一样，什么话都不说，连走路的脚步好象都轻飘飘的。
　　刚到厨房，等婉柔把手里的盘子放到菜板上，我就迫不及待地紧紧挨向了小妮子的身体，虽然我是在她背后，可是敏感的婉柔好象是感觉了我的接近，似乎是更紧张了。她几乎是停止了自己的所有动作，嘴里的呼吸声也明显的开始急促起来，连身体都开始有些微微地战抖着。
　　看着她那种有些紧张，又有些娇弱的身影，我几乎是瞬间就开始耐不住自己的神经一样，上去一把就从后面搂住了小妮子。我的左手轻轻地按着了她的小腹上，右手却假装是无意识，但却毫不客气地压在她那高耸的胸脯上。
　　随着我压在她胸上的那只魔手给婉柔带来的压力，小妮子似乎是更羞愧了。我都能感觉到在瞬间，小妮子的全身肌肉都好象僵硬了一样，只是嘴里呼出来的粗气却开始变的越来越重了……
　　我的头轻轻地靠在她的发丝周围。就觉得有一股股清香的气味从她的秀发中不段的沁入我的鼻端。几乎让我一刹那就好象要醉了一样。我把嘴贴在小妮子的耳朵边上，轻轻地的说道：“婉柔……我……我真的好想你啊……我……我喜欢你……”
　　婉柔似乎被我突如其来的话语弄得一楞，也可能是我的话实在是有些太过分了。毕竟，我现在的身份还是一个有些尴尬的借种者的身份。虽然已经是和小妮子发生了最紧密的接触。但我想从她心理上来说，还没有那么快就接受了我的这种过于直白的表诉的。
　　所以她很快的就冷静了下来，从她的呼吸中我就能感受的到。已经开始从最初的急促变得越来越平静了。她轻轻地在我怀里挣脱了一下，然后转过身体推开我的搂抱，轻声地说：“姐夫……别……别这样好吗？……我们……我们是不可能的……”
　　看见婉柔的表现，我的心瞬间就一下子凉了一大块。很快的，我就发现了我自己的失误；确实，以后怎么样，我不敢说。但现在，小妮子肯定是爱田野要绝对胜过我的。而且，我的身份还是她的姐夫，就算是中间没有田野的阻挡，光是妻子的关系，婉柔就不可能会对我有些别的爱意产生的。
　　那一刹那，我的脑海里迅速的转了不知道多少个念头。我必须马上要找一个借口，来为我刚才那次大胆的表诉做一个解释。否则的话，就会在我和婉柔之间产生一个很大的裂痕。也会让小妮子对我产生戒心的。这绝对不利于我以后的计划。
　　“呵呵……”
　　我没有说话，其实也是不知道该说什么。只是先顾做矜持的笑了起来。这是我在无话可说的时候的一个办法。一个是能在我笑的时候，为自己争取到一些编造谎话的时间。另一个也是顾做神秘，让小妮子会对我产生一个错觉。就是我和她说的那些话是有别的用意的。
　　笑了几声之后。我很快的就找到了一个不错的借口。于是我停止了笑声，开始假装很深沉的和婉柔说道：“我想，你是误会我的意思了。”
　　“嗯？”
　　小妮子楞了一下。她没有想到我会这么说。可能婉柔原本以为，我会和她说一些诸如我早就很喜欢上她了，现在又和她发生了这样的关系，所以就不可抑制的爱上了她之类的话。
　　其实我最初是想这么和她说的。但这绝对不是好的办法。毕竟，只有短短的一夜，无论如何，我也不可能就把婉柔给征服了的。而且小妮子也不是那种为了欲望就会爱上另一个男人的淫荡女子。当然，如果她真是这样的人，我也不会这么的钟情于她了。
　　“你知道吗？从医学的角度上来说，让女人能尽快的怀上自己的孩子，有三个辅助条件是很重要的。”
　　我平静了一下心情，然后在心里组织了一下语言，开始用一种很专业的语气和小妮子说道。
　　果然，婉柔张大了嘴巴。她绝对没有想到，我的变化会这么大。从刚才的那么深情款款，到现在的这样的严肃深沉。巨大的改变几乎让她一下子都有些接受不了了。
　　看着婉柔的样子，我在心里得意的一笑，然后继续说道：“第一个条件就是射精的力度必须要足，要有足够的压力把精子输送到女人的子宫里去。第二个，就是女人最好能在高潮的时候接受男人的精子。只有这样，才能把自己的子宫口尽量的张开，使精子能顺利的到达里面。”
　　我故意的那前面的两个条件说的很直白。而且很严肃。因为和一个女人说这些话的时候，本来是应该是很淫秽而且无礼的。但偏偏我却把这些话说的那么严肃而且专业。这反倒会产生一种有些怪异的刺激。
　　婉柔果然被我的话给刺激到了。她的脸蛋开始变的红晕起来。淡淡的红润均匀的涂在她的脸颊周围，让她整个人都显得又娇柔，又漂亮。
　　“第三个就是……”
　　我又一次仔细的组织了一个语言，因为这是我这段话的关键，也许也是我以后是否能实现自己计划的基础了。“就是男女双方必须是要有一定的爱意的。也是他们之间是要有一定的情愫在里面的。只有这样，女人的受孕的几率才会更大一些。”
　　婉柔的眼睛瞪的更大了。不过她瞪着大大的眼睛看着我的样子，也让她变的更加可爱了，那种完全无害的表情几乎让我瞬间就想把她抱在怀里好好的爱抚一下。
　　不过最后我还是努力的控制住了自己的情绪。我可不想因为一时的冲动就把整件事情都搞砸了。我顿了一下，然后继续说道：“只有男女双方都有爱意的状态下，女方的心情才会更愉悦。再这种愉悦的心情下，受孕的机会才会越大。”
　　紧接着，没有给婉柔任何思考的机会，我继续说道：“其实性爱本来是一种运动，一种工具，是参与双方一种人格、一种内心渴望和交流的一个形式。单纯的为了身体的愉悦的性爱那不叫性爱，应该叫偷情或者说是交媾。只有两个人有足够的爱意，足够的交流，这样的性爱才是完美的。才是会让女人能完全把身心都放开的性爱。也只有这样，我才有足够的把握能使你怀上孩子。”
　　婉柔明显被我这些话给说的有些蒙了。她没想到我竟然能说出这些东西。完全的把她思路都打乱了。她心里原本的一丝还对于我又戒备的防线这一刻也完全的被我攻破了。
　　说实话，这些话都是我临时胡说八道的。什么有爱意才能怀上孩子啊。靠，要是这样，那些做鸡的恐怕这一辈子都不会怀上孩子了。不过我倒是开始都佩服我自己的随机应变了。说实话，这些话说的有理有据的，几乎连我自己都快相信了。
　　干脆趁热打铁。趁着婉柔还在有些迷茫的时候，我继续说道：“所以姐夫才会和你说那些话的。要知道你是我的小姨子，和自己的小姨子发生那样的关系，其实我也是很为难，很有些别扭的感觉的。”
　　说道这里，为了配合我的话语，我还竭力的在脸上做出一些很尴尬的表情。但心里就完全不是这样了。天才知道，我不知道多希望能和婉柔发生那样的关系呢。
　　也许是我的话很在理，也许是我的表情打动了婉柔。小妮子也露出一种有些不好意思的神情，嘴里小声的说：“对不起姐夫，我还以为你……你真的……是我误会你了……”
　　“不，不没误会。”
　　我斩钉截铁的说道。
　　我的话又是让她一楞。这让她又一次出乎意料了。但其实这也是我的本意。只有这样让她完全摸不透的我才会让婉柔对我产生一种神秘感，也会对她更有吸引力。
　　“我的话都是真的。”
　　我笑着说道：“当然，我喜欢你，甚至爱上了你，时间就仅仅限制在这几天的。因为毕竟我们的身份是很尴尬的。如果我们一直还是把我们定位在小姨子和姐夫的关系上，恐怕我们还会这么尴尬下去的。这对你的受孕是很不利的。”
　　“所以，我今天想了一上午，才想出这么个办法。”
　　我继续说着：“我们可以在这几天忘记我们的关系。努力的把我们想象成一对恋人。只有我们之间有了爱意，这才会对你的受孕有帮助的。”
　　想了一下，我接着说道：“至于过了这几天嘛，那就是以后的事情了。以后的事情，谁知道呢？”
　　我故意没有把话说死，就是为了以后能继续的和婉柔保持这种关系做准备。因为我还有别的准备，那就是我怀里的一瓶装着保胎药的避孕药。我想，有了这个东西，恐怕这几天，婉柔是绝对怀不上孩子的，只要她怀不上，那我就一定还有机会的。
　　我的话明显的起了作用。小妮子点了一下头，自己嘴里喃喃的说道：“就这几天罢了，反正时间也不长呢……”
　　看着婉柔的样子，我不由得笑了。因为我的计划又一次的成功了。不过说真的，我没想到我这样一次无心的冲动，竟然能带来这么大好处。只要婉柔能在这几天对我产生爱意，那恐怕以后，她应该都不会离开我了。
　　毕竟，爱这个东西，那里是想给就给，想收就收的。只要能在这几天让小妮子爱上我，那即使是过了这几天，她恐怕也收不回自己的爱可吧。再加上我这几天在床上的性爱技巧，双管齐下，我的信心开始变的空前的爆膨起来。
　　“好了，我们进屋吧。时间长了，爸妈会起疑心的。”
　　我温柔的和还在瞎想中的婉柔说道。看起来这小妮子还一时间接受不了这么许多。现在的办法就是尽量不让她一个人有时间独处，让她有时间把事情的前后想个明白。这对我来说是很不利的。
　　“嗯。”
　　小妮子乖巧的应了一下，然后就和我进了里屋……


第三部 第四章
　　整个下午，我们都坐在一起开始漫无目的的闲聊着。中间，我还穿插着几个小笑话，逗的妻子、婉柔以及丈母娘乐的是前仰后翻的。屋子里的气氛变的融洽极了。套句外交辞令就是，整个会谈是在友好协和的环境下进行的……
　　经过下午的闲聊，感觉婉柔好象在精神上已经放松了很多。吃晚饭的时候，小妮子没有象在午饭时那样，一直是低着头的。她已经可以表面上很自然的和大家做一些交流了。只是目光偶尔接触到我的时候，脸色会不由自主的红一下。把我的心都挑逗的开始痒痒的难受。
　　农村晚上基本上是没有什么夜生活的。吃完饭后，大家看一会儿电视，就各自回房间睡觉去了。不过在婉柔起身离开的时候，小妮子还偷偷地撇了我一眼，当然，随着她看我的眼神，也连带着让她的小脸又一次的红晕了一下……
　　我和妻子回到房间的时候，已经是晚上将近十点了。妻子在前面打开屋门，自己先进去了。我在屋外先顿了一下，自己在心里先打好草稿，琢磨一下要怎么在妻子面前，做出一副我并不是情愿去婉柔房间的假象以后，才跟着进去了。
　　屋里的灯亮了，把原本灰暗的房间照的亮堂堂的。在灯光的照耀下，虽然里面的摆设照旧是昨天的样子，没有什么改变，但我却总是觉得真的有些变化了，也许这变化并不是在外面，而是在我的心理。
　　看来我还是不够无耻啊。我自己在心里感叹着。虽然我已经做了继续和妻子表演的打算，但心理却总是隐约的绝对对不起她。我不想失去老婆，但同时也不想放弃婉柔。这种矛盾的心理让我开始觉得浑身都有些不自在。
　　于是我干脆坐在炕沿上，从兜里拿出盒烟，又从口袋里摸出个打火机点着了使劲地吸了一大口。当浓郁的烟草气息从嘴里传到肺部的时候，也让我有些不安的情绪也麻醉了不少。
　　“老公，你先别坐了，去婉柔那里吧。”
　　妻子站起来说。
　　“哦，还是我去吧。”
　　我不好意思地说。
　　“那……那我过去了，你……你真的不介意吧？”
　　我厚着脸皮和妻子说。
　　可是当我刚要走出房间的时候，妻子却意外的从后面一把就把我抱住了，抱的是那么的紧，手上的力道几乎都要把我勒的窒息了。就仿佛是我这一去，就再也回不来了一样。
　　“老公，我爱你。”
　　耳边传来了妻子的一声象是在发誓一样的话语。
　　那一瞬间，我真的被妻子打动了。也再那一瞬间，我再一次体会到了妻子对我的深深爱意。让我感觉到了，美丽的妻子，已经把我当成她生命的全部了。她是那么的爱恋我，依赖我……
　　我回过头来。映入眼帘的是妻子那张满是依依不舍的脸庞，上面写满了爱和依恋。甚至在妻子那迷人的双眸中，已经淡淡的沾上一层薄薄的水气……
　　看到依旧风韵迷人的样子，我不由的回想起我和妻子在一起的快乐时光。那时候的我们是那么相互爱恋，在我们最亲密的时候，似乎连一刻都不想分开，连彼此上洗手间的时候都要想相互亲吻一下才可以……
　　顿时，我全身上下就好象被电流击中了一样，整个人都几乎要呆住了。一种难以言语的感动从上到下抑满了全身。那一瞬间，我从来没有象此时那样觉得自己是那么的卑鄙无耻。一种内疚到及至的感觉让我绝对自己简直对不起妻子到了极点。
　　我反身一把也紧紧地搂住妻子，把她整个人都揽了过来。在她耳朵边上轻轻的说道：“老婆……我……我对不起你……我……”
　　可就在我要把我内心的真实想法，和妻子一一道白，来苛求妻子的原谅的时候，妻子却好象突然的清醒过来似的，她轻轻地掩住了我的嘴，然后慢慢地离开我的怀抱。
　　“好了，别说了，老公，我知道你是最爱我的，这已经足够了。去吧……去婉柔那里吧……”
　　随着她的话语，妻子甚至还在脸上挤出来一个，有些勉强的笑容。
　　随着妻子的平静下来，我的情绪也开始慢慢的恢复过来。这时候，对于婉柔的不舍，也开始在我心理慢慢地占据了上风。我嘎巴了几下嘴，最后还是没有把心理的真心话说出来，而是有些口不对心的说：“老婆……要不……要不就算了吧，我……我不去了……我……”
　　“说什么傻话呢？”
　　妻子笑着打断了我的话：“老公，你……你别担心我，我……我没事的，快去吧。”
　　一面说着，妻子一面就把我推出了房间。然后自己就把房门给关上了。
　　随着屋门的关闭，我一个人就站在院子那里，独自抽了半天烟。说真的，我现在越来越感觉到内心的矛盾了。妻子，婉柔。我到底选择哪一个，我不知道，我真的不知道。两个人在我心理都是那么的重要，那么的不可割舍。可是我也知道，我这就相当于是在玩火，弄不好，我早晚就会弄出事儿来的。
　　那种怅然若失满是担心的感觉让我更觉得不自在了。好半天，我的精神才缓了过来，自己一把甩到烟头，好象是发泄一样的自言自语道：“管它呢，反正我两个都想要的。这……这也算是我的一个目标吧，能不能实现是一回事，但……但我总要自己努力一下吧。”
　　想到这里，我仰面朝天大大地抽了口气，随着肺里呼入了大量冰冷的气体之后，我觉得整个人都精神不少。甩了甩头，我放掉了那些不好的想法，开始朝着婉柔的房间走去……
　　到了地方后，我轻轻地推了一下门，门没锁，一下子就开了。看起来婉柔也在等我呢，还给我留着门呢，想到这里，我的心开始渐渐的变的火热起来，对于婉柔肉体的渴望可开始慢慢地占据偶尔整个的身心。
　　小妮子正在房间里发呆呢，连我进屋了都没感觉到。她只是背着身，坐在炕沿上呆呆的不知道在想写什么。
　　“婉柔，婉柔……”
　　我反复叫了几次之后，小妮子才慢慢回过神来，看到是我在叫她，目光看了我一下，但又好象是想到什么一样，又害羞的低下头去了。只是她的呼吸却开始变的急促了起来。
　　我的目光开始贪婪的游走在小妮子的身上，也许是因为羞涩，也许是因为紧张，她的喘息开始越来越急了，连带着那一对饱满尖挺的乳房随着她的呼吸开始上下的轻微地颤抖着。
　　我的目光转下去，却发现小妮子是斜着大腿坐在炕上的。白色的裙摆下面，还露出半截一双雪白的粉腿。小巧的脚踝就好象是幼嫩的莲藕一样诱人。这一切只看得我浑身发热，口干舌燥的。
　　我开始禁不住向小妮子走去，随着我离她越来越近，从她胴体上也传来的一阵阵的清香味，那种美女的体香也让我真的难以抗拒住这种诱惑了。
　　我也坐了下去，然后相当小心地抱住婉柔，把她拥在怀里，一边有些贪婪地嗅着她身上的体香，一边很温柔地说：“宝宝，我……我真的好喜欢你啊。”
　　听了我的话，婉柔全身一震，然后她的头开始慢慢地抬了起来。从来抬起的头部我看到，她的目光变的温柔了许多，并没有象中午我说这句话的时候那样，充满了抗拒。
　　轻轻地看了一下，然后小妮子就好象是有些不好意思一样的；俯身靠在我的身躯上，把头也枕我肩头上，一边用手紧紧的抱住了我，一边小声的说道：“姐夫，我……我也开始有些喜欢你了。”
　　听了小妮子的话，我整个人都高兴的几乎要飞起来了一样。看来我中午的一番话还真的让婉柔信以为真了。这绝对是一个相当重大的突破，我相信，只要小妮子这几天能真的全心全意的对我付出感情，那么这份感情就绝对会让我得到巨大的回报的。
　　想了一下，我继续温柔的抱着婉柔，象一个真正的恋人一样，在她耳边轻轻地的问道：“那……那你喜欢我什么？”
　　小妮子好象被我问得更加害羞了。她的头开始有些轻微的，继续向我怀里钻了一下，然后小声的说道：“喜欢姐夫的温柔，姐夫对我那么好，宠着我，疼着我，让我觉得好舒服，好舒服的。”
　　听了这些话以后，我在心里又有了很多打算；看来和田野相比，我的温柔应该更能打动婉柔的芳心的。由于我的对比，相信田野的粗暴应该更能被放大了不少的。时间一长，就难免的会在小妮子的心里产生不少波折的。
　　可是我还是觉得有些地方不对劲。呆呆地想了很长时间，我突然发觉不对劲的地方了；那就是婉柔对我的称呼还停留在姐夫的称谓上。这种叫法可能在我们之间的性爱中会得到更多的刺激。但我想这最终不是一个好办法。如果婉柔一直这么叫我，恐怕她就会一直把我们的关系定位在姐夫和小姨子之间。这反倒会增加她对我产生爱恋的难度。
　　想到这里，我一面开始用手轻柔地在小妮子的秀发上慢慢地捋着，一面小心地和她说道：“别……别在叫我姐夫了。我们从现在开始，就是一对恋人了。你这么叫，会让我有些别扭的，宝宝就叫我的名字吧……要不，叫我“军”也可以啊……”
　　婉柔没有说话，只是温柔地在我怀里点了一下头。
　　我的心里开始变的高兴异常。没想到我的目的能这么容易就实现了一半了。我微笑着低下头，看着我怀里的这个让我朝思慕想的尤物。
　　可是当我的目光看下去的时候，却让我的全身都开始发热起来。因为小妮子穿的是白色的娃娃衫，这其实是一种低胸Ｔ恤，加上我是居高临下的看，正好从婉柔领口半开的空隙看下去，她里面的那件白色的奶罩几乎是完全没有遮挡的暴露在我眼皮底下。
　　由于小妮子的胸部是那么的丰满，所以乳罩也只是罩了她浑圆乳房的半部，白嫩嫩的，而且泛着红晕的上半截乳房很清晰地呈现在我眼前，再加上那到几乎是深不见底的乳沟，就构成了一副活色生香的完美画面。我几乎是看得目不转睛的，越看就越觉得浑身火热心跳加快。下体的阴茎也随着亢奋地挺硬发胀起来。
　　由于我们直接搂的很紧，所以婉柔很容易的就感到到了我的坚硬。她有些害羞地抬起头来，却发现我色眯眯的双眼正猛盯着她半露的胸部看个不停。顿时，婉柔秀美白晰的脸上马上就泛起两朵红云，连我都能感觉到她的心也卜卜的跳个不停。
　　处于羞涩，婉柔又一次把粉脸娇羞的躲在我怀里，同时还有些不自在地娇嗔道：“坏姐夫，不……军……你……你怎么那样看人家的啊……”
　　一边说着，一面还有些不依不饶的在我怀里扭动起来。
　　这下子，我更是有些按耐不住了。随着婉柔的扭动，她胸前的两块肉就好象是两块温柔的球球一样不停在我身上游过，弄的我的胸膛都开始有些麻麻的、痒痒的难受。也说不出是一种什么感受，又有些刺激，又有些异样……
　　“宝宝……”
　　我开始有些急促的叫着婉柔。
　　“嗯……”
　　小妮子娇滴滴地回了我一声。但还是没有抬起头来，依旧是在我的怀里不停地扭动着。
　　“这……这屋子里有些热啊，今晚上好象特别的热哈，你热不？”
　　随着我下体越来越亢奋，让我有些坐不住了。
　　“嗯……我……我也有点热……”
　　婉柔的声音好象是蜜一样，甜的都有些腻腻的。
　　其实这都是借口罢了。入夜的气温，无论如何都谈不上热这个字。这我们双方都知道。这么说只是一个借口罢了。小妮子的话还没说完，我就有些急不可待把她身上的那件娃娃衫给撩了上去。婉柔也相当乖巧的配合我。只是她的眼睛却是闭的紧紧的。似乎是那么的羞涩。
　　随着娃娃衫被我脱了下来，婉柔那两个丰满的乳房就只隔着一层很薄的乳罩了，小小的乳罩根本不能把她的整个乳房都盖住，随着她来回的不自觉地扭动着身子，雪白丰满的乳房就好象是水波一样来回的荡漾着。连带着下面那小巧的肚脐眼都开始来回的在我眼前晃动，就像狐狸的眼睛一样让我几乎完全的沉迷于其中。
　　我几乎连眼睛都不会转了，只是傻傻地盯着婉柔那完美的躯体。还不自觉狠狠地咽了口口水，半晌，我几乎是身不由己地伸出手，一把揽过小妮子，然后就好象是象小狗一样地哼哼着把自己的头靠过去，在她的乳房上狠狠地蹭来蹭去。
　　婉柔的乳沟是那么的深，几乎要把我的整个脸都埋在里面了。而且，满是浓郁的奶香也充满了我整个鼻腔。让我幸福的几乎快飘飘的不知道所以然了。
　　“军……军……”
　　婉柔一声声在叫着我的名字。她的声音似乎从很遥远的地方传来一样，让我如醉如痴的。拱了好大一会，我几乎是三下两下就扒完了自己的衣服，什么也不顾了，只是有些着急地把小妮子身上剩下的几件遮盖物也扒了个精光。然后把她放躺在炕上，埋下头去，在小妮子那无限美好的乳房开始舔了起来。
　　“啊……军……”
　　婉柔如同梦呓一般地叫着，身体就好象是蛇一样扭动着。一边呻吟着，一边还继续的叫着我的名字……
　　随着我一口将小妮子的乳头叼在嘴里，婉柔就好象是触电般的浑身都逗了起来，她不禁失声地叫了起来：“啊……啊……不要……啊……”
　　虽然她嘴里说着不要，但双手去死死地抱着我的头部，随着她全身不停地打着寒战，我能感觉到，嘴里的乳头开始越来越浑圆尖挺起来，慢慢地越来越硬。吃起来简直是着舒服到了极点。
　　这种美妙的口感更使得我性欲高涨。原半就因为亢奋而硬翘的阴茎，更是突突地有些颤抖了，蹭着婉柔的阴部几乎是无意识地频频顶触着她的下体。
　　我们直接性器的接触，又引得俩个人一阵激烈的颤抖。那一瞬间，我几乎就要无法控制的直接把阴茎就插进去了。
　　但理智告诉我，还不能这么着急。因为我知道小妮子更喜欢的是循序渐进的性爱。更喜欢在得到充分的爱抚以后在接受我阴茎的插入。这一点上，也是我比田野要好的一个明显的特征。
　　我努力的控制着自己的情欲，将自己的下体从婉柔的身上移下来。然后用手轻轻地分开她的美腿，把中指贴在婉柔那有些肥厚的大阴唇上。
　　婉柔的身体颤抖的更加剧烈了。当我的手指按在她那米粒大阴蒂上的时候，她几乎是整上半身都要挺起来一样。不但把更多的乳房都塞到了我的嘴里。而且还有很多湿淋淋的淫水从阴道周围分泌出来，几乎要粘满了我整个中指一样。
　　我没想到，小妮子会这么动情。也许是她真的把我当成了她的爱人了吧。所以她的身心都放开了很多。在这种状态下，只是我短暂的上下齐攻，就已经让小妮子有些情不自禁了。


第三部 第五章
　　在我熟练的挑逗手法的刺激下，婉柔完全是身不由己了。尤其是小妮子现在已经是在心底上把我当成自己的爱人一样的看待的。少了很多心理障碍，更是让她能更加放松的被我肆意玩弄着。
　　我已经完全的把自己脑袋都埋在了婉柔那对完美的乳房之中，一会激动的将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，一会用开始贪婪的用大嘴把小妮子的整个乳房都咂进去使劲的吸着。
　　一直到婉柔的那对美乳都几乎要把我憋的窒息了以后，我才有些依依不舍的抬起脑袋。但我的两手却随之而上，开始来回抓捏着搓揉着她的乳房。
　　在我的两手之间，婉柔的美乳就好象是一个无限美妙的玩具一样，在我手底下来回的变换着不同的形状。
　　很快的，单纯的用手来玩弄乳房已经又一次不能让我得到满足了。我再一次把头低下去。然后大嘴一张，一口又把婉柔的乳房给叼了起来。
　　那种感觉实在是太奇妙了。不但鼻腔里布满婉柔胸部上那独特的女人乳香，而且嘴里也软软的吃满了我整个口腔。更加上在上下颚之间还有那个硬硬的小突起。这一切的一切，都瞬间都几乎让我醉了。
　　嘴里含住了一个，但婉柔另外的一只乳房我也没有放过。我把手按在上面来回的揉着，捏着，手上和嘴里同时传来的舒畅感觉也促使我更加情欲迸发。这种连吸带揉的刺激让婉柔也身不由己的用两手紧抱着我的头，嘴里发出了声声娇滴滴的呻吟：“啊……哦……啊……”
　　啃摸了好半天，我才有些依恋的把头抬起来。应为我觉得自己的下体都好象是要硬的裂开了一样。情欲在我体内已经迸发的如天崩地裂一般。说真的，随着年龄的增长，那种如此急切的想和女人性交的感觉，我已经很长时间没有感受到了。
　　我低下头看着躺在我下面的小妮子。由于受到我手嘴并用的刺激，她几乎整身体都因为兴奋而有些蜷缩了。两条腿正用力交叉无意识地扭动着，两只手也停在半空中不自觉的胡乱挥舞着。一副完全是不知所措的模样。
　　看到婉柔这种动情的样子，也带着我更加的兴奋了。我俯下身体，把她交叉的大腿轻轻地扒开。在动情中，婉柔的腿部力量是那么的大，让我费了好大气力在把她的美腿拉直并分成一个八字型。没有丝毫的犹豫，我立刻快速的就把头伸过去，在婉柔的两腿之间趴了下去。
　　虽然，婉柔的下体已经被我有舔过的经验，可害羞的小妮子还是难免多少有点顾虑和羞怯，他的双手开始放下去，抓紧身边的床单握住不放，娇躯浑身颤抖着，原本迷人的双眸也紧闭着不敢睁开，羞红的脸颊上已经是红的象是要渗出血丝一样。
　　当我的头终于靠近婉柔的阴部的时候，小妮子已经很明显的有些来感觉了。因为在她漂亮的阴毛周围，已经有一小块湿痕了，这些阴道的分泌物已经把那些靠近阴部的毛发都润的黏成了一缕一缕的。
　　随着我越来越凑近婉柔阴部周围，一股并不浓郁，但夹带着淫水那种清新，而且极撩人性欲的气味立刻充斥排徊在我的鼻腔中，让我全身顿时兴起了前所未有的冲动感觉。小妮子的阴道分泌物味道很淡，而且一点都不刺激鼻子，反到是想有一种魔力似的让我越嗅就越觉得冲动。
　　我忍不住把舌头伸出来，整个的顺着婉柔最下方的会阴部开始下上舔起，经过大阴唇，阴道口一直到达最上方的阴蒂，整个的都让舌头舔了一遍。弄的婉柔的两手及两腿又几乎是无法控制一样，都抱着及夹在我的头上了。
　　“别……别，我……我受不了……求你了，别……啊……”
　　婉柔的声音和她的身体一样，都因为刺激而开始抖动的无法停歇。
　　婉柔的求饶并没有让我放弃自己的举动。我继续用湿滑的舌头在小妮子那已经有些湿黏的阴道口周围来回地舔舐着。时不时的还轻咬一下她那已经完全坚硬的象珍珠般的阴蒂，弄的婉柔完全是满口的哆嗦，哀求声，呻吟声连成一片，而越来越多的分泌物也从阴道里一下下的流了出来。
　　我几乎是有些贪婪地一口口的将她的淫水吞入到口中咽了下去。在我的舔弄下，原本还包裹在阴蒂周围的嫩肉已经完全的被越来越鼓起的小豆豆给顶开了。漂亮的小阴蒂这下子更是毫无遮掩的暴露在我的舌尖之下。舔上去硬硬的，滑滑的，感觉舒服极了。
　　唯一有些遗憾的就是，小妮子的阴道口还是那样的紧闭。我尝试着用舌尖顶了几下，但有些柔软的舌头根本无法塞到她的阴道里。这多少让我的口交有些一些小小的不足。
　　于是我只有用鼻尖去一下下地磨她的阴蒂，而嘴唇就只能在她红嫩的阴唇周围使劲地吸吮着，轻咬着。同时，我的双手没闲着，一手伸到上面，开始揉捏着婉柔那柔软丰圆的美乳，另一手则在她那赋有弹性的大腿上来回的抚摸着。
　　婉柔已经完全的被我这种高超的调情手法给弄的有些崩溃了，她浑身都觉得麻酥酥的，就觉得身体里面好象有一团火苗在燃烧一样，烧的她双颊都泛起片片红云。
　　又舔了一会，我知道婉柔已经完全的进入到状态了。小妮子的情火已经完全的被我给挑逗上来了。虽然她的阴道口周围依旧还是那么紧密，但随着她身体不自觉的一下下痉挛，阴道口也随之无意识的一开一合的。在开合之间，一道一道有些粘稠的，半透明的液体也从里面大量的分泌出来。
　　到了这个地步，凭着经验，我知道婉柔已经到达了一个顶点了。是我该把我的阴茎插入让她舒服的时候了。意识把身体移上去压在她身上，然后用一条腿轻轻地的把婉柔的双腿给顶的分开。最后我把自己的双腿跪在了婉柔的两腿之间。
　　随着我下体的贴近，很自然的，龟头就抵在了婉柔的大阴唇上，刚一靠在大阴唇上，顿时就有很多滑滑的淫水暖暖的滋润到龟头上。一种异样的快感迅速传遍全身，让我禁不住激灵一下，打了一个寒战。
　　我用手扶着完全坚挺的阴茎，握着根部，将龟头完全的对准了婉柔的阴道口上。感觉这时的婉柔已经又是期待，又是紧张的。没有说任何话，只是紧闭着双眼，呼吸也开始的愈发的急促起来，弄的两边的鼻翼一扇一扇的，好象是蝴蝶的翅膀一样，甚是迷人。
　　当我的龟头开始微微的向里面挺进的时候，身下的小妮子却好象是怕我找不到地方一样，下体开始一阵轻微地颤抖，微微抬起的下体正好将她的阴道口凑向的我的阴茎。
　　当我的龟头接触到婉柔阴道口的时候，我甚至能感觉到她里面的那种火热与湿滑，没有任何的犹豫和迟疑，我一挺身，屁股用力向下一压，整根阴茎便准确无误的插了进去。
　　由于对婉柔身体的认识，我知道，这小妮子的阴道口周围实在是太紧了。所以最佳的插入方式就是一下进入，不能向我平时和别的女人做爱那样，可以慢慢的，享受一样的把已经一点一点的插进去，那样的，敏感的龟头绝对会被婉柔的阴道口卡的疼痛无比的。
　　果然，我的插入并没有那么顺利的。刚把龟头顶在大阴唇上，坚硬的肉棒还没有突破小阴唇的包围呢，就可以感受到有东西正在压迫并阻挡着我的进入。可是因为我顶入的力量很大，几乎要把婉柔整个下体顶的都凹下去了，所以，虽然紧密的阴道口并不能阻止我的进入，那一瞬间，我甚至能听到“噗嗤”一声，我的龟头就破开了阴道腔肉的阻挡，重重地就塞了进去。
　　破开了腔肉的阻挡，其余的进入就显得顺利的多了。再加上我事前的爱抚做的很充分，已经使得婉柔的身体分泌出大量的液体做润滑，所以，一刹那，我的龟头就直接的插入到婉柔身体的最深处了，前端似乎都触碰到小妮子的子宫了一样。
　　由于我插入的是那么的深入，那么的快速，好象婉柔的整个下体都一下子就被我戳破贯通了一样。弄的小妮子的整个人都快要抖动的散架了一样。她正蹙着秀眉，下齿咬着嘴唇，双手也禁不住一把绕住我的背部，紧紧的抓着，抱着。就连指甲都已深陷我背部的肌肉中了。
　　同时，她的双腿也好象是蜘蛛一样的＼完全的盘在我的腰间，而她这样的姿势，也更把下体的性器朝天而上，使我们下体之间原本就紧密无间的接触，变的更加的天衣无缝了。
　　感受到下面小妮子身体的猛烈颤抖，我放缓了自己的动作，并没有马上的把阴茎在她阴道里抽插着。而是让自己的下身再往前推进一些。把我们下体之间的耻骨完全的贴在一起。一边感受着龟头被婉柔身体里的那种温暖的环绕包裹的感觉。一边感受着阴茎末端被小妮子的腔肉死死地夹吸的滋味，这种头尾都有截然不同的舒服感觉让我畅快的几乎都要迷糊了。
　　我们就这样互相抱着好长时间，虽然没有性器官的相互摩擦，但仅仅是肉棒被婉柔阴道口的那种紧夹，就已经让我的舒服的浑身都有些哆嗦了。我忍不住把嘴靠在婉柔的嘴上，轻轻地用舌头舔着小妮子那柔软的双唇。刚舔了几下，就感觉到婉柔的舌头就急速的伸向我的嘴内，贴住了我的舌头就开始交缠起来。
　　我们互相吻的是那么深，那么忘情。彼此口腔里产生的大量口水在我们之间的嘴里来回的流动着。在吞咽下我的不少唾液后，我感觉到小妮子原本紧紧夹着我腰部的双腿开始放的松了一些。细嫩的大腿开始不自觉的在我腰间来回的摩蹭着，虽然她大腿的蹭弄，连带着下体也来回的晃动起来。
　　由于婉柔的阴道一直在夹吸着我的阴茎，所以她的轻微晃动也连带着能让我的龟头在她的下体里左右摇摆起来。
　　随着婉柔的左右扭动越来越明显，她阴道内壁的腔肉也好象在波浪式地律动一样。一下连着一下的摩擦着我的国有，让我气血横流舒服得禁不住哼哼起来。我知道小妮子的兴头起来了，于是我也开始一点点的活动腰肢，把插在里面的阴茎开始由慢至快地来回抽送起来。
　　越干我就越觉得舒服，婉柔的阴道是那么的紧，那么的热，那么的柔软。阴道深处虽然不象妻子那样褶绉层层的，但紧窄的肉口却把我的阴茎是那么的严丝合缝的包容着，没有一丝的缝隙。所以我的抽插不但让龟头得到了极高的享受，连阴道口周围的肉棒也被她夹的是那么的舒服，那么的刺激。
　　我的速度越来越快了，插入的时候，完全的把整根阴茎都塞到里面，而拔出来的时候，也可以肆意的动作，丝毫不用担心龟头会从婉柔的阴道里滑出来，因为她那紧密的阴道口，简直就是一个天然的阻碍，无论我抽出的多么用力，到口上，龟头都会被周围的腔肉死死地的卡住，没有任何机会能把龟头滑出婉柔的身体里。
　　中间，似乎是有几次，我的阴茎好象是触碰到了婉柔的Ｇ点上了，弄的小妮子的阴道里又是一阵的抽搐，原本已经紧密到及至的阴道口又是开始一阵无意识的手紧，弄的我的龟头就像是被小妮子那美妙的小嘴在吸吮着一样。弄的我整个下体都是一片火热的。好象全身的血液都一下子涌到了阴茎周围。让我已经很是膨胀的肉棒似乎瞬间就又胀大了几分。
　　无以伦比的刺激开始让我几乎不能控制自己了一样，我的喘息声越来越大，越来越粗。而下体的阴茎也是一次比一次用力的在小妮子的阴道里冲刺着。由于有了大量的绵绵不绝的淫水做润滑，小妮子阴道口的那种死死地的夹弄，不但不是一种痛苦，反倒是一种极高无上的绝对享受。
　　随着我抽插的加快，婉柔的身体也随之开始绷在一起了。随着身体的紧缩，下体也跟着开始缩在了一起。阴道里四面八方层层的腔肉也开始向我的龟头挤压而来。那些柔软的嫩肉摩擦在敏感的龟头上，让我每一次的插入都是那么的妙不可言。畅快淋漓。
　　婉柔那白嫩的大腿，这时候也又一次的开始本能缩紧，勾住了我的腰肢上，也使得我们的下体是那么无间的紧贴在一起，那种性器和身体同时紧贴的快感，令我都快要发疯了。我的手也开始伸到婉柔的臀部下方，紧紧地把她的下体拖起来，让我灼热昂挺的阴茎能更顺畅，更自如的在小妮子的阴道里反复抽戳。
　　我拼命的干了好大一会儿，一直到我的汗水和婉柔的汗水都黏在一起了，才觉得有些气喘吁吁了。冲刺的速度也开始慢了下来。我开始把动作逐渐放缓，然后慢慢地停止了抽插。一方面恢复一下我的体力，另一方面，敏感的龟头已经开始产生一些很浓烈的尿意了。我需要停一下，来缓解那种即将要射精的冲动。
　　“军……你……你累了吗？”
　　感觉到我的停顿，婉柔慢慢地睁开了水汪汪的大眼睛，一面用手温柔的抚摸我的脸颊，一面轻声的问我。
　　“嗯……宝宝，来，你到我上面来。”
　　我一边说，一边小心的扶着婉柔的腰肢，随着我慢慢地的翻滚着自己的身体，一点一点的也把小妮子的身体带我了我的下体之上。
　　由于我们身体的变化，所以当小妮子最终骑在我身上的时候，我的阴茎已经从她的阴道里拔出了很大的一截。我平躺在炕上，目光看过去，就觉得我的肉棒仿佛就是一根高耸的旗杆一样，笔直的冲着半空。但旗杆的头上，却完全的进入到一个水汪汪的桃花洞口里去了。那种情景，又是靡丽，又是诱人的。
　　可能是感觉到我的眼神了。婉柔顺着我看的方向一撇，却发现我的角度似乎能完全的看到了她的生殖器官了。没由来的，小妮子的脸上又是一红，然后她似乎是有些娇羞，又似乎是有些嗔怪的赶紧的自己把身体坐了下去，一下子，我整根的阴茎就又一次没有任何空隙的就都塞到了她的身体里了。
　　这绝对是小妮子第一次这么主动啊。这种娇羞的表情和动作弄的心里禁不住的就是一荡。我忍不住轻轻地拖住婉柔的美臀，开始小心的上下推晃起来。
　　随着我手上的动作，婉柔也顺势的自己上下的套弄起我的阴茎了。一开始，因为有些生疏，也因为是有些羞臊，她不敢动作太大太快。只是一下一下的来回吞吐着我的阴茎。虽然套弄的速度比较缓慢，可每一下都是那么的深，那么的紧密。
　　我只感觉到自己的阴茎似乎是被夹的越来越紧了。连插在婉柔下体的龟头似乎都被夹的有些麻酥酥的。随着婉柔每一次的动作，我几乎都无法控制的跟着小妮子发出几声呻吟声来。
　　骑在我身上弄了一会，婉柔好象是适应了这种姿势，她的速度也开始渐渐加快，而阴道内壁对于我龟头地挤压更为加重了，感觉到小妮子似乎是又一次已经进入佳境了，我也禁不住绷直了自己的身体，把下体挺的高高的，让我的阴茎也能每次更加深入的进入到婉柔的身体里去。
　　渐渐的，小妮子的套弄速度越来越快。从她的小嘴里，也跟着发出声声类似哭泣一样的欢愉叫声。感受到我阴茎被她来回摩擦的快感，再加上耳边听到小妮子的那声声娇媚如骨的呻吟。
　　这些刺激都使得我的情绪也开始高涨起来。我忍不住一边顺着婉柔的套弄方向来回配合的挺动着下体，一边把手从小妮子的屁股上抽出来，伸上去握住小妮子那来回跳动的美乳就揉搓起来。


第三部 第六章
　　上下一起的刺激，让婉柔似乎更有些难以承受了。随着她来回的套弄，我似乎能感觉到小妮子的身体已经开始有些渐渐的僵直了。连手上依旧在揉捏的乳房都好象是变的硬了很多。
　　“我……我真的不行了，啊……啊……我……”
　　小妮子的呻吟声越来越响，随着她的呻吟，连我的龟头处都能感受到她将要达到高潮的连续痉挛和夹吸。
　　我没想到这次婉柔的高潮竟然能来的如此之快。可能是她真的被我的话给说动了，真的把我从心里面当成是自己的爱人了吧。所以无论在生理还是心理上，她少了那些无谓的抵触，于是便让自己的身体变的敏感的很多。
　　看到婉柔的样子，我也被感染到了。我的双手送开了她的乳房，一把将小妮子的上半身拉过来，让她趴在我胸膛上。这样的动作使得小妮子的屁股不知觉的就翘在半空中。
　　我开始自下而上的挺动起下体来。由婉柔的主动变成了我的主动。我的阴茎开始有力的抽插着，每一次插入都使得龟头几乎是很粗野的撞击到小妮子的身体深处。
　　我突如其来的动作似乎是让原本就有些到达顶点的婉柔更加的难以忍受了。她只感觉到自己的阴道里被一根坚硬的肉棒来回的进出着。那种快感淋漓的灼热和摩擦让婉柔几乎都象融化一样的瘫在我身体上。
　　随着我肉棒的抽插的越来越狠，小妮子的快感也跟着更加剧烈。她全身的香汗象流水一样黏在我的胸膛上。而两个丰美的乳房象两只皮球一样，不停的在我身上来回蹭压着。也舒服的我浑身都象是要飘起来了一样。
　　随着阴茎越来越快速的抽插。我的情欲也逐渐的进入到了一个极限。我忍不住用腿把婉柔的两腿别的更开了。也使她的阴户更加突出，同时也叫我的阴茎能更深入更猛烈的插入。
　　这种自上向下的狠插，几乎每一次都使龟头从一个和平时完全不一样的角度来刺激婉柔的阴部。加上婉柔的双腿被我顶的开开的。她的下体几乎是完全没有任何阻挡的就贴在我的下体上。所以我几乎都感觉到没一次的插入，龟头都好象是插入到婉柔的子宫颈里一样。弄的小妮子全身都似乎是遭到电击一样。不断地痉挛，不断地颤抖。
　　在我强有力的冲刺下，婉柔终于是有些坚持不住了。她下颌开始微微颤抖，好象是连牙关都要喀喀作响了，在我又一次狠命的插入后，小妮子猛的发出一声哭泣一般的呻吟：“啊……不行了……不行了……喔……到了……啊……”
　　随着婉柔的叫喊，她的全身都僵直的挺了起来，我敏锐的感觉到小妮子的阴道里的肉褶似乎是呈现波浪起伏般的痉挛着，连带着外部的阴道口也开始剧烈的夹吸起来。紧绷的阴道口腔肉几乎把我阴茎的肉棒都夹的有些隐隐作痛了。
　　由于婉柔的高潮马上就到了。所以我也没有在控制自己的感觉。干脆一下是一下的，势大力沉的狠命向上顶着。一下一下的插入让小妮子的呻吟也开始象是要变成尖叫了一样。
　　随着婉柔的尖叫，我猛的感到小妮子的身体内部，开始产生一股熟悉的吸引力。就好象是龙卷风一样把我的阴茎一下子完全的吸到了她身体里面，几乎让我完全没有办法活动自己的阴茎了。
　　这种完全难以抗拒的刺激让我全身血液骤然加速流动，阴囊开始急速收缩，似乎是里面储存大精液就好象是被强行的吸出来一样，顺着阴茎就直接到达了龟头周围。
　　瞬间，我的阴茎爆发似的扩胀到了极点，龟头几乎是已经肿大到一个即将爆炸的境地了。我再也控制不住了，“啊”的大声嘶喉了一下，然后一股火热的精液从我爆涨的龟头中喷射而出。
　　大量的精液好象是争先恐后的冲出我的身体。一喷出来，就好象是完全不受我控制一样的。几乎是一点不留的被婉柔阴道里的那股吸引力吸的干干净净的，完完全全的都进入到她的宫颈深处。
　　我紧咬牙关，不停的倒抽冷气，已经说不出任何话来了，只是无意识的“哦哦……哦……”
　　叫着。
　　我的精液是那么多，那么浓。射的婉柔好象是抽筋似的浑身痉挛，而她每一次的痉挛，都反带着阴道深处的吸力就又大了几分。巨大的吸力刺激的我连续不停的射精。一次连一次地喷射使得我全身都处在一种高潮地震颤之中。
　　我已经很长时间没有尝试到这种连续不停的高潮了。一次连一次的抖动居然持续了最少十几下。每一次阴茎的抖动都让我觉得好象浑身上下的毛孔都张开了一样。舒服刺激的感觉几乎让我都有些昏迷了。
　　而小妮子的高潮持续了很长时间，一直到我射的完全射不出任何东西来的时候，她痉挛的身子才慢慢的平息下来。随着小妮子身体的平息。她阴道内壁的那种巨大的吸力也一下子消失了。但随之而来的，就是一股混杂着精液和淫水的粘稠液体，从她身体里面倒灌而来。黏黏的液体就好象是温水一样把我的龟头浸泡了无比舒畅。
　　我缓了一下急促的喘息，但依旧是紧紧地搂住身上的小妮子，轻抚她光滑的背部。感受彼此高潮后的余余味。但不大一会儿，已经发泄过的已经就再也无法维持坚挺的状态了。软软的东西被婉柔那紧窄的阴道慢慢的给一下下的挤压了出来。
　　没有了阴茎的阻挡，小妮子下体里的那些混合液体就一下子倾泻出来。黏黏的东西几乎是瞬间就流到了我的胯间，顺着我的大腿根儿上就淌满了一大片的床单。
　　“哎呀，”
　　婉柔感觉到了那些粘稠的液体。她赶紧的从我身上爬下来。有些慌乱的拿起炕边上的一卷卫生纸就擦了起来。在擦拭中，她难免的就看到了我那条已经疲软下来的阴茎。看的小妮子脸上又是一阵的红晕。
　　“宝宝……我……我弄的你舒不舒服？”
　　等到小妮子忙活完了，也躺在我身边以后，我得意的明知顾问。
　　“嗯。”
　　小妮子虽然红着脸，但还是小声的应了我一声。这让我感到相当自豪。也使我的虚荣心得到极大的满足。
　　一伸手。我将婉柔抱了过来。乖巧的小妮子就好象是小猫一样的依偎在我怀里。搂着浑身软软的小妮子，我禁不住心中充满了爱意。禁不住伸过头去，一口吻着小妮子那丰润的唇上。
　　“宝宝，我爱你……”
　　吻着美丽温柔的婉柔，我不仅在她耳边轻轻的说。我发誓，这句话绝对是我发自肺腑的。
　　小妮子听了我的话，禁不住浑身一陡。身体也一下子有些僵直了。她反应马上让我有些清醒了。我知道，自己好象又是有些心急了，于是赶紧的接着说道：“宝宝……你也要和我一样啊，要赶快的放心自己的心，要知道，为了孩子，你也要努力的把我当成你的爱人啊。反正也就是这几天了，你要争取一下啊。”
　　我的话又让婉柔呆住了。好半晌，她才有些喃喃的和我说道：“嗯，我……我也开始有些喜欢……喜欢你了……”
　　听了小妮子的话，巨大喜悦瞬间就溢满了我全身上下。让我整个人都好象是在阳光下一样充满了温暖。我没想到我的计划竟然会如此顺利的，就完成了第一步。只要让小妮子能对我产生感觉，我就绝对有把握让她顺理成章的爱上我。
　　我没有再说什么。因为再说也是有些多余了。我只是十分温柔的再次将婉柔搂在怀中。很温情的吻着她的脸颊，她的秀发，她的嘴唇……
　　也不知道过了多长时间。我突然的想起来我的兜里还有一些东西呢。于是就轻轻地将搂住婉柔的手拿开。然后对她说：“对了，我今天出门的时候，买了一些东西，是对你有好处的。”
　　说着就起身开始寻找起我的衣服。
　　可能是刚才太过于疯狂了。我在炕上找了半天，最后竟然是在地上在把衣服找到。我捡起上衣，从兜里把已经调了包的避孕药拿了出来，递给了婉柔。
　　“保胎平？”
　　婉柔看着药瓶上的商标禁不住有些发楞。看了几眼，然后她有些迟疑的问我：“我……我现在就需要吃这个吗？可……可是我还没有怀上啊，用……用不着吧。”
　　“用的，用的。”
　　托词我早就想好了。“其实这种保胎药并不一定要有孩子以后才要吃的。在房事期间吃它，对于女方顺利怀孕也是有一定的帮助的。”
　　“嗯？”
　　婉柔噘着小嘴，摇晃着脑袋看着手里的药瓶，那种可爱的样子诱人极了，看的我心里又是一荡，忍不住低下头，对准她噘起的小嘴就亲了一口。然后说道：“行了，别看了，相信我吧，我可是专家哦。”
　　说完这些，还没等婉柔说什么呢，我紧跟着说道：“这种药是要每天接着吃的啊。一天两片，嗯，从今天开始你就吃吧，我去给你倒水去。”
　　说完，我就从炕上跳下去，去拿桌子上的水杯。
　　“嗯，”
　　小妮子也没有丝毫怀疑我的用心。只是点了一下头，然后笑眯眯的说：“那谢谢你啊，姐夫。”
　　“说什么呢？你又忘了，该叫我什么啊。”
　　我一边把水杯递给婉柔，一边有些嗔怪的和她说道。
　　“哦……我忘了。”
　　小妮子赶紧有些不好意思的说道。同时的，还把她那粉红色的小舌头吐了一下，那可爱的小摸样，又一次把我的心看的痒痒的。
　　看着小妮子那迷人的样子，我的心里又有了更近一步打算。我自己掂量着，现在婉柔应该对我没有什么戒心了。即使是有，在看见我的保胎药的时候，也基本上会卸下所有的防备的。
　　考虑了一下，我小心的和她说道：“宝宝，我感觉到你总是不能进入状态。现在的你，还是有意无意的把我当成你的姐夫，这样可对你的顺利怀孕没有好处啊。”
　　我顾做语重心长的说。
　　“没有啦，我……”
　　小妮子就着水服下药以后，有些着急的向我辩解道。
　　“所以呢，这样好了……”
　　我直接打断婉柔的话头，接着说道：“这几天当中呢，你最好暂时忘了田野。把我当成你的丈夫好了。嗯，就这样好了，你也别叫我姐夫，也别叫我建军了，就叫我……叫我老公吧。”
　　“啊？”
　　婉柔惊讶的张大了嘴巴，不过她这种错愕的表情却另有一种滋味。也显得更加可爱了。
　　“我这可是为你着想啊。不完全打开你的心结。这对你的顺利受孕可一点好处都没有啊。”
　　我斩钉截铁的说着。“再说了，也就是这几天的事儿啦，你只需要在这几天把我当成你的老公就好了。何况，这个称呼也只是只有我们两个人的时候你这么叫的。这是让你在细节上把自己完全的放开啊。”
　　我话又快又急，基本上没给婉柔什么考虑的时间。
　　“可是……”
　　小妮子还是在犹豫着，可能她一时间还接受不了这种关系上的巨大转变吧。
　　“没有可是了。”
　　我是快刀斩乱麻，先把它定下来再说。要知道这可不是仅仅是一个称呼上的坚持。只要婉柔这么叫我了，那么无论从心理上还是生理上，我肯定都会在她生命里有一个和现在截然的变的啊。
　　“一定要这么叫吗？”
　　小妮子可怜巴巴的看着我。那种小摸样几乎都快让我有些心疼了。但狠了狠心，我还是重重地点了一下头，然后语重心长的和她说：“这……这可都是为你着想啊。”
　　“好吧。”
　　虽然小妮子答应了，可是还是觉得她有些为难的。
　　打蛇顺杆上，我趁热打铁，紧接着说道：“嗯，从现在开始，你就要把我暂时当成你老公了哦，来，先叫一声老公来听听。”
　　“啊？”
　　婉柔明显的有些为难了。她抬着头，有些哀求的看着我。我知道让她这么快就叫我这个，是有些着急了。但我的时间并不多也只能这样了。其实，只要是婉柔第一声老公叫出来，那以后基本上也就会慢慢习惯的，最难的还是第一次。
　　“老……老公。”
　　在我目光毫无退缩的注视下，好半天，婉柔在声音小小的叫了一声。不过似乎比蚊子的哼哼声也打不了多少。
　　“听不到啊。”
　　我故意刺激的和小妮子说道。
　　“老公。”
　　只要第一声叫出来以后，再叫的话，也就没那么难以开口了。果然，婉柔的第二声老公叫的是又软又嗲的，听的整个心底都甜丝丝的。
　　“哎！”
　　我应了一声，然后很深情的叫了她一声：“老婆。”
　　虽然婉柔叫的不是那么真心实意的。但我叫的确是满怀深情的。也许在我的心里，已经早就把婉柔当成我的妻子也吧。
　　我们都没有再说什么，只是在一起凝望着。那一瞬间，我绝对能感觉到，已经有一种和以往截然不同的情愫，已经在我和婉柔之间静悄悄地产生了……
　　在两个人的迷茫之间，我们又一次不知不觉的抱在一起亲吻着。就好象是真正的夫妻一样……
　　第二早上，是我首先醒过来的。看着身边的这个迷人的尤物，我禁不住又把嘴唇靠上去，在婉柔那吹弹欲破的脸蛋上亲了一口。
　　“呜……”
　　我的亲吻也把小妮子给弄的有些醒过来了。她迷迷糊糊的呜咽了几声，然后把还有些睡眼朦胧的双眸给睁开了。
　　“老婆，你醒了，饿了吗？我去弄点饭给你吃？”
　　我忍不住用手轻轻地抚摸着小妮子的秀发，在她耳边轻声的说道。
　　“嗯，老……老公，我不饿。”
　　婉柔的声音有些犹豫，听的出来，似乎她还是没有完全习惯对我的称呼。
　　“那……那先洗漱一下吧。你累不累，我去把洗脸水给你端过来吧。”
　　我的声音还是那么温柔。对待婉柔这个小妮子，我真是狠不得把整个人都放出来来疼爱她。
　　我的关爱和神情很明显把小妮子打动了。她眨着迷人的大眼睛，有些感动似的对我说：“别……别对我这么好好吗？我怕……怕……”
　　虽然她没有把后面的话说完。但我相当的清楚，她是怕爱上我。开玩笑，这正是我所期待的。所以我还要更加温柔，更加疼爱的这么宠着她。我想，对于田野来说，他是无论如何也做不到这一点的。很自然的，由于我的对比，婉柔自然会知道谁更值得她去爱，她去等的。
　　我们都没有再说话，只是又抱在一起。静静的没有说什么，也没有做什么。
　　不过其实说真的，并非是我不想再做什么。而是感觉有些有心无力了。虽然对怀里的小妮子还有些想法，但下体的东西却迟迟的没有膨胀起来。看起来，虽然年龄的增长，再加上这些年来养尊处优的生活，真的让我的性能力有了很大的退步啊。


第三部 第七章
　　我们相拥着过了好长时间，一直到外面的太阳高高地挂在窗户上头了。才有些懒懒的从炕上爬起来。
　　穿好衣服以后，照例我是要出了婉柔的房间，回妻子的房间的。可是不知道怎么的，我突然的又开始觉得有些对不起妻子了。更深的说，我是不知道该如何的单独的面对妻子了。
　　想了一下，我转头对婉柔说：“老婆……我……我要出去办点事，你看见你姐，就和她说我出去一下，很快的就回来了。”
　　“嗯。”
　　婉柔点了一下头。突然的，她好象是想到了什么似的，脸上突然的有一种淡淡的尴尬表情。我估计是她肯定是看见了妻子这个我正牌的老婆，再想到他自己也开始称呼我老公了，所以也有些不好意思面对自己的姐姐了吧。
　　我叹了一口气，转身出门了，到了门口以后，我转头和婉柔说了一声，“老婆，我给你的药要记得准时服用啊。”
　　“嗯，知道了，我马上就先吃一片。”
　　小妮子看来对于我没有丝毫的怀疑。很快的就把药瓶子拿出来，倒出来一片就着水就吞下去了。
　　看着婉柔吃了药，我也出了门。走到院里，四周还是一片静悄悄的。看来妻子和丈母娘还没有起床呢。我有些烦躁的把肺的空气吐了出去，然后自己打开院子大门，走到自己车子周围，按下遥控器，就坐到了里面。
　　我就这么坐在车里，感觉自己的脑子已经有些乱的和糨糊一样了。婉柔，妻子，两个人的身影象走马灯一样在我脑海里来回转动。弄的我心烦意乱的。
　　我知道自己有些过分的贪婪了。有了碗里的，还是想着锅里的。可是我就是控制不住自己的感情。而且我渐渐的发现，现在我对婉柔，已经逐渐的肉体上的痴迷转到整个人的爱怜了。她的一颦一笑，一喜一怒似乎都能打动我的心扉。
　　我知道，我自己已经开始毫无理由的爱上她了。而且爱的还是那么死心塌地的。如果我还没有结婚，如果不是我的妻子同样的让我爱的无怨无悔的。我会毫不犹豫的把婉柔从田野身边给抢回来。
　　可是现在的我实在是有些为难了。让婉柔离开田野跟着我，这完全可以。可是妻子怎么办？和她离婚。不可能，这个念头只在我脑海里出现一下，就马上的被我驱散的无影无踪了。
　　难道选择妻子而远离婉柔。我知道我不可能做的到的。就连想一下，都会让我的心如刀割一般疼痛。那我该怎么办？一边和妻子恩爱，一面又和婉柔保持关系。开玩笑，这绝对不太现实。即使是娇柔的婉柔会同意，妻子也绝对不会允许我这么做的。这么做的结果，可能最终是我两个女人，一个也得不到。
　　我的脑袋都快想的裂开了。可还是没有什么好的办法。这道选择题几乎让我都快要崩溃了。
　　“算了，不想了。”
　　最后还是放弃了对这道选择题的考虑。反正车到山前必有路。总是会有办法的，不是吗？
　　“也许就一直象现在这个样子也不错啊。有一个光明正大的借口，既可以不失去妻子，又可以和婉柔这小妮子保持一种亲密的关系，不是很好吗？”
　　我自己有些无奈的想着。
　　只是我一想到妻子那对我很是放心的眼神以后，我的心就不知道怎么的突然的就是一阵震颤。一种内疚与背叛的负罪就溢满了我整个心底。妻子是那么的相信我，而我的，却一直的编造谎言来欺骗她，这种滋味真的很不舒服啊。
　　“唉，其实呢，这也算是一种善意的欺骗，不是吗？”
　　我自己在心里不住的安慰着自己。“如果妻子知道我其实是爱上了婉柔的话，那她一定是会恩伤心的呀。我是为了不让妻子伤心才这么做的啊。”
　　我努力的给自己制造着不同的借口来安慰自己。
　　其实人就是这么一种很奇怪的动物。虽然在内心的潜意识中，我也知道我这么借口是那么的荒唐，那么的可笑。可是毕竟我是有了一个很好的借口啊。这多少让我在心里也舒畅了不少。
　　“哎呀，不想了，伤脑筋。”
　　我甩了甩头，把那些不好的想法都从脑海里甩了出去。长长地叹了一口气，然后打开车门，走进了丈母娘家的院子。
　　进了里屋以后，我意外的发现，大家竟然都坐在一起，好象是有什么事情发生了一样。
　　“怎么了？有……有什么事吗？”
　　我有些诧异的问道。
　　“臭老公，你……你一上午都跑哪里去了，大家都等你快2个小时了啊。”
　　妻子看见我回来了，有些嗔怪的和我说道。
　　“等我？等我干什么啊？”
　　我更奇怪了。
　　这时候，丈母娘说话了：“建军啊，你不知道，昨天晚上的时候，我和老头子商量了一下，这不是你们两口子回来了吗？我们一家人又都凑齐了，我想趁着这个机会，大家出去玩一下。”
　　“哦？好啊。”
　　我很有兴趣的问道：“那……那准备去哪里呢？”
　　“我们一家人，都去村头的北山上，去野游好不好？正好北山上还有一个小潭，顺便也能去好好的钓一下鱼。”
　　老丈人兴致勃勃的看着我说道。
　　听了丈人的话，我终于明白了妻子为什么也那么喜欢钓鱼啊，原来是老丈人的遗传啊。不过说真的，我对于钓鱼还真的没有什么兴趣。
　　“唉，你这个老头子，就知道钓鱼。咱们今天出去可不是专程陪你去钓鱼的啊。更主要的一个是陪着建军他们两口子去玩玩，一个也是让婉柔散散心啊。别叫她这么整天的在家闷着，看的我都怪心疼的。”
　　一边的丈母娘插话说道：“还有啊，你可别一钓鱼钓上瘾头就没完没了的。你也不管建军是不是也有兴趣，就知道一个劲的顾你自己。告诉你，要是建军没兴趣，我们就换个地方。”
　　“呵呵，建军肯定也喜欢钓鱼的，是不是啊。”
　　被丈母娘数落了一顿，老丈人只能笑呵呵的看着我说道。
　　“呃……”
　　我楞了一下，看了看丈人那满是期待的目光，又瞥见了妻子那有些威胁的眼神，估计要是我说出个不字来，肯定老婆是要给我好看的。
　　“我其实也很喜欢钓鱼的。呵呵……”
　　在妻子和丈人的双重重压下，我终于是违着心说出了我喜欢钓鱼的话来，不过话一说出来，我不由得就感觉到有些郁闷。唉，男人没地位啊。
　　地点定下来以后，大家很快的各自忙活起来了。丈母娘和婉柔开始在厨房里收拾着，准备一些中午要野餐的食物。而丈人和妻子，则开始彼此准备各自的用具，准备在北山的小潭子里狠狠的蹂躏一下那些可怜的鱼儿。
　　准备就绪以后，大家收拾妥当之后，就锁好大门，准备直接杀奔北山。
　　不料刚出大门口，就发现田野竟然意外的站在门外。这绝对出乎大家的意料之外。一时间，不由得都楞在那里。
　　“哼，你……你还来干嘛啊？”
　　首先是老丈人先缓过来，他有些不满意的看着田野，嘴里嘟囔的说道。
　　一边的丈母娘赶紧的拉了一下丈人，示意他说话别那么冲。丈人哼了几声，又看了看婉柔，估计也是不想让关系闹的那么僵吧，毕竟田野还是自己的女婿，不看他的面子，也要看婉柔的面子啊。所以丈人没有再做声。只是有些闷闷的就站到一边了。
　　我更是连眼都不愿意看这小子一下。不但是因为他有些蛮横，更是因为从某种意义上来说，他还是我的情敌呢，自然的，我是不会给他好脸色看了。
　　妻子更不用说了，因为疼爱婉柔，所以她一直就有些看不惯田野表现，再加上上次在酒席上闹的事情来，估计她见了这小子，不骂他就不错了，自然的，也不会笑脸相应了。
　　这里面，最尴尬的就算是婉柔和丈母娘了。婉柔是因为刚刚和我发生了那些关系。总是有意无意的觉得对不住田野。再加上她也多少有些怕他，所以就怔怔的呆了半天，楞是没说出什么话来。
　　“唉，都……都楞着做什么啊，哦，正好，我们一家子都要去北山上玩去，就差你了，要不田野和我们一起去吧。”
　　最后，还是丈母娘打的圆场，她笑着对田野说道。
　　听了丈母娘的话，那小子的脸上也有些勉强的挤出来一个笑容，在我看来，这笑比哭也难看不到那里去。他张着嘴巴，刚想答应，不料却被丈人给打断了。
　　“嗯，你有事你就先忙着去吧，不用陪我们了。”
　　丈人的话又冷又硬，几乎把田野都快憋出一个大跟头来。
　　“爸……我……我没事的，能……能有啥事哩？”
　　虽然丈人的话很冲，但田野还是有些赔笑的说着。
　　“没事啊，没事你也不用跟着去了，这次主要是我们陪着建军两口子去散心的，你就不用陪着了，下次有机会再去吧。”
　　丈人完全没有留任何情面给田野。语气依旧是没有任何余地。
　　田野的笑容几乎是随着丈人的话，一下子就凝结在脸上。又是尴尬，又是气愤的感觉把他的脸一下子憋的通红的。
　　一边的丈母娘看看有些不对了，赶紧把田野拉到一边去说了。不过看起来，田野临离开的时候，还有些不舍的看了婉柔一眼。但当时的婉柔，似乎是很没有脸去看田野一样，一直都是低着头的。所以也没注意到田野的眼光。
　　“走，别理我，我们玩我们的去。”
　　丈人说着，拉着我和妻子的手就朝着北山上走。一边的婉柔也乖乖地跟在我们身后。不过，走的时候，我还是看了还在远处和田野说着什么的丈母娘，感觉上似乎是田野在和她提出什么要求，而丈母娘却觉得很为难的样子，连眉头都皱到一起了。
　　“不会是这小子想把婉柔接回去吧。”
　　我有些不安的想着。但很快的，就被丈人拉出了我的视线。
　　一直到了北山的小潭子周围，我还是有些心神不定的。生怕婉柔就这么的被田野领回家去。一边的丈人和妻子可没有我这么多的想法，他们各自欢呼一声，就扯杆拉线的把鱼杆弄妥当了，找了个好地方就坐下来开钓了。
　　等了一会，我还是有些心神不安的。于是我有些迟疑的问丈人：“那个……那个妈怎么还没回来啊？”
　　“不用管她，老娘们家的，就是心软。对田野那个蛮牛也不好意思翻脸的。你说，跟他还有什么客气的。哼，要不是婉柔就是不肯离开我，我……我恨不得就抄个烧火棍子揍死他。”
　　一提起田野，丈人还是一肚子的火气。
　　正说着，丈母娘却回来了。看见她回来了，我赶紧迎上去，假装是无意识的问她：“妈，咋这么半天才回来啊，田野……田野和你说什么了吗？我看她好象是和你要求什么似的，好象还弄的你挺为难的。”
　　不料我的话却让丈母娘的脸突然的一下子红了起来。这多少让我有些诧异。我不明白我说田野，她脸红什么啊。而且……而且这种红晕，好象是……好象是一种害羞的红晕，就好象一瞬间，丈母娘就象是一个年轻的小媳妇一样。
　　“没啥没啥咧。”
　　半天，丈母娘在吭哧吭哧的憋出一句话来。“他就是想让我和你爸说说，托我把他们的关系弄的好一些。”
　　“哦，原来田野还没有想把婉柔带回去的意思啊。”
　　我的心自然的也放了下来。虽然还是有些奇怪丈母娘的那些莫名其妙的红晕，但很快的，婉柔的影子就把这么无谓的想法给驱散的无影无踪了。
　　由于我和婉柔，再加上丈母娘，我们三个人都对钓鱼没有太大兴趣，所以，我们三个人就坐在潭水边的小树林里，开始准备中午的野餐。一边摆设着，一边还饶有兴致的看着潭水边上的父女俩。看样子，妻子钓的很上心，她和丈人不时的还更换一下放钩的地点，绕着潭边走来走去的。
　　刚把吃的东西摆放好。丈母娘突然哎呀的一声叫了一下。
　　这下子把我和婉柔都吓了一跳。“怎么了妈？出什么事了吗？”
　　小妮子有些关心的问着。
　　“也……也没什么大事，只是我忘记了，今天是要去村头你张大婶家去的，她儿子今天要来一个相亲的对象，你张大婶说好了，要我今天去帮她参谋、参谋的。”
　　“你说的是张大婶的大儿子――大明吗？”
　　婉柔有些奇怪的问着。
　　“就是他，就是他啊。”
　　丈母娘赶紧的回答着。可是我怎么看，怎么都感觉到好象丈母娘似乎是有些慌乱呢。
　　“可是……可是大明不是有女朋友吗？他？他怎么还相亲啊。”
　　婉柔更诧异了。她满脸奇怪的问丈母娘。
　　“啊……他……本来是有对象的，可是他……他和他对象前几天就黄了，这么……他张大婶就张罗着又帮他相了一个。”
　　丈母娘的回答越来越慌乱了，甚至还开始紧张起来了。真是的，也不是她相亲，她紧张个什么劲儿啊。
　　“哦……这样啊，那……那不能吃完饭再走啊，一家人好不容易出来一起玩一下，少一个人就没意思了。”
　　婉柔觉得有一丝遗憾的说着。
　　“哎呀，你就让妈去吧。”
　　我才一旁插话道。“可能对方正好是这个时候来的，要是等吃完饭以后，人家女方就走了，妈还去个什么劲儿啊。”
　　其实，我巴不得丈母娘赶紧离开了，正好制造一个我和婉柔两个独处的机会。
　　“是啊，是啊。”
　　丈母娘听了我的开脱，赶紧迎合道：“那个女孩子就是这时候来的，我去晚了也看不见了。再说了，早先的时候，我也答应了他张大婶，要帮她好好的参谋一下的，这要是失约的，以后可怎么见她啊。”
　　“这样啊，那……那你去吧，可是看完了早点回来啊。”
　　婉柔有些无可奈何了，只好点着头说道。
　　丈母娘赶紧的起身离开了。只是我怎么看怎么觉得事情总是有些不对。似乎不是象丈母娘说的那样，是去相亲的，而是……而是别的什么事情一样。
　　想了一会，我不由得哑然失笑起来。是啊，我想这么多干什么啊，管丈母娘去干什么了呢，现在最重要的是，我可以和婉柔这个小妮子单独的待在一起了。
　　“姐夫，你……你笑什么呢？”
　　看见我有些怪异的笑容，一旁的婉柔不由的有些奇怪的问道。
　　我看了一眼丈母娘，她几乎都走的看不见人影了，再看看潭水边上的妻子和丈人，他们离我还是有很大距离的。于是我有些怪罪一样的回答婉柔道：“宝宝不乖噢，你……你刚才叫我什么了？”
　　我的话让婉柔有些害羞了，她有些羞臊的咬着自己的下嘴唇，手指在衣角上扭来扭去的，完全是一副被我挑逗的不知所措的样子。
　　我又看了看妻子和丈人的位置，因为潭水边上和我们待的小树林里有很长一段距离，所以我不怕我们的话被妻子听到。更重要的是，在小树林和潭水之间，有一块很高的垄沟，上面还杂七杂八的长着不少的野草。
　　已经完全的把我们下半身都挡住了。只要我们不抬起头，妻子和丈人就完全不会看到我们，更重要的是，即使我们坐直，他们也只能看见我们的头部周围的位置，脖子以下，他们基本上就看不到了。


第三部 第八章
　　一切的一切，都为我和婉柔单独的空间里制造了一个相对完美的空间，在这种情形下，很自然的，让我的心里开始产成一种别样的情绪。
　　我的目光开始有些肆无忌惮的盯住了婉柔。从她那天使一样的面容一下朝下看去。小妮子今天穿的还是那件娃娃衫。但由于她斜坐在草地上，使她的身体很自然的有些前倾了。
　　有些松弛的领口已经大大大张开了一道缝隙，从缝隙里看过去，我甚至能看到她肩上那根细细的乳罩带，淡绿色的带子嵌在她白皙的皮肤上显得特别耀眼。
　　随着我目光的下移，两块半圆型的肉球随之就映入眼帘。而在这美妙的肉球之间，一道深深的鸿沟仿佛如同一道带有魔力的黑洞一样，几乎把我整个人都吸到里面去了。不知道怎么的，我心开始怦怦地乱跳，那种异样的感觉迅速地从体内腾起……
　　情不自禁的，我那身子凑到小妮子的身边低下头，轻轻地用嘴唇碰了她脸蛋一下。似乎是小妮子被我的动作惊吓到了一样，她一动不动，只是从她那愈发急促的喘息身和略微有些颤抖的身体上，让人能很清楚的感受到她的紧张。
　　小妮子的反应也更加鼓励了我的勇气，我有些放肆的将她整个人都拉到我怀里。然后将整个嘴唇贴了上去婉柔的眼睛闭得紧紧的。浑身象是被石化了一样绷成一团。在我怀里就象是一只娇柔的羔羊一样那么温顺，那么无助。
　　我吻得越来越深，已经不仅仅局限于唇与唇之间的触碰。我的舌头开始在她禁闭的牙关上用力的钻着。终于，小妮子的嘴张开了。她紧紧地搂住了我的头，紧接着，一条微微带着凉意的灵巧的舌头穿进了我的唇齿之间！
　　我越来越兴奋，手缠绕在她的发丛中是那么的用力，那么的冲动。渐渐的，我将她压倒在草地上，侧着身子，一边继续吻她，一边把手伸进她的娃娃衫里，我的动作让婉柔似乎觉得更加紧张了，甚至让我觉得她的呼气都要钻到我鼻孔里一样……
　　当我的手从她宽松的小衫里探到她的胸膛的时候，小妮子似乎一下子就将整个人都瘫倒在草地上了，任由我的手在她的乳房上来回放肆地揉摸着，虽然还隔着她胸上的乳罩，但我还是能感觉到，她乳头已经坚硬地挺立起来了。
　　有些坚硬的乳头也更加的刺激了我的情欲。我几乎是有些迫不及待地将她按住，一边将她的衣服着急的褪下去，一边还急促的解开我的裤带……
　　可就在这个关键的时候，突然，远处传来妻子一声娇脆的呼叫：“哦……上钩了……上钩了……”
　　我和婉柔都被这声呼喊给吓了一大跳。身下的小妮子像是一只受到惊吓的小兔子似的，一个高就蹿了起来，相当快速的把已经被我拉到胸部以上的上衣给拽整齐了。
　　我也很心虚地朝着妻子的方向看去，远处的妻子正一手拿着鱼杆，在潭水边上又蹦有跳的。看样子，是钓上来第一条鱼了。而身边的丈人似乎是有些垂头丧气的，自己拿着杆，朝更远的地方挪了过去。
　　看到妻子熟练的把鱼摘到鱼网里，然后又一次上饵，摔杆。最后又安静地坐了下去。我的心这才慢慢地放下了。我长嘘了一口粗气。又把身体坐在草地上。
　　不过，当我的眼光看到婉柔的时候，却意外的发现小妮子衣服的肩膀周围浓浓地被染上了一曾绿汁。“嗯？”
　　我奇怪地哼了一声，然后温柔的对她说：“宝宝，你……你的衣服上沾的什么东西呀？啊？还有，你……你转过身我看看。”
　　当小妮子也上身转过去以后我才发现，娃娃衫的背后更是惨不忍睹了，花花绿绿的一大片，几乎将她整个后背都给染的绿的，白色的娃娃衫看起来就像是部队野战的迷彩服一样。
　　看看小妮子的上衣，又看了看地上的野草。我明白了，估计是刚才小妮子被我压在身下的时候，被嫩嫩的草汁给染上去的。
　　婉柔也发现了身上的痕迹，她有些着急地用手来回的擦拭着。可草汁那是那么容易就被弄干净的。结果不但身上没弄干净，反而手上来沾没绿油油的汁液。
　　“讨厌啦。”
　　小妮子嗔怪的白了我一眼，然后站起身来，转身就走。
　　“你……你干什么去啊？”
　　我在后面有些奇怪的问她。
　　“还能干什么啊？”
　　婉柔嘟着小嘴说道：“我回家把衣服换一下，这要是让爸和姐姐看见了，还不知道怎么想呢？”
　　“别……别，你不用去了，我去就好了。”
　　这应该正是我表现出疼爱小妮子的好机会啊。我赶紧站起来，拉住她说道：“我去吧，你去我不放心，这还得上山下山的，万一路上你在磕了碰了的，那多让我心疼啊，还是我去吧。”
　　我的举动很有效果。小妮子脸上明显地有一种相当感动的表情。我敢肯定，平时的时候，田野是绝对不会让我这样这么体贴，这么温柔的。
　　“嗯，那……那你去吧！给你，这是家里大门钥匙，这是我房间的钥匙。”
　　说着，小妮子从随身的包包里拿出一窜钥匙递给了我。
　　“哦。”
　　我接过钥匙应了一声，然后转身离开了。
　　“那……那你路上也小心点啊。”
　　身后，婉柔的声音也让我觉得那么温柔，那么甜美。甚至让我依稀有一种是妻子叮咛自己丈夫的感觉。
　　“没事，我马上就回来了。”
　　我没有转头。因为我脸上得意的笑容已经实在是按耐不住了。我怕这种笑让婉柔看见，会叫她起疑心的。
　　一路上，我是精神百倍啊。婉柔的表现越来越让我对自己的计划有信心了。这只是短短的两天，小妮子就已经对我开始有感觉了。这让我觉得天都比以往蓝了很多，空气也比往常要清新一百倍。
　　一溜儿小跑，我很快的下山来到丈母娘家。在大门外，我掏出钥匙就准备开门，可钥匙在锁眼儿里扭了半天，也不知道怎么的，就是扭不动。
　　研究了半天我才发现，门似乎是被人从里面反锁上了。所以在门外，根本就打不开。一瞬间，我第一个想法就是家里来小偷了。
　　可是，也有些不对啊。在农村，怎么可能有入室盗窃的呢？这有些不符合逻辑。众所周知农村人一般家里都不富裕，就算是来偷，也偷不到什么好东西啊。
　　嗯，我估计应该是丈母娘家现在正在大张旗鼓地盖新宅子，所以让有些人以为家里肯定是发了横财了。所以才起了歹心的吧。
　　想到这里，我第一个念头就是报警。可想了想，还是算了。这里离最近的警察局也有将近四十公里，而且还都是山路。估计等警察来了小偷也早就跑没了。
　　看来还是得我自己想办法。我左右看了看，从道边捡起一根木棍拿在手里挥了几下，还行，挺顺手的。估计砸上去，可能把小偷打的迷糊不轻的。
　　我绕到围墙周围看了看，幸好，丈人家的围墙垒的也不算高。不过也是，在农村，谁家的围墙还垒的那么高的。根本都是一个村的，大家都认识，谁还有防着谁啊。
　　我把棍子别在腰间，扒着墙头就爬了上去。唉，看来我的身体确实是有些不行了，不到一米半的围墙，我竟然还扒了好几下在爬上去。
　　小心翼翼地跳到院子里，我左右看了看。院子里静悄悄的。看来小偷应该是正在屋子里翻箱倒柜呢。我蹑手蹑脚的挨个屋子探去。
　　先看我和妻子的厢房，门锁的好好的，看来以后没人。我又顺着墙根溜到婉柔住的另一边的厢房，门还是锁的很好。看起来小偷应该在丈人住的主房里面。
　　我小心的走了过去，到了门口一看，果然，屋门上的锁头被打开了。不过看起来小偷的技术不错，锁头还锁别都完好无损的，根本就不象是被撬的样子。
　　我更加小心了，几乎是一点一点的把门推开了。没有发出一点声响。我轻抬轻放的把脚迈到里面。然后又被门关上了。
　　丈人住的屋子一进门就是厨房，这个很多农村人的住宅格局一样。朝里面走才是他们做的卧室。厨房里也是静悄悄的，看来，小偷应该就在卧室里。
　　我一点一点的迈着步子朝卧室里走去。依稀的，我开始能从卧室里听见声声的响动，证明着我的判断是正确的。只是那声响，不象是翻箱倒柜的声音，“啧啧”的，倒像是有人在亲什么东西而发出来的动静。
　　不过我也没想那么多，只是一步一步的朝里面挪。终于，我到了卧室门口，我的手开始握住了腰上的棍子，一手把它抽出来，另一只手拉着卧室的门把手，准备把门拉开。
　　可是还没等我把门拉开，突然从里面传出来一声女人地呻吟：“啊……”
　　声音拉的又长又闷，还有些压抑的感觉。
　　有些刺耳的呻吟在寂静的房间里显得那么突兀，没有丝毫准备的我当时就吓了一大跳，几乎快要蹦起来了。头皮一下子就飕飕的开始发凉。心脏好象一下子就要从胸口里跳出来一样。
　　我呆在门外，半天都缓不过来。好大一会儿，我才慢慢地嘘出一口气，觉得身体开始恢复了，心跳了渐渐地平缓下来。
　　平静后，我才回过味来。怎么听，怎么都感觉着那声女人的呻吟像是……像是被男人弄的舒服到极点才发出来的啊。可是……可是这可是在丈人家啊，小偷难道在行窃的过程中突然来了兴致，要在失主的家里胡天胡地一番？
　　我解嘲似的笑了笑，看来，这还是一对雌雄大盗啊。我甩了甩头，那这种有些荒唐的念头甩出去。只是心里的诧异却越来越浓了，到底是谁呢？竟然会在丈人家里做这种事情？
　　我的手愈发的小心了，几乎是一厘米一厘米的把屋门给拉开，当屋门终于被我拽出一条缝隙的时候，时间我估计最少用了有三四分钟。
　　当门裂开一道缝隙以后，我在门前轻轻地蹲了下来，眯起一只眼睛朝卧室里看了进去。“啊？”
　　眼前的淫乱的情景让我大吃一惊，也令我差一点惊叫出来。
　　只见屋里的炕上，光溜溜的躺着两个人，一个男人正骑在一个女人身上，他的整个头部，几乎都埋在那个女人的奶子之中了，不时的，从嘴里发出声声“啧啧”的声音。看起来吃的正香呢，我在厨房里听到的声响，应该就是这个声音。
　　我的门缝开的并不大，因为我开的大些恐怕会被里面的人发现的。再加上炕上的男人头几乎都埋的看不见了，所以我只是依稀的觉得他有些熟悉，但却不知道这个男人到底是谁？
　　看不清楚男的，我就开始仔细的辨认起女人来了。可是因为她身上的男人嘴里含的是她身体靠近我一侧的乳房，所以她的脸也被那个男人的后脑挡住了大半截，让我很难分辨她是谁。只是看见她双腿大大地叉开躺在炕上，不时的，大腿还剧烈的扭动几下，似乎是被身上的男人弄的又舒服，有痛苦的。
　　“啊……啊……轻……轻一点……”
　　这时候，下面的女人突然扭动着有些肥胖的身体，好象是因为奶子被吃的有些疼了，她嘴里哼哼着哀求起来。
　　这个声音让我突然的身体一震，因为我听出来了，这……这是丈母娘的声音啊。顿时的，一种偷窥者的特殊刺激让我感觉到浑身都有些热血沸腾起来。
　　我没想到平时看上去那么贤惠的丈母娘也会偷汉子。这让我从生理到心理上都产生一种特别强烈的刺激。似乎是全身的血脉这一瞬间都冲到头皮上了一样，兴奋的我连喘息声都有些断断续续了。
　　这时候，丈母娘身上的男人似乎是吃够了一边的奶子，他有些快速地把脑袋移到丈母娘的另一只奶子上。而我，也终于看清楚了下面女人的样貌，和我意料的一样，虽然她的眼睛闭的紧紧的，而且脸上的肌肉因为刺激而有些变形了，但我还是能完整的认出来，她就是丈母娘。
　　当我继续想看清楚她身上的男人到底是谁的时候，那个男人又把脑袋埋到丈母娘的奶子上去了。由于丈母娘的奶子很大，而且因为年龄的关系，奶子已经失去弹性了。就好象是一块大面团一样，那男人的脸一埋上去，几乎就被丈母娘的奶子给包住了，让我还是无法看清楚他到底是谁。
　　这时候，只见丈母娘的另一只奶子上突然多了一只手，那手一看就是干惯了农活的，不但皮肤黝黑，而且上面密密麻麻的布满了老茧。这样的一只大手，在丈母娘那白嫩巨大的乳房上显得那么刺眼，但这种黑与白的反差又形成巨大的邪异场面，是那么强烈地刺激着我。
　　看起来丈母娘真的是被弄的有些无法自制了。她的身体来回的扭动，连炕上的褥子都被她扭的乱七八糟的。有些地方，甚至都露出炕面了。
　　随着丈母娘扭动的越来越剧烈，她的下体也开始逐渐的朝着我的方向转了过来。随着身上的男人似乎是使劲的一衔，丈母娘突然的“呜”的一声叫了一下，然后两条白嫩但有些粗壮的大腿，几乎是无意识的就分开了。不但让我看见了她浑圆的大屁股，而且整个阴部也完全暴露在外，让我看了一个清清楚楚。
　　丈母娘的阴唇相当肥嫩，几乎就好象是一堆肉团一样肥嘟嘟的。一圈一圈的褶肉层层的包裹在她阴道周围。只是外面的大阴唇有些干涸了，不但发黑了，而且还象是两片大象耳朵一样耷拉在阴部周围。
　　但她里面的小阴唇却相当的诱人。不但肉嘟嘟的，而且很呈现出一种粉红色的肥嫩。因为大阴唇的萎缩，所以鼓胀的小阴唇已经完全的翻在外面，还不时的象鱼儿离开水面一样，时不时的张一下嘴，随着阴唇的一张一合，里面的洞口也若隐若现的呈现在我眼前。
　　可能是奶子实在是被吸的太刺激了，丈母娘的屁股的扭动的越来越快了。而且，下体也几乎都湿淋淋的黏了一大块，几乎把阴毛都黏黏糊糊的粘在一起了。整个阴部湿的是一塌糊涂的。让她整个下体似乎都发射着大量淫水的光泽。那两瓣肥嫩的小阴唇几乎都完全的分开了，我已经很清楚地看见丈母娘的那深不见底的阴道口了。
　　这时候，他身上的男人似乎也是急色鬼，他喘着粗气的抬起头，把嘴里的奶子吐出来，然后双手急急就解了裤带，连着裤衩都一起一把扒掉了。
　　这时候，我又是大大的吃了一惊。我千想万想，却绝对没想到，这……这男人竟然是婉柔的丈夫――田野！
　　“这……这怎么可能，他……他可是丈母娘的女婿啊。”
　　我瞪大了眼睛，几乎是不敢相信的自言自语着。那一瞬间，前一天我喝醉时候在厨房的误撞，在丈人的生日酒席上的一幕一幕，立刻的就在我脑海里划过，原来我所看到的都是真的。原来……原来田野这小子真的是在和丈母娘乱伦啊。


第三部 第九章
　　我缓了缓极度震惊的神经，然后继续朝里面看去，首先看到的，是那小子下体的一根粗长、硬挺的大阴茎，正蹦跳着在他胯下来回颤动，前端那硕大的龟头更是圆圆的象一个小皮球一样。而且已经胀成红黑的颜色，让人感觉到有些杀气腾腾的。
　　我心里暗暗地吃惊起来，同时，一种又是妒忌，又是郁闷的感觉油然而生；因为那小子的东西确实是真大啊，应该足足的比我的长了有三分之一，而且还粗了一大圈。这多少让我看见以后，就产生了一种有些自卑的情绪。
　　虽然我很清楚，我的阴茎和其他人比起来，应该不算短小了，至少也应该是正常水平的。但是和这小子比起来，还真的有些相形见绌呢。“难怪那次问婉柔我和田野的对比，她会说是那小子的东西大呢。”
　　我有些酸溜溜的想着。
　　正想到这里，突然看见田野开始用大腿把丈母娘的双腿顶开，然后一手拉着自己的东西就往丈母娘那已经湿淋淋的两股之间带，看来是准备真的要插入了。
　　似乎是感觉到即将到来的插入，感觉丈母娘也有些迫不及待似的，她的腰向上一抬，整个屁股都离开了炕面上。下体也凑的高高的，迎向田野的肉棒。从我的角度看过去，丈母娘下体完全是一览无遗。浓黑茂盛的阴微微张开的阴唇，还有里面那深幽的洞口，似乎都在预示着她是那么的想要田野粗大的肉棒来慰藉一下。
　　即将到来的插入也让我开始变的愈发的兴奋起来。我开始口干舌燥，呼吸加快，连心跳都扑通扑通的震动着我胸腔。
　　炕上的两个人这时已经完全的摆好了姿势，下体贴的越来越近了，田野也用手托住丈母娘那两片圆圆鼓鼓大屁股，把自己粗大坚硬的阴茎对准丈母娘已经很湿润的阴道口，使劲地往前一送……
　　“进去了，插进去了。”
　　在我嘴里无意识的喃喃自语中，我似乎仿佛是听到了“噗”的一声，田野的肉棒就完全的全根尽入到丈母娘那淫水淋漓的阴道里去了。
　　田野的东西确实是又大又粗。在他顶入的一刹那，我感觉到好象丈母娘整个下体都像是瞬间凹进去了一样。阴道口周围那两片原本因为充血而肿胀的小阴唇也被动的翻转过来，贴着田野的肉棒你深深地反陷到阴道口里去了。
　　随着阴茎的插入，他身下的丈母娘倏然一下，把原本还紧闭的双眼给瞪的大大的，嘴里“啊……”
　　的叫了一声，声音拉的长长的，似乎又是痛苦，又是兴奋的。
　　田野看起来像是憋了很久了一样，上来就猛力乱挺腰腹，每次都把阴茎全根插入，下体撞击的丈母娘的阴部“啪啪”做响的。抽插的速度之快，看的我几乎都有些眼花缭乱了。我甚至都害怕他会不会把丈母娘给干的阴部受伤了。
　　“啊……啊……”
　　丈母娘的呻吟一声连着一声，声音之间已经拉成一片了。看起来她真的是很享受这种上来就狂风暴雨般的插干。不但不躲闪田野的抽插，反而来回的抽拉自己的下体，猛烈地迎合起他的插入了。
　　这也难怪，丈人的身体一向不怎么好，估计在房事上也很难有出色的表现，丈母娘又处在一个虎狼之年。阴道空旷的久了，还正需要这种实打实的干法呢。
　　丈母娘不停地淫哼刺激那小子更加用力地抽插着，在他阴茎的进出之间，丈母娘那两片肥嫩的肉片也跟着被翻进翻出了。而且，好象还有很多半透明的粘稠液体随着肉棒的抽出而被从阴道口里带出来，顺着两个人交媾的部位就往下淌，很快的，丈母娘的屁股下面就黏糊糊的湿了一大滩。
　　剧烈的性交看的我惊心动魄的。而两个人身份的禁忌更是让我产生了绝大的刺激。不知不觉间，我的阴茎也硬邦邦的鼓起来了，胀胀的憋的我浑身都难受，我忍不住那手摸到裤裆间，用手来回的摩擦着已经完全坚硬的阴茎。
　　炕上的两个人干得更加热火朝天了。干了没多大一会儿，就听见丈母娘开始更加使劲地扭着有些赘肉的腰身，肥嫩雪白的大屁股也跟着不停地向后前后挺动着，而嘴里也是大声的叫喊着：“完了，不行了……不行了……”
　　丈母娘的反映更加刺激他身上的女婿。让他不由得越插越快，粗长硬挺的肉棒快速进出，带着淫水四下溢散，流得丈母娘那白花花的大腿根四处都是。
　　“妈的，这小子真他妈的幸福。”
　　眼前的场景，让我几乎兴奋的都快要崩溃了。我心里暗暗地骂着，一瞬间，我甚至想象到如果骑在丈母娘身上狠干的人要是我该多好啊。
　　我从未想到作为一个偷窥者，能给我带来这么大的肢体刺激。我觉得我这一辈子似乎从未象现在这样那么渴望骑在女人身上狠干。这种强烈的有些变态的刺激和兴奋，甚至让我感觉到比亲身去干女人还要有快感，还要更刺激。
　　而丈母娘的放浪也大大的出乎我的意料。我从未想到一个平时那么老实巴交的中年妇女，不但能做出这种偷情般的乱伦，而且表现的还那么的淫荡。只见她在炕上一个劲儿地晃荡着她的肥嫩雪白的大屁股，主动地配合着那小子的大力抽插！胸前的那一对面布袋般大小的大乳房，也随着身体的摇晃在不停地乱颤，要不是我亲眼所见，我绝对是不会相信眼前发生的一切的。
　　随着屋里的人干的越来越狠，我也觉得自己的精神开始完全处在一种极度亢奋的状态。偷窥丈母娘和自己女婿的交媾，让我觉得比我自己搞女人还要过瘾。而那种兴奋是自己交媾绝对所不能获得的。这让我我感觉到自己的阴茎越来越硬挺，越来越火热！甚至感觉到连长度和粗度都比以往要大了不少。也让我开始禁不住把自己的阴茎掏了出来，用手在上面使劲的撸动起来。
　　田野好象越玩就越是兴起，一边抽插，一边还伸出双手，一把抓住丈母娘那两个浑圆白嫩的乳房，开始大力地揉搓，放肆地玩弄，把丈母娘的乳房给捏的几乎都完全的改变的形状。
　　不过那小子虽然肉棒巨大，力量十足。但很明显的，持久力却不够。不过也难怪，象他这样毫无技巧的干女人，就好象是蛮牛一样的只知道横冲直撞的，肯定坚持不了多长时间的。刚干的大约有十分钟左右的样子，我就听见了那小子开始发出一声嚎叫：“啊……要出来了，出来了……”
　　这时的丈母娘，明显的还没得到完全的满足，听到田野的叫喊，她连忙是有些慌乱的一下子按住还在使劲冲刺的田野，嘴里急急的说道：“别……别着急，再……再坚持一下……”
　　但田野却好象是再也坚持不住了，他快速的继续着挺动着肉棒，然后突然间一下子将丈母娘压在下面。将自己的下体死死地顶在丈母娘的两腿之间，两片屁股蛋子好象瞬间开始剧烈的向中间并拢。
　　然后他的身体就开始不又自主的抖动起来。由于他们的下体之间贴的那么紧密，我已经完全的看不到两个人的性器官了。只是从田野那垂在下面睾丸上能看出来，那小子已经是射精了。
　　他的睾丸好象是在痉挛一样的来回缩紧，然后再放松，一松一放之间，我几乎能看见，丈母娘的屁眼周围，已经开始溢出了大量浓稠的白色液体。
　　最后的高潮把我刺激的几乎都浑身发软了，我感觉这种异样的兴奋好象比我自己射精更能让我激动不已。我大口的喘着粗气，不住的吞咽着口水，连把着门闩的手臂都开始不又自主地剧烈战抖起来。
　　“臭小子，每次……每次都这么快的就完事儿了……”
　　等田野下体的抖动逐渐慢下来的时候，他身下的丈母娘有些嗔怪的说着。
　　“嘿嘿……嘿嘿……”
　　田野没说什么话，先是有些不好意思的压在丈母娘身上傻笑。停了一会儿，他才好象是有些赔罪一样的说道：“没……没啥，这……这是因为都好长时间没做那事了，一时间就……就忍不住了，一会儿……一会儿再来一次就好了。”
　　“妈的……”
　　我在心里禁不住骂道：“这小子还真和一头蛮牛一样啊，刚干完，一会儿就能再来一次。”
　　想想这小子的能力，再回想一下我近来越来越衰减的性能力，想想这几天和婉柔在一起的晚上，那种一次过后，想再来一次的有心无力。不由得让我心里的妒忌情绪更重了。
　　但一想到婉柔，我心里突然一动。这小妮子绝对是一个慢热型的女人。她需要的是持续不断地刺激，然后在她最兴奋的时候才把阴茎插进去，这样才能带给她最大的快乐和享受。
　　但很明显，田野绝对不是这种性格的人。他属于上来就干，不想有任何多余动作的那种。可能这种性爱方式会使正处在虎狼之年的丈母娘感到特别过瘾，但婉柔却肯定会觉得有些别扭的。更何况，那小妮子的阴道口是那么的紧，如果没有足够的爱液做滋润就直接把阴茎插入的话，别说享受了，肯定会让她觉得疼痛不堪的。
　　“再来一次，你他妈的就是再来十次，也别想想婉柔得到身体上的享受。”
　　我酸溜溜的冲着田野的方向无声地说道：“身体好有屁用。一点也不懂得温柔，你还嫩啊。”
　　嗯，说完这些话以后，那种又是嫉妒又是酸楚的心情觉得好了不少。最起码的，我觉得虽然自己的能力比不上他，但讲技巧，将懂女人，他绝对是比不上我的。
　　不过丈母娘明显的感觉到很兴奋，她一边有手在田野那健壮的后背上来回的抚摸着，一边轻声的说道：“那……那你先下来休息一会儿，别……别一直压在我上面，你这身子骨怪重的，压的……压的我都有点喘不过来气了……”
　　田野听了，开始缓慢地从丈母娘身上翻下来。随着他身体的翻转，他的阴茎也从丈母娘的阴道里抽出来。但很明显的，那根东西还是依旧坚挺的，从阴道里抽出来的时候，还发出了一声“砰”的闷响。就像是香滨酒的木塞子被顶开了一样。
　　随着田野下体的离开，丈母娘那泥泞的阴部也完全的暴露在我眼皮底下。经历过田野的大肉棒剧烈抽插后的阴部，显得异常的鲜肥厚嫩，几乎都完全的不像是一个中年妇女的生殖器官了，倒像是一个小媳妇的娇柔下体。
　　丈母娘阴部上的小阴唇也变得更加暗红肥厚了，连原本都已经有些发黑干涸的大阴唇都似乎开始充血了，她整个阴道口一片都是一片湿漉漉的，粘稠的，半透明的液体还不时的从她那微微张开的阴道口里间流淌出来。就连整个阴部的上方凸起的阴蒂，都鼓起变大了，完全地挣拖开原本包裹在它两边的嫩肉，硬硬的就挺在那里。
　　看到这样淫荡的场景，我的性欲更是又一次如洪水一样的冲向全身。我张大了嘴巴，几乎都合不拢了。呼吸开始跟老牛一样的粗重而剧烈。下体的阴茎一瞬间就好象是突然爆开了一样，涨的我好象连感觉都没有了。
　　我实在是有些忍不住了，我需要发泄，需要将肉棒马上就插入到阴道里，然后痛快淋漓的发泄出来。这种巨大的情欲迸发，让我再也无法看下去了。我赶紧将门关上，冲出房间就准备去北山找婉柔。
　　索性我还尚存一些理智，还记得要帮小妮子把干净衣服拿着。但跳出围墙的时候，我的身体却好象有些不受控制，腿软软的使不上什么劲，一米多高的地方也能让我“扑哧”一下，摔了个仰面朝天。
　　我已经记不得我是怎么跑到北山上的了。我的脑海里几乎都是丈母娘那泥泞而淫荡的下体，那不时从阴道口深处被挤出来的白色精液。巨大的情欲不断地刺激我的神经，让我几乎都快崩溃了。
　　跑到小树林的时候，婉柔正静静地坐在摆放午餐的塑料布上，她一手托着下腮，一手拄在地上看着远处还在兴奋勃发的妻子和丈人，不时的，从嘴角还露出一丝甜甜地笑意。偶尔间，一丝林间的微风轻轻吹过，将她的秀发丝丝撩起，让美丽的小妮子看起来就象是一个仙女一样那么让人迷恋。
　　但这时候的我却完全没有心情了。我所有的念头都集中在性，集中在生殖器官上了。用紧存的理智我检查了一下我们和妻子之间的位置，确定他们从那边只能看见我和婉柔的头部，但绝对看不到我们头部以下的任何状况。
　　最后的确定刚是让我激动不已。还没等有些茫然的婉柔说什么，我就搂住小妮子的娇躯，便将她按在塑料布上了。
　　“你……你做什么啊？”
　　婉柔的声音好象是一只小兔子一样，那么乖巧。
　　“宝宝……宝宝我……我想了。”
　　我喘息着回答她。一边说，一边还还是有些急促的拉她的裙子。
　　婉柔被我有些疯狂而大胆的举动吓得浑身颤抖，她有些着急的推着我在拽她裙子的手，嘴里喃喃的拒绝道：“别……这里不行啊，真的不行，会……会让姐姐和爸发现的……”
　　我那能还控制的住啊，婉柔的轻微抗拒反倒更加刺激了我。但我也知道，小妮子的心理是有障碍的。毕竟，在这种环境下，周围更是有被妻子和丈人发现的威胁，就这么的要和我做爱，这几乎是让小妮子难以想象的。
　　我一面继续拉扯着小妮子的裙子，一面凑到她耳边小声安慰她：“不会被发现的，你看，他们只能看见我们头部的位置，我们下面他们都看不见啊。宝宝来吧，放心吧。绝对不会被发现。”
　　下意识的，小妮子扭头看看妻子的方向，可能是觉得我们的位置确实是还算安全吧，似乎她的心情稍平息些，拽着我拉扯他裙子的手指也松了一些。趁着这个机会，我猛的一使劲，哗的一下，连裙子带内裤都给拽到小妮子的脚踝上了。
　　“啊。”
　　小妮子吓的突然叫了一声，但马上就又把手捂在嘴上，还害怕的朝着潭水的方向看了一眼，似乎是担心自己的叫声被妻子和丈人听见。
　　可能是因为我们和妻子之间的距离很远吧，也可能是因为妻子正全神贯注的盯着手上的鱼杆，所以婉柔的叫声并没有惊动妻子，而更远一些的丈人更是没有发现任何异常。
　　“别……别……好老公，别在这里好吗？我……我怕……”
　　婉柔开始对着我小声地哀求着，同时，还有些羞涩的用手掩住自己光溜溜的下体，象是被我看见阴部一样。
　　我知道她一定觉得在这种时间，这种环境下和我发生性关系，实在是太羞人了。但此刻我的兴奋已经完全的冲到一个顶点。我甚至怀疑如果我不能把阴茎马上地插到婉柔的阴道里，那么鼓胀的肉棒会不会因为兴奋而憋的爆炸掉了。
　　但我也知道，我不能用蛮力强行地和小妮子做那事的，因为我的目的，并不是一时的占有她，而是要长时间的，甚至是一辈子的得到这个天使一样的完美女人。
　　于是我勉强的停下来，温柔的说：“宝宝，没事的，你姐姐和爸绝对不能发现的，我敢保证。再说了我们就这几天的工夫了，得尽快的让你怀上孩子不是。而且，你不觉得现在这种情形下，让老公来疼你，是不是更刺激，更震撼呢？要不……要不干脆你就坐到我身上，这样你还能看着爸他们，即使他们过来了，我们也有时间调整的。”
　　也不知道是因为借种的话起了作用，还是婉柔也觉得这种偷情般的关系更刺激，所以小妮子的反抗又减弱了不少。只是她的嘴里还是喃喃的说道：“不……不行啊……别……”
　　我知道小妮子应该也是被我的热情弄的有些想法了，只是处于羞涩，她还是在口头上无力的拒绝着。这时的我也实在是顾不上那么多了，我只有一个念头，就要要和小妮子做爱，疯狂的做爱。


第三部 第十章
　　三两下，我就把自己的裤子都拉了下来。然后自己平躺在塑料布上，又将还在半推半就的婉柔拉到我身上。我和婉柔一样，都是下身光溜溜的，但上身的衣服都穿的整整齐齐的，其实我也怕中途万一有什么事情，再被妻子撞见了，这样的状态下，我和小妮子也好快速的整理好自己的着装。
　　我拉着婉柔就屁开她的大腿，有些使劲地让她慢慢坐下来。婉柔的裙子连着那小小的内裤都挂在她一只脚踝上，毛茸茸的下体已经是毫无遮挡的对着我冲天而起的肉棒。
　　这种情形下，一个是我实在是有些憋不住了，另一个也怕耽误时间。所以我没有为她口交。只是简单的用一只手扣可扣她的阴部，虽然我知道小妮子是属于慢热型的，但我真的是有些没发控制了，只能着能简单的用手指把小妮子的阴道里扣出来分泌物来，然后赶紧的就把阴茎插进去。
　　但就在这种情况下，我万万没有想到小妮子的阴道壁能那么的迅速分泌大量的润滑剂，当我的手指扣到上面的时候，竟然摸到了一手的黏液。湿乎乎的汁液几乎是瞬间就沾满了我整个手指。
　　在这种极度紧张中，小妮子竟然也能产生这么大的激情，虽然她浑身僵硬，但急促的呼吸，下体大量分泌的爱液，都预示着小妮子竟然也是那么期待即将到来的野外偷情。
　　这不由得让我更加兴奋了。没有更多多余的动作。我拿开手指，握着自己将暴露在外面的肉棒，对准小妮子的阴道口，使劲一拉小妮子的窑肢，几乎是强行就把肉棒插了进去。
　　不知道是痛苦，还是难受，让我的龟头活生生地顶开她阴道口，直插进去的时候，小妮子的嘴张的大大的。秀气的小鼻子都筋在一起了。按在我胸上的手一下子抓的紧紧地，几乎抓的我的胸膛都开始隐隐做痛了。
　　婉柔的阴道口依旧是那么紧密，那么细窄。虽然有不少爱液做润滑。但那种剧烈夹吸还是让我有些疼痛，有些舒服的也跟着她张大了嘴巴无声的哼哼着。
　　让阴茎开始缓缓的上挺，最后终于全部的都塞到小妮子的下体里了。我开始满足的长嘘了一口气。已经憋的快要爆炸了的肉棒终于是得到了幸福的缓解。鼓胀到极点的龟头被小妮子的阴道内壁包裹的那种摩擦，那种温暖让我觉得自己都快要幸福的昏过去了一样。
　　满足的体会了半天这种插入阴道的幸福以后，我开始缓缓地摇动屁股，同时还用手托住婉柔的臀部，开始在让她身体上下活动，由慢到快的在我阴茎上套弄起来。
　　随着我阴茎在婉柔的阴道里越来越快的进出着，小妮子的表情似乎是越来越放浪了。她眯着眼睛，似乎是水汪汪地盯着我看着，像是在怪我的放肆，又像是爱我的大胆。同时，在她的阴道里面，也好象是越来越热，越来越滑，滋润的我的龟头好象是有千万只小虫子在爬一样，痒痒的，麻麻的舒服到极至了。
　　随着手上力量的加大，婉柔套弄的速度也越来越快可。不但让她阴道里的水份越来越多。也让小妮子的动作开始熟练而自如起来，渐渐的，几乎都不用我手上的力量，小妮子索性就自己上下抬着屁股，来回的让我的阴茎在她的阴道里进出着。
　　可能是过于放肆了，我们下体之间开始一下子发出“啪啪”的拍肉声。声音在有些寂静的树林里显得格外清脆。这可把小妮子吓了一大跳，她一下子就坐在我的下体上不敢动弹了。然后就死死地盯着妻子的位置，生怕她听到这种声音一样。
　　虽然我是躺在地上，看不到妻子的身影。但我却很清楚。我们之间的距离那么远，几下做爱时候发出了拍肉声她显然是不可能听到的。婉柔这小妮子就是做贼心虚，有个风吹草动的就吓了自己一跳。
　　我环着婉柔的腰，让她饶着我的下体就开始来回的转圈，一边享受着阴茎在她阴道里的那种被摩擦挤压的快感，一边和她说道：“宝宝别害怕，没事的，他们听不到，放心吧……”
　　似乎看见了妻子没有任何异常的反应。婉柔的身体放松下来，然后她像是有些撒娇一样的，“嘤”的一声就压在我怀里，还嗔怪一样的在我身上来回的扭动着。
　　这下子，我更是有些受不了了。插在阴道里的阴茎，被婉柔这么来回扭动几下，就觉得好象是被她阴道内壁的那种嫩肉使劲的夹吸一样，刺激的龟头几乎都开始突突的跳了起来。
　　我忍不住一把就抱住小妮子的腰，一转头，就把小妮子的嘴唇给吻住了。一边把舌头直接的就伸到她嘴里和她的舌头纠缠着，一边开始使劲的向上顶着她，把阴茎在她的阴道里快速的抽插起来。
　　我开始插得越来越用力，龟头更加深入到她体内。顿时一下一下“啪啪”地撞击声从我们的交媾部位不断地传出来。
　　刚开始，小妮子还像是有些担心的一个劲儿的躲闪着自己的屁股。不让我的阴茎上挺的力量完全的撞到她的阴部周围。以免发出的做爱声响被人听见。可是在我越来越快的冲刺下，她似乎也像是被我干的有些难以自制了。她阴道的内壁不断的来回蠕动起来，大量的淫水从子宫里汹涌的分泌出来，不断地浸泡和冲刷着我的龟头。
　　小妮子已经被我插的有些迷糊了。她开始完全放开了顾忌。不但不去抬头观察妻子和丈人的动态。反倒是趴在我身上，开始使劲的吸着我的舌头狂咂。不上上面吸，下体更是一阵一阵的收缩蠕动，让我上下两个地方都舒服的快要死掉了一样。
　　我兴奋的越干越快，下体顶的婉柔的屁股都高高地翘在半空。小妮子的双手死死地搂抱住我的脖子，一边狠命地吮吸我的舌头，一边撑起双腿蹲在我的腰际极力配合我的抽插。
　　随着我的抽插，我就觉得插进阴道里的阴茎，已经开始被阴道壁的嫩肉包裹得完全的严严实实，不但龟头被包的严丝合缝的，而且还有很多的嫩肉在有节奏的蠕动，蹭的龟头又酸又麻，几乎把我整个下体都给刺激的酥酥的。
　　终于，婉柔开始控制不住了。她猛的吐出我的舌头，仰着头“啊”的一声叫了起来。那呻吟到了极点媚惑，似乎从我的耳朵里膜直入心肺，最后冲到大脑里一样。
　　婉柔的呻吟更加激励了我，我开始更加卖力地上挺着阴茎。每次把肉棒直插到底，撞的婉柔的下半身都摇摇晃晃，这种实实在在的大力抽插每一次都能让小妮子的呻吟大了很多。
　　那一瞬间，婉柔已经完全的不管不顾了。她没有丝毫的考虑到自己的呻吟是否会被妻子听到。她只是开始下意识的扭动着下体，配合着我不断上挺的阴茎。
　　大量的淫水已经完全的打湿了我整根肉棒，让我觉得自己整个下面都有些湿漉漉的发凉。不过我已经顾不得那么多了。越来越兴奋的情欲让我几乎把浑身力量集中在阴茎上，拚命在她阴道内狠命顶插着。
　　这种身体和心理上双重刺激让我的高潮来的很快，尤其是想到不远处还有妻子丈人在一边，这让我觉得自己比平时更加兴奋刺激。没干多长时间，那种即将爆发的念头就迅速的环绕在我整个下体。
　　“啊……宝宝……我……我要出来了……”
　　我哼哼着看着婉柔，一边继续抽送，一边有些断断续续地说着。
　　话刚说完，竟然就听到妻子在潭水边上突然的一声兴奋的喊叫。
　　突如其来的惊吓让我原本还高高顶在半空中的下体一下子重重落在地面上。婉柔也和我一样，几乎是在同时，她的屁股就狠狠地坐在我下体上，力量之大，不但让我整跟阴茎没有半点空余的都塞到她阴道里，而且几乎象是连我的两个睾丸都给塞进去了一些。
　　不但这样，而且由于紧张，我感觉着婉柔的阴道里好象开始猛烈的开始收缩起来。巨大的夹击让我开始觉得好象整个龟头都酸到了及至。一阵超级强烈的快感迅速的从阴茎一直向全身开始扩散。
　　还没等我控制呢，就觉得一股快速的酸麻感觉从腰髓处直冲而来。巨大的袭击让我的睾丸禁不住都开始缩的紧了起来。
　　我粗声的吼叫了一下，然后把都落在地面上的腰又悬空起来。一股如洪水一样的大量精液几乎是瞬间就喷射出来。随着精液的喷射，刺激的我连屁眼都禁不住的开始阵阵收缩起来。
　　本来，小妮子几乎是心虚一样的，正在回头看了过去。可能是因为妻子并没有注意到这边吧，她有些放心刚把头转过来。却意外的感受到她阴道里的阵阵热流。惊诧的小妮子的眼睛瞪的大大的。
　　我依旧是紧蹦着身体。开始从龟头里把一股一股的精液喷射出来。感受到我的射精了，小妮子赶紧的将双腿紧紧锁住我的腰上，还有意识的收缩阴道内璧，不但让我射的更加酣畅淋漓，而且，大量的精液几乎是没有丝毫浪费的都挤到她的阴道深处。
　　这次射精我射的绝对不少，足足抖着阴茎，我抖了将近十下才把睾丸里的精液射干净。随着最后一股精液的射出，我悬空的腰部终于摔落在塑料布上。
　　高潮之后，我一把抱住了婉柔，和她搂在一起不停的喘息着。好半天，才慢慢地恢复了我的精神。
　　身体里的欲火得到了发泄，我的思路也开始逐渐清晰起来。恢复理智以后，我开始觉得这次的事情做的有些猴急了。这么明显的发泄很容易就让婉柔怀疑到我的目的也许并不是为了给她借种，而是在找机会去玩弄她的身体。
　　想了想，我在小妮子耳边轻轻地说道：“宝宝……对不起，我太坏了一些，在……在这种地方就强迫你和我……和我好……还……还出来的这么快……”
　　小妮子乖巧的靠着我，轻声地说道：“坏老公，就……就知道欺负人家，不过……不过其实……其实人家也挺舒服，挺……刺激的……”
　　她后面的话越来越轻，我几乎都听不清楚了。但我却突然有一个感觉，其实看起来小妮子也并不是和她表明上一样，属于乖巧温柔型，在她内心里，也多少有些寻求刺激的心理的，要不然的话，也不会在这种环境下反应的那么强烈，不但没有怪罪我，甚至……甚至还产生了一种刺激畅快的感觉。
　　看起来以后还要多方面针对小妮子的这种心理给她一些新鲜的刺激。这种刺激和我的温柔双管齐下，估计产生的效果会更好，我抱着她，心里默默地想着。
　　“好了，快……快起来吧。”
　　过了一会，小妮子在我怀里温柔的说着。一边说，一边还小心的把屁股抬起来。随着我们下体的分开，从下面发出一声“砰”的动静。
　　“哎呀。”
　　婉柔刚离开我，就似乎是感觉到什么一样，发出一声娇呼，然后就赶紧的用手开始掩住自己的阴部，虽然她的动作很快，但我还是看见了，从她阴部周围似乎是流出了不少已经有些稀薄的黏液。
　　“呵呵……”
　　我知道，那些东西应该是我射在她身体里的精液。这不由得让我有些得意的笑了起来。
　　“讨厌……”
　　小妮子白了我一眼，然后又小心的捂着下面，也没有拭擦，就这么直接的套上了内裤，然后把裙子也穿上了。
　　我们都穿好衣服以后，就开始坐在一起闲聊了起来。当然，还是我说的甜言蜜语多一些，大多数的时候，小妮子还是在一边静静地听着，只是放我说道肉麻的地方，她在甜甜的笑着，然后有些嗔怪的说我几下。
　　时光过的是那么的快，感觉只是一会的工夫，丈人和妻子就都拿着自己的战利品回来了。不过看起来，妻子的成果明显的不如丈人，看来姜还是来的辣啊。
　　看见丈母娘没有在这里，丈人有些奇怪的问着：“怎么就你们俩人啊，你妈呢？”
　　“她去张大婶家了，大婶的儿子相亲，让她去给参谋参谋。”
　　婉柔轻声的回答着。而坐在一边的我却暗自发笑，估计谁也没想到吧，丈母娘是去相亲了，只不过是和田野两个人相亲，而且都相到光光的躺在炕上了。
　　“这老娘们，一家人出来玩，她自己倒跑了，一天到晚，瞎忙活什么啊。”
　　丈人也没想那么多，只是嘴里自己一个人不满意的嘟囔着。
　　虽然没有丈母娘，但是一家人这一天过得也挺快乐的。丈人和妻子在钓鱼中得到了极大的乐趣。我和婉柔也在偷情一样的性爱中得到满足。至于丈母娘和田野，估计能最大得到满足的就是他们了吧，那种乱伦的刺激应该是最大的。
　　随后的几天里，我几乎是每天晚上都睡在婉柔的房间。而且为了日后考虑。我并没有把每天的性爱当成是一次借种，反而每次我都竭尽全力，一直到把婉柔弄的死去活来的时候我才射精。不过这种做爱方式婉柔是得到了极大的享受，而我却每次都在极力的忍耐中变的痛并快乐着。
　　当然，那瓶掉包了保胎药自然我也是监督着婉柔在服用，有了这个东西，我就能保证我还会有下一次的机会。而且在这东西的保证下，我可以毫无估计的把精液肆意的射到婉柔的身体而不用担心什么，这中幸福的感觉实在是太美好了。
　　但幸福永远都是短暂的。很快的，婉柔的危险期就过去了。我的使命自然也就到期了，虽然我依旧是依依不舍的。但为了不让妻子起疑心，我只能下狠心准备和妻子离开了。
　　走的时候，我已经能从婉柔的眼神里看出来不少的依恋和不舍。看起来短短的几天里，我已经成功的把小妮子的心给抓住了一大半了。她现在绝对的有些对我产生爱意了，只是碍与姐姐和对田野的感情，所以才没有表露的那么明显。
　　饶是这样，她眼神里的那种幽怨和无助，还是让我的心觉得疼疼的。我找了机会好好的嘱咐了她一次，还趁着没人注意的时候要她记得准备吃保胎药。我知道有个这个药，即使是田野也不可能在无意间把婉柔给弄的怀孕了。但一想到我走以后，婉柔就得被田野那个蛮汉压在身下摧残，就让我的心觉得一阵的刺痛。
　　所有的机会都用上了，最后我和妻子还是得离开村子了。不过虽然车字已经开到了外面的高速公路上，但我的心里还是满满地装着婉柔这个温柔的小妮子。
　　“我会完整的得到你的，绝对会的。”
　　我一边开着车，一边在心里暗自的发誓道……
　　【完】


第四部 第一章
　　我和妻子又回到了我们那个繁华的都市里，恢复了我们紧张但舒适的生活，但却觉得自己有些和以前不一样了，似乎总是觉得在生活中缺少了什么一样，这种遗憾让我几乎每一天都像是活在一种空虚中似的。
　　妻子依旧是和以前一样温柔贤惠。对我更是爱的更加无私而体贴。但我就是觉得自己还是不满足。我知道自己实在太贪心了。有了这么好的老婆，却还是惦记着那些原本不应该属于我的东西。但这是我无法控制的。你越是想忘记，就越是在里心里徘徊不止。
　　回到家里已经将近一个月了，可是对于婉柔的思念却丝毫没有因为时间的流逝而有任何的减弱。反倒是如洪水一般愈发的汹涌了。无论是工作的忙碌还是晚上的那些丰富的娱乐生活，都没有办法阻止我去想这个柔媚的小妮子。
　　幸好妻子的工作也很忙碌。这让她也没有注意到我有些异样的情绪。又过了几天的一个周末，正当我和妻子忙里偷闲的坐下来看电视的时候，电话的铃声却打破了这个寂静的夜晚。
　　“喂。”
　　妻子走过去，拿起电话应到。但听到电话那头的声音的时候，她显得很兴奋，满脸笑容的不停的说：“哦，是婉柔啊，你个臭丫头，这么长时间也不给姐打电话，忙什么呢，把姐都忘了吧。”
　　一听到是婉柔的电话，也不知道怎么的，我的心里就扑腾扑腾地跳个不停，一种又是紧张，又是期待的感觉让我几乎都快要坐不住了。但我还不能表露的太过于明显，怕被妻子看出来，只有假装不关心的继续饶有兴趣的盯着电视，但眼睛虽然看着那里，却丝毫不知道电视里演的是什么，因为我所以的心神都放到妻子那里了。
　　“什么？怎么会这样？怎么可能呢？”
　　妻子静静地听了那头的话以后，突然有些惊讶的大声说着，然后，她又小心的看了我一眼。吓的我赶紧继续正坐在沙发上，装做全部心神都被电视节目吸引住了一样，还不时的假意的哈哈笑几下。
　　看到我似乎没有注意到，妻子像是有些心虚一样的，偷偷摸摸地拿起电话的无绳分机，然后就溜到阳台上去了，好象是担心她们姐妹之间的对话会被我听见一样。
　　看到妻子出了客厅的门，我腾的一下也跟着跳了起来，小心的也跟着溜到门边上，想偷听一下，无奈阳台的门被妻子关的紧紧的，加上妻子还有意识的把声音放的很低，我听了半天，只能隐约地听见妻子似乎是在安慰婉柔，好象小妮子有受什么委屈了，但具体的话我却没有办法听清楚了。
　　但即使是这样，一听到婉柔好象过的依旧是那么不舒心，这让我的心也开始跟着隐隐做痛的。全身上下都好象是被无数只小蚂蚁爬过一样，难受的我几乎都快要崩溃了。
　　我来回的在客厅里胡乱转着，走来走去的急的脑袋都快炸了一样。突然，我的眼睛看到了在桌子上放的电话，心里不由得一动。对啊，我可以用分机偷听妻子和婉柔的对话啊。
　　可是我知道，只要我拿起电话的话筒，那一瞬间就会在妻子的无绳话筒里产生一声吱的干扰声，这种声音很容易的就会让妻子知道，我在偷听她们的讲话。
　　我想了想，然后慢慢地用手按在电话机上，停了一下，然后突然的使劲地冲着阳台的位置喊道：“老婆，你把电视遥控器放那里去了？”
　　很快的，阳台上就传来妻子的回应：“老公，就在沙发上啊，你自己好好找找。”
　　在妻子说话的一瞬间，我的手迅速的把话筒拿了起来。因为我知道，因为妻子和我隔了一道门，她怕我听不见她的回答，声音会不自觉的放大很多的，而这一瞬间，她应该怕自己加大的声音会震到电话那头的婉柔，会不自觉的把无绳话筒拿离自己的嘴边的，而这时我迅速的把我这边的分机拿起来，那样的话，那种干扰的声音就不会被妻子发觉了。
　　果然，当我仔细的把话筒放到耳朵上的时候，正好听见了妻子的声音：“好了，丫头，你继续说吧。”
　　紧接着，耳边就响起了婉柔那让我朝思慕想的声音：“姐，我也不知道怎么了？可田野就是还那样，无无论我怎么做，他还是对我那么冷冷淡淡的。有时候晚上还总出去，也不知道他去干什么了。我问他他也不说。问的他急了，就大骂我几句。真的，我……我……”
　　说着说着，小妮子的声音都开始哽咽起来了。
　　“好了丫头，你先别伤心啊，有姐呢啊，乖，你这一哭，把姐的心里也弄的怪难受的。对了，这些事你和爸妈都说了吗？要不……要不你就让妈去劝劝那小子，那小子应该是最听妈的话了。”
　　妻子赶紧细声的劝着婉柔。
　　“可是……可是……”
　　婉柔抽了一下鼻子，接着说道：“我也想去找妈啊，可是田野在的时候，我不好给妈打电话，想等田野出去的时候再打，可好几次了都那么巧，等田野出去了，也正好赶上妈也出去到别人家窜门子去了。我在没人的时候给妈打了好几次，可都找不带她，只有爸一个人在家，爸的身体不好，这些事我也不敢和他老人家说啊，再把他气出个好歹的。唉……”
　　“唉……”
　　妻子也跟着叹了一口气。似乎也是觉得有些宿手无策了。顿了一下，她和婉柔说道：“也不是我说你，这么个男人，你还把他当宝一样的看，也不知道你看上他哪儿了？”
　　“嗯，就是。”
　　我在客厅里拿着话筒，也跟着在心里点着头赞同到。
　　“好了姐，别……别说了……”
　　妻子的话让小妮子的声音又是一阵哽咽……
　　“好了……好了，姐不说了。”
　　妻子听到婉柔似乎是又有些伤心，赶紧的安慰道。
　　“对了，有了孩子就好了，就能让他收心了。你……你这个月来了吗？”
　　妻子的话满是期待。
　　“没，好象没有反应，这个月又准时来了……”
　　婉柔似乎从这个话题里一下子就联想到什么了，声音突然好象变的那么羞涩，听着她柔柔的嗓音，弄的我的心里也开始有些痒痒的。
　　“啊？”
　　婉柔的话让妻子又是大吃一惊。“怎么可能啊，上个月我们回家的时候，你不是……不是一直和你姐夫在一起的吗？好几天呢，怎么……怎么会还没动静啊。”
　　“我……我也不知道。”
　　小妮子的声音更加小了，还淡淡的带着那么嗲的意味。
　　估计是想到我了，又联想到我们之间那种尴尬而又不清不楚的关系，让她觉得更羞愧了。
　　“当然不会有反应了。”
　　我在心里得意的想着。“呵呵，避孕药可不是白吃的。别说就那么几天的工夫，就算是和我在一起一个月甚至一年，她也不可能有什么动静的。”
　　“那……那……”
　　妻子有些犹豫，她支吾了半天，才小心的问：“那你姐夫那几天是不是每次……每次都射到里面了？”
　　妻子的话让婉柔更羞了。我似乎都能想象到，在电话的那头，小妮子肯定是满脸通红的。
　　“都……都……到里面了。”
　　婉柔声音小的比蚊子叫也大不到哪里。估计现在如果地上有个缝儿的话，她肯定就立刻的会钻进去了。
　　“那……那怎么会呢？”
　　妻子似乎也觉得有些头大了。也不知道现在该怎么办了，两个人都不说话了。就那么静静地呆在那里。
　　半晌，妻子长长的抽了一口气，然后似乎是下定什么决心似的，顿了一下，她语气很严肃的问着：“婉柔，姐最后在问你一次，你是不是敢肯定一旦不和田野真的有些孩子，你们的关系就会好起来了？”
　　“应……应该会的吧。”
　　好半天，电话那头才传来婉柔那低低地声音。
　　“不要应该是，可能是……我要的是你肯定的答案。”
　　妻子的话愈发的沉重了：“你知道的，姐也是一个女人，姐也有妒忌心的，姐也会吃醋的。这事要是换了别人，姐连考虑都不会考虑的，可是就是你，你这个臭丫头，姐就你这么一个妹妹。你过的不开心，姐难受的滋味不比你差，唉，姐现在就是要你一个肯定的话……”
　　妻子的话几乎让我都快要蹦起来了。我从她的话语中听出来了。她似乎有继续让我给婉柔借种的意图。这让我觉得好象连整个人都快飘起来了一样。我死死地咬住自己的下唇，力量大的几乎把下嘴唇都快咬破了，因为不这样，我怕自己会兴奋的狂笑出来而被妻子听见。
　　就在我强行忍住自己的笑意的时候，电话那头的小妮子，开始有些羞涩的说道：“会……会的。田野他一直就想要个孩子给自己传宗接代。如果我有……有了孩子的话，他会把心收起来的。因为……”
　　她的话还没说完，就被妻子打断了：“行了，别说了，我知道了。臭丫头，你这几天赶紧地收拾收拾，然后坐车来我这里。”
　　妻子的口气有些不太好。不过这也难怪，哪个女人会这么心甘情愿的把丈夫借给别人用呢。而且是自己深爱的男人。可那个女人又是自己最疼的妹妹，又不好多怪罪她。这种矛盾的心里，会让妻子在心里产生一种极度郁闷的滋味，自然的，口气也不会好了。
　　“去……去你家？干……干什么啊……我……”
　　婉柔的声音有些迟疑，有些不敢肯定……
　　“行了。”
　　妻子又一次快速的打断了婉柔的话头：“当然是继续让你怀上孩子了。别的男人我也不放心，只有……只有你姐夫，唉……”
　　“可……可是……”
　　不知道出于什么原因，小妮子还是在电话那头犹豫着。
　　“没有可是了。”
　　妻子斩钉截铁地说道：“就这么定了，你今天晚上收拾一下，明天就坐车过来，到了给我打个电话，我去接你。好了，不好说了，我等你啊。”
　　说完，妻子就很坚决的把电话挂了。
　　一听到电话被挂了，我马上快速地放好手里的听筒，一个箭步窜到沙发上，假装着自己一直在看电视的样子。
　　阳台的门开了，妻子拿着无绳分机走了进来。她的脸上满是有些痛苦又有些无奈的神色。
　　我知道这时候我也应该配合一下妻子的心情，把自己也弄的沉重一些。但我就是忍不住了。一想到婉柔那小妮子马上就又会陪在我身边了，我就觉得整个人都沉浸在一种巨大的喜悦当中。似乎是从心眼里开始冒着兴奋劲，我哈哈的自己在傻笑着。
　　“笑什么呢？看你，笑的和个傻瓜似的。”
　　妻子一边放好电话，一边瞪着我说道。
　　“电视，哈哈，你看……哈哈……”
　　我实在是没有办法忍耐了。只能一边继续傻笑，一边把理由推到电视节目上去了。
　　“嗯？”
　　妻子疑惑的看着电视里的节目，似乎是觉得新闻联播也不至于让我笑成这样吧。不过她心里面装着事儿呢，也没考虑那么仔细。
　　“老公，你……你先闭了电视，我……我有话和你说。”
　　妻子有些挣扎一样的看着，嘴里很严肃而无奈的说着。
　　“嗯，关键地方来了。”
　　我心里相当透亮。但表面上却竭力的装住一副有些疑惑的样子，按下了遥控器的开关，然后拼命地用手在自己后背上扭着。让剧痛刺激一下我脸上笑眯眯的肌肉。最后也跟着装出一种有些奇怪的表情说道：“怎么了老婆，刚才是婉柔的电话吗？怎么了，出什么事情了吗？”
　　“老公，婉柔她……她……”
　　妻子像是在斟酌自己的用词，似乎在考虑怎么说会委婉一些，犹豫了半天，最后干脆直接的说道：“婉柔她没怀上，所以……所以……老公你是不是……”
　　“是不是，继续的帮婉柔借种啊，好啊，我绝对的举双手双脚同意啊。”
　　当然，这只是我心里的话，嘴上我绝对是不能这么说的。
　　“老婆，我知道你要说什么，不可能了，这……这太别扭了，我……我不干了。”
　　我斩钉截铁地说道。但那一刻，连我自己都觉得我是那么的口是心非，两面三刀。
　　“可是我也是为了妻子好，不是吗？如果我实话实说，妻子一定会伤心的。我这么说的话，妻子会以为我依旧还是那么专一的爱着她的，这只是一个善意的谎言啊。”
　　我自己为自己开脱着。很明显的，我的表演让妻子真的信以为真了。她似乎脸上的表情轻松了不少。
　　但却反过来劝我了：“好了老公，就……就这一次了，你知道了，那小妮子真的过的不开心啊，我就这么一个妹妹。她心里不好受。弄的我心里也跟着酸酸的。”
　　顿了一下，妻子继续的说道：“这……这可是关系到婉柔一辈子的大事啊。再……再说了，你们……你们都已经做过了，也……也不差……不差再加上这一回了，就算是为了我，老公，你……你就别生气了，就答应了吧……”
　　我知道应该差不多了。也应该是适当的退让了。别万一真的表演的过火了，再让妻子改变了主意，那样的话，我也真是欲哭无泪了。
　　“好吧，但真的是最后一次了，以后……以后再有这种事，你可别找我啊，这……这叫什么事啊？”
　　我虽然是答应了，但还是假装有些不忿的嘟囔着。
　　看到我答应了，妻子的脸上并没有表现出一种喜悦的样子，反倒是淡淡的有一种让人心疼的哀愁。锁在她眉间几乎都化不开了一样。这让我看的心里也跟着有些扭曲的发疼。但为了婉柔，为了这个让我几乎难以割舍的小妮子，我硬是狠了狠心，假装什么都没发现。
　　那一夜，妻子似乎是比以往任何时候都热情，几乎是整个晚上都在不住的索取着。即使在我已经完全的是有心无力的情况下还是依依不舍的缠着我。而且每一次完事以后，都要让我使劲地抱着她。我知道她是心里面有失落感，而且担心她会失去我。这让我的心也跟着隐隐做疼的。
　　早上起来的时候，妻子依旧还在熟睡着。我起床的时候，似乎还发现到在她眼角边上，枕头角上，还有很多淡淡的泪痕。看到妻子的样子，我几乎都快忍不住把事情都和她说清楚了。因为这个女人也是我深爱着的，在我心里是和婉柔在一个地位上的。
　　但最后，我还是放弃了这个有些冲动的想法。我低下头，轻轻地亲了一下妻子的脸颊，叹了一口气，然后转身出门上班去了……


第四部 第二章
　　整个上午，我是一点工作的心思也没有，无他，只是因为婉柔这小妮子。我只要一想到可能晚上小妮子就会来了，就觉得全身的血液都开始禁不住的沸腾起来。这让我一整天都觉得站也不是，坐也不是的来回的晃荡。
　　嗯，小妮子来了，我应该做那些准备工作呢。先的把客房准备好，这个是必须的。不可能让婉柔去我们夫妻的卧室里去借种吧。呵呵，我倒是有这个想法，不过估计非把妻子给惹恼了不可，只得作罢。
　　还有，得找机会带着小妮子到处玩玩。她难得来一次城里，得抓住这个机会让小妮子多开开眼。也有利于促进我们之间的感情。
　　还有，得尽可能的延长我给她借种的时间。我算了一下，如果小妮子真的听我的话一直吃那么假冒的保胎药的话，估计这个时间应该把药都吃完了。得再去药店买一些。
　　突然，我脑袋一凉，突然之间的想到了，恐怕我不能再用这种方法来让小妮子避孕了。
　　因为婉柔可能由于长时间在农村，接触面比较少，可能会被我的谎言给骗过去。可现在她是要来我家里的。妻子可不是一个闭塞的人。估计她发现婉柔在吃保胎药的话，那肯定是会被她看出破绽来的，那时候，我可就是偷鸡不成蚀把米了。
　　“不行，看来不能再用这种办法让婉柔避孕了。”
　　我坐在靠椅上，摇晃着自言自语道。可是那还要怎么避孕呢。想了想，我打开电脑，上网开始查看一些别的资料。嗯，还别说，方法还挺多的。我开始仔细的一条一条的看下去。
　　抑制卵巢排卵来让小妮子避孕？研究了一下，恐怕这个不行。因为抑制卵巢排卵只有吃避孕药或者皮下埋植避孕剂才能实现。再有一个可能，就是妇女在哺乳期也具有抑制卵巢排卵的作用。
　　呵呵，看到这里，我禁不住自己幻想起如果婉柔挺着大肚子的样子，脑海里是一个娇滴滴的柔媚孕妇，正对着我甜甜的叫着老公，而且让我还在她肚子上听宝宝的动静。呵呵，想着想着，我自己就发出一阵嘿嘿的傻笑声……
　　好半天，我才从这种自我陶醉的幻想中醒过来。一边继续禁不住的笑着，一边继续的看下去。嗯，还有一种办法，阻止精子和卵子结合。这个……这个……恐怕也不行。想要不让精子和卵子结合，以达到避孕的目的。
　　只有用避孕套、阴道隔膜等办法才能使精子不能进入阴道，这绝对不可能，我要是一用这东西，估计婉柔一看就明白我的想法。现在我还没有完全的把握让小妮子离不开我。这个……这个恐怕也不是一个好办法。
　　继续看，还有阻止受精卵着床的办法。可是再仔细一看，这个办法只有在子宫内放置节育环以及各种探亲避孕才能实现，不行，跳过继续看。
　　错开排卵期避孕，这个直接就跳过了。因为不可能。我倒是想在婉柔的安全期和她做爱，但妻子那关就不可能骗的过去，估计婉柔现在也不可能会同意的。
　　通过一定的姿势可以减少受孕的几率。看到这个不由的让我眼睛一亮，马上开始仔细的研究着。每看到一种姿势，我都会联想到我正在和婉柔用这种姿势在尽情的做着爱，想了半天，把我下体想的都开始变的硬硬的鼓了起来。
　　最后，看到了，男下女上的坐姿是最不适合受孕的姿势，因为这种坐位在性生活过程中会让女性生殖器官下垂，阴道口开放，性交结束后绝大部分精液随着阴茎的抽出而流出体外，所以这种受孕机会率是极低的。
　　“嗯，婉柔来了以后，我争取要用这种姿势。”
　　我一边想着，一边继续的朝下看。
　　嗯，这个也可以――抑制精子的正常发育来达到避孕。有两种办法，一是长期服用棉酚，但却不但可使精子数明显减少甚至能完全消失，从而达到不能生育的目的。我靠，这个不行。我还没孩子呢。这不是让我绝后吗？
　　二是通过日常饮食来控制精子的活力。从而使精子数量减少，或者没有游动能力。嗯，我觉得这个可以。不过网上说的我还是有些不放心。毕竟网络是虚拟的，谁知道这里面是真是假呢。得找个专家求证一下。
　　想到专家，我直接就想到了医院的朋友。嗯，这小子应该对这方面比较熟悉的。想到这里，我关上电脑，直接就杀奔朋友上班的医院。
　　到了朋友坐诊的办公室，倒把朋友弄的大吃一惊。赶紧的招呼我坐下，然后笑眯眯的说道：“今儿个是什么风把你老人家吹来的啊。”
　　“呵呵，想你了，来看看你啊。”
　　我还不太好意思直接就开始发问。这样不也显得我太没人情味儿了吗；只有在有事找朋友的时候才来看他。这好象有些太不够意思了。
　　“得了，少整那个猫腻了。这么多年了，不了解你？说吧，有啥事啊？”
　　朋友倒是直接，一张口就把我的客套话给憋回去了。
　　“呵呵。”
　　我笑了笑，感觉有些不好意思。停了一下，然后很干脆、很直接的说：“我来就是想问问，要是想有孩子，我应该在平时多注意什么啊，还有，就是我得注意一下，有那些肉类和蔬菜对怀孕没有帮助，甚至是有害处的啊。”
　　朋友笑了一下：“怎么了，想要孩子了？呵呵，嗯，想要孩子的话，从现在开始，首先要先把烟戒了，酒也要少喝。喝酒对精子的活力是有影响的。”
　　停了一下，朋友继续说道：“至于说日常吃的东西嘛，最好少吃肥肉，里面的饱和酸会引起精囊壁毛细血管的通透性改变，这对女方的怀孕没有好处。别的嘛，尽量少吃芹菜，豆制品之类的事物。这些东西的营养成分会让精氨的氧化变慢，从而让精子的活力变缓，对怀孕也没有好处。”
　　我听的心里直别扭，真倒霉，平时我就最讨厌吃肥肉了，芹菜更是几乎一口不吃。豆制品还将就着，但除了豆腐以后，我其他的也很少吃。怎么我需要的都是这样一些我讨厌的食物啊。真晕。
　　“对了，你来的正巧，我正好也想找你呢。”
　　正在我自己胡思乱想的时候，朋友突然的和我说着。
　　“找我，有什么事啊。”
　　“好事呗。”
　　说着，朋友把凳子拉的靠近了我，甚至还左右看了看，一副神神秘秘的样子。
　　“你怎么跟做贼一样的啊，什么事情啊，弄的跟国家机密似的。”
　　我笑的对朋友说。
　　“德国拜尔医药集团知道吧？”
　　朋友张口问我。
　　“不知道。”
　　我老老实实的回答。从小妈妈就教育我，好孩子是不撒谎的。
　　“靠。”
　　朋友一副被我打败了的样子。指了指我的鼻子，示意我是那么的孤陋寡闻。然后才说道：“算了，不和你这样没知识的人一般见识。我直接说了，德国拜尔已经研制了一种新药，现在正进入临床实验期间。你知道的，我们医院和慕尼黑皇家医院已经结成了姊妹医院，所以这种新药给了我们医院一百个临床实验的指标。”
　　“新药就新药呗，这临床实验和我有什么关系？”
　　说道这里，我突然有些狐疑的看着朋友，指着他说道：“好小子，你不会是想那我做那个临床实验的小白鼠吧，靠，你小子不仁义啊，好事你不想我，找人当实验品了你想起我了。”
　　“靠，”
　　朋友哼了一声，一把手打在我肩膀上。“你懂什么啊，你知道是什么药吗？”
　　“什么药我也不干，哪怕是能返老还童的仙药我也不干。”
　　我的脑袋摇的和拨浪鼓一样。
　　“你听我说完啊。现在研制的可是极品的壮阳药啊。”
　　“壮阳药？”
　　我听了一楞，弄了半天就是这个啊。我拒绝的心就更厉害了。
　　开什么玩笑。竟然是壮阳药，而且还在临床实验阶段。虽然说现在我可能真的需要壮阳一下了，因为以后可能要同时应付妻子和婉柔两个人，但做临床实验我是万万不干的，这也没个保证什么的，万一在让我下面的宝贝出点意外，到时候我可真的是哭都没地方哭去。
　　“你先别着急，让我把话说完，到时候你就知道我是不是真的对你好了。”
　　朋友看见我依旧不相信，正色的和我说着。
　　“你说吧。”
　　对了不让朋友为难，我也跟着坐好了对他说道，但心里却打好了算盘，不论他怎么说，我是绝对的不干的。
　　“你知道的，现在一般意义上的壮阳药都是通过刺激肾部或者前列腺体来短时间的使生殖器官充血变大。但这种方法其实有害无益。因为事后会使生殖器官产生极度的疲劳，吃这种药时间长了，也会加大肾脏的负担，从而使男人提前衰老。”
　　“嗯。”
　　我点了点头，觉得朋友这些话还是比较有道理的。
　　“可是这次拜尔集团研制的新药不一样，它作用的原理不是肾脏，而是脑垂体。你应该有这样的常识，我们的生殖系统产生膨胀是因为肾脏分泌的激素加多而产生的。但生殖系统的生长、发育却是尤脑垂体控制的。这种药物直接进入大脑，使脑垂体的基因在短时间内产生基因增良，从而对生殖器官产生固定性刺激，加速它的第二次发育。”
　　我听的脑袋有些发涨。朋友的话又快有急，听的晕头转向的。但似乎觉得还有那么少许的道理。
　　没等我有什么表示，朋友就继续说道：“从严格意义上来说，这种新药应该说是一种基因药，是能产生固定效果的药，因为它不是通过短期刺激来起作用，它是通过基因变异来固定生殖系统的。不象市面上的那些春药，那些药是一种激素类药物，它不但事后有副作用，而且也只是短期刺激的药物，刺激过后，还会恢复原样的。”
　　我终于是有些听明白了。好象这种药物能让我的阴茎继续发育，变的更大更长。这开始让我有些心动了。男人嘛，没有不希望自己下面的东西大一些粗一些的。可是我多少还是有些担忧，万一出了事……
　　朋友也看出来我的担忧，他继续说道：“你不用担心会出意外，你知道吗？这种药一直研究了将近8年啊，98年联合科学小组破译了人类遗传基因上的第23对密码以后，拜尔就开始研究这种药物了，一直到现在，花费了近10亿德国马克啊。人家是什么公司，是世界第一大医药企业。世界五百强啊。他们对于自己的企业形象那是绝对重视的。既然有把握把这种药物来进入临床实验，就绝对表明了这种药已经是接近完美了。要不是因为新药的上市，必须要有临床实验做保证的话，估计这种药可能早就直接面市了。”
　　“而且，而且我自己也直接申请了做这种药的第一批实验者。”
　　看我还在犹豫，朋友很有自信的和我说道。我真的是心动了，朋友是医生，连他这种专家都那么有信心，我还怕什么呢？
　　想了想，我抬起头说道：“嗯，我同意了，什么时候发药品实验呢，先给我一瓶吧。”
　　“靠，一瓶，你想去吧。”
　　朋友对我的话嗤之以鼻。“你以为是感冒药啊，一发就是一瓶的。这个不行，第一阶段每人只有20片。”
　　“什么嘛。”
　　我有些不满意的说道：“临床实验还这么吝啬。才20片啊。”
　　“废话。”
　　朋友说：“我告诉你，这种药我估计通过临床以后，估计在市面上最少一万美元一片，而且效果应该也只有现在的十分之一左右吧。”
　　“什么？”
　　我被朋友的话吓了一跳。“这么贵，而且药效还要减弱这么多，这……这也太黑了吧。”
　　“你懂什么，这是人家的销售策略。你想啊，首先，拜尔花了这么多的人力物力，总得收回去成本吧。还有，这种药物是固定性基因药，吃到一定程度，生殖系统固定在一定的水平线上了。不项伟哥之类的药，吃了一次，下次还得继续吃。所以自然的，价格就要相对的贵一些了。现在是因为临床期间，所以这种免费的机会可是千载难逢的，要不是当你是朋友，我才懒得理你呢，哼哼……”
　　“呵呵，”
　　我不好意思的笑着：“得了，领你的情啦。”
　　当下，朋友就带着我去办公室签下了一份志愿者的协议书。在签协议书的时候，我发现看来志愿者还真挺多的，而且和往日别的新药的志愿者不一样的是，这些人看起来都是有一些社会地位的人，根本就不是因为报酬来做实验对象的。
　　看来朋友说的是真的，这应该是一种绝对紧俏的新药。
　　一切都办好了以后，我领来了一个小纸袋。里面轻轻地包着20片有些淡红色的胶囊药物。“哎呀，就这点药最少就植20万美金。”
　　我心里嘀咕着，突然的绝对上的袋子有重了不少。
　　朋友把我送到门口，叮嘱到：“记得，每天一片，别多吃了。而且，每天的下午要来医院做身体检查啊，还要把服药后身体的反应状况来填一个表格啊。”
　　嘟囔了半天，才把我放走了。
　　和朋友分开以后，我回到了公司。进了自己的办公室以后，我拿出了珍藏在口袋里的药包。
　　倒出一粒儿胶囊，我拿在手里仔细的打量着。胶囊的外皮有些微微的红色，而且是那种有些鲜艳的粉红色。就好象是……好象是那种特殊发廊专用的灯光一样的粉红色。似乎在预示着这种新药的用途。
　　越看我就越觉得手上开始沉重起来了。毕竟，就这么一片药，估计以后的市价就是一万美圆啊。而且药效还只有现在的十分之一。虽然我也算是有些闲钱的人，但一片药一万美圆我还是没有办法负担的。
　　看了好半天，我才小心翼翼的就着矿泉水把药吃了下去。吃完药以后，我静静地坐在靠椅上，等待着药效的发作。我想看看一万美圆的药到底是个啥滋味，到底有什么反应能让它值这么多钱。
　　等了半天，身体竟然没有任何别的异常反应，唯一的反应就是做的久了，竟然还有些发困了。想了想，我不由得哑然失笑起来：“呵呵，这种药可不是那些激素类的壮阳药啊，怎么可能吃下去下体就有反应了呢，如果真的有反应了，估计反倒是不好的征兆了呢。”
　　迷迷糊糊的乱想中，我似乎是看到了我以后的日子，可以完全的周旋在妻子和婉柔之间，而且是那种连续可以征战三次以上的惊人能力，妻子和婉柔都被我弄的又爱又怕的。最后，我收的双美，从此啸傲人间……
　　正在做白日梦的时候，桌子上的电话却意外的“玎玲铃”的响了起来，不但把我的美好幻想一下子就打断了，而且还着实的吓了我一大跳。
　　“喂，哪位啊。”
　　我的口气有些不好，也难怪谁在这种情形下被人打扰了，情绪都会有些不满意的。
　　“老公啊，是我。我现在正准备去车站接婉柔，回来时顺便买点菜回家，今天晚上你想吃什么啊？”
　　电话里传来了妻子的声音。
　　“嗯，”
　　我想了一下，脑海里自然而然的出现了朋友的话。“那你……你就买点芹菜吧，再买点豆制品之类的。再有，再有你买点肉，要肥点的，晚上做个梅菜扣肉吧。”
　　我的话一下子让妻子楞住了，半天，话筒里都没有声音了。好半天，才传来妻子有些不确定的话：“老公，你……你没事吧？真的要买这些，这……这可都是你平时不爱吃的啊。”
　　“呃……是这样的，中午的时候，在单位下面的饭店里，和同时吃了一道腰果西芹，觉得味道挺好的，而且吃他们那里的梅菜扣肉，觉得也挺不错的。觉得芹菜和肥肉其实……其实也没那么难吃啦。”
　　我绞尽脑汁地编造着理由。
　　“哦，那……那我就买了，晚上早点回来，婉柔……婉柔要来了。”
　　妻子最后的话说的有些缓慢，也有些辛酸的口吻。
　　不过，我却没有考虑那么多了。放下电话，我嗷的一声跳了起来。“婉柔来了，小妮子要来了。”
　　我满脑子都是这一句话。几乎没有任何的空间去考虑别的事情了。


第四部 第三章
　　根本就没等到下班的时间，我就迫不及待地冲出公司，高速开着车子就朝着家里的方向奔去。
　　家里的门几乎是被我用颤抖的双手打开的。进门一看，妻子正和婉柔坐在沙发上闲聊着。那看见婉柔的那一瞬间，我的脑子嗡的一下响了起来。巨大的喜悦和兴奋几乎把我冲到了我的脑门上了，把我顶的站在那里半天都说不出话来了。
　　“老公，你回来了。”
　　最后还是妻子首先开口说着。不过，似乎她发觉了我的异常，从她的眼神之中开始露出一种猜疑的神色。
　　妻子的目光让我瞬间就恢复了过来。我意识到自己不能过于失态了。毕竟，那是我另一个深爱的女人，而且于情于理，我现在的做法都是一种变相的背叛。
　　对妻子来说，已经是让她会产生一种痛苦而郁闷的情绪了。所以我更不能做出太兴奋的表情，那样的话会刺激到妻子的。
　　“哦，”
　　我应了一声，然后装做很平静的样子也坐了下来，还假装无所谓的和婉柔打了个招呼。
　　想来是小妮子是害羞而不好意思吧。她红着脸也应了一声，然后就低下头去了。不过那种娇羞可爱的模样不由得让我心里又是一动。
　　兴许是妻子感受到了我们之间的异常，她赶紧站起来说：“老公，你先做一会儿，我和婉柔去厨房作饭去了。”
　　说罢，拉着婉柔就离开了客厅。
　　我铮铮的看着婉柔的背影，心里痒痒的也不知道该怎么办才好了，如果不是有妻子在身边，我绝对就一个高扑过去了。
　　不过，晚饭吃的实在是郁闷到极点了。见鬼的芹菜，见鬼的肥肉，我每吃一口，恶心的都想要吐出来了。胃部也似乎痛苦的在扭曲一样，阵阵痉挛的疼。可是怕妻子会看出来异常，我偏偏还得装做赞不绝口的样子，来表示我很喜欢吃的样子，其中的苦闷简直不足以和外人道之。
　　终于结束了痛苦的晚餐。妻子收拾完碗筷之后就拉着婉柔的手进客房去了，也不知道和她说什么悄悄话。我无聊的坐在沙发上着电视，但心思却早就跟着婉柔飞到她的房间去了，电视演的什么，我一点都没在意。
　　时间过的是那么的漫长，两个小时的时间对于我来说甚至比两年的等待更让我难熬。最后，在我实在是坐不住的情况下，客房的门终于打开了。
　　妻子的身影有些蹒跚的走了出来。而且，她看着我的神色显得那么的满脸晦涩。走到我面前，似乎是很艰难地轻声对着我道：“老公，婉柔已经……已经准备好了，可能……可能我……在这里会很不方便，先去房睡了，你……你自己进去吧！”
　　说完，叹了一口气，转身迳自走回了卧室，只是，她的脚步这时候却显得那么无助，那么孤独……
　　望着妻子有些悲伤的背影，我禁不住的心里不疼。其实我也能深深地体会到妻子的那种无奈和凄凉的心情。“可不是么？自己的男人去和别的女人做爱，这世上有哪个人能够忍受得了这种委屈？可偏偏的，明明知道丈夫的背叛却无计可施，甚至还要回避，这恐怕是女人最大悲哀了。”
　　我知道，如果我还是一个男人的话，就应该马上的把实话说出来。告诉妻子其实不用这样的，田野是可以让婉柔怀孕的。而我是一个感情的骗子。
　　可是，那也只是可是罢了。从理智上来说，我不能这么做。因为这样的后果极为可能就是妻子会毅然的离开我。婉柔会看都不看我就转身回家的。而我最后一个女人都有可能得不到。从情感上来说，婉柔已经让我几乎无法放弃了。我不能想象没有婉柔的日子，我会伤心到什么程度。
　　坐在沙发上楞了很久，我才站起来。使劲地甩了甩脑袋。让那些正义的念头不再缠绕我的心间。我叹了口气，有些伤感，又有些期待的推开了婉柔的房间。
　　进了门以后，我转身先是把房门反锁上了，也许在潜意识中，我似乎还怕妻子会看到我的背叛一样。但一想到婉柔，我的却开始有些跳动不已了。
　　小妮子似乎是因为羞愧，正躺在床上，甚至还用被子蒙着头，好象是怕被我看到一样。
　　我禁不住的咽了一下口水，先是缓缓把自己衣裤脱掉，只留下贴身的内裤。然后坐在床边，伸出颤抖的双手将被子轻轻地从婉柔身上拉下来。
　　也不知道怎么的，我的心跳特别的剧烈，似乎比第一次给小妮子借种还要紧张。可能是由于久别胜新婚的原因吧，虽然和小妮子分别的时间并不长，但那种等待之后的重逢还是让我兴奋的浑身发抖。
　　被子一点一点的被掀开了。婉柔在象征性的做一下抵抗之后，就完全的放弃了。她的脸羞的红扑扑的，象一个大苹果似的让我有一种咬上一口的冲动。娇媚的双眼紧闭着，而且，从她那细长睫毛的轻轻颤动，能感觉到现在似乎她好象比我还要紧张似的。
　　看着这个让我朝思慕想的小妮子，我甚至觉得有些气都喘不匀了，我低下头轻声的问着：“宝宝……想……想我吗？”
　　剧烈燃烧的欲火已经把我的嗓子都烧的有些干涸了，我的声音几乎都有些嘶哑了。
　　小妮子没说话，却又柔顺的摆出一副任我为所欲为的娇羞模样。
　　望着她的媚态，我忍不住把身子压了上去。有些急色的就贪婪的把嘴巴亲到她的红唇上了。一开始，婉柔还像是欲拒还迎地紧闭着双唇，但仅仅是抵抗了一小下，就放弃了抵抗，甚至把自己的舌头伸出来，和我的舌头交缠在一起的吸吮着。
　　房间里开始静悄悄的没有声息了，只剩下我和婉柔那有些急促的喘息声。一直到我们两个人的呼吸都有点儿喘不过气来，我才有些依依不舍的抬起头。
　　虽然我们的嘴唇分开了，但还是有一丝丝的唾液黏成了丝线一样，纠纠缠缠的粘在我和婉柔的唇齿之间。
　　半天的热吻使婉柔娇艳的脸庞上开始透着一种红晕的色泽，看的我心里更是痒痒的难以控制了。一只手急色一样的开始伸到她的胸前游移起来了。手更放到上面，婉柔的鼻息就开始“咻咻”的禁不住抽吸起来，显得是那么的难以自制。
　　手上传来的阵阵温软的感觉让我激动的都快要哭出来了，我几乎是用颤抖的双手开始有些急促的把婉柔的乳罩给解开了。随着乳罩挂钩的分离，婉柔胸前的一对美乳像是小兔子一样弹跳着就蹦了出来。一对丰满白嫩，迷人之极的乳房就跃然映入到我眼底。
　　实在是有些难以按耐了。我激动地哼哼着就低下头去，一大口就轻轻地含住她的乳头，有些着急的就用舌头在乳头上舐弄了起来。
　　小妮子被我吸吮的一下子就呻吟了起来。上半身几乎是反应很激烈的就挺了上去，几乎如同是弓型一样的就弯了起来。乳头几乎是刹那间就硬了，鼓鼓的滋味开始不断地刺激我舌头上的味蕾。
　　我贪婪的大口的吮吸着，就好象是婴儿吃奶一样似的，吃的那么投入，那么使劲。还不时的用牙齿轻轻地咬上几下那硬硬的小乳头，把婉柔弄的又是一阵浑身颤抖的娇嗔。
　　吃了一会，我觉得已经完全的被情欲之火给烧的有些难以自制了。我禁不住开始着急地替她褪除其余的衣物，只是在扒掉婉柔的内裤的时候，小妮子似乎是有些害羞一样的稍微抵抗了一下，但很快的也就被我除了下来。把婉柔全身都扒的精光以后，我们两个人就这么光溜溜地搂抱着躺在床上。
　　久别的重逢让我觉得似乎是和婉柔已经分别了好长时间一样，我搂着浑身赤裸的小妮子在床上不断的摩蹭着。我们身体上的体温都不断的开始升高。滚热的身体贴在一起的滋味让我和婉柔都禁不住舒服的开始哼叫起来。
　　很自然的，我已经完全坚硬的阴茎正抵在婉柔的阴道口周围，随着我在她身体上的磨擦而来回的触蹭着，从龟头上传来阵阵湿热的感觉让我知道，婉柔也性欲也开始被我挑逗的开始上来了。她的阴部已经开始分泌出爱液来做润滑了。她已经做好了让我把肉棒插入的准备了。
　　但对于小妮子的了解，使我知道，婉柔是一个喜欢事前做大量爱抚以后才插入的习惯。为了能让小妮子得到最大的性爱享受，我勉强收敛自己迸发的情欲，开始细心地在她身体上爱抚起来，好让小妮子的性欲燃烧的更旺盛，也让婉柔能在之后的被插入中能得到更大的快感和高潮。
　　我开始把脑袋移了下去，用嘴巴一口含着她的乳房，对着婉柔那已经是硬硬的乳头就使劲地吮吸起来。一边吃奶子，我的另一只手也没闲着。而是顺着婉柔那细腻光滑的身体就摸了下去，一直摸到她下体的阴部周围。
　　我的手让婉柔的身体开始了一阵痉挛一样的颤抖。随着我手掌的移动，小妮子开始从嘴里发出一阵越来越急促的喘息。让我的手终于移动到她阴道口周围的时候，还没等我的手指在里面扣挖呢，小妮子就禁不住的发出一声“啊。”
　　的呻吟。
　　手指刚刚抵在阴道口上，就感觉到那里已经热热的，黏黏的充满了不少的爱液，滑腻腻的汁液甚至让我的手指都觉得有些热乎乎的。
　　我的手指头先是在婉柔的阴部上轻轻地揉搓了几下，感觉小妮子的大阴唇已经是完全的膨胀开来了。摸在手上感觉肥厚的很有手感。手指在阴道前端的阴唇上扣弄几下以后。我缓了一下，先是用嘴继续的使劲吮吸她的乳头，然后就开始慢慢地那手指插到婉柔的阴道深处。
　　我的动作很温柔，但随着我手指的越陷越深，婉柔的身体也开始随着手指的深度而逐渐的僵直起来，身子就好像一片风中的落叶般地颤抖着，当我的手指已经完全的通过了婉柔那紧窄的阴道口而全部插入到小妮子的身体里的时候，已经是把她的身体弄的禁不住来回的摆摇了起来。
　　随着我手指继续连续不停的在婉柔的阴道里进出着，小妮子的身体也跟着开始一阵剧烈的痉挛，随着婉柔身体的颤抖，她的阴道里立即的开始了一阵我熟悉的剧烈的收缩，蠕动的内壁褶肉开始来回扭曲着盘环在我的手指周围。
　　随着我手指动作的加快。婉柔已经被弄的有些反应剧烈了。她一个劲儿的开始不住地哆嗦，嘴里也跟着发出一阵连续的呻吟：“啊……啊……”
　　越来越多的汁液从她阴道内壁里不断的渗透出来。几乎像是滑腻的温水一样完全的把我整个手指都包围了。我觉得小妮子的身体已经越来越敏感了。几乎我还没有怎么着力的刺激她，就已经是让她开始有些难以控制的冲动起来了。
　　“老公……求……求你……别……别在逗我了，我……想要老公疼……疼宝宝……”
　　婉柔的老公叫得又娇又嗲，和妻子的叫声完全不一样。柔柔的声音刺激的我心里一阵酥酥的感觉。而且出乎意料的是，小妮子是第一次的主动哀求我，主要的要求要我和她做爱。
　　听到小妮子的话，我更是有些控制不住自己的情欲了。本来还准备为婉柔做一下口交的，让她能更兴奋。但现在看来几乎完全的没有这个必要了。她现在更需要的似乎是我马上的插入，而不是继续的刺激她的性欲。
　　我停下了手上和口上的动作。喘息着就爬到了小妮子的身上。身下的婉柔似乎是感觉到我即将的插入了。她乖巧的立刻把大腿分开，挂在我的腿弯儿上。下体的阴部张的开开的，似乎是在等待着我坚硬的肉棒的进入。
　　在婉柔的刺激下，我也已经是有些急不可待了。我一边剧烈的喘息着，一边握着自己已经硬邦邦的肉棒，对准了婉柔把下体就准备插进去，但在插入之前，为了让小妮子能更加兴奋，我开始有些忍耐着的用龟头在她已经完全湿润的阴道口上蹭了几下。
　　婉柔的反应却完全的出乎我的意料，她似乎是比我还要饥渴。也许我们做爱的地点是在我家里。没有了田野的顾忌让她完全的放开了自己的心结。她竟然主动的伸出手来，捏着我那还在她阴道口周围徘徊的阴茎，就往自己的下体带，甚至，她还主动的抬起自己的小屁股，迎向我的肉棒，完全是一付被欲火焚烧的难以自制的模样。
　　小妮子的举动让我更加兴奋了，我再也按耐不住了。随着婉柔的动作，开始使劲往前一挺要不，把整根阴茎都完全的戳进了婉柔的阴道里去了，我插入的是那么的重，那么的用力。连两颗摇晃的睾丸重重的拍打在小妮子的阴道周围，发出一声“啪”的拍击声。
　　婉柔“啊”的一声叫了起来。她整个娇靥上的五官都缩成一团了，完全是一副又痛苦又幸福的矛盾模样。她的手臂开始死死地抱着我的脖子，几乎把整个下体都迎凑了上来。阴道口上的腔肉更是收缩的把以往更加剧烈，阵阵夹收的感觉几乎让我坚硬的棒身都开始有些疼痛了。
　　在插入的一瞬间，我似乎是觉得小妮子的阴道里开始了一阵紧闭似的痉挛，几乎是她整个阴道口都已经开始收缩在一起了。已经几乎是让我的阴茎完全的没有任何的活动空间。就好象是一只小拳头在紧紧地攥住我的肉棒一样，让我根本难以在她的阴道里活动半分。
　　好半天，随着婉柔长长地吐出一口粗气，我才慢慢地感觉到她阴道里开始逐渐的有些放松了。我开始慢慢地的把阴茎在她的阴道里活动起来。但每一次的阴部接触都让我舒服的浑身都又酸又麻的。婉柔的阴道里似乎比以往的更紧，让我的龟头在里面的每一次抽插都会被里面的嫩肉来回的摩擦着。一下一下的摩擦刮的我龟头后端的凹槽都觉得有些麻酥酥的快感。
　　身下的婉柔似乎要比往常更加的热情，她紧闭着双眼，在我由慢渐快的抽插下，不断地从喉咙深处发出一声声满足的呻吟声，原本还抱在我脖子上的双手也变成在我后背上轻轻地来回抚摸着。同时，小妮子还不断地挺动的下体，来主动的迎合我的抽插。随着她身体的扭动，那一对弹性十足的乳房也开始在我的胸前来回的摩擦着。刺激的甚至连我的乳头都开始有些发账了。
　　小妮子的热情完全的感染到了我的情绪。那种心中的征服和满足感驱使着我更加用力地挺弄着我的阴茎。一下一下的，完全是重重的都塞到了小妮子的阴道深处。
　　婉柔的热情来的是那么高涨。我还没干多长时间呢，她下体分泌出来的汁液就已经是浸湿了一大片我们作爱之间的部位，阴道里分泌出来的大量爱液，不但让我的抽插显得更加润滑了，而且在我阴茎的进出之间，甚至还发出了“扑滋，扑滋，”
　　水声。


第四部 第四章
　　我就开始用一种毫无忌惮的大力抽插来回的把阴茎在婉柔的下体里进出着。
　　在我疯狂的抽送下，婉柔开始从嘴里发出阵阵越来越急促地呻吟声。那呻吟配合我阴茎进出她阴道的节奏，显得是那么和谐，那么完美。
　　我的腰部不停发力，一次又一次的用自己的下体撞击着婉柔那娇美的花蕾地带。坚硬的肉棒每一次的插入都几乎像是要把婉柔的下体都顶带肚子里一样。而每一次的抽出，却又似乎要把她阴道里的嫩肉一次次扯到阴道口外面一样。
　　也许我们这次做爱的地点是在我家里吧。远离了农村，这让婉柔似乎没有任何心理的负担，所以她好象有一种相当放纵而畅快的感觉，性欲的高潮来的比以往更加快速。仅仅在我压在她身上抽干了十几分钟之后，小妮子的阴道里就禁不住的开始一阵有节奏的痉挛，而且，大量的汁液就好象是泉水一样连续不断的被挤压出来，几乎让我整个龟头都泡的有些发涨了。
　　爱液的润滑不但让我抽送的更加自如，也让我的性欲也跟着到达了另一个高点。我拉起婉柔的双腿，索性直接的就扛在肩膀上，把她的身子都弓成一个半圆的姿势了。
　　这种姿势让我的阴茎可以插的更深更重，几乎每一次的插入都能顶到婉柔的子宫颈上一样。这下子更使婉柔难以忍受了。阴道深处的敏感部位在我每一次龟头的触碰之下，都会让小妮子分泌的大量爱液都从阴道内壁周围不断的喷出来，很快的就流的她下体的床单上黏黏的湿了一大滩。而且，那种温热的爱液不断地滋润着我龟头上。让我舒服的几乎快要昏过去了一样。
　　这时候，我突然发现，那种所谓的新药确实是有效果的。因为如果在以前，婉柔这样不断的分泌爱液再加上她阴道里的来回抽搐，会让我很难以控制的会产生一种强烈的射精感觉。可是今天我发觉，一直干到现在了，我竟然没有任何的想要坚持不住的感觉，而且，阴茎处传来的快感也丝毫没有打折扣，甚至好象快感比平日还强烈了很多。
　　没有过早射精的顾虑以后，我干脆把双手伸下去，直接地托住婉柔的屁股，几乎把小妮子的整个下身都凌空抱起来了一样。然后我腰部继续一挺，把阴茎已经就插入到了一个似乎是以前从未进入的深处地带。
　　从龟头上传来一种滑腻腻的感觉，就好象是在婉柔的阴道里还有两片肥厚的阴唇似的，但两片肥厚的包裹却又是那么的弹性十足，而且紧窄的如同小妮子阴道口上的腔肉一样，甚至夹的我的龟头都有些木木的发酸了。
　　我这下强烈的重插让婉柔的声音都好象瞬间都变了调一样，她的面色突然的潮红的厉害，像是整个脸蛋上都涂了腮红似的从里红到外。原本紧闭的双眼一下子也跟着睁着大大的，她张着嘴，蹙着眉，一副像是不敢相信的样子。
　　那种巨大快感也让我禁不住发出一声剧烈的嘶吼。我狠命地扭动着屁股，带动着插在婉柔身体里的阴茎也跟着来回的钻扭着。这时候，小妮子阴道深处的两片有些硬硬的肉块，也突然的一下子张开了，瞬间，我的龟头就一下子滑到了里面。
　　婉柔的那双美腿开始笔直地绷在空中了，连秀气的脚趾都跟着开始向内弯曲着，原本还抚摸我后背的双手也开始来回的在我背上禁不住的抓着，一道道的血印子不断的在我背上被小妮子给抓挠出来。随着她一声绵长而沉重的叫喊，她的身体像触电似的颤抖着痉挛起来。那种熟悉的阴道吸引力开始一下子从子宫颈里直传出来。
　　可能是因为这次前所未有的插入吧。小妮子的高潮来的是那么悠长而剧烈。
　　强烈的吸力几乎让我有一种几乎要把我整个身体都吸到她阴道里的错觉。所幸的是；我的忍耐力要比以前更强了，所以在小妮子长大将近一分钟的夹吸下，我控制着没有也跟着将精液一起射出来。
　　终于，随着婉柔长长地虚出一口气之后，她的身体开始一下子缓松的躺在床上。紧接着，大量的汁液从子宫里开始冲刷着回流出来，象水箭一样的都急射到我的龟头上。
　　在这期间，我一直温柔的坚持着把阴茎死死地的抵在她阴部周围，让婉柔能更完美而充分的享受到高潮的侵袭。
　　不过说真的，虽然我坚持着没有射精，但心里却相当的渴望和小妮子一起到达高潮的意图。因为我知道，即使是我自己在射精时再怎么舒坦，也不会赶得上被婉柔的阴部强行吸出来的那种欲仙欲死。但我怕在射精的时候，不能控制自己的技巧，从而也不能让小妮子得到更大的高潮享受，两者衡量之下，我还是选择了先让婉柔舒服了，然后在让我射出来的打算。
　　另一个原因是；我们现在的姿势是男上女下的，而我今天看到不容易让女性怀孕的姿势是男下女上的。所以我决定，以后在我要射精的时候，尽量的把保持让婉柔在我身上的姿势，这样也能尽量的不让小妮子那么早的就怀上孩子。
　　耐心的等待到小妮子高潮余味消散得差不多的时候，我开始手上一用劲儿，一边翻转着自己的身体，一边小心的将小妮子拉到我身体上。婉柔这时候已经完全的身体酥软了，就好象是一堆软泥一样的任凭我怎样摆布。
　　看到小妮子浑身瘫软的样子，我知道，不可能让她主动的在我身上套弄阴茎了。于是我干脆脱住她的屁股，开始一下一下的起小妮子的身体，让她来回的被动的在我的阴茎上不断的进出起来。
　　说真的，婉柔的屁股是那么珠圆玉润而又弹性十足，不但手感摸起来特别舒服，而且，下体被那种分满臀部不断撞击的感觉还让我有一种别样的刺激感觉。
　　很快的，我抛着婉柔的下体就来回的套弄了好长时间。连续手臂的用力已经让胳膊有一种酸酸的感觉了，但阴茎在她阴道里来回抽拉的感觉却非常舒服。而我的眼睛也能方便的看到自己肉棒在婉柔下体进出的每一个细节，那种眼睛而身体的双重享受使我暂时都忘记了手臂上的压力，反倒是来回起伏的更有精神了。
　　我开始把全身的注意力都集中在阴茎上，拚命地抬着婉柔的下体，让她阴道内不断的套弄我的肉棒。渐渐地，婉柔也开始有些反应了，她像是在下意识的扭动屁股，开始有意无意的配合我的抽插。
　　由于我不用再去刻意控制射精的感觉，所以很快的，那种即将爆发的念头就来临了。我开始跟着婉柔套弄的下体也把阴茎主动的上挺。一下一下的都推入她阴道最深处，没几下，我就大叫着死死地抵在婉柔的阴道口周围，一大股浓浓的精液就箭一样的都喷射出来。
　　射了好几下，我才把肉棒里的存货射干净。这时候，我开始感觉到虽然从身体里有一种未有过的劳累，但在精神上，却好象是那么前所未有的清爽。这和以往在射精后的那种精神疲惫完全不一样，就好象是我依旧是有精力和需求一样。
　　甚至如果身体的允许，我似乎能马上的再来一次激烈的性交似的。
　　我没有让婉柔离开我的身体，而是让她继续趴在我的身体上大口喘息。因为我想通过婉柔的这个姿势，能尽可能的把我刚才射进去的精液都回流出来。
　　很快的，随着我阴茎的逐渐变软，感觉到已经有很多粘稠的液体正顺着婉柔的阴部一直淌到我下体上。我继续的抱着婉柔，一边嘴里说着一些事后的温存话语转移着小妮子的注意力，一边继续感觉着婉柔下体的那些汁液的流淌情况。
　　一直到感觉到在婉柔的下体，已经是稀稀拉拉的，没有什么汁液流到我下体了，我才温柔的亲吻着小妮子，然后抱着依旧是浑身酥软的她，进到卧室里冲洗去了……
　　那一晚上，我开始有些感觉到今天吃的新药的作用了。那让我觉得自己好象是回到二十多岁的年龄段了。甚至比那时候还要精力十足。在半夜的时候，我又一次骑在还处在迷迷糊糊状态下的婉柔，又在她身上狠狠地做了一次，而且时间最少在一个小时以上，直把小妮子弄的都快昏过去了我才射精。
　　当然，最后的射精我还是让婉柔骑我身上的，只是难免的，要再一次抱着她去浴室里冲洗了一次……
　　早上我醒的竟然还很早。睁眼的时候，感觉天应该刚刚亮了不长时间。虽然昨晚上，我卖力的婉柔身上折腾了两次，但早上一醒，看着小妮子浑身赤裸的身体，嗅着她身上的淡淡香味，我竟然觉得自己的阴茎又一次开始蠢蠢欲动了。而且开始有坚硬起来的趋势。
　　我不得不竭力的控制自己的性欲。因为我知道昨晚上两次的做爱已经让婉柔有些身心具疲了。如果这时候我再一次的和她弄上一次，恐怕不但不会让婉柔得到享受，反而会让她产生一种惧怕的心理，这对我以后的计划很不利。
　　我只能勉强压制自己的冲动，起床摇晃着就朝着浴室走去。准备好好的冲个澡，也顺便压一下身体里的这种欲火。
　　路过卧室的时候，我却意外的发现房门已经开了，我朝里面撇了一眼，发现床是空的，上面已经没有了妻子的身影。
　　“这么早，老婆跑那里去了。”
　　我嘟囔着继续走着，但到了浴室之后，却听到了厨房里传来一阵锅铲翻动的声音。
　　“奇怪。”
　　我坏着有些诧异的心理简单的冲了几下，然后就打开厨房的门向里面看去。
　　首先映入眼帘的是餐桌上摆放的三盘早餐。里面不但有我常吃的火腿煎蛋，而且旁边还加了一盘蔬菜沙拉，显得很是丰盛。
　　再继续一看，妻子正系着围裙，在灶台边上忙碌着。不时的，因为煤气灶上火焰的热度，还用手在额头上柿擦着汗水。
　　那一刻，我的心猛的一疼。感觉突然之间，妻子的背影开始变的那么高大。
　　而我从猛然间渺小到几乎无地自容了。那是一种什么样的爱意和包容啊；自己的丈夫和别的女人更睡了一个晚上，而做妻子的竟然在清晨还起的那么早为丈夫准备早餐。
　　我的眼睛开始有些湿润了。禁不住的，我抽了几下鼻子，然后有些内疚的走了上去，在后面一把将妻子紧紧地搂在怀里。
　　“老婆……我爱你……永远爱你……”
　　那一刻，我心里满是浓浓的羞愧和爱意。
　　几乎把我整个的胸腔都占据着。我忘记了以前和我有关系的别的女人，忘记了婉柔，满脑子都是我宽容善良的妻子……
　　妻子被我突然的举动吓了一跳。她扭动了一下，嘴里娇嗔的怪我：“好了，别……别闹了，正做饭呢，一会再让你闹的糊了。”
　　我没有放开手，反倒是搂的更紧了，嘴里喃喃地说：“老婆，你……你是最好的老婆，我……我一辈子都爱你，要……爱你一辈子……”
　　发觉自己挣扎没有效果。妻子只得将煤气灶关上了，然后回头看着我，半晌才用手指点在我额头上，嘴里带着一丝嗔怪，一丝醋意的说：“臭老公，就知道拍马屁，哼……做晚上你可是占尽便宜了，这下可好，我们姐妹的便宜你……你可都占到了……”
　　妻子的话让我的思绪不由得一下子又回到了昨晚上的英勇上了，想到婉柔在我身下婉转的娇啼，让我心里禁不住一热，嘴里也跟着说道：“那还不都是老婆的宽容啊，让我也跟着古人一样尽享蛾皇女英之乐。嘿嘿。”
　　我的话刚说完，妻子就开始皱着眉头在我怀里挣扎起来。一边挣扎，一边有些微怒的说：“什么？你还真想两者兼收啊，你忘了婉柔的目的是什么了吗？放开我……”
　　妻子的话让我头脑一凉，马上的明白了我的失态。赶紧的，我一边加大气力抱着妻子，一边赶紧地解释道：“好了老婆，我……我开玩笑的。都是……都是逗你的，我……我怎么可能有那种想法啊，你知道的，我……我是爱你的，除了你，我哪有可能在去想其他别的什么啊……”
　　可是妻子积攒了一晚上的醋意哪有那么容易就消下来，再加上我刚才得意忘形的也把心里话说了出来，更是让妻子有些怒火中烧了。我使劲地抱都有些按不住妻子的挣脱。
　　她一边带着哭腔的说：“得了，把心里话说出来了吧，哼，你们男人，都是坏蛋，我……我知道，你对我有些腻了，那……那你去找婉柔好了，我……放开我。”
　　一边，她挣脱的更剧烈了。
　　无奈之下，我只好继续使劲地抱着妻子，竭力的不让她把身体转过来。我知道，妻子一旦挣脱开，可能就会转身离开这个家的。这……这绝对是我不愿意看到的。
　　无奈之下，我只有干脆一把将妻子压在案台上，借助身体的重量把妻子牢牢的控制在身下，一边嘴里继续解释道：“好老婆，听我说，我……我发誓，我就爱你一个，刚才……刚才真的是在开玩笑的，你……你可不能当真啊……”
　　“我不信，我……我不信。”
　　妻子像突然爆发了一样，一个劲儿的摇着头。
　　完全的出乎我的意料。我怎么也没想到她的反应会这么大，可能是一晚上的压抑让她精神上都已经处在了一个崩溃的边缘了吧。
　　“真的，真的，老婆你相信我……”
　　我一边急急地解释着，一边继续用力的压制着。但随着妻子臀部挣扎一样的扭动，却在这个时候让我贴在上面的阴茎开始了一阵奇异的反应，最后，竟然一点点变的坚硬了起来。
　　我都没有想到，在这种情形下，我竟然还能起了这种反应。硬硬的肉棒几乎是完全的抵在了妻子的屁股上，甚至还有几下，随着妻子的扭动和挣扎，坚硬的东西都滑在她两腿之间，触弄到她柔软的阴部周围。
　　妻子也在这个时候感受到了我的反应。很让我意外的是，她的挣扎竟然开始变的缓慢了许多。而且，原本是毫无规则的扭动这时候也像是有意无意的开始顺着我阴茎的位置开始迎合一样的摇晃着。
　　妻子的反应让我的阴茎鼓的更胀了。连带着我喘息的声音也跟着开始粗重了起来。我原本抱着她前面的双手也开始有意无意的变成了挤压妻子的乳房，手上传来的那种软软的感觉也让我下体变的更加膨胀了。


第四部 第五章
　　这时候，妻子突然把头转过来，脸色潮红的对我说：“臭老公，晚上还……还没折腾够吗？怎么？怎么早上起来就又……又起坏心了？”
　　那一瞬间，我突然的明白了。原来妻子并不知道我因为吃了新药而能力大增了。她的认识还停留在我以前的性能力上。她以为凭我以前的表现，如果真的一晚上都疯狂的做爱的话，那么早上的时候，我绝对不会是象现在这样还能那么反应剧烈的。这也证明了我昨天晚上并没有过多的在婉柔身上费太多的精神，可能是也从另一个方面证明了我并没有对婉柔有其他别的想法。
　　当然，我自然是顺着杆儿往上爬了。我一边喘息着，一边在她耳边轻声说：“好老婆，你知道的，我是最爱你的了。”
　　“骗人。”
　　妻子依旧是在嘴硬着，但声音却开始变的温顺了很多。“我才不信呢，你们男人都是用下半身考虑的坏东西。”
　　“没有了。”
　　我继续的用坚硬的下体在妻子柔软的臀部上来回的蹭着，然后冲气一样的和她说：“老婆，你也感受到了，你看我，都硬成什么样了。我……我要你……”
　　“哼，现在说爱我，昨晚上不知道你多得意呢。”
　　妻子的醋意依旧很浓，但也能看出来，她是那么的在乎我。
　　“那有了。”
　　我赶紧的解释道：“老婆你知道的，我只有对你在能产生爱意的，所以才会这么硬啊。”
　　说着，我配合着我的语气用使劲地在妻子的臀部上顶了几下，让她感受到我阴茎的坚硬程度。
　　然后，我接着口不对心地说：“对婉柔，就是以为没有爱意，所以在感觉到想是匆匆完事一样的应付的。所以我才会到了早上还能这么渴望啊。你知道的，如果我真的晚上疯狂的话，早上起来哪能还这么硬啊。”
　　我知道女人和男人不一样，他们是因为爱而有性的需要，我的这些话现在正符合妻子的心理。
　　“谁知道真的假的。”
　　妻子虽然嘴上还是不服软，但身体已经完全的背叛了她。虽然还隔着她的裤子，但我甚至已经感觉到了，她下体已经开始分泌出不少的爱液了。这让我趴在妻子后背上，已经有些忍不住了。我的手开始伸到前面，就去解她的裤带。
　　“别……别在这里，再被……完婉柔看见……”
　　我的动作让妻子一阵惊慌。
　　她连忙拉着我的手劝阻着我。
　　“不……我都快憋死了，等不及了……老婆，给给我吧……”
　　说着话，我的手已经是快速的把妻子的裤子解开了。然后顺势一拉，连着她的内裤一起，都褪到了腿弯上。可是妻子也因为长时间没和我做过了。被我的冲动也刺激的浑身软软的，几乎想象征性的抵抗了一下，就放弃了无谓的抗争。
　　妻子那滚圆的屁股直接的光溜溜地暴露在我眼前，我的手按住她的臀部，手指和很直接的就弯到她的阴道口上。上面已经有些湿淋淋的了。看起来妻子的性欲也被我弄的有些难以控制了。
　　我的手指刚按压在妻子的阴蒂上，就弄的她浑身哆嗦着直发抖。连臀部上那花蕾一样的肛门都紧紧的收缩着。看的我又是一阵的心神荡漾。
　　感觉到妻子的湿润。我知道马上就可以把阴茎进去了。因为妻子和婉柔不一样。她好象是更喜欢那种直接的，很猛烈的做爱。如果挑逗的时间太长，反而让她有些不太喜欢。
　　“老婆习惯的这种性爱方式倒适合田野那小子的蛮力啊。”
　　不知道怎么的，我脑海里突然的浮现出田野趴在丈母娘身上蛮干的镜头。突然的在心里产生这样一个想法。但很快的，这种不舒服的念头就被我直接的驱散了。
　　因为我去浴室的时候只穿了一个三角裤头。这也方便我现在的处境。我连内裤都没脱，直接就把拉开了包裹在阴茎上的布带，已经硬如铁棒的阴茎一下子就勃勃抖动在我两腿之间弹跳起来。
　　我急促的用手扒开妻子的臀部，在妻子的大腿间已经是一片滑腻了，她肥厚的大阴唇也开始充血发亮，不停地随着妻子的喘息声一张一合的翕动着，似乎在等待着我肉棒的插入。
　　我握着阴茎在妻子的阴部周围来回的顶着，不断地刺激着妻子的性欲。蹭了一会，我觉得已经差不多了。就用手向两边扒开妻子的屁股，把龟头对准了她已经完全撑开的阴唇，一使劲，就挤进了妻子的阴道口里。
　　仅仅只进去了半个龟头，就已经让妻子忍不住“啊”的一声呻吟了起来。她的身体开始一阵痉挛，连带着阴道口跟着一阵紧缩。
　　妻子的阴道和婉柔的不一样。她的生殖器的特点是阴道内壁的大量连环盘曲的褶皱。而相对的，她阴道口并不是很紧，这让我可以完全的将阴茎慢慢插入，可以尽量延长那种将阴茎完全插到女人生殖器里的占有感觉。
　　感受到我阴茎的进去，妻子的双手开始抓紧了案台的边沿，屁股也开始向后高翘起，刹那间，似乎就从阴道内猛的一股热而滑腻的爱液。暖暖的都浸在我的龟头上，使我难以自制的舒服的叫了起来。
　　随着我龟头的渐渐深入，一种被大量褶皱夹挤和包裹的感觉让我舒服的是欲仙欲死的。就觉着整个龟头都被一种又软又腻的嫩肉来回的摩擦一样。股股又酸又麻的滋味从龟头上不断的传导到全身各处。
　　舒畅到及至的感觉让我禁不住一下猛的用力，将所有坚硬的肉棒都连根插了进去，一下子，我和妻子的下体之间就紧密的毫无缝隙。我们的生殖器官已经是完整不留的都包容在一起。只留下我那两个睾丸还晃悠的垂在妻子的两腿之间。
　　“老婆，你下面真……真紧……”
　　我弯下腰，开始扶住妻子的胯骨，站在她的后背的地方就开始了强有力的抽插冲刺起来。
　　当我开始抽插自己阴茎时，妻子也开始娇声的哼叫着。跟着她的哼叫，屁股也开始有些难耐一样的有节奏的扭曲着。顺应我抽插的力度，前后的也跟着来回摇晃。
　　妻子的反应更激发了我的性欲。我双手使劲地拉着妻子的腰部，随着我抽送的节奏，前后推拉着妻子的身子，让我抽插的力度更大，更重。当阴茎抽出的时候，几乎就直留下一半的龟头在她阴道口上，当插入的时候，却又重重地几乎连睾丸都塞到妻子的身体里去了。
　　我已经很长时间没有用这样直接而粗野的方式来干妻子了。因为妻子阴道里的褶皱是那么密布盘旋。照我以前的能力，根本承受不了多长时间的这种褶皱对龟头的摩擦。对了能让妻子也能和我同时到达高潮，我一般都是干一会儿就换一个姿势和节奏，用这种更换姿势和节奏的方式来短暂的缓解龟头上的巨大刺激。
　　但服药以后的我，发觉我的能力竟然在不知不觉间提高的那么迅猛，不能让我连续做爱的次数能保证了，更是增加了我的持久力。这我兴奋不已。我一直就保持这这种姿势告诉地抽动着我的阴茎，坚挺的肉棒不断挺进妻子的阴道深处，每一下都令妻子全身震颤。
　　妻子也在我这种迅猛地插干下表现出前所未有的欢愉来，她开始把整个上身都抬起来，整个的向后仰着，已经绷直的身体也忘情的摆动着配合着我的抽插。
　　不但让我感觉到她里面的那些褶皱已经是开始有节奏的痉挛起来了，就连阴道外部的大阴唇也似乎是随着我的阴茎的进进出出而一张一合，就像婴儿的小嘴一样不断的吮吸我的棒身。
　　我就这样一直以一种前所未有的高速一直的在妻子后面抽插着。连续不断的狠命干了有将近二十分钟。一直把妻子弄的不但腰肢扭动的幅度越来越大，而且屁股也翘得越来越突出了。让我的阴茎能完全一点不留的都插在她身体里面。
　　我的阴茎象一根坚硬的木棒一样，持久坚硬而又连续不断的在妻子的阴道里进出着，妻子终于是被我这种狂野而又持续的刺激弄的先坚持不住了。在我正抽动的兴起的时候，突然感觉到妻子的阴道内壁像婴儿吃奶一样的紧吸住了我的龟头，让我感觉自己从身体都阴茎都被强烈的痉挛所覆盖了。
　　“啊……老公，不行了，我……我来了……”
　　随着妻子一声声呻吟，一股股浓烈的爱液从阴道里喷射而出，跟着，她那满是褶皱的阴道内壁也开始收缩在一起，几乎完全的将我的龟头都包裹在其中了。
　　感觉到妻子的高潮，我也赶紧加快了抽送的节奏。趁着被妻子阴部摩擦的快感。我又抽了很多下，然后也跟着从龟头射出了一大股热乎乎的精液。但明显的我感觉到，虽然阴茎的跳动是那么的剧烈，那么的生猛。但射出来的精液，却不是很多。毕竟，晚上连续两次在婉柔体内的发射也让我的精液开始变的稀薄了不少。
　　依旧趴在案台上的妻子，似乎已经是有些瘫软了。如果不是我还顶在她的身后，妻子就会躺倒在厨房的地板上了。她的嘴唇哆嗦着，依旧还是象抽筋似的浑身在痉挛着。一下下无意识的浑身抽动似乎是还停留在高潮的余味之中。
　　好半天，一直到我的阴茎已经因为软化而脱离她阴道的时候，妻子才慢慢地回过神儿来。她似乎是满身疲惫的回头抱着我，撒娇一样的说：“臭老公。坏老公，你……你都快弄死人家了，抱……抱我回房间去吧。”
　　我手里一抄，抱着已经浑身无法动弹的妻子就回到了卧室。在床上轻轻地把妻子放下，然后我开始拿出床头柜上的面巾纸，开始小心仔细的给她清理下体的污浊。
　　妻子的阴道口周围依旧是敏感异常。在我的手弄到上面的时候，还会让她禁不住的浑身颤抖几下。
　　清理干净以后，我把被子拉到妻子身上。温柔的给她盖好了。然后在她耳边轻轻地说：“好老婆，你……你先休息一下吧，睡个好觉，今天就晚点去公司好了，我……我帮你请一下假。”
　　如果在往常，妻子应该绝对不会同意自己在家里偷懒而不去工作的。但也许是做晚上的酸楚让她一晚上都没睡好觉。再加上早上被我这么一折腾，更是觉得浑身酸软的没有任何气力。她只能乖巧的点了一下头，然后嘟起小嘴示意要我亲她一下。
　　我满是爱恋的吻了妻子一口，这才让妻子满足的闭上了眼睛。只是虽然妻子的眼睛闭上了，但从她的眼角，还是流露出一丝甜蜜的微笑。
　　把妻子安顿好了，我又来到婉柔住的客房。小妮子依旧是睡的香香的。白嫩的身子都弓在了一起，象一只惹人疼爱的小羔羊似的蜷缩着。我拉上已经被她蹬在一边的被子给她也盖好了，还轻轻地在她脸蛋上亲了一口才离开。
　　开着车子去单位的路上，我满心的喜悦简直难以用语言表达。就觉得天有蓝蓝的。空气也新新的。连路上那些让人烦躁的塞车都让我觉得充满了艺术感。
　　坐在办公室的椅子上，我还是禁不住的满脸笑眯眯的。一想到妻子和婉柔这两姐妹都被我占有了，就让我觉得有一种打心眼里往上冒的喜悦。一想到她们那种各不相同，但又都满是诱人的身体，几乎马上的就又让我的下体开始坚硬了起来。
　　下体的反应让我马上想到了口袋的新药。说实话，我没有想到这种药竟然回这么有效。“靠，一万美元一片的药就是不一样。”
　　我自言自语的嘟囔着。顺手还把药把在手里仔细的端详着。
　　可能是感受到这种药的那种惊人的药效了吧，这时候我怎么看，都觉得手里的胶囊跟仙丹一样的那么漂亮。“看起来，只要坚持服用，即使是老婆和小妮子一起要，我也能完全的应付自如了吧。”
　　我美孜孜的在心里想着。
　　随后的几天里，我每天都感觉到自己就像是生活在仙境里一样的幸福。每天晚上要和小妮子折腾到让她几乎都昏过去了我才罢休。而早上就又来到妻子的那里和她重复一下别样的刺激。
　　周旋在两个同样完美的女人之间，而且我的能力还完全可以应付自如。这让我几乎都觉得自己甚至是马上就死了也是值得了。唯一有些遗憾的是，我还得完全的在妻子面前伪装自己。得完全的表现出一副对婉柔不是那么在乎的样子。这多少让我觉得整日伪装的疲惫。
　　而且为了能让婉柔会爱上我，在妻子和婉柔同时在的时候，我的伪装就几乎难以维持下去了。因为既不能在妻子面前表现出对婉柔的爱恋，又不能过于表现出对婉柔的不在乎来敷衍妻子。这样的话我的计划就会很容易的被婉柔看出来。
　　这种每次都得恰倒好处的表演已经让我精神上都疲惫到一个极点了。
　　不过幸好的是，可能是因为我们同时在一起会有些尴尬。毕竟，这种乱七八糟的关系实在也是有些太不正常了。所以，无论是妻子还是我，都在有意识的回避我们同时在一起的时间。下班回家的大多数的时候，都是妻子和婉柔待在一起的。这多少让我得到了一些缓解的空间。
　　但处于对婉柔的爱恋。我还是尽量的在我们一起的时候，用最多的热情来疼她，爱她。几乎把我所有的温柔都给了小妮子。当然，我的心血也没有白费，经过了十几天的相处，我明显的感觉到，小妮子已开始对我越来越依恋了。甚至，就连她叫我老公的时候，也显得越来越自然，越来越顺口，好象我们真的本来就是一对夫妻一样的。
　　当然，在妻子面前，婉柔就绝对不会这么叫的。毕竟，她还没有大方的到这种地步。可能是出于对妻子的愧疚，婉柔现在也越来越缠着她了，象是一个孩子缠着母亲一样黏在妻子身边，有时候，看的我都有些妒忌了。
　　这种幸福的日子让我觉得自己好象一直生活在梦里一样似的。但只要是梦，就早晚会有醒来的时候。就在我正沉浸在这种巨大的幸福之中的时候，梦却突然的醒了。
　　那是在婉柔来到我们家的一个多月以后，那天我下班的比较早。当我回家的时候，却意外的发现妻子正和小妮子坐在沙发上闲聊着，看见我回来了，妻子满脸喜悦的站了起来。
　　“呵呵，你们说什么呢，那么高兴。”
　　我笑呵呵的一边脱鞋进屋，一边问着妻子。
　　“老公，你知道，婉柔怀上了，她终于怀上了。”
　　这时候妻子的话却突然好象一记重锤一样，狠狠地打在我的头上。
　　巨大的震惊让我半天都没说出话来。我张着嘴木然的站了半天，最后才勉强的挤出来一个笑容说道：“怀―怀上了？真的……真的吗？”


第四部 第六章
　　我知道我脸上的表情是那么的难看和不自然，我也知道这样的反应肯定会引起妻子的怀疑的。可是我真的实在难以再伪装下去了。因为这个消息对我的震撼和打击实在是太大了。
　　那一瞬间，我似乎是觉得整个人都似乎被雷劈中了一样，巨大的力量打的我似乎连身体都开始摇摇晃晃了。我咧着嘴，几乎是用一种比哭还要难看的神色喃喃的说道：“怀上了，怀上了好……好啊……”
　　“老公，你……你怎么了，怎么觉得你不是很……很高兴啊……”
　　妻子在一边看着我，脸上开始逐渐的冰冷下来，她的语气满是怀疑和猜忌。
　　“哪有啊。”
　　我依旧是在嘴硬着，但内心的苦闷和无助却已经完全的将我整个人都击倒了。我实在是没有办法再将我的表演继续下去了。
　　“你……可是……”
　　妻子继续怀疑的问着我，但桌子上的电话却在这个时候响起来了。
　　以外出现的铃声这时候就像是救命一样的挽救了我。我想，如果没有这阵铃声打断妻子的问话，我几乎真的表演不下去了。
　　“喂……哪位？”
　　拿起手中的话筒，妻子的语气并不好，但听了几句之后，似乎却在她的脸上泛出一丝红晕。可是这种出现在妻子身上的异常却并没有引起我的注意，因为我全部的心神都已经是放在婉柔这小妮子的身上了。
　　从我进门开始，婉柔就一直静静地坐沙发上没有吭声。我根本没办法从她那没有任何表情的脸上，看出来她现在到底是个什么想法。但似乎她一直都没有看我，头低低的。感觉着似乎并没有有孩子了的那种喜悦。这多少让我感觉到有些欣慰。
　　可能这小妮子也应该是舍不得这种已经让她有些习惯的生活吧。
　　妻子很快的就和电话那头的声音达成了一致。虽然我根本没有留意到他们在说什么，但依稀之间，感觉到似乎应该是她公司老板的电话，好象是有一个大业务，必须马上就得离开家里去上海。
　　“老公。”
　　妻子放下电话后，感觉到似乎心绪有些不定了。“我……可能马上就得出差了，晚上8点的火车，公司有一个大客户，今天就在上海，但明天就可能要出国了，所以我必须在今晚上就得赶过去，所以……所以……”
　　妻子的话是那么的轻，甚至在她说话的过程中，脸上又红了许多，这几乎让我都有一种她在心虚的错觉。
　　“哦，那……那你去吧。”
　　我几乎是下意识的回答道。说心里话，我还真的希望妻子能暂时的离开一下，这样也能留给我和婉柔一旦单独相处的空间。
　　很意外的，妻子竟然是象逃离一样的只是简单的和婉柔打了一个招呼，就匆匆出门了。好象连我有些出格的反应都来不及问了。
　　屋子里，现在就只剩下我和婉柔两个人了。我就那么傻傻地站在那里看着婉柔，想说些什么，可又不知道自己到底应该说什么。毕竟，我们的关系从目前来看，还是显得那么沟渠万道，遥不可及。
　　而且，好象从表面上来看，似乎是我的任务已经完成了。以后我似乎也应该要和婉柔天个一方。咫尺天涯了。但我就是不甘心，没有办法接受这个事实。我想大声的把我心里话说出来。可又怕说出来的后果会更严重。一时间就觉得满腔的话语都卡在嗓子眼里，几乎憋的我都有些崩溃了。
　　屋子里就只剩下墙上的石英钟在“滴答”的响动着。上面的秒针不停地向前走着，似乎在预示着婉柔那离我越来越遥远的距离。
　　好半天，我终于先是怔怔的说了一句：“你……你什么时候走？”
　　话刚说完，我几乎都要自己狠狠地打自己一个耳光。我怎么这么笨啊，现在问这个问题干吗，这不是着急的要赶婉柔走吗？
　　“姐已经……已经给我买了明天的车票。我……我明天就走。”
　　婉柔终于是开口说话了。但从她抬起的头部看过去，我从她眼睛看出来一种和我一样依依不舍的深情。
　　那一刹那，我真的想上去一把将婉柔抱住，然后告诉她我有多爱她，让她留下来，以后永远都不要离开我。
　　但我没有那么做。因为我知道现在来说这几乎有些不可能。因为我没有资格那么说。除非我肯主动放弃妻子。否则，我什么都给不了婉柔。但这简直是不可能的。别说我根本不可能和妻子分开，即使我真的这么做了，婉柔也不会同意和我在一起的。更大的可能是让小妮子从此以后更加鄙视我罢了。
　　“出去走走吧。家里……家里有些闷。”
　　屋子的空气是那么尴尬和沉闷，几乎让我都有些喘不过来气了。我站在婉柔的身边，轻轻地和她说道。
　　站在楼下的社区公园里，我和婉柔都没有主动的开口说什么，也许是我们都不知道现在到底应该说些什么。但外面流动的空气却让我的心里多少有些不那么压抑了。我就这么和小妮子一圈一圈的绕着公园里的喷水池走着。在外人看来，我们似乎就像是一对恩爱的夫妇，在惬意的做着晚饭后的散步。
　　其实在我心理，也是这么想的。我甚至有一种就这么一直和婉柔走下去，直到天荒地老的念头。
　　渐渐的，太阳已经落山了，只有喷水池的水面上还有少许落日的余晖，一丝死的晚风吹来，开始让人觉得有些凉爽爽的了。
　　“坐一会吧。”
　　在绕着水池都了好几圈以后，我温柔的对小妮子说。
　　婉柔点了一下头，很乖巧的和我做在边上的水台上。天的那边，月亮已经出来，静静的悬着，发出一阵清冷的光辉。看着身边这个温柔似水的小妮子，我的心里一阵的不舍。低着头，我假装是无意识的挽住她的手。
　　婉柔并没有拒绝没拒绝。依旧是那么乖巧的把手放在我的手心里。我们之间还是没有语言，就那么静静地坐在晚霞的辉映下。
　　夜色终于完全的笼罩了大地，在夜色的衬托下，月亮的光芒更加明朗可，我转头看去，发现小妮子的容颜在月色的撒播下，似乎开始呈现一种无意伦比的光泽。
　　我忍不住更进一步；用手去挽着她的腰。小妮子很自然的就靠了过来。我们的动作是那么自然。好象是一对恋人那样浪漫而和谐。
　　那一瞬间，我知道我真的爱上婉柔了。也许，我最初的目的是一种强烈的占有欲，所以，我甜言蜜语的背后，所图的就是小妮子那完美的容貌和身体。
　　但在婉柔不知不觉的陷入我铺设的这张网的时候。我却似乎发现，我也像是一个猎物一样的反过来也被小妮子俘虏了。她的柔情似水，她的乖巧可人，就好象是一面诱人的绳子，在不知不觉间，已经把我捆的无法逃脱的了。
　　又是一阵晚风吹过。丝丝的凉意让小妮子禁不住激灵一下打了一个冷战。
　　我赶紧的将自己的外衣脱下来，一把将小妮子包裹的严严实实的。然后手臂一把就拦过来，几乎将小妮子整个人都揽到了怀里。
　　完入夜的寒风确实是有些凉了。我的外衣刚脱掉，就感觉到丝丝的凉意从脊背一直传到脚底，让我也禁不住打了一个寒战。
　　但我的举动明显的让婉柔是那么感动。她依偎在我怀里，嘴里轻声的说道：“别……别对我那么好，别……别那么宠着我好吗？我怕……怕……”
　　虽然婉柔的话没有说完，但我却完全明白她后面的话是什么；她是怕会给我感动，怕自己会在我的温柔下而难以自制的爱上我。
　　因为在我们之间，还有一个田野横在那里。田野不但是婉柔名义上的丈夫，而且，更是小妮子曾经深深爱过的男人。所以哪怕是在婉柔的心理产生一丝对我的爱意，都会让她感到一种恐惧一般的背叛感觉，让她觉得自己是那么的对不起田野。
　　更重要的是，我们之间的身份就如同一个禁忌一样的摆在那里。毕竟，我是她的姐夫，她是我的小姨子。而且，我已经有妻子了。更何况我的妻子竟然是最疼爱她的姐姐。这更使小妮子产生一种有些难以抑制的罪恶感。
　　可我却绝对不想让婉柔产生这种背叛而负罪的感觉。这完全的和我的目标相违背。所以我赶紧的继续在她耳边温柔的说道：“傻丫头，我不对你好，谁对你好啊。不但要现在对你好，疼你宠你，而且……”
　　我顿了一下，然后用最深情的声音继续说道：“而且要……要一辈子这么宠你，疼你！”
　　婉柔完全的被我的深情感染了。她禁不住“嘤”的一声，然后就钻到我怀里靠的更紧了，一边用头在我怀里不断地蹭着，一边还有些昵哝的轻声说着：“抱我，老公抱我……”
　　我使劲地搂着怀里的小妮子，闭上眼睛不住地用头在婉柔的发捎上轻蹭着。
　　“抱的再紧一点，紧一点。”
　　婉柔的声音象从天边传过来的一样，幽幽的那么迷人。
　　我的手搂的更紧了，巨大的力量连手臂上的肌肉都绷的死死地。
　　可是小妮子似乎是很享受这种巨大的搂抱力量，她不但不觉得难受窒息，反而像是享受一样的不断的在我怀里摩挲着。
　　我们都没有再说什么，就这么静静地互相抱在一起，那一瞬间，似乎时间已经停止了流动，人世间的万物都已经是静止了不动一样……
　　当我们回到家里的时候，我还和往常一样，跟着婉柔就来到了客房。但房间的那张大床映入我眼帘的时候，我才突然的醒悟过来；我的任务已经完成了。似乎……似乎我和婉柔的关系也要跟着告一个段落了。
　　但却那么的不舍。所以我依旧是装着和以前一样，很从容的先脱掉了自己的外衣。
　　我的举动让小妮子脸一下子就红了起来。但让我没有想到的是，婉柔并没有赶我走。似乎是她已经忘记了自己怀孕了一样，还和往常一样也跟着我睡到了床上……
　　那一夜，小妮子的疯狂完全的和以前不一样了。而我也比往常更放纵，更粗暴的在床上折腾着小妮子。似乎只有这种疯狂的动作才能稍微缓解我心里对于离别的那种不舍和恐惧……
　　不过那一夜，我也搞清楚了为什么田野会对婉柔那么不好了。原来每次和田野做爱的时候，都几乎没有什么事前爱抚，直接的就插进去干。而小妮子又是那种习惯循序渐进的类型的。所以每次和田野行房时，都觉得疼得厉害。自然的，下面也不会有什么分泌物了。连带着，把田野的阴茎每次都蹭得生疼。
　　据婉柔说，他们夫妻之间，几乎行房都好象是一场痛苦似的。不但小妮子下面疼得厉害，连田野也觉得摩擦的疼。所以时间一长，几乎田野就很少碰她了。
　　还一直骂她是个破花瓶，好看不好用。
　　可是这种事婉柔也实在没有办法和别人说，即使是丈母娘和妻子，她也觉得羞愧而难以开口。如果不是我们有了那么和谐的关系，可能我也很难知道，原来婉柔和田野之间还有这么难以启齿的尴尬啊。
　　这也让我终于明天了为什么田野有了这么好的老婆，可还要去和丈母娘偷情的原因。这多少让我有些幸灾乐祸了。我想，就凭田野那个蛮牛，估计一辈子也没办法明白婉柔需要的是什么了。
　　那一夜，几乎我们都没有怎么睡觉。除了做爱就是抱在一起窃窃私语。似乎要把我们这一辈子的话都在这一晚上说完不可。
　　但分离依旧是无法避免的。尤其是在我们之间没有那种借口之后。第二天的下午，我和婉柔早早的就来车站。我们就像是一对真的恋人似的做在候车大厅上等待着离别的到来。
　　那时候的时间过的是那么的飞速。几乎在我感觉只是一眨眼的工夫，就到了婉柔要登车的时间了。
　　虽然我已经做好了婉柔离开的准备。但当分别真的来临的时候。我还是觉得心里一阵的难以抑制的绞痛。我伸出手去，是那么的不舍，那么的依恋的在小妮子的脸上抚摸着，似乎是想把婉柔的样子永远的记在心间。
　　婉柔的眼睛已经红了，淡淡的就好象是蒙上一层水雾似的。她张着嘴，像是在无声地说些什么，但最后，还是一句话都没说出来，最后，只是轻轻地吻了一下我抚在她脸颊上的手指…………
　　当我站在剪票口的外面，怔怔的看着小妮子越走越远的身影的时候，我开始哽咽了。眼睛里朦胧的水气已经让婉柔的背影在我的眼里显得那么飘渺而难以把握……
　　我不知道自己如何渡过了之后的几天，空虚的房间里没有了小妮子的柔媚的欢声笑语，而我的世界里也好象永远的失去了很多东西。
　　@@每当夜深人静的时候，我常常呆呆地坐在曾经和小妮子欢乐过的那张床上。想起和她的缠绵，想起和她的爱恋，但回忆是那么的痛苦，就好象是一把刀子在持续不断的刺痛我心一样……
　　幸好妻子出差了，她并没有看到我这种苦痛的样子。否则的话，我真的无法再在她的面前表演下去了。
　　时间真的是治疗伤痛的最好药物。几天之后，我终于渐渐的爱这种伤悲中平复过来。虽然心里那种刺疼是无法真的恢复的，但最起码我的精神好了很多，我已经能够尽量的不去想婉柔离开的事实了。
　　在之后的几天里，我努力的调整我的心态。竭力的把我恢复成婉柔没有离开时的状态。因为我知道，妻子在离开之间，绝对已经对我的反应有了疑心了。
　　为了不失去老婆，也为了不被她看出倪端，我必须要继续的表演下去。
　　但出乎意料的，妻子出差的时间比我预料的要长了很多。本来记得她说那个客户第二天就要离开上海的，即使她在有什么事情要处理，也不能拖到将近一个星期也不回来啊。
　　又是一个无聊的白天。下班之后，我打开家门，发觉妻子依旧没有回来。空荡荡的屋子让我觉得自己是那么无助。突然的，我觉得自己是那么的想妻子，怀念她赖在我怀里撒娇的样子，怀念她陪我一起看足球，一起吃饭的点点滴滴。
　　我突然觉得自己实在有些对不起妻子了。坐在沙发上怔怔的楞了半天，我抓起手中的电话给妻子打过去。我觉得自己从来没有象现在这样想自己的老婆。
　　“看见蟑螂我不怕不怕啦，我神经比较大，我不怕不怕不怕啦……”
　　手机的彩铃响了好半天，妻子还是没有接电话。
　　“搞什么啊，怎么电话也不接啊，难道真的忙的不可开交了吗？晚上也在工作？也不知道多注意身体。”
　　我一边嘟囔着，一边继续耐心内等待着……


第四部 第七章
　　终于，在我几乎要放弃的时候，妻子终于接通了我的电话。
　　“喂……老公啊……”
　　有些让我奇怪的是，妻子的声音有些气短似的，就好象是她刚爬上了十层楼一样。
　　“老婆，你……你怎么了？怎么气喘吁吁的？你在哪里呢？”
　　我很是狐疑的问着她。
　　“没……没……”
　　似乎我的问话让妻子更慌乱了，她似乎在压抑什么似的，好半晌才继续说道：“我……我们公司在上海……上海的分部来了一批……一批产品，我……我正在往仓库里搬呢……不……不和你说了……一会……一会忙完了我……我再打给你……哦……”
　　说着，妻子竟然就把电话挂了，只是在最后的一瞬间，我似乎是听见了妻子呻吟一样的叫了一声，好象是被什么东西磕碰到了一样。
　　“搞什么啊，也不知道小心点。”
　　我放下电话，心里有些担心。生怕妻子真的被那些产品砸到了。但想了想，我也没有继续给妻子打过去。我知道妻子的事业心很强，既然她挂了电话，可能那头就真的事情很紧急，我还是别去干扰她好了。
　　放下电话以后，我开始觉得是那么百般无聊。勉强的看了一会电视以后，本来以为妻子忙完了自己手头上的事情会把电话打回来呢，但等了将近两个小时，电话还是依旧静静地待在那里。又靠了一会，终于有些等不下去了，于是就早早的上床睡觉了。
　　一直到第二天早上，妻子的电话才回过来。我迷迷糊糊的拿起电话，没有先问她昨天晚上忙完了以后为什么没再给我回电话，而是先仔细的嘱咐了她一下，让她多注意身体，别因为工作而弄的自己生病了之类的关心话。
　　等我说了半天，却感觉到电话那头似乎半天都没动静了，难道是断线了？我疑惑的对着话筒说道：“老婆，你……你在听吗？”
　　“在……老公，我在听……”
　　妻子回答语气似乎是怪怪的，就好象是很愧疚的样子，甚至还不自觉的抽了一下鼻子。
　　“老婆，你……你感冒了吗？”
　　听到了妻子抽鼻子的动静，我关心的继续说道：“看你，要你多注意身体，你还是那么拼命的忙了一晚上，都流鼻涕了吧，赶紧的，回去吃点药，然后休息一下，就算是为了老公，你也要多注意一下啊，你生病了，老公可是会心疼的喔……”
　　“老公，对……对不起……”
　　妻子的回答完全的出乎意料。好象是被我简单的几句问候就感动要哭泣了一样。
　　“好老婆，干吗说对不起啊。”
　　我以为妻子是因为昨天晚上没有和我同电话而内疚呢，看了一下墙上的钟表，我急忙继续和妻子说道：“好了老婆，不和你说了，我今天公司还有些事，先挂了啊，你在上海也要多注意一下啊，老公不在你身边，没人照顾你，你自己可要照顾好自己啊。”
　　“嗯。”
　　妻子的声音似乎比平时更温顺。顿了一下，她像是发誓一样的在电话里说道：“老公，我……我爱你……”
　　“嗯，老婆，我也爱你。来，亲一个。”
　　对着电话，我使劲地啵了一口。
　　可就在我想要挂上电话出门的时候，却十分奇怪的在话筒里听到早间新闻的片头曲。别奇怪我为什么只听音乐就知道那是早间新闻的。很简单，因为那片头曲就是我住的那个城市的早间新闻的音乐啊。
　　可是……可是妻子不是在上海吗？为什么会在她的电话里传出来我们城市的早间新闻呢。
　　“老婆……你……你人现在在哪里啊？”
　　我有些奇怪的问。
　　“在……在上海啊……”
　　妻子的回答似乎有些慌乱。
　　“可是……可是在上海也能收到我们市的节目吗？”
　　我很是不解。
　　“哦……我……我是在网上看的，想……想看看咱们那里的天气是不是有异常，我……我今天准备回来，怕天气不好，飞机降落不下来。”
　　妻子的话断断续续的。让我觉得她好象突然之间一下子就象变了一个人似的。
　　“傻丫头，看天气预报你手机上不就有吗？还用的着专门上网，看本市的早间新闻啊。”
　　听到妻子今天就回来了，我高兴的也就没再想其他的东西，“嗯，我……我忘记了……手机上就有……有天气预报的。”
　　妻子的声音更是有些颤抖了。
　　她接着说道：“老公，你……你不是说今天公司有事吗？你……你快点出门吧，别把事情耽误了……”
　　“哦，对了，差点忘了。”
　　我看了一下表，时间真的已经很紧了，赶紧的和妻子到了一下别，然后就挂上了电话。
　　和妻子通过电话之后，感觉自己的精神要好了很多。匆匆洗了把脸，我就出门去公司了。
　　当我在公司忙碌了一天之后，拖着疲惫的身体回家的时候，一开门，发觉妻子还没有回来。这让我多少有些心里不痛快。我还以为晚上回家的时候，妻子会在家里等我呢，为了给妻子一个惊喜，我特意定了一个蛋糕和两客牛排，还在花店里包了一大蔌玫瑰。
　　可现在看起来好象我的准备是多余的了，看着冰冷空荡的房间，我的心也好象跟着空荡荡的没着没落的。
　　等到七点的时候，我开始烦躁的来回绕着客厅转，已经打了好几个电话了。
　　可能妻子还在飞机上吧，手机显示关机。又一个电话打到航空公司，可那里的工作人员告诉我今天根本就没有上海飞过来的航班。
　　当时我就有些蒙了。我不知道是妻子的疏忽还是别的什么原因。反正看起来我今天晚上似乎要一个人单独睡在冰冷的屋子里了。
　　如果没有妻子白天和我说她要回来。可能现在我的情绪还不会那么低落。在一个充满期待的白天过去以后，回家的时候却得知妻子今天回不来了，这种失落比任何时候来的更让我低沉。
　　打开了一瓶酒，我胡乱的灌了下去，连饭都没吃，就喝的有些酩酊大醉的倒在了卧室里。
　　也不知是几点了，我迷迷糊糊的被宿醉的刺激弄的脑袋只疼，疼的我完全的醒了过来。抬头看了一眼窗外。依旧是黑乎乎的。看来应该是凌晨时分。觉得膀胱里被尿憋的有些发涨了。我跳下床，浑身赤裸的就来到浴室。
　　也许是在酒精的刺激下，也许是尿憋的。阴茎涨的硬硬的，直挺挺地在两腿之间跳动着，让我的一泼尿撒的马桶周围都是。看着下面的东西，我突然发觉好象它已经大了几分，而且似乎比以往更长了。
　　我一边禁不住用手在上面拨弄着，一边自言自语的说：“看起来朋友介绍的新药还真的挺神奇的，它还真的又开始发育起来了。”
　　尿完后，我回到卧室里，仰面朝天的就躺在床上，连被子都没盖，就这么看着依旧是直直冲着天上的阴茎。突然觉得浑身一阵的燥热。自从吃了新药以后，不但觉得下面有发育了，而且似乎真的连我的性欲也开始比以前旺盛了不少，就好象是又回到了青春期的那种渴望的萌动一样。
　　可是这性欲来的也太不是时候了，妻子不在身边，婉柔也走了，难道要我自己用手解决吗？但一想到婉柔，我的心里禁不住的就是一疼，似乎连旺盛的性欲也根本消退了不少。我闭上眼睛，刚准备强行继续睡觉的时候，却听见钥匙在门锁里扭动的声音。
　　“难道是妻子回来了？”
　　我奇怪的自己嘟囔着。可是，我明明打了电话啊，说是没有航班啊，难道她是通过别的交通工具回来的？
　　就在我奇怪的时候，卧室的门被打开了。紧接着，房间的灯就亮了起来。我顺着灯光就朝开关的地方看过去。
　　“哎呀……”
　　可能是妻子没想到我还没睡吧，她被我大大瞪着的眼睛吓了一跳。
　　“几点了，才回来啊，我……我还以为你今天不回来呢。”
　　我有些幽怨的和妻子说道。
　　“不早了，快……快睡吧……”
　　感觉到妻子好象精神相当的萎靡，她闭上了灯，然后在黑暗中矽矽簌簌的脱掉衣服，跟着就躺在了我的身边。
　　当妻子脱掉外衣躺靠过来的时候，不但没有让我有任何风尘仆仆的感觉，反倒从她身上闻到了一股香喷喷的味道。似乎是一种我从未用过的沐浴液的香味。
　　“你……你洗澡了？”
　　带着一点诧异，我用手摸了她的发捎，觉得上面还有些湿乎乎的。就靠到她背后问着。
　　“哪……哪有啊。我……我刚出差回来，哪……哪有工夫洗澡啊……”
　　妻子的话说的结结巴巴的。好象是她已经很累了。
　　我也没怀疑那么多，只是贴在妻子的背后，闻着她身上的香气，渐渐的我感到有些睡不着了。而且下边的阴茎也变的更硬了，直直的就顶在妻子的臀部上。
　　“老婆……”
　　我哼哼着地叫着她，一手搂抱着妻子的身体，另一只手就顺势摸到她胸部上，开始慢慢地揉搓起她的乳房。
　　“老公……不要啦，睡觉……睡觉好吗？”
　　妻子有些拒绝的轻声说道。
　　感觉到妻子似乎有些累了，可能长时间的旅途让她现在相当的疲惫。我虽然依旧是有些心有不甘的，可在这种情况下，我也不愿意勉强妻子。
　　虽然心理打算放过妻子了，但我的手还是有些幽怨一样的在她的下体摸了一下。当手一触摸到妻子的阴部的时候，虽然是隔着内裤，可还是明显感到哪儿非常的潮湿。
　　“难道是妻子是在假意的抗拒？”
　　我有些奇怪的想着，于是手指就迅速的从妻子的内裤里伸进去，直接的就按在她的阴道口上。果然，阴道周围已经是相当的滑腻了。我的手指一弯，直接地就顶了进去。
　　阴道里更是湿漉漉的。而且，感觉到似乎那些分泌物要比爱液更加粘稠。但让我有些奇怪的是，那些分泌物并不是很温热，反倒感觉着似乎是已经在里面停留时间很长的样子，都有些微微的发凉了。
　　虽然，奇怪妻子阴道里的异常反应，但她里面已经是很湿了这一点却毋庸置疑。
　　于是，我又开始象膏药一样贴在妻子身上说：“老婆，你……你下面都湿了哦，还说不要啊，是很想要吧！”
　　妻子似乎是懒得理我一样，但也好象是真的疲惫的不想动弹了。她的身体依旧是很僵硬地躺在我怀里，嘴里说道：“真的……老公，我真的有些累了，今天不要了好吗？”
　　妻子的语气好象真的是很疲惫的样子，但她下体的反应却让我认为她还是在假装的。加上我的阴茎已经实在是硬的不行了。我并没有理会妻子的话，拔开妻子的内裤，也没有什么前奏，直接的就把硬硬的肉棒从她身后插了进去。
　　妻子阴道里真的是相当的润滑，以至于我的龟头几乎就没有受到什么阻挡，顺利的就顶了进去。但妻子的反应却真的很奇怪，我的阴茎已经一点点完全的都插进去了，可妻子还是始终背对着我，竟然没有任何身体上的反应，甚至，连哼都没哼一声。
　　这让我感到自己真的很无趣。似乎自己现在正在强奸老婆一样。我不甘心的继续使劲地把阴茎在妻子的阴道里插着。而且抽插的相当的快速而有力。
　　可是妻子还是没有任何的反应，虽然嘴里有时候会“呜呜”地叫几声，但感觉到那也是因为我摸在她乳房上的手捏的力量有些大了，让她疼的呻吟，而不是因为被我干的在呻吟。
　　妻子这样的反应让我越干越觉得没什么意思。甚至有一种妻子是不是得了性冷淡病的怀疑。处于不甘心，我一边继续使劲地插着她，一边还把按在她乳房上的手移到妻子的下体，开始轻轻地揉搓她的阴蒂，想让妻子的性欲尽快的提升上来。
　　我的手摸到她下体的时候，心里的感觉就更奇怪了。手上传来的是一种相当松软肥厚的感觉。这种手感只有在妻子的大阴唇完全因为充血而膨胀的时候在会有的。可是明明妻子的阴部都肿成那样了，而且阴道里的分泌物也那么多，为什么她还是让我感觉对做爱没什么兴趣的呢？
　　我的手开始爱妻子的阴蒂上轻轻地的揉搓着，一边揉搓，一边还用妻子平时最喜欢的快速大力的节奏抽插我的阴茎。但无论我怎样努力，妻子还是懒懒的没有反应，最后，我自己都觉得干的没意思。于是就干脆集中精力在阴茎上，草草的干了一会就射了出来。
　　发泄过以后，我开始觉得整个过程都那么的奇怪，因为妻子从来没有这样过的，由于结婚这些年来，对于妻子的反应，我是相当的熟悉的。
　　妻子最喜欢的就是那种直接而狂野的性爱。除非她因为没有性欲而使下体变的干干的时候才会有今天这样的反应。但只要她阴道里出现黏滑的爱液的时候，她绝对会表现的比我还要渴望的。
　　“老婆，你……你今天是怎么了？”
　　完事以后，我继续的在后面抱着妻子，对着她奇怪的问道。
　　“对不起老公，真的……真的对不起……”
　　妻子的声音显得有些低落，而且还带着一丝内疚的感觉。
　　“为什么要说对不起呢？要说的话，也是我说啊，我不应该在你没有感觉的时候就强来的。”
　　我以为妻子是因为没有配合我而感到对不起呢，赶紧在在她身后解释着。
　　“不是的……不是的，老公……我……我……”
　　妻子的并没有因为我的安慰而平静下来，反倒是好象更激动了。
　　“好了，不说了，你累了吧，快……快好好睡一觉吧，来，让老公抱着你好好的休息一下。”
　　我打断了妻子的话，心里觉得也许是她真的太累了。于是就紧紧地搂住妻子，让她舒服在我怀里躺好。
　　妻子没有再说什么，而我在发泄以后也觉得有些累了，再加上酒劲似乎也有些上涌了。就有些迷迷糊糊的又睡过去了，不过不知道是反应过度还是做梦，我隐隐的似乎听到了妻子好象在低低地抽泣着……
　　第二天早上，我起来的时候，妻子还在梦乡中睡的香甜呢。我没有叫醒她。想让她好好的多休息一样。毕竟，这么多天在外地的出差一定让妻子累坏了。
　　我一个人在浴室里简单地洗漱了一下，然后套好衣服就准备出门了。离开家之间，我又在妻子的身边小心的把被子给她盖好。然后在有些爱昵的在她脸蛋上亲了一口。
　　但我意外地发现，妻子的眼泡似乎是有些肿了。在她的枕头周围，还淡淡地有些湿痕。好象是昨天晚上，妻子已经哭过一样。
　　看着妻子，我感到有些内疚；一定是昨晚上我在妻子不愿意的情况下就强行的和她做爱了。这肯定让妻子觉有些委屈和疼痛了。我手上温柔的抚摸着妻子的发捎，心里暗自的对自己说道：“以后一定不要再这么粗暴了。”
　　出门在车里的时候，我开始在心里想着：“对于自己的老婆来说，到底是男人的性爱能力强重要还是平常的疼爱重要呢？自从吃了朋友的新药以后，我确实是在能力上已经突飞猛进了。可晚上却又把妻子给弄的心里委屈了。这到底是进步了还是没进步呢？”
　　想了好久，也没得出来一个什么有用的结果。干脆甩了甩头，发动车子就向公司开去……


第四部 第八章
　　晚上回家的时候，从楼下看到，家里是黑乎乎的。似乎妻子今天去上班了还没有回来。走上楼打开家门，我琢磨着是不是去买点东西回来，让妻子回家以后就能直接吃上热乎饭。
　　可是等我开灯以后，突然的吓了一跳；妻子竟然一个人坐在沙发上傻傻地发呆。而且，她的眼睛已经是又红又肿的，一看就是哭过了很长时间。
　　看见妻子的样子，我连忙走过去，一把抱住她，嘴里心疼的说：“好老婆，这……这是怎么了啊？你一个人也不开灯，就坐在沙发上想什么呢？告诉老公，到底出什么事了？”
　　“老公，我……我爱你……呜……呜……”
　　妻子突然紧紧地的反搂住我，趴在我怀里，一边说，一边竟然又哭泣了起来。很快的，我感觉到肩膀上似乎都湿了起来。
　　看见妻子哭的那么伤心，弄的我心里也跟着酸酸的难受。我赶紧地揽住妻子的腰，让她靠在我胸上。嘴里心疼地说：“好了老婆，没事了，没事了，告诉老公，有什么难事啊，老公一定帮你都解决了。”
　　“没什么难事，就是……就是……老公我爱你……”
　　妻子嘴里呜呜的说着，但却哭的更伤心了。
　　“好了好了，”
　　我被妻子弄的都有些手忙脚乱了。赶紧的继续抱着她，嘴里也安慰道：“老婆，我也爱你啊，快……快告诉我到底出什么事了，你……你把老公的心都哭的疼了……”
　　妻子没说什么话，继续的在我怀里哭泣着。好半天，似乎是发泄够了，她才慢慢地一边抽泣着，一边像是有些平静了的说：“没……没事，就是……就是看了一个电视剧，那里面的女主角因为做错事儿了，最后她丈夫不要她了，她……她最后好可怜啊……老公，你……你不会也跟他们一样，最后……最后也不要我了吧？”
　　说着说着，似乎又有些忍不住了，眼睛就吧嗒吧嗒的往下掉。
　　我又有些好笑又有些心疼，开始用手轻轻地把妻子脸上的泪水擦干净。可不知道怎么的，我的动作越温柔，妻子就好象是越伤心，擦了半天，泪水却越来越多了。
　　我干脆抽起茶几上的面巾纸给妻子擦起来。嘴里赶紧地还继续安慰道：“老公不会的……无论你做了什么错事，老公都要你。乖，别哭了，电视里都是演戏呢，当不得真的……”
　　我的安慰让妻子的情绪好了很多，她慢慢地抬起头，红红的大眼睛已经肿的高高的了。我笑着捏了她的鼻子一下，嘴里说道：“好了，别哭了，看你哭的，跟个大熊猫一样。”
　　妻子被我逗的“扑哧”笑了一下，那种破涕而笑的的样子像是梨花带雨般可爱动人。看的我心里不由得一动。
　　“你……你才是大熊猫呢？”
　　我的话让妻子娇嗔着扭动着身子。小拳头还不依的在我胸上不轻不重的敲了几下。
　　我们又抱着互相粘了一会，妻子突然对我说：“老公，我……我想辞职不上班了。”
　　“嗯？”
　　我被妻子突如其来的话给一下子弄楞了。一时间，我简直不敢相信自己的耳朵。这……这是原来的那个事业心很强的妻子说的话吗？
　　“你……你说想……想辞职？”
　　我有些不敢肯定的问着。
　　“嗯，我……我不想上班了……”
　　妻子的回答的声音虽然有些轻，但却很肯定。
　　这让我更诧异了。我敢肯定，妻子一定在公司发生什么不愉快了。她刚才的哭泣也是因为这种不愉快而有感而发的。
　　“在……在公司过的不愉快吗？和同事吵嘴了，还是……”
　　我顿了一下，然后继续猜测着：“还是你们老板对你不好了？”
　　妻子的反应有些怪异。她并没有先回答我的话，而是脸一下子红了起来。
　　“还是你做了什么错事，让你老板……你老板抄你鱿鱼了？”
　　妻子脸上的红晕让我误以为是不是因为她真的犯什么错误了而被公司除名了，所以她才会那么因为害羞而感到不好意思。
　　“没……和我们……和我们老板没关系，是我……我自己不想干了，”
　　我的话让妻子的脸更红了，连话都说的结结巴巴的。
　　我没说话，而是饶有兴致的看着妻子。觉得她现在这种面红耳赤的样子是那么的可爱。
　　“好了，不和你说了。”
　　妻子发现我那么直直的看着她，似乎是有些不好意思，又似乎是有些别的什么原因，脸不但更红了，而且干脆一把钻到我怀里，嘴里一直不依的说着。
　　“好了好了。”
　　我一边轻轻地拍着在我怀里的妻子，一边说道：“不去就不去吧，反正你们公司活又累，还让你总加班的。什么破地方，辞职了也好，先在家里休息一下，等待腻了再找一个别的公司吧！”
　　和妻子又腻了一会，我开始觉得好象身体开始又有反应了。好象自从做了那种新药的实验者以后，我的性欲开始变的越来越旺盛了。而且昨天晚上的发泄应该是一种不完全的射出。所以现在只是妻子随便的在我身上扭几下，就已经让我下体鼓鼓的顶了起来。
　　因为妻子和我紧紧地贴在一起，所以我下面的反应，很自然的就被她感受到了。我裤裆里的那块硬硬的突起正好就顶在妻子的小腹上，硬硬的东西弄的她开始有些羞红了脸，有些不好意思，又有些害羞的往我怀里钻的更紧了。
　　妻子的样子，让我欲望开始变的更强烈了，我开始一手搂看她的腰，然后小心的，缓慢的将另一手伸到妻子的胸上，开始隔着衣服就在她那对圆圆的乳房上抚揉起来。
　　妻子的乳房依旧是那么圆滚而弹性十足。虽然隔了外衣和乳罩，但手里的感觉依旧还是那么绵软舒适。而且，摸着摸着，让我有一种似乎是要比以前的大了少许的感觉。
　　这种念头不由得让我有些好笑。妻子应该已经是一个完全成熟了的女人了，难道她的胸部还会继续发育不成吗？当然，有可能因为长时间的揉搓也会让妻子的乳房变的大一些的，但这段时间，我的注意力都在婉柔那里啊，莫非是因为妻子自己的抚摸而使乳房变大的吗？
　　我为自己的这种想法而感到有些可笑。但虽然脸上笑眯眯的，手上却没有停顿。不但继续用力地按压着妻子的胸部，更是用另一只手直接的顺着妻子的身体就向下滑，一直探到妻子的两腿之间。
　　妻子被我上下一起地攻击弄的全身一阵颤抖，嘴里也禁不住开始慢慢地呻吟了起来。
　　感受到妻子的反应，我开始在她耳边轻声说道：“老婆，我们……我们去房里吧……”
　　妻子这时候已经被我摸的浑身发软，连话都说不出来了。我也顾不得那么多了，干脆用手半抱半搂的就带着她进了卧室。
　　很自然的，我们就倒在卧室里的那张大床上。压在妻子上面，我一边含着她的舌头使劲地吮吸着，一边用手相当熟练的就拉开她外衣的拉炼。但在脱她乳罩的时候，我感觉到她乳罩的钩扣很怪异，和妻子其他的乳罩完全不一样，似乎是我从来没见过的。
　　我把妻子的舌头从嘴里吐出来，然后低下头仔细的观察着那件顽强的乳罩，这才发现，妻子现在穿的乳罩竟然那么性感。与其说是乳罩，倒不如说是小布片差不多。因为这件崭新的乳罩是那么的小，上面的兜布也就仅仅能盖住妻子的一点乳头罢了。她大部分的乳房几乎都已经暴露在外面了。
　　“什么时候买的啊，老婆，你的罩罩真性感！”
　　我感慨而贪婪的一边看着，一边和妻子说。
　　妻子像是有些慌乱的急忙用手盖住了自己的胸前。“就是……就是这次出差的时候买……买的！”
　　“好老婆，你是不是想我了啊，竟然买了这么性感的罩罩来挑逗我，哼，看我今天怎么收拾你！”
　　说真的，妻子待上这种类型的乳罩还真刺激，我甚至都想着是不是以后也要多买一些这种东西来刺激和调节一下我们的性生活。
　　由于这种意外的刺激，我感到自己更是有些兴奋异常了。找到了妻子乳罩上的钩扣，我一把就将小罩罩甩在一边，然后继续没有停顿的连妻子的内裤也脱干净了。
　　妻子穿的内裤明显的和那件小乳罩是一套的。甚至内裤的布料比乳罩还少。细细的一条几乎连妻子阴道周围的阴毛都遮不住。这让我的性欲也更盛了，几乎就像是急色一样的，我干脆连自己带妻子，都扒的一干二净的。
　　压在妻子身上，我开始贪婪的揉搓起她的乳房。在没有任何东西的遮盖下，我感觉妻子的乳房好象是真的大了一些。甚至，都有些稍稍下垂了。而且两粒乳头都变成了一种褐红的颜色，就好象是被婴儿吮吸了很长时间似的。
　　不过下体硬邦邦的顶的我的脑袋都有些发昏了。我也没考虑那么多，唯一的想法就是要和妻子好好的干一次。
　　我把妻子使劲地压在身下，趴在上面，开始来回转动着的抚捏着她的乳房，把妻子那溜圆的美乳捏在我手心里不断地变换着形状。肆意的玩弄了一会儿后，我干脆低下头，一张嘴就含住妻子的乳头就吸吮，舔咬着，一边吃，一边还用手指在妻子的下体有技巧地扣挖着，拨弄着。
　　我那熟练的调情手法把妻子弄得浑身颤抖。在我身体下开始越来越剧烈的扭动着。随着我吮吸乳房和扣挖阴道的力量越来越大，就觉着妻子下面好象是发了洪水一样，几乎把我整个手指都淹没了。
　　“老婆，你现在可越来越敏感了，我还没逗你呢，你就流了这么多水啊。”
　　我一边嘴里和妻子开着玩笑，一边还把已经湿淋淋的手指拿到妻子的眼前让她看看。
　　而妻子的反应要比以往任何时候都要羞臊。她看了一眼我的手指后，就死死地闭上了双眸，似乎是羞的说不出来话一样了。但她的手却像是很饥渴似的直接的就抓在我那坚硬的东西上，还很自然的在上面来回的套弄着。
　　“哦”我被妻子弄的舒服的长吸了一口气，嘴里也哼哼着叫了起来。虽然心里面有些奇怪好象妻子的性欲似乎日以前好旺盛了不少，而且，她在床上的性爱动作似乎也好象熟练和开放了很多。但在潜意识中我认为应该是妻子已经很多天没有和我好好的弄上一次了，所以才会这么的渴望和赋有激情。
　　当下我也没在继续挑逗下去，而是准备直接用妻子最喜欢的方式来满足她。
　　我开始跪在妻子的双腿之间，然后用手伸到妻子身下，托起她的肥臀让她的阴部更加高挺的迎凑向我的阴茎。随即我就用龟头对准妻子那已经完全是湿润了的阴道口，腰部一用力，直接的就将整个肉棒都齐根没入。
　　顶进去以后，我没有轻抽慢插，而是上来就一阵狂风暴雨般的快速抽拉。弄的妻子嘴里一阵的呻吟不止，四肢像蛇一般的死缠着我，连托在我手心的臀部也开始不停的扭动，来配合我的插干。
　　妻子的阴道里是那么的温热，那么的湿滑。而且里面的那些层层折叠的褶皱更是严丝合缝的包裹着我的阴茎。弄的我每一次的抽插都在褶皱上摩擦的是那么舒服，那么酸麻。
　　但隐约之间，我觉得妻子的阴道似乎是比以前宽松了一些。就好象是被人强行扩张了一样似的。虽然里面的褶皱还是那么多，但我总觉得似乎那些褶皱再也没有象以前那样；几乎是将我整个龟头所有的地方都包裹住了一样。而是觉得总有一些空隙留了出来。
　　“也许是和婉柔有对比而让我产生的错觉吧。”
　　我在心里想着。因为小妮子的阴道口是那么紧窄的几乎让人难以相信。而我这段时间又几乎都是和小妮子睡在一起的，所以难免的，会觉得妻子的下面会松了一些。
　　不过想归想，我动作却丝毫没有停顿，一下一下都是实打实的在妻子的阴道里重重的抽插着。在我的刺激下，妻子的第一波快感来的很迅速，我只弄了有不到十分钟的时间，就觉着妻子开始全身一阵颤抖，逗的连头上都冒出汗来来。她的眼睛闭的更紧了，还一边喘着粗气，一边把双手双脚一下缠住我缠的更死了。
　　感受到妻子的变化，我抽插的速度也开始慢慢地的缓了下来。最后干脆一下子将整个阴茎都塞进去就不动了。一方面是想让妻子能更完全的回味一下快感的侵袭，一方面也让自己恢复一下体力。
　　爬在妻子身上休息了一会。感觉到她下体的第一波快感，已经过去的差不多了，我开始慢慢地把阴茎重新在她阴道里抽送起来，一边干，一边还调笑着说：“老婆，怎么感觉你的身子现在这么敏感啊，而且在床上也放开而且熟练了很多啊。”
　　我的话似乎让妻子是更加羞愧了。也让她原本就红仆仆的脸蛋上更是红的如同要滴出血来一样。她好象是不敢看我似的，使劲的把头往下藏。
　　妻子娇羞的样子也让我更来劲了。我开始又一阵快速而狠命的抽干。而且干一会就要换一个姿势，用各种不同的姿势在妻子身上肆意的抽插着。
　　可是妻子却好象从来没有像现在这样的配合过我。而且……而且，我觉得妻子好象是比我还要熟练似的。当我要换姿势的时候，几乎不用我说话，更不用教她，只需要我一摆好动作，她就会很自然的调整好自己的身体，来等待我再次的插入。
　　说实话，这次和妻子的做爱我们双方都很尽兴。所以我在射精的时候也觉得射的特别的痛快。不但是因为做爱做的过瘾，更是因为这次妻子竟然同意我将精液射到她身体了，而不是象以前那样因为怕怀孕而被迫让我射到外面。
　　“老婆。这次……这次怎么让我射到里面去了？”
　　完事以后，我依旧是压在妻子身上，对着她的耳朵上轻轻地说着。
　　“老公，我……我想给你怀上一个孩子，好不好？”
　　妻子也在我耳边轻轻地回答着。
　　“好……好……好……”
　　妻子的回答让我欣喜若狂。我的头点的飞快的，就好象怕妻子一会就改变了主意似的。没想到妻子竟然会这么快就改变自己的想法了，这让我高兴的甚至比刚才的射精还觉得兴奋。
　　继续舒服的在妻子身上趴了一会，我又觉得不那么敢相信刚才妻子的话了，就有些迟疑的问妻子：“老婆，你……你真的看为我现在就生宝宝吗？”


第四部 第九章
　　“嗯，真的……真的……”
　　妻子突然显得很是激动，一边说，一边还反过来紧紧地抱住我，似乎怕我会在这一刻突然飞走了一样。
　　“老婆，你……这……这真是你的真心话？”
　　我还是有些不敢肯定的问着。
　　因为我觉得今天妻子确实有些不正常。就好象……好象是整个人受了什么刺激一样。
　　“可是你以前不是……不是……”
　　我依旧还是有些不确定的问着。
　　“不要说以前，不要……以前的事情都忘记了吧。”
　　我的话还没说完就被妻子打断了。她死死地搂着我，嘴里喃喃的说道：“以前是我不好，我……我对不起你……”
　　我以为妻子是因为曾经因为多次拒绝为我生小孩而感到抱歉呢，就赶紧的安慰她：“好了老婆，说什么对不起啊，今天你都说了一晚上的对不起了，好了，这也不是你的错啊，干吗总这么说。”
　　虽然我嘴里在安慰着妻子，但心里却隐隐的觉得妻子一定是隐瞒了我什么，要不然她不会今天的表现那么反常。要知道，妻子的性格是相当的独立的，一个事业心很强的女人是不可能一下子就转变到现在这个样子的。
　　但我聪明的没有继续追问下去。因为我估计她应该是在公司里受到什么挫折了。这样也好，干脆让老婆安心的在家里。毕竟，我还是有些大男子主义的，心里也希望有一个贤妻良母型的老婆来和我度过一生的饲守。
　　所以我也没有说别的，只是在妻子的耳边温柔的说着体贴的话语。在我的甜言蜜语的安慰下，妻子显得开始平静下来，最后就依偎在我怀里睡过去了……
　　虽然的将近一个月的时间里，我觉得自己真的就象生活在天堂里一样。每天下班回家，就能看到妻子在屋子里为我忙碌着。而且，妻子就好象是变了一个人一样，比以前更加温柔，更加体贴的照顾着我。幸福的生活让我感觉到就好象是回到和妻子初恋的时光那样的美好。
　　只是唯一有些遗憾的是，总有一些莫名其妙的电话打过来。而每次当这种电话打来的时候，总是把妻子弄的一阵的心神不宁的。我问妻子到底是谁，可妻子就是不说。有时候问的急了，她就开始敷衍我说那只是一些无聊地骚扰电话。
　　我当然不会相信这个理由。但妻子就是不正面回答我，这也让我有些无可奈何。而且，我对于这段时间的生活觉得相当的满意。也不愿意为了这个而让妻子和我之间产生桔梗。
　　可是这些电话渐渐地有些过分了。刚开始的时候，还都是在白天打过来。那时候我在公司，也有些眼不见心不烦的。可电话打的越来越过分，开始在晚上我回家的时候也追着打来。有几次我抢着去接，准备在电话好好的骂那个无聊的人一顿，可是电话那头一听到我的声音，立刻就挂了，弄得我心里的猜疑就更明显了。
　　渐渐的，我有些压抑不住心里的这种猜疑了。我开始怀疑是不是妻子被着我做了一些什么不好的事情。当然，我也怀疑妻子是不是有了外遇，但这种想法一出来就被我强行的制止了，一方面，我对妻子有信心，我相信妻子不会是那种招蜂引蝶的女人，另一方面，只要我一想到这个可能，本身自己就觉得心里就像堵了一块石头一样，闷闷的憋的难受，所以我自己也尽量不去往这方面去想。
　　可是，万事总有一个顶点。总这种积累到达临界点的时候，总会爆发的。终于，在电话一次又一次的骚扰下，我有些忍不住了。
　　那是又过了十几天的一个晚上，当时，我正在厨房帮着妻子忙活着。其实说帮忙还不如说是捣乱更恰当一些。我总是在妻子做饭抄菜的时候上摸一下，下揉一把的，不但没帮上妻子，反倒是让她更手忙脚乱了。
　　可就在我们夫妇享受着这种甜蜜时光的时候，电话铃却又一次响了起来，但这一次，不是家里的电话，而是妻子的手机。
　　我楞了一下，然后警觉的看着妻子，不会又是那个骚扰电话吧，这下可好，竟然还打到手机上了。这让我的心理更猜疑了。
　　但表面上我没说什么，而妻子也好象是有些慌忙的看了我一眼，然后就跑出去接电话了。
　　在厨房里，我的心好象是被一大批野草来回地拨弄一样，又是慌乱，又是猜疑的。甚至，还有一些酸酸的感觉环绕在那里。站了一会，我觉得自己有些实在是待不住了，于是就干脆悄悄地出去准备听一下到底是谁的电话会让妻子这么宁可瞒着我也不说。
　　小心的打开门，我朝客厅里看了一眼。那里空荡荡的似乎没人。我走出去左右环顾了一下，发现妻子没有在这里，又去卧室看了一下，还是没人，最后我估计妻子应该是跑到阳台上接电话了。
　　这让我更加的猜忌了，心里象打翻五味瓶一样，什么滋味都有。我不知道到底是什么电话会让妻子一个人跑到阳台上去接，而不是光明正大的在我面前接。
　　虽然我一个劲的告诉我自己，没什么事，没什么事。要相信妻子。可随着妻子接电话的时间一寸寸从眼皮下溜过去，我心里开始有把火在烧一样，让我完全的焦燥不安起来。
　　我瞪着已经有些血红的眼睛一直盯着阳台的大门，开始有一种一脚就把门踹开的冲动。可是心里仅存的理智却告诉我不能那么做，万一妻子真的是没什么背叛我的举动，那么我的行为就很可能破坏现在这段安稳和谐的生活。毕竟，妻子的性格很强，我对她的不信任极有可能让她做出一些过激的行为。
　　可是就象现在这样傻站着，却让我更加有些难以抑制自己的情绪了，我的心里就象揣了十五只野猫一样，七挠八抓的，弄的心里直难受。我咬了一口牙，干脆就悄悄地走到门边上，耳朵贴在上面就开始小心的偷听起来。
　　“好了，我该说的都已经说完了，以后你不要再打电话了！”
　　这是我听到的第一句话。
　　虽然话说的很坚决，可是我感觉妻子的语气似乎不那么硬，反倒象是哀求一样的，这让我禁不住自己在心里嘀咕着：“到底是谁呢？会让性格刚强的妻子用这种语气说话。看来我还是没听到关键的地方，等到妻子把该说的都说完了我才来。”
　　我竭力的屏住呼吸，怕妻子会听到门口的异响。妻子也静静地没说话，似乎是在听电话里的那个人在说什么。
　　好半天，似乎是那个人已经说完一段，妻子才开口。但语气中哀求的成分却更大了。“好了，别说了好吗？是我错，都是我的错，可……可我已经做出决定了，以后……以后不要再见面了，也……也不要再给我打电话了。公司的事情我也交代清楚了，你……你再找别的助手来帮你吧。”
　　电话那头的人好象还想继续说什么，但是妻子却丝毫没有停顿的继续说道：“好了，我的话已经说得很明白了。我……我已经很对不起我老公了，我……我不能再这么继续对不起他了。以后，以后你不要再给我打电话了。”
　　似乎妻子犹豫了一下，觉得自己的语气不够坚决一样，她又接着说了一句：“以后我不会再接你的电话了，要是你再这么打下去，我就……我就报警了。”
　　说完，我就听到了“滴”的一声关上手机的声音。
　　可是虽然这句报警的话说的很严重，但妻子的语气却依旧是那么软弱无力。这和妻子平时的性格完全不符。这也让我的心里更怀疑了。
　　但感觉到妻子已经接完电话了，我没敢继续耽搁下去，赶紧的几个健步就窜了回了厨房。我想让妻子看到我在偷听她的电话，这会让妻子对我产生怨恨的心理的。
　　站在厨房中间，我心理更是上下翻腾的开始难受着。听妻子的话，似乎那个打电话的人是她公司里的上级。可为什么妻子要在她上司面前说已经对不起我了呢？难道？难道……
　　我简直都不敢再想下去了。那份呼之欲出的可能已经快要让我疯了。不敢相信妻子竟然能做出对不起的我的事情。我使劲地喘着粗气，心里的刺痛已经让脸上的肌肉都有些扭曲了。
　　“不会的，不会的。老婆不会做出对不起我的事情来的。她说对不起我，那应该是说为公司付出太多而忽略了我才感到内疚的。嗯，是这样的，一定是这样的……”
　　我为自己找到的理由感到欣慰。
　　虽然在心里还隐约的觉得这个理由的破绽太多了。因为妻子如果是因为公司而对不起我的话，她前不段的时间不会表现的那么异常。而且，也不会突然之间的就转变了自己的想法，这……这太突兀了。
　　可是，这些疑点我都不愿意再去想它了。因为只要一想就会让我觉得自己就要痛苦的发疯了一样。我使劲地往肺里吸着粗气，想让自己尽量快一些的平静下来。
　　妻子回来的时候，感觉她好象是有些心虚的看了我一眼。我竭力的装做什么都没发生一样。还假意随口问道：“谁啊，谁这个时候还打电话啊……”
　　“啊，没谁，没……就是公司打来的，想让我去上班，我……我没同意。”
　　妻子的话说的也很自然，可我还是从她的声音里感觉到一丝颤抖。
　　但不管怎么说，妻子并没有说谎。从我听到的话来看，确实是应该她公司打来的。我想如果妻子随口说是一个朋友的电话的话，那绝对会证明她有问题的。
　　可现在看来，似乎真的上我有些多心了。
　　虽然心里还有些怀疑。但已经比刚才要好很多了。加上我自己竭力的不往别的地方想。所以我的笑也显得自然了很多。
　　虽然的几天里，电话果然没再打过来。这让我更觉得妻子并没有做出什么对不起我的事儿来。这也让我对妻子的不信任和小心眼感到有些过分。处于内疚，我也对妻子更体贴了。但这种体贴却好象让妻子更不自在了一样。我总觉得她心里有话，但我问过几次，却总没有得到正面的答案。
　　但我没有放弃，因为我觉得妻子即使是没做什么出格的事，也应该是有什么事情瞒着我的。这让我觉得在我们夫妻之间，总有一道裂痕一样的让我心里有一丝遗憾。
　　在一天晚上，我又一次在妻子身上让她得到了极大的满足，趁着她还在高潮中迷茫的时候，我又一次问她：“老婆，我觉得你好象总是有事一样，能告诉老公吗？我们夫妻之间不应该有事互相瞒着对方，是吗？”
　　这回，妻子并没有继续左右不定的回避这个问题，她先是想了一会，然后先反问我道：“老公，你……你说心里话，对婉柔……对婉柔你真的没有别的想法吗？”
　　妻子的话让我本来已经对小妮子的竭力遗忘顿时如潮水一样的反涌回来。那一刻，我突然的觉得不知道自己该说什么好了。
　　我知道，我最后一刻对婉柔怀孕的表情还是让妻子有疑心了。我定了一下心神，并没有正面回答妻子，而是先问了妻子一句：“怎么老婆，干吗这么问我？是不是……是不是我和婉柔的那个……那个让你心里不舒服了……”
　　妻子突然一把抱住我，感觉情绪好象一下子变的激动了很多，她就好象是忏悔一样的在我耳边喃喃的说：“对不起老公，对不起，我……我知道我不该心里有疙瘩的，毕竟这还是我主动要求你去做的，当初你还是不愿意的啊……”
　　顿了一下，妻子继续说道：“可我……我就是控制不住自己的情绪，我一想到你和我妹妹在床上……我的心里就疼的厉害。老公，我实在是受不了了，我真的没办法忍受你和别的女人在一起啊，对不起老公，真的对不起……”
　　妻子的话让我心里也觉得象开了锅一样的左右翻腾着。我知道妻子的心里会不舒服的，可没想到她竟然会这么痛苦。这开始让我觉得自己以前的那些计划是那么的卑鄙，那么的对不起深爱自己的妻子。
　　“那时候……那时候我……”
　　妻子的话开始断断续续的，而且已经带着一丝哭腔了。“那时候我觉得自己好象是已经要疯了一样的，我……我狠不得真的想去报复你……”
　　我被妻子的话吓坏了。赶紧的问她：“老婆，你……你不会真的做出什么报复我的事来了吧？”
　　妻子似乎是不敢看我了，她死死地的将头靠在我肩膀上，嘴里有些结巴的说着：“没……没……老公你相信我，我没有……没有……”
　　虽然得到了妻子的肯定，但我心里却开始剧烈的翻腾起来。妻子的话显得那么心虚，那么犹豫，这让我的怀疑在一瞬间就到达了顶点。
　　“有……没有……妻子做了……她没做……”
　　两种不同的答案在我心里开始错位的不断相互交替着。我的心也开始象被刀子割了一样开始痉挛似的疼痛起来。
　　最后，还是相信妻子的念头占据了上风。因为我实在不相信妻子会背叛我。或者说，我已经不敢相信妻子已经背叛了。因为即使一想到这种可能，就会让我觉得自己在瞬间就已经被那种刺痛给疼的完全麻木了。
　　“嗯，我相信你，相信自己的老婆，老婆，你是世界上最好的妻子。”
　　我抱着妻子大声的说道，像是说给妻子听的，又像是说给我自己听的……
　　妻子似乎是被我的话感动了，我躺在我怀里象一个小猫一样乖乖的。
　　可过了一会儿，她好象是想起来什么似的，突然对我说：“可是……可是老公，你真的没有别的想法吗？我看见你在听到婉柔怀孕的消息时候，好象……好象并不是很高兴啊，反倒好象还……还有些不舍似的……”
　　我知道妻子最终还是怀疑了。我在脑海里组织了一下语言，然后假装很自然的说道：“老婆你误会了，我……我不是不舍得婉柔，我是……是不舍得她肚子里的那个孩子，你知道的，我是那么的喜欢孩子，可是没想到，我的第一个孩子却……却永远的不能叫我一声爸爸……着让我……让我……”
　　妻子温柔的掩住了我的嘴，感觉她很愧疚的说：“对不起老公，我……真的不该怀疑你，而且也是我不好，我……我应该早些答应要一个我们的宝宝……”
　　妻子的话让我心里又是一阵激动，觉得自己的下体好象又有了反应，我干脆一把压住妻子，然后嘴里笑眯眯的说：“现在也不晚啊，我们……我们就别耽误时间啦……”
　　妻子在我怀里已经带着满足的笑容睡过去了。但我的却丝毫没有睡意。因为今天晚上的对话，让我终于知道妻子对我来说是多么重要。我真的完全难以想象她离开我的后果。头一次的。妻子的身影在我心里完全的盖过了婉柔。我知道，我真的离不开这个女人了。
　　以后的日子里，生活似乎又恢复了平静。妻子开始真的象一个贤妻良母一样的在家里仔细的照顾着我。在妻子的温柔和体贴下，我几乎已经完全的忘记了自己心里的猜疑，同时，好象婉柔在我心里的身影也越来越淡，淡的已经有些看不清楚了。


第四部 第十章
　　时间过的很快，又是将近一个月过去了。一天晚上，正当我和妻子在沙发上相互腻在一起看电视的时候，电话铃又一次响了起来。
　　我的心里“咯噔”一下，本来已经几乎淡忘的猜疑开始又一次油然升起。
　　妻子的动作是那么的快，几乎在我还在心里泛嘀咕的时候，她就已经冲到电话旁边了。
　　“喂……”
　　妻子首先对着话筒说了一句，但声音里却依稀的带着一丝恐惧似的。也不知道是不是我多心了。
　　“哦……妈啊，你……你怎么想起来给我们打电话了……”
　　听到是丈母娘的电话，妻子很明显的松了一口气，好象连精神都放松了。
　　其实我也一样，听妻子的口气，发觉是丈母娘的电话，感觉我的心里也放下了一块大石头似的。我的精神开始象电视转移。
　　“什么？”
　　妻子的声音突然大了起来，把毫无准备的我吓了一跳。“真的？怎么……怎么会这样啊……也……也真是的，好……好……我准备一下，明天就去……”
　　等妻子放下电话，我有些担心的问她：“老婆，怎么了？家里……家里出事了……”
　　“嗯。是……是我爸……”
　　“咱爸。”
　　我在一边纠正了一下妻子的语病。妻子给了我一个卫生眼，似乎对我在这个时候还有心思开玩笑而感到不愉快。
　　“咱爸……出事了……”
　　妻子的脸上显得相当担心的样子。
　　“出什么事了，怎么样？严重吗？”
　　我知道丈人的身体并不好，所以也有些担心。
　　“听……听妈说，是……是腿摔断了，看她的口气，爸应该是没什么大问题的，可是……可是你知道的，咱爸身体一直不好，所以我……我就是担心……”
　　妻子的语气显得那么沉重。
　　“怎么会呢？怎么会把腿摔断了呢？爸的身体不好，已经不做什么农活了，怎么会出这么大娄子啊。”
　　我奇怪的问妻子。
　　“唉。”
　　妻子叹了口气。“都怪爸，自己也不知道注意一下，上个星期，爸妈家的新宅子马上就弄好了，村里就准备着把老房子的宅基地给收回来。可是爸不舍得老房子的那些旧砖，房梁什么的，就想把老房子给拆了，把一些还能用的上的红砖木方什么的给留下来。”
　　“可……可这怎么会把腿给摔断了呢？”
　　我在一边问着妻子。
　　“还不都是爸啊，性子倔的要命。妈说找村里的几个壮劳力来帮着把老房子给拆了，带时候请他们喝顿酒，再买两盒烟就打发了。可爸就是不舍得花那点小钱，非要自己动手，这不，卸房梁的时候就从屋子上摔下去了……幸好，身子别的地方还都没啥大问题，就是把腿给摔断了。”
　　我听的简直都有些不理解了。丈人家又不是生活困难，还至于连这点烟酒钱还要省吗？先在倒好，惹出事来吧。这让我又是好气又是好笑的，摇着脑袋，我对妻子说：“爸也真是的，这……这不是典型的丢了西瓜拣芝麻吗？为了剩那点小钱，这到好，把自己的身体都搭进去了，爸简直就是一个……”
　　“是什么？”
　　妻子听出来我口气中的调侃味道。好象马上就变成一只满身是尖儿的刺猬一样，使劲地瞪着我，嘴里还语气不善的说。
　　一看妻子的样子，我就知道好象自己说的真有些过火了。我马上严肃的板起了脸，用一种十分景仰的语气说：“爸简直就是一个勤俭节约的好模范啊，值得我们一辈子都向他学习。”
　　“你真的是这么想的？怎么？怎么我好象听你原来不是这种意思吧？”
　　妻子满脸疑惑的看着我，似乎是不能相信从我嘴里竟然能说出这么大义凛然的话来。
　　“当然是这么想的，对爸，我一直都是充满尊敬的。”
　　我正色地对妻子说。
　　想了一下，我突然好象是想到什么一样，接着说道：“对了老婆，你好象是说……说明天就回家一次……”
　　妻子点了一下头，然后满脸忧郁的说：“嗯，我想回去，虽然妈说……说爸并不很严重，可……可我这心里就是没着没落的。必须得回去看一眼才安心。”
　　我不知道我自己是不是一个天性薄凉的人，可一听到妻子说要回娘家，我第一感觉并不是想到受伤的丈人，而是我……我能再看到婉柔了。
　　本来，已经有些渐渐淡忘的爱恋立即的又象潮水一样涌来。想到婉柔那小妮子，也不知道怎么的，我的心里就跟生了草根一样，痒痒的心慌。也不知道怎么地，我出口就跟妻子说道：“那……那我和你一起去吧……”
　　“不会了吧，爸其实并不严重，只是我……我心里担心。我一个人去好了，你们公司这段时间正是忙的时候，老公，你……你就不用跟着去了。”
　　“要的要的，”
　　我连忙把头点的跟小鸡啄米一样。“爸出事了，我这半个儿子不去，这就太不象话了吧，再说……再说我也担心爸啊……”
　　我用一种最诚恳的声音和妻子说道。
　　可惜我脸上的诚恳并没有让妻子放松警惕，她没说话，只是用眼睛在我全身上下来回的打量着。把我看的全身都开始发毛。
　　“老婆，你……你看……看什么呢。”
　　我的话说的有些底气不足。
　　“你是担心爸爸还是……还是担心婉柔啊？”
　　妻子的语气显得阴阳怪气的。
　　那一瞬间，我真有一种作贼而被当场抓出的感觉。脑子里飞快地转动着。很快的，我就想好了要怎么说了。
　　我知道解释是不可能完全让妻子放下戒心的。因为解释就是掩饰。越说就越黑。还不如干脆釜底抽薪的办法好。
　　“什么话啊！”
　　我装做相当生气的样子，嘴里完全是一副被误解的委屈。
　　“得了，老婆你当我什么都没说好了，你这人啊，真没劲。”
　　说完，我就假装又去看电视了。
　　我一硬，妻子就开始软下来了。马上的，她就黏到了我怀里，象泥鳅一样的在我身上撒着娇：“好了，老公，人家，人家不是开玩笑嘛，真生气了，不生气啊不生气……”
　　一边说，一边还用手指使劲地捏我的鼻子。
　　这简直就是在玩火，她这身子在我怀里扭来扭去的，我哪还能控制的住啊。
　　本来身体被新药就改造的性欲越来越强了，被妻子这么一弄，我干脆二话不说，直接就吻上她那嘟起来的小嘴上，一边亲吻着，一边还用手隔着妻子的上衣就揉搓着她的胸部，不一会儿，就感连妻子的乳头都被我摸的硬了起来。
　　虽然已经是老夫老妻了，但我的挑逗还是妻子有些害羞，她媚着眼睛看着我小声说：“讨厌了，老公你真坏，又……又欺负人家了……”
　　妻子的声音又柔又嗲的，弄的我更是欲火焚身，我吐出了在嘴里的滑滑的小舌头，一只手移到妻子下面，轻轻摸着她那修长的大腿，然后问她：“老婆……你……你还怀疑我吗？”
　　“不了……不了……”
　　妻子被我摸的腿上一阵抽搐。“老公明天和我一起回家吧，爸看见你来了，也……也一定会高兴的……”
　　得到了妻子满意的答复，我没有再说别的，直接就抱着她冲到卧室了……
　　第二天一早，我就赶紧和公司里说了一声，请了一个大假。然后拉着妻子，就向丈人家奔去。可能是因为心里面有了期待，我的车开的特别快，很快的，就到了村头外面了。
　　小小的村庄依旧是宁静安逸，就像一条缓慢流淌的河水，平静得没有一点波纹。看着车窗外面的景色，我突然的想到，也许只有这种集天地灵气于一身的圣地，才能孕育出妻子和婉柔这样一对几乎是完美无暇的姐妹花吧。
　　村子里寂静得很，这和城市里的那种喧闹似乎形成了鲜明的对比。开着车子在村中行驶着，我只能听见引擎的轰鸣，似乎外面连鸟儿似乎也休息了，听不到它们的欢歌笑语。
　　但妻子却好象并没有这些欣赏的好心情。只是一个劲的脆我开车快一些。车子刚到丈人家的新宅子门口，妻子就冲下去使劲地凿着房门。
　　开门的是丈母娘，当她看见我和妻子时候，嘴巴张的大大的，似乎是没有预料到我们来的这么快。
　　“爸……爸怎么样了？”
　　妻子的语气又快又急。
　　“你爸没什么大事，现在……现在已经好多了……”
　　丈母娘的声音很平静，从声音里能听出来，看来丈人是无大碍的。
　　妻子松了一口气，一眼撇到丈母娘手里，发现她正拿着一个药碗。然后妻子说：“这……这是给爸吃的。”
　　“嗯。”
　　丈母娘点了一下头。
　　“妈，让我给爸端进去吧。”
　　一边说，妻子还一边接过丈母娘手里的碗。看样子，她是要进屋给丈人一个惊喜。
　　妻子的动作是那么得快，还没等我把车子锁好呢，她就已经冲了进去。在门外，我就听见一声惊讶的呼叫，看起来，妻子的惊喜还真足足地带给丈人了。
　　“爸，你没事吧。”
　　我刚一进屋，就开始关切地问。
　　“没事，没事……建军……你也来了，你看这闹的，一点小伤，就把大家都给惊动了。”
　　丈人确乎有点难为情：“老了……真的不中用了……就干这点活，唉……”
　　说着，丈人还不好意思的用右手往腿上挡了挡，似乎想掩饰一下。
　　“爸，您……您摔得不轻吧？”
　　妻子显得那么心疼，她弯下腰，看着丈人腿上的石膏，好象是要哭出来一样。
　　“哎呀，你们，没……没事。”
　　丈人被妻子弄的有些手足无措了：“我这把老骨头，哪有什么事。”
　　他顿了顿，对着我又说道：“建军……还来干什么啊，这……这弄的，你是做大生意的人，别因为我耽误了你的大事啊……”
　　“什么大事也没有您的身体重要啊！”
　　我站在炕边，毕恭毕敬的对着丈人说道。一边的妻子听了，脸上笑眯眯的，显然对我的马屁很是一个满意。
　　看见丈人的身体似乎真的是没有身太大的问题，妻子的心情好象也变的开朗了不少。缠在丈人身边象一个快乐的小鸟一样问东问西的。
　　“婉柔和田野，他们……他们还好吧……”
　　妻子突然之间的一句问话让我精神陡然一震。
　　“哼。”
　　丈人似乎有些不满意。“别提田野那个小子，说起她我就生气！”
　　“怎么了，田野还是对婉柔不好吗？婉柔不是……不是已经给他怀上孩子了吗？他……他怎么还那样啊……”
　　妻子焦急的问着，其实，这也是我想问的。
　　“别提那个畜生。”
　　看起来，丈人对田野还是耿耿于怀的。
　　“怎么说话呢，田野不管怎么说，也是咱们女婿不是，你叫他畜生，那……那我们算个啥啊。”
　　一边的丈母娘突然插嘴道。
　　丈人没说话，只是看了丈母娘半天。最后才有些郁闷的说：“你就惯他吧，真奇了怪了，你咋就那么向着田野哩？”
　　“我……我不是惯他。”
　　丈母娘的脸先是红了一下，然后说道：“婉柔是我的孩子，可……可田野也是咱们从下带大的不是，他就算是我们的儿子了。手心手背都是肉，那你说我该咋办啊！”
　　“那……那说道底，那小子对婉柔不好，还是他有理了是不是？”
　　丈人不干了，他吹胡子瞪眼睛的说着。
　　丈母娘嘴里嘎巴着几下，想说什么，可又怕丈人生气，想了想，她干脆啥也没说，就坐在炕头上。
　　“好了，好了。都别说了。”
　　妻子在一旁打着圆场。婉柔呢把她叫过来吧。我也挺长时间没看小妮子了。
　　“好，真好！”
　　我在心里暗自赞同妻子的主意，但表面上，我却只能依旧装着一副无所谓的样子。
　　“嗯，我去找她好了，婉柔知道你来了，非高兴的跳起来不可。”
　　丈母娘在一边说着，一面说，一面就直接出门去找婉柔了。
　　屋子里又只剩下妻子和丈人的聊天声音。我静静的站在一边没有插话。其实也实在是没什么心思插话了。一想到一会又能看见小妮子了，这让我心里禁不住的就是一阵发热。
　　时间不长，外面的门“嘎吱”一下子响了，然后一阵脚步声就从外面传了过来。听的我心里一阵激动，因为妻子还在身边，我也不敢做出什么过分热情的动作来，就只能一个劲的心里喊着：“婉柔……婉柔……”
　　【完】


第五部 第一章
　　人还没进来，一句柔柔的但满是惊喜的声音就先传了进来：“姐……你……你来了呀……”
　　婉柔的声音依旧是那么娇柔，仅仅是听见声音，就已经让我的心神开始一阵荡漾了。若不是因为妻子就在身边，我真的想立刻的就冲出门去。
　　我的目光热切地注视着门口，几乎看的都有些目不转睛的了。随着门一点点被打开，终于，小妮子的身影也一点点的挤到我的眼中。
　　小妮子真的不一样了。印象中的婉柔是那么的娇柔，单薄的有些若不禁风似的。但现在看起来，整个人就好像变了一个样子似的，略微有些丰韵的身体上开始展露着一种迷人的风情。
　　已经三个月的身孕让小妮子看起来变得更成熟也更柔媚了。微微凸起的小腹不但没有破坏她整个人的身材，反倒让小妮子显得那么带着一丝臃懒的诱惑。可能是出于习惯吧，小妮子走路的时候已经开始和那些准妈妈一样的；一手扶着自己那有些饱满隆起的小腹，一手按在自己的腰间，这让她完全的就是一副漂亮妈妈的标准造型。
　　“姐，”
　　看了妻子，婉柔高兴的叫了一声，然后她的目光像是不小心，却又好像是有些害羞一样地转到了我这里。“姐……姐夫也……也来了。”
　　小妮子的声音小小的，但一声姐夫还是叫的心里有些微微的发酸。但我的眼神一看到婉柔身后的田野，这种微微地酸意就马上变成了一种强烈的醋意。
　　但有些奇怪的是，好像田野似乎比我更气愤似的。这小子看我的眼神就好像是看到仇人一样，目光冰冷的几乎让我都打了个寒战。
　　“靠。”
　　我在心里禁不住骂了一句。“不就是因为上次在丈人的酒席上，我对他动手了吗？至于吗。像和我有血海深仇一样的看我。”
　　一边骂，我一边也有些不敢在看那小子几乎都有些红了的眼睛。而是直接的把全部的注意力又都集中到婉柔的身上。
　　可能是感觉到我那炙热的眼神了吧，小妮子的脸上开始淡淡地冒出一朵红云来。她装做没看到我一样走到妻子面前，拉着妻子的手说：“姐……姐，你咋来了，我……我可想你了呢……”
　　虽然，婉柔的话不是对我说的，但我还是在心里默默的回了一句：“婉柔，我……我也想你啊……”
　　“姐也惦记你啊，再说了，爸出了这么大的事，我……我能不回来吗？”
　　妻子拉着婉柔那滑嫩的小手，跟她笑眯眯的说着。
　　“别……别都傻站着啊，先坐下，坐下聊啊！”
　　一边的丈母娘开始张罗着。
　　“嗯。”
　　婉柔点了一下头，然后接着对丈人说：“爸，你好些了吧？”
　　一边的田野这时候也开始在一边应和着：“爸，你……看你今天的气色很好啊……”
　　本来丈人听了婉柔的话，还是笑眯眯的。可田野的问候一过来，他的脸马上就沉下去了：“好什么好，死不了就是了。”
　　丈人的话说的田野整个脸上都憋得红紫、红紫的。可田野又不敢把气都撒出来，只能又憋回去，把他那本来就黑彤彤的脸庞给涨的好像关公一样。
　　“怎么说话呢。”
　　丈母娘又一次来打圆场了。“人家田野，好心好意的恭维你，你看你，倔的跟个毛驴似的，哪有你这么说话的。”
　　“哼！”
　　丈人没有再说什么，只是一转头，就把脑袋转到妻子这边了，似乎他身边就没田野这个人一样。
　　一边的婉柔似乎也感觉到屋子里的尴尬了，她赶紧的装做很轻松的样子和妻子说：“姐……路上累坏了吧？都中午了，吃饭了吗，饿不饿？”
　　妻子还没说什么呢，丈母娘就好像是很内疚的在一边说：“唉，你看我这老糊涂的，都大中午头了，你姐和建军肯定都饿坏了，我赶紧的去作饭，田野两口子今天就在家吃吧，反正现在婉柔不方便，你们家的锅灶都是冷的，今个就加双筷子加个碗了。”
　　“妈……你别太忙了，随便对付一下就好了。”
　　妻子显得很自然，看起来到了她娘家，也让她整个人都变的轻松了不少。
　　“行了，你就别管啦。”
　　丈母娘一边说，一边就出门去作饭了。
　　丈母娘一走，田野就好像觉得浑身不自在似的，坐也不是，站也不是。想找个人聊天吧，丈人不给他好脸色看，我又连看他都不看他一眼。妻子和婉柔正在一起唧唧喳喳的，别人根本插不上嘴。
　　待了一会，他似乎觉得自己好像是一个多余的人一样，他看着丈人嘴里喃喃的说：“爸……我……看看妈要不要帮忙的，我也去帮她在厨房里忙活忙活。”
　　丈人根本就没理会他。这让田野觉得更是尴尬了，他自己好像解嘲一样的笑了笑，然后懦懦的就自己出门上厨房了。
　　看着田野离去的身影，我突然觉得这小子似乎也真的有些可怜了。而且，丈人这么对他也真的……真的有些过分了。毕竟，现在的这个新宅子还是田野出的钱，现在丈人住到里面去了，不感激人家也就罢了，还……还这么对他，似乎有些真的说不过去了。
　　想了一会，我突然的又有些哑然失笑了。心里又有些奇怪自己，怎么会替那小子打抱起不平了。甩了甩头，我开始和丈人又一搭没一搭的唠起家常了。
　　说了好半天，反倒让我聊的越来越索然无味了。毕竟，我和丈人还真没有什么共同语言。想找个机会和婉柔说说话，可妻子就在身边，我又不好表现的太明显。所以最后我干脆假装上厕所，想自己先到外面透透气。
　　出了卧室的门，我才开始好好的打量起这所新宅子起来。还别说，这房子盖的真的很不错，虽然还没有装修，只是一个毛坯房，但布局很合理，进门就是一个大厅，大厅一边是一个主卧室和一个小客厅，另一边看样子应该是厨房和储物间之类的房间。这比以前的老房子强多了，最起码厨房和卧室离的很远，不会像以前一样，一做饭，就把卧室都弄的油烟瘴气的，晚上睡觉都睡不安稳。
　　来回溜达了一会，我连二楼都上去看了看。可惜二楼好像还没弄好似的，上去就是一阵水泥和砖瓦的气味。觉得没什么看头了，我又下楼转到了大厅里。
　　站在大厅里徘徊了一会，觉得现在就进卧室里还真没什么意思，和丈人也实在没什么可聊的。想了一下，我开始慢慢地转到厨房边上，想看看中午丈母娘给我们准备了什么好吃的。
　　可我还没走到厨房呢，就突然的听到里面传出来一声又长又粗的喘息声。紧接着，就是一阵噼啪噼啪的肉体击打的声音。
　　我的脚步突然的停了下来，因为我实在太熟悉那种声音了。这让我一下子就楞在了那里。但马上，我就意识到了厨房里正在发生着什么，因为我已经有过一次这种经验了。
　　几乎是在瞬间，我的脑海里就出现了上次看见的，丈母娘那丰硕白皙的大屁股正被田野压在身下的情景，这让我突然的就觉得身体一阵躁热，连下体的东西都速度极快的开始剧烈的膨胀了起来。
　　我的嘴唇开始有些发干，禁不住的我咽了一下唾液，然后就好像是做贼一样的，偷偷地就冲着门口溜了过去。
　　随着我越来越靠近厨房，里面的那种激烈的声音也愈发的清晰了起来。听丈母娘和田野的喘息声来看，应该是正在关键的地方，或者说，两个人正出在一个即将到到达高潮的局面之中。
　　我开始剧烈的喘息起来，似乎好像正在里面偷奸的是我一样。让我那么的紧张而情绪振奋。轻轻地，我一点点溜到了厨房的门前，出乎意料的是，厨房的门是竟然是虚掩的，我只是手上微微的用一些气力，就把门打下一条缝隙，不过这也看的出来，田野这小子真的是色欲攻心了，竟然这么不注意细节。
　　我在厨房的门前轻轻地蹲了下来，把头贴在门缝儿上，眯起眼睛向厨房内看了进去。刚看一眼，我就几乎被里面的满园春色给弄的要叫了起来。
　　首先映入眼帘的就是田野那健壮的背影，和他那赤裸黝黑而且还很健壮的屁股，从他两片屁股蛋子的夹缝中看下去，就是一根硕大粗壮的肉棒子正在丈母娘那已经湿淋淋的阴道里来回的进出着。
　　从我的角度看过去，完全看不到丈母娘了，因为她的身型已经完全的被田野给挡住了，他们两个人的四条光溜溜的大腿都站在地上。这让我明白了他们现在交媾的姿势是那种狗趴式的背后位。
　　这种视觉上的冲击实在是太过于强烈了。尤其是丈母娘那两条在田野的遮挡下的白花花的大腿，开始不停地在我的视线里，随着田野腰肢的来回晃动，开始不住的在我眼皮里若隐若现的。更让我觉得刺激的是；丈母娘已经挂在一条腿上的大裤衩，是那么耀眼的一种鲜红色，红的几乎让我整个脑海都觉得刺激的难以控制。
　　我不明白他们为什么会用这种危险的姿势来交媾，而且两个人还都是把背朝着门口，难道就不怕被人发现吗？但眼前这种极度刺激的场面却已经是让我的心开始急速的跳了起来了。
　　正当我有些疑惑的时候，丈母娘突然的开口说话了。“哦……田野，快……快一些，赶紧的弄出来吧，啊……别……别被人看见了……”
　　可惜丈母娘的哀求似乎没有什么作用，那小子抽插的反倒更有节奏而且更肆意了，他一边前后耸着腰，一边嘴里还安慰着：“没事的妈……不怕，婉柔和她姐说的正欢了，爸……爸……腿脚也不方便，不会……不会有人来的……”
　　我听的不由得一笑，是啊，妻子，婉柔和丈人是没机会来，可是我有啊。
　　可能是丈母娘被田野的安慰给卸下了戒心吧，她突然的发出一声十分满足的呻吟声，然后竟然把手从两个人交媾的地方伸下去，一把就下面摸到田野的下体了，还不停地用手指拨弄着田野露在她阴道外面的睾丸，来回地玩弄了起来。
　　丈母娘这种大胆而刺激的举动好像更刺激了田野一样，他开始叫喊着加速的冲刺起来，让丈母娘的手已经开始有些拨弄不了睾丸了。因为他的插入是那么的猛，几乎像是要把两个蛋子都塞到阴道里去一样，剧烈的撞击几乎让两个睾丸都被撞的有些变形了。
　　我看的有些嘴干舌燥了，这种强烈的刺激让我觉得好像自己都开始要被欲火给烧的要崩溃了一样。看着那小子一次次把阴茎插入的那么重，那么猛，我敢肯定那小子的龟头绝对已经都塞到丈母娘的子宫口上了，要不然不会让丈母娘的呻吟声变的那么嘶哑，那么震颤。
　　“哦……哦……哦……”
　　丈母娘的呻吟就只剩下这种单一的叫喊了。可能是由于怕被人听见，所以她的呻吟显得很压抑，但却带着一种低沉的磁性，连在一边偷看的我听到了，都禁不住的开始一阵的心神荡漾。
　　丈母娘这种压抑的呻吟也更刺激那田野，他开始更加的用力抽插，每一次都几乎将所有的阴茎都全部干到丈母娘的阴道里去了，他顶的力量还真大，从我这里看过去，感觉连丈母娘的大屁股都被他顶的开始左右乱颤的。
　　那小子似乎越干越来劲，他的脚尖也开始逐渐的点了起来，又干了几下，就干脆一哈腰，将上身就趴到丈母娘背上，只来回挺的下体，把阴茎在丈母娘的阴道里来回进出着。
　　田野的这种姿势也让他们之间的阴部更直接的都暴露在我眼皮底下。我贪婪的看着他们交合的部位，发现丈母娘真的已经是到了完全性欲迸发的地步了。她的小阴唇几乎完全的肿了起来，就好像是婴儿的小嘴一样，死死地咬住田野的肉棒，随着阴茎在阴道里的进出，被来回的翻进翻出。
　　而她整个下体现在都好像是农村刚下完雨的土路一样，完全的泥泞不堪了。
　　湿漉漉的分泌物几乎把他们的阴毛都黏结在一起了。甚至，田野每一次的把阴茎拉出来，都能从丈母娘的阴道里带出来丝丝水状的黏液，这些半透明的液体已经开始顺着丈母娘那白花花的大腿，一直都流到她脚踝上了。
　　田野似乎是越干越来劲了，他开始伸过双手按住了丈母娘的大腿根部，随着他抽插阴茎的节奏，开始一下一下地推拉着丈母娘的身体。他的蛮劲还真大，一下又一下的撞击，把丈母娘从屁股到大腿根上的肉都撞的如同水波一样的开始来回荡漾着。
　　“呜……呜……”
　　丈母娘明显的是被这小子玩的有些难以控制了。她似乎是怕自己叫的呻吟会太大了，所以干脆用手把嘴捂住了，一声一声地呻吟，就和哀号似的那么低沉而让人兴奋。
　　可是田野却好像开始有些不行了，他的喘息声开始断断续续地，身体也开始好像有些不由自主一样的轻微颤抖起来，随着他的抽插，也开始从嘴里发出几声闷闷的叫喊：“不行了，啊……要……要出来了……”
　　“啊……别，别蛮干，再……再坚持一下……别……”
　　他身下的丈母娘似乎也感觉到田野的即将爆发，她赶紧的收缩屁股，然后嘴里低低的求着田野。
　　可是田野还是坚持不住了，他来回的抽插几下之后，就一下子将丈母娘的屁股死死地压住了，粗壮的阴茎使劲地往丈母娘的阴道里一挺，似乎连留在阴部外面的睾丸都剧烈的开始收缩了起来。
　　紧接着，田野就好像是发了疟疾一样，身体痉挛一样的开始一阵颤抖，腰部开始有节奏的一下一下的前后哆嗦着，随着他每抖一下，都好像是带着睾丸都跟着收缩了一下似的。很快的，丈母娘的阴道口周围就溢出了大量的浓稠的白色液体。
　　射精的场面显得是那么靡丽而刺激，我的双眼像看的都已经是金鱼一样的突了出来。激动的几乎都要跟着田野一样的喊叫出声音来了。阴茎也开始更加剧烈的硬挺着，胀得都快要撑破我的裤子了。
　　那起来田野的存货还真不少，足足抖了有十几下才慢慢地平缓下来。但他还是抱着丈母娘的屁股不肯放手，只是在她身上不停的喘息着，似乎还舍不得从丈母娘的阴道内把阴茎给拔出来似的。
　　“好了，听话……快……快起来吧，别在让人……让人给瞅见了……”
　　等了一会，丈母娘在下面轻声的说道，但似乎，从她的声音里我听出来带着一丝的不满。
　　“嗯。”
　　田野应了一声，然后缓缓的从丈母娘的背上退了出来，随着他的离开，阴茎也自然的离开了丈母娘的阴道里。刚一抽出来，马上就有一大滩白色半透明的液体“啪嗒”一声就从丈母娘的阴道里被带出来，马上的就滴到了地上。
　　那一瞬间，我看的连呼吸都已经开始停止了。满眼都是丈母娘那已经红肿的阴部和从她那深邃的肉洞里开始滴答流淌着的白色的混合液体。下体的坚硬已经完全的无法抑制了一样，我忍不住用手在裤裆下轻轻地摩擦着，随着手部蹭到已经完全硬邦邦的阴茎，就觉得一阵浓烈的快感立即就涌上心头。
　　这时候的丈母娘也开始慢慢地从灶台上直起了身子。但好像她又感觉到什么一样，马上又用手把自己的阴部给掩住了，似乎是怕再有什么液体会从阴道里流出来似的。
　　她一边捂着下体，一边有些匆忙的把裤子套上，一边套一边还催促着田野，让他把地上的那些粘稠的液体给擦干净了，免得被别人看出来异常。


第五部 第二章
　　等到两个人都收拾好了，一旁的田野才有些不好意思的说：“我……我又没忍住，妈……你……你别怪我……”
　　瞪了田野一眼，丈母娘才有些怪罪一样的对他说：“每次都这样，上来就蛮干的。而且你这胆子也太大了，在家里就敢这样，你……你……”
　　田野在一边憨憨地笑着说：“妈……我……我这不是忍不住了吗？”
　　“忍不住了，也不能……不能在家里就……就发疯啊……”
　　丈母娘嗔怪着：“也不知道你哪来的这么大劲头，一找个机会就……就对我开始发疯。家里有个老婆还不够你疯的啊，还跑到我家里弄……弄这个……”
　　“别提婉柔了……”
　　田野的语气有些不耐烦。“妈……我……我就喜欢你，当初要不是你非逼着我，我……我也不会娶她了，我……我想娶的是你啊……”
　　“说什么疯话呢。”
　　丈母娘的脸又开始有些红了。“我这一个老婆子了，又啥值得你上心的？”
　　“妈……妈不老，我从懂事开始就想……想以后要娶妈做老婆……”
　　田野说着，一边还纠缠上来抱住了丈母娘。
　　“不兴说这种瞎话啊，这……这咋可能嘛……”
　　丈母娘的脸更红了，粉嫩嫩的似乎就好像是一个少女一样。
　　“咋是瞎话哩？”
　　田野认真的说着：“爸……爸的身体也不好，等……等爸走了以后，我……我就和婉柔离婚，娶……娶你过门……”
　　“说什么呢？”
　　丈母娘有些不高兴了。“你怎么诅咒起你爸来了，你……你这叫什么话？”
　　看见丈母娘有些生气了，田野也不敢再继续说下去了，只是开始怔怔的嘴里嘟囔起来了。但他的话却让我在心里开始一阵的波澜，我没想到田野竟然喜欢的是丈母娘，这个发现让我觉得似乎自己和婉柔又多了很多的机会。
　　想了一会儿，觉得已经没有什么值得看下去的东西了，而且，因为下体一直都是硬梆梆的，而我又一直是在半蹲的姿势，直挺的阴茎一直感到被迫的有些弯曲着，让我难受极了。平了一口气，我悄悄地直起身体，又偷偷地溜回到卧室里去了……
　　刚进屋，我就发现妻子和婉柔两个人都好像是很诧异的看着我，就好像我脸上长了花一样似的。
　　我让她们两个看的心里开始有些发毛了，几乎是下意识的在脸上摸了一下，发觉也没有什么异常啊，所以我很奇怪的问着：“怎么了？你们……你们干吗这么看我？”
　　“老公，你……你怎么了？不但上个厕所的时间那么长，而且……而且你的脸怎么这么红啊，好像……好像是生病了一样？”
　　妻子先开口了，她一边看我，一边很是奇怪的对我说。
　　“哦，是吗？”
　　我有些心虚的应了一声，然后又下意识的把手摸到了脸上。
　　可不是吗，从手上开始传了一阵阵热乎乎的感觉，这证明着我脸上应该还是有些红的发烫的。
　　我知道这是因为刚才那场惊心动魄的偷情场面让我受到极大的心理刺激的原因，加上我光是看的欲火上头了，却没有得到发泄，所以难免的在脸上会形成一片红的发烫的样子。
　　“哦，没……没什么……只是觉得今天……今天挺热的……”
　　我胡乱的为自己找着借口。但不知道怎么的，脑海里突然地又出现了，丈母娘那拉到腿上的那条红红的裤衩，还有她那已经完全红肿，并且从阴道口里不断向外流淌精液的阴部。
　　这让我开始禁不住又一次全身都憋的有些难受了，本来已经渐渐的有些软化的阴茎也跟着又一次快速的勃起，直直的把我裤裆下都顶出来高高的一大块。
　　可是现在的情形实在不是合适的场所。如果是和妻子，或者婉柔其中任何一个人单独待在一起的话，我想我可能早就扑了上去了。可是现在却是两个人在一个房间，还有丈人在炕上坐着。这种让我有些尴尬的下体反应实在是来的不是时候。
　　所以我一边嘴里胡乱的找着借口，一边有些窘迫的在炕头上坐了下来，还下意识的拉着上衣的下摆，把我那已经搭起小帐篷的裤裆给盖了起来。
　　“咦？今天很热吗？不会啊，我们来的时候还挺凉快的呢？”
　　妻子并没有发觉我的尴尬，她还是在有口无心的说着。这也让我觉得更加的有些尴尬了。
　　这时候，小妮子的眼神也不知道怎么的就瞥到了我下体上。我想她一定是发现了我的异常，这让她的脸上突然的现出了一种有些娇羞的红晕。
　　“是啊，今天是有些不对劲的，虽然气温不是很热，可总觉得闷闷的，可能是要下雨了吧。”
　　婉柔的声音就好像是天籁一样，听的我心里面暖暖的。
　　我感激的看了小妮子一眼。目光中充满了热烈的爱意。婉柔似乎感受到了我炙热的眼神，她低着头不敢看我，只是在两腮上又淡淡红了不少颜色。
　　小妮子的样子看的心里痒痒的，真想一把冲上去抱着她好好的爱抚一下。可是，妻子在旁边却让我不敢有丝毫的举动，甚至连看她时间长一些都让我有些顾忌，这种感觉就好像是在心尖儿上有无数只小爪子在挠一样，七上八下的却没有一个挠对了地方，反倒让心头开始更痒了，痒的我整个人都没着没落的不知道该怎么办才好了。
　　可能是小妮子也害怕再让我这么看下去会让妻子发现异常吧，她低着头小声的说了一句：“我……我去一下厕所，你们……你们先聊啊……”
　　说着，自己就红着脸蛋离开了。
　　幸好，这时候丈人突然觉得腿上的石膏有些开始发痒了。他一直在嘟囔着什么自己的腿应该正在恢复了之类的话，把妻子的注意力一下子都集中在丈人身上了。
　　要不然的话，我估计精明的妻子肯定会从我和婉柔的眼神中看出些什么异常的。
　　看到心中朝思暮想的人已出去了，这让我开始觉得在房间里有些坐不住了。
　　而且，我脑海里一直还不停的浮现出丈母娘那沾满黏液的湿淋淋的阴部，这让我更是觉得浑身都是被情欲顶的开始都有些发昏了。我瞥了一眼妻子，发现她正在丈人腿上打石膏地方仔细的看着，仿佛自己就是一个医生一样在告戒丈人要平时要注意什么细节之类的话。
　　感觉到妻子并没有留意到我，我开始有些心虚的和妻子说：“老婆，你……你和爸先坐着，我……我去看看妈的饭做的怎么样了，有没有要我帮忙的。”
　　“嗯，老公，要不……要不我们一起去吧，别让妈一个人忙。”
　　妻子听了我话，回头笑着我和说着。
　　“不用……不用了。”
　　我赶紧拒绝了妻子的提议。因为我本来就不是想去厨房，我的目的是去找婉柔，找这个让我想的发疯的小妮子。“老婆，你……你不用去了，我们都走了，就留爸一人在房间里，多不好啊。”
　　“不用去了，让你妈一个人忙就好了。你们大老远来了，咋能让你们也干活呢？”
　　丈人的话来的正是时候，听的我高兴的恨不得上去亲他一口。
　　“就是，老婆，你不用去了。其实，我……我上厨房估计也帮不上什么忙，只是……只是我想到处看看，这新宅子，我还没怎么看呢。”
　　我假装很自然的和妻子说着，但心里却因为紧张都有些微微的跳动加速了。
　　“嗯，那……那你去吧。”
　　妻子并没有怀疑我的用心。她点了一下头，然后用开始细心但有些唠叨的继续告戒着丈人。
　　我出了门口，但因为紧张而开始剧烈的喘息就再也有些压抑不住了。我大口的吸着气，几乎是一溜儿小跑一样的窜到了厕所边上。
　　农村的家里的厕所一般都是建在院子里的。基本上没有住家是把它造在房子里的。估计这可能是跟农村没有统一的下水管道有关系的。不过这种格局现在却显得那么适合我。因为厕所就在后院，既离丈人和妻子待的卧室很远，又和厨房根本不搭边。所以我的胆子也开始变的越来越大了，直接就敢冲过去找婉柔了。
　　冲到搭着厕所的那个小平房的地方，我几乎是喘息着用手在门上推了一下。门没开，估计是婉柔在里面把插销插好了。
　　我推门的声音惊动了里面的小妮子。她试探性的问着：“谁啊……是……是姐吗？”
　　我没有说话。其实也是实在说不出来什么了。身体的一团火烧的我几乎连整个人都有些发软了。连嗓子都烧的火辣辣的几乎都发不出声音了。
　　可能是婉柔觉得这个时候来的人，除了妻子就没有别人了吧。她在里面一边开门，一边嘴里还说着：“姐，你怎么了，怎么突然也这么着急啊，我好了，马上就出来……”
　　婉柔的话还没说完，我就趁着她打开门闩的时候，一把推开门就闯了进去。
　　一进去，我立刻就快速的把门又重新插上了，然后转身一下子就将婉柔搂在怀里。
　　“啊……”
　　婉柔发现进来的是我，再加上我的动作这么急促，这么突然，让小妮子禁不住大声了叫了一下，但紧接着，她似乎是害怕被家里人听见一样，就死死地的把嘴闭上了。
　　“宝宝，你……你让我都想死了。”
　　我嘴里急促的喘息着，声音已经抖的都有些结结巴巴的了。一边说，我一边就开始着急的把小妮子的裤子往下拉。
　　婉柔先是怔了一下，但紧接着就开始拼死的挣扎起来，她双手扒着裤带，似乎无论如何也不肯让我更近一步。但她虽然是反抗的有些剧烈，但始终却一声不吭的，这让我我知道小妮子应该是担心被丈人和妻子听见。
　　这让我的胆子更大了。既然不能立即的把婉柔的裤子扒下来，我就忍不住开始在小妮子的胸上有些发泄一样的揉搓起来，一边摸，嘴里还一边颤抖的说着：“婉柔，好……好宝宝，我真的想死……你了。”
　　也许是因为怀孕的缘故。小妮子的乳房明显的不如以前摸起来那么富有弹性了。而是变的软绵绵的。但很明显，两个圆球要比以前大了不少，几乎让我一手都无法都抓的过来了。
　　我的热情很明显的也感染了小妮子。随着我的手上揉搓的越来越重，婉柔的喘息声也开始变的粗重起来。“呼哧呼哧”的低沉气息从她的鼻翼里不断的喷到我脸上。热乎乎的气流弄的我更加的难以控制自己的情欲了。我知道小妮子也明显的是有些动情了。我勉强的控制着自己的欲望，准备慢慢地的挑逗她。
　　我嘴唇开始轻轻的舔到婉柔的耳垂上，把她那厚厚的耳垂含到嘴里小心的吮吸着。一只手继续的在小妮子的胸前来回的捏抓着她的乳房，而另一手就开始慢慢的伸了下去，一直探到小妮子的两腿之间，在她的下体上来回抚摸起来。
　　我用手掌刚摸到婉柔那丰满鼓胀的阴部，就感觉到小妮子的大腿几乎是立即地用力的并在一起。接跟着，婉柔就好像是一阵有些控制不住似的，全身都开始有些痉挛一样的颤抖起来。随着她的颤抖，我甚至都能感觉到她裤子里面的两片阴唇都已经开始不停的收缩了。
　　我已经完全的控制不住了，身体的火几乎要把整个人都憋的要爆炸了一样。脑海里一直都是丈母娘那块流淌着白色精液的下体。我没想到，仅仅是偷窥，竟然就把我的兴奋挑逗的这么高涨，几乎已经是到达了必须发泄不可的地步了。
　　我开始有些着急的扒着小妮子的裤子。婉柔这时候也感觉着浑身都发软了。她迷迷糊糊的，就已经被我将裤子不知不觉地拉到了膝盖上了。
　　可能是下体突然的一凉，让小妮子的神智突然清醒了一下吧。婉柔在我怀里突然的又变的反抗的剧烈起来。她弯下腰，开始无论如何都不让我把裤子给她继续脱下去了，一边反抗，一边还嘴里哀求着：“别……别这样，会……会被发现的啊。”
　　“不会的。你姐在屋里正和爸说话呢，田野和妈在厨房里，没人……没人会来这里的。”
　　我一边嘴里急促的开导着婉柔，一边开始继续拽着她的裤子：“宝宝，你就……别让我着急了，我真的想死……你了。”
　　“别……别……真的不行啊。求……求你了……”
　　小妮子的声音依旧是那么柔柔的，但是她的反抗却是那么的顽强。我又不想真的用暴力来对待小妮子，所以纠缠了半天，婉柔的裤子依旧还在腿弯上没有被我脱下来。
　　这时候的我真的快要崩溃了。似乎觉得如果不马上把身体的欲火发泄出来，就会让我整个人都爆炸了一样。我哀求的对婉柔说：“可是……可是我实在是太想你了，也实在是……是忍不住了，不信你摸摸看，它……都硬成什么样了。”
　　一边说，我一边干脆把婉柔的小手拉到我的裤裆上。隔着裤子就按到了我那已经硬的如铁棍一样的肉棒上。
　　婉柔的手一探到我的下体上，就好像是受到了惊吓一样的立即就把手抽了回去。而且，脸上也开始红晕晕的润了一大片。
　　“别……真的不行啊。我……我还坏着孩子呢，你就不心疼吗？那……那也是你的孩子啊。”
　　婉柔的声音突然的变的柔柔的。她的手也摸到了我的脸上，痴痴地看着我，有些幽幽地说道。
　　婉柔的话突然让我全身一震。也让我有些沮丧的停止了扒她裤子的动作。然后轻轻地站起身扶住小妮子，用双手捧起她的头，大拇指轻轻地在婉柔那娇嫩的脸蛋上来回爱怜地揉着，嘴里还有些诺诺地说道：“宝宝……对不起，我不是故意的，实在是……实在是有些想你啊。别……别怪我……”
　　出乎意料的是。我温柔的声音就好像是让小妮子受了什么委屈一样，突然的脸上的泪水像断了线的珠子一样往下掉了起来，一边哭，一边还靠到我肩膀上。
　　看见婉柔委屈的样子，我的心里更是羞愧了。我赶紧的一把将她搂进怀里，低下头，一边用脸在婉柔的脸上轻轻地蹭着，一边更是内疚的说：“好了……宝宝……都是……都是我不好，我不应该这样的，别……别怪我。”
　　“我……我不是怪老公啊……”
　　婉柔的这一声老公叫的我全身都开始有些麻酥酥的。我没想到小妮子一直到现在，竟然还肯这么叫我。而且还是在我没有了借种这样的借口之后还这么叫我。
　　“怪我，都怪老公啊……”
　　我轻轻拍着小妮子的后背，细声细气的安慰她。
　　“真的不是怪……怪你。老公为什么对我这么好？为什么……为什么这么疼我……宠我……”
　　小妮子似乎是哭的更厉害了。
　　一听婉柔的话，我有些明白了。似乎是这段时间，田野对她并不怎么样。所以小妮子才会被我的温柔所感动了。
　　“婉柔，告诉我，是不是田野对你……对你又不好了？”
　　我有些试探性地问着她。
　　“不要提他好吗？”
　　婉柔的声音里带着一丝怨恨：“我以为……以为有了孩子，就回好的。可是没……没用啊……呜呜……他还是和以前一样，对我不理不睬的……呜……呜……”
　　我的心里开始明白了。加上偷听到的田野和丈母娘相奸时候的对话。虽然觉得有些不可思议，但摆在眼前的一件事就是；田野竟然喜欢的是丈母娘而不是婉柔。这让我无论怎么想都有些想不通。


第五部 第三章
　　但反过来一想。其实这也好。这也加速了将婉柔推到我身边的过程。我一边在心里得意的想着，一边继续的将小妮子搂在怀里温柔的安慰着。
　　但渐渐的，我觉得好像又要开始有些难以控制了。小妮子的身体是那么的柔软。而且还香香的发出一股股女人的气味。本来刚开始在厨房的偷窥就已经让我得到了巨大的视觉冲击了，这下子，更是完全的按捺不住的，下体又是一阵剧烈的膨胀，阴茎开始直直地立了起来，硬邦邦的就顶在小妮子的身上。
　　很快的，婉柔就感觉到了我身上的变化。婉柔的粉脸上又一次通红起来，而且我觉得她全身发热了起来，还开始有些撒娇一样的在我怀里扭动着，完全的一副站立不安的样子。
　　婉柔的样子让我更是有些心里痒痒的。可我又不知道小妮子现在到底是个什么心理。想要求她和我消魂一下，可是又怕她对我产生不好的印象，可就这么白白的放过这个机会，下体硬邦邦的又顶的我直难受。
　　可就在我心情处在一个极度矛盾的时候，婉柔却突然小声的问我：“你……你真的很难受吗？”
　　婉柔的话让我似乎又看到了一丝希望。我赶紧回答道：“嗯，老公真的……真的很想啊，都……都快憋不住了……”
　　婉柔咬着嘴唇，筋着鼻子开始自己在考虑着什么，她那种可爱的模样弄的心里更是痒的直难受了。连带着顶在她身上的硬棒子也开始禁不住的跳动了几下。
　　似乎是感觉到我愈发坚硬的突起了，婉柔突然是想到了什么一样，她的脸先是又红了一下，然后想了一会，突然羞羞的对我说：“那……那我帮你用……用手弄出来……好不好？”
　　“好……好……”
　　我的头点得和拨浪鼓一样。然后似乎是怕小妮子会反悔，我立刻就迫不及待的自己把裤子解开了，当挣脱了内裤的束缚以后，早已是硬如铁棒的阴茎几乎是弹跳着就从里面蹦了出来，还立在半空中勃勃地抖动着，前端的龟头早就涨的因为充血而变的油亮油亮的，就好像是一个蘑菇头一样直楞楞的肿胀着。
　　看见我的坚硬是那么的顽强挺拔，婉柔的喘息声也渐渐大了起来。她用碎碎的牙齿轻轻地咬着自己的下唇，然后就好像是试探性的一样把手慢慢地伸到我的下体。
　　当婉柔那柔软的小手终于握住我阴茎的时候，我瞬间几乎就觉得自己似乎是抽空了一样，全身的力量这一刹那都已集中到了阴茎上。禁不住的，我舒服的轻轻地喊了一声。
　　小妮子的抚摸是那么轻柔，又是那么让我兴奋。她热乎乎的手掌让我觉得自己的阴茎好像是被一种暖流包围着一样，异常的舒服。
　　我满足地闭上了眼睛，开始肆意的享受着婉柔用手给我的服务。可是小妮子搓了好久了，虽然很舒服，却始终无法让我射出精液来。我想，这也许就是用手和用阴道最大的分别吧，不论怎么样细嫩的小手，都是及不上阴道里的那种温滑和柔腻的。
　　婉柔也感觉到这种异常了，她一边轻轻地继续撸动着，一边咬着牙有些羞涩的问我：“老公……你……你不舒服吗？出……出不来吗？”
　　婉柔的话让我又有了新的想法，我喘息着对小妮子说：“宝宝……用手总是那么……那么不自在，要不……要不你帮我……帮我含一下吧……”
　　我的话让婉柔变的更娇羞了。她咬着下唇的力量让我都害怕小妮子会不会把嘴唇都咬破了。她怔怔的看着我那依旧坚硬无比的东西，嘴里有些喃喃的说道：“难道真的……真的……要含一下才会出来吗？”
　　“嗯，”
　　我突然的觉得自己是那么的期待婉柔的小嘴含在我的阴茎上。“宝宝……宝宝乖，帮我含一下下，一下下就好了。”
　　我一边喘息着说道，一边还用鼓励和哀求的眼光看着她可能是我的目光让婉柔感觉到那种强烈的需要了吧，所以小妮子露出一丝有些为难但却很毅然的笑。
　　顿了一下，她先用她那双白嫩的小手继续的握住我的阴茎套动了几下，然后就小心伸出舌头舔了一下我那完全是鼓胀的龟头，似乎是在品尝我龟头上有没有什么异味似的。
　　“哦……”
　　我忍不住发出一声快乐的呻吟。就觉得婉柔的小舌头就好像是一条灵活的小蛇，又好像是一阵细细的微风从我的龟头上滑过，让我全身都禁不住开始哆嗦起来。
　　“舒服，宝宝……真舒服……”
　　我兴奋的和婉柔说着，同时还示意小妮子不要停，鼓励她赶紧的继续下去。
　　我的鼓励让婉柔得到了很大的安慰一样，她开始慢慢地用嘴一点点的吞了下去，一直到完全地含住了我那膨胀的龟头。
　　突然之间，我就觉到龟头已经进入了一个又湿又暖的地方。就感觉浑身的血液像数千数万条小蛇一样，几乎在即刻之间，就都窜到坚硬的阴茎上去了。舒服的我几乎觉得自己好像轻飘飘的要飞起来了一样。
　　“哦……”
　　我禁不住舒畅到及至的喊了一声。觉得憋了好长时间的欲望这一刻终于是得到了释放。虽然阴茎插入的不是婉柔那紧窄的阴道，但她的小嘴丝毫也不逊色。而且，她含着我阴茎的那种娇羞的模样同时也能台给我带来更大的精神享受。
　　我的声音也让小妮子含更卖力了，她开始来回的推动头部，把阴茎在她的嘴里“哧溜哧溜”的吞吐起来。一边吮吸，一边还在嘴里用小舌头不住的在我龟头上舔弄着。还不时的，用眼角斜视着我一下，好像是观察我的反应似的。
　　小妮子的卖力，让我十分的感动。我开始把全部的注意力都放在阴茎上，没有控制任何的射精快感。很快的，感觉就到了，我觉得睾丸开始一阵禁不住的收缩，一种又酸又麻的滋味从龟头上一直传导到全身各个地方。
　　“好了，要……要出来了，再……再吸得快一些。”
　　我颤抖着指挥着婉柔。
　　小妮子更加卖力了。她使劲的咂住我的阴茎，开始来回的把肉棒在嘴里吞进吞出的。在婉柔的吮吸下，我的脊椎开始发麻，连屁股上的肉都开始紧紧地闭合在一起，我哆嗦着喘息着，任凭那种即将射精的快感一阵阵的汹涌上来。
　　可就在我即将要射精的一瞬间，突然外面传来一声喊叫：“婉柔，你……你好了吗？快出来吃饭了……”
　　听声音是妻子的。应该是她来叫婉柔吃饭了。可是这声音来的是那么的不及时，什么时候不好，偏偏在我马上就射精的时候喊出来。
　　婉柔被吓了一跳，她立刻的停止了套弄我阴茎的动作，只是紧紧地将我的龟头含在嘴里，瞪大了眼睛听着外面的声音。
　　“婉柔，你……你在里面吗？”
　　妻子的声音竟然由远至近，最后似乎是来到了厕所的门外面在叫喊着。
　　小妮子吓的连忙把我的肉棒从嘴里吐出来，然后急忙的回答：“在，姐，我在里面，马上……马上就出来了……”
　　龟头突然离开了那温暖湿润的地方，让我立刻觉得似乎整个人都开始变的空荡荡的。急的我连忙的向前挺着腰，把坚硬的肉棒一个劲的凑到婉柔的脸上，示意小妮子在把它含到嘴里去。
　　可婉柔却不干了，她一个劲的用手将我的阴茎拨弄开，还指着外面，嘴里无声的说着什么，似乎是在示意妻子就在外面，让我不要再这么大胆了。
　　可是欲火得不到发泄的我早就憋的有些快崩溃了。我着急的继续捏着阴茎从对着婉柔的小嘴，想再一次把它塞进去。可小妮子的嘴巴闭的紧紧地，我顶了好几次，都撞到了她的牙关上，就是塞不到她的嘴里。
　　正在我们相互纠缠的时候，妻子的声音又一次在外面响了起来：“婉柔……你……你看见你姐夫了吗？”
　　听到妻子提到了我，吓的我赶紧的停止了自己的举动。小妮子似乎也吓了一跳，我们心虚的相互对望了一下，都紧张的连身上的肌肉都绷到一起了。
　　缓了一下，婉柔开始假装镇静的对外面说：“没看见，我……我一直都在厕所里啊，没……没看见姐夫啊。”
　　妻子根本就没有想到，我就躲在厕所里。听了婉柔的回答，她嘴里嘟囔着：“臭老公，跑到哪里去了，说是参观房子，可我都找遍了，也没看见他啊。”
　　一边嘟囔着，一边还叮嘱婉柔让她快些，大家都等她吃饭呢。
　　妻子的脚步声终于越来越远了，我和婉柔这才舒了一口气，慢慢地把紧张的心情平缓下来。经过这么一折腾，我知道我无论如何也不可能在现在就把精液舒服的射出来了。只能是温柔的和小妮子说了几句贴心的话，就各自离开了。
　　当然，我是让婉柔先回去的，而我又等了半天才回去吃饭。这样也能避免大家的怀疑。但是自然的，我回去之后就被妻子好一个埋怨。不过我随便找了几个借口就搪塞了过去。
　　下午的时候，我一直都在用眼神暗示着婉柔，让她自己一个人单独出去。但小妮子却好像是变了一个人一样，一直都在回避我的眼神。再加上卧室里又多了丈母娘和田野两个人，让她又多了不少的顾忌吧。
　　好不容易，在我哀求加幽怨的眼神下，小妮子终于找了一个借口说出去上厕所，但这时候偏偏丈母娘却开口说她也想去。唯一的机会就这么白白的从眼皮底下溜走了，恨的我牙根都开始痒痒的。
　　吃完了晚饭以后，我的机会就更渺茫了。果然，在不到十点的时候，田野就说要回家了。出于别的目的，我开口挽留了一下，不料这小子却像是没我这个人一样，几乎连搭理都没搭理我。也不知道我是怎么惹到他了，让他这么恨我。
　　婉柔终于还是走了。我的机会最后还是没有实现。一直得不到发泄的我也难受的浑身都郁闷极了。无奈之下，我只好像丈母娘问一下我和妻子今晚上睡哪个房间，想尽快的在妻子身上把这股欲火给发泄出来。
　　可丈母娘听到我的问话以后，好像突然的像是忘记了什么一样，自己一拍脑袋，有些懊恼的说：“哎呀你看我这记性，今天晚上可能……可能你们要到婉柔家睡一晚上了。”
　　“为什么啊？怎么家里这么大地方，就没有一个客房吗？”
　　妻子很是诧异，她奇怪的看着丈母娘。
　　“不是没地方啊，是……是别的房间的炕还没干透啊！”
　　丈母娘有些无奈的说。
　　妻子更是奇怪了。她看着丈母娘说：“妈……怎么会呢？你和爸的房间里的炕不都干透了吗？怎么你们屋里的炕干透了，而别的屋里炕就没干透呢？房子不是都一起盖的吗？”
　　“房子是一起盖的，可……可各个屋里的炕不是一起垒的啊。”
　　丈母娘无奈的说。
　　“怎么垒个炕还要分批垒啊，怎么弄的这么麻烦啊？”
　　我是不懂农村的炕是怎么弄的，可妻子知道。她更是奇怪的问着。
　　“那……那要问你爸了，都是他弄的烂事儿。”
　　说到这里，丈母娘的口气显得很是生气。
　　“爸……到底是怎么回事啊。”
　　妻子的眼里更迷惘了。
　　这时候的丈人显得畏手畏脚的，他有些不好意思的说着：“还不都是……都是为省两个钱儿吗？我这屋的炕是找人帮着垒的，垒一个炕人家就要一百二啊，我琢磨着，其他屋子里的炕我就自己垒吧，还……还能省两个钱不是。”
　　“你省了吗？”
　　一旁的丈母娘插话道：“你垒的那叫什么玩意啊。整个一个砖头堆。你看人家垒的炕，我在灶坑里一烧火，那火苗子顺着火墙直接的就通过来了，炕一会就让火给烤透了，你看你垒的那堆破烂，不但火苗子透不过去，反倒是四处冒烟的，能呛死活人。”
　　听了丈母娘的话，我真的无语了。对丈人的举动真是又好气又好笑。真不知道他是怎么想的。但脑袋一转，突然觉得这应该是一个绝好的机会啊，可以让我去婉柔那里。想到这儿，我的心里就是一热。
　　“行了，别说了，我这不知道错了吗？”
　　丈人被抢白的脸上挂不住了。他不耐烦的嘟囔着。
　　“你哪里错了啊，你多对啊，对了剩几个钱，自己就上房扒瓦的，这倒好，把自己个摔了不是，里外里多花了钱不说，还让大丫头心里惦记着，连工作都顾不上了就来看你，你说你是剩钱了还是费钱了啊。”
　　丈母娘继续不依不饶的数落着。
　　“好了，别……别说爸了，他……他心里也不好受不是。”
　　看见丈人被数落的耷拉着脑袋。妻子赶紧上来打圆场。
　　丈母娘可能也觉得自己说的重了些。也就没继续说下去。而是对着妻子和我说道：“你看……我都……都忘了这岔儿了，要不，要不你就去田野家对付一晚上，明天我就找人把你爸垒的炕都扒了重新弄一个，估计弄好了让火墙一烤，几个小时就好了。”
　　“我不去，”
　　妻子的话让我心里一震：“谁去那个家伙家，看他那臭脸色，跟别人欠了他多少钱一样。晚上就在家睡吧，炕没干透也无所谓，反正是夏天，也不怕着凉。”
　　“可不能睡在没透的炕上啊。”
　　丈母娘的话让我心里又重新燃起了希望。
　　“那上面湿气太重，别说是你们城里人了，就是农村的庄稼汉子睡上一夜以后，也得落下个腰酸背疼的毛病啊。”
　　“就是，干脆我们就去婉柔家得了。”
　　我在心里默默的说着。但却不敢把话说出口。我知道，妻子现在正在怀疑我和婉柔有什么暧昧的关系呢，我可不敢在这个时候引起妻子的注意。
　　可是丈母娘接下来的话却让我几乎都崩溃了。“要不你实在不愿意去田野哪儿，干脆就在……就在妈的炕上对付一夜得了。反正这屋里的炕大，睡上四个人也不会嫌挤的。”
　　我有些头大的看着屋里的大炕。说实话，农村的炕是够大了。长约两米多，可宽度足足有将近五米。基本上是屋子里的一半地方都是这张大炕。别说睡四个人，就是八个人也应该是绰绰有余了。
　　可是，这可不是我希望的。我正在心里琢磨着找些别的什么借口和妻子说一下，让她回绝了丈母娘的建议，让我们去婉柔那里住一夜的时候。妻子却很是痛快的就答应了：“那也好，我正好都多少年没和妈挤一个被窝了。”
　　妻子的话让我目瞪口呆的。可没等我说话呢，丈母娘却笑着说：“臭丫头，都多大了，还想和娘挤一个被窝啊。”
　　妻子撒娇一样的摇着丈母娘的手臂，嘴里还娇娇地说道：“不管我多大了，可……可我都是妈的宝贝丫头啊……”
　　看着她们母女俩亲昵的样子。我知道，这基本上是木已成舟了。我的愿望看来……看来真的是无法实现了……


第五部 第四章
　　幸好，丈人家里的被褥还是不缺的，而且，这个季节的天气也还不错，虽然说到了晚上有些冷飕飕的，但基本上只要身上盖一床毛巾被也就能抵挡过去了。
　　可能是有我在的缘故吧，丈人和丈母娘上炕睡觉的时候都没有脱干净，丈母娘更是穿着裤子就躺在枕头上准备休息了。可是当她睡在炕上的时候，只是随便的一拱腰，就露出一角红色的内裤，那颜色鲜红的几乎让我眼睛都亮的有些发疼了。
　　只是看到一点点内裤的边缘，我的思绪一下子就转到了下午的那次刺激地偷窥上了。脑海里已经满是丈母娘正伏在灶台上，乖乖的正任凭田野站在她身后，用坚硬粗壮的阴茎一次又一次的抽插她的下体。而丈母娘脚踝上挂着的，正是那条大大的红色裤衩。我的双眼像金鱼一样的突了出来，呼吸开始禁不住急促的和老牛的喘息一样。
　　心里的激动让心跳快的几乎都连成一片了。刚才还软软的东西突然的就一下子在裤裆里发起怒来，胀得快要撑破裤子了。
　　“老公，还……还傻楞着干嘛呢。快上炕啊。”
　　一边妻子的声音让我的神经开始逐渐的回转过来。
　　呼了一口气，我尽量平静的慢慢上到炕上。闭上眼睛竭力的控制自己不去想那些刺激的场面。但有些事情不是自己想控制就能控制的，我越是不肯去想它，它就越是顽强的填充我整个脑海。
　　过了一会，妻子也爬到炕上来了。上炕时候，她把屋里的灯关了。顿时，房间里显得有些漆黑的暗淡无光。只有窗外那不算特别明亮的月光还点点滴滴的撒到屋子里一些光芒。
　　炕很大，即使是睡四个人，还是显得绰绰有余的。我和丈人都睡在两边靠墙的炕边上。丈母娘挨着丈人，而妻子挨着我躺着。这样，炕上睡觉的人按顺序排就是丈人，丈母娘，妻子，我。
　　灯灭了以后，妻子悉悉疏疏的开始在我身边把衣服都脱了。可能周围都是她的最亲近的人，这让妻子也没有了那些无谓的顾忌了吧。
　　当妻子钻到我的毛巾被里的时候，我明显的感觉到，她身体到处都是滑溜溜的。我估计妻子现在应该是只穿着乳罩和内裤进来的吧。
　　妻子刚钻到我怀里，我就感觉到一股明显的女人的体香直接扑到鼻子里来。这让我本来就挺的直直的阴茎这下子更是像杆子一样支在裤裆下面。
　　本来我和丈人丈母娘一样；都是穿着裤子睡觉的。毕竟和妻子不一样，虽然我也叫他们爸爸妈妈，但终归他们不是我的亲生爸妈，所以自然也就没有了那种在亲生父母面前的那种毫无顾忌。
　　但现在妻子脱的这么光，又是这么香喷喷的钻到我怀里，却那里还让我能按耐的住啊。已经憋了一天都没有发泄出来的欲火，这下子更是从阴部直接的又一次猛烈的顶了上来，顶的我全身都热的发烫。
　　实在是有些忍耐不住了。反正下在房间里也是黑灯瞎火的。我有些微微气喘的干脆和妻子一样，在毛巾被里就把裤子全部的都脱了下来，但和妻子有区别的是；我脱得更干净，更彻底。连内裤一起都扒到了一边。
　　阴茎没有了内裤的束缚，像在水底憋了很久的人一下子终于透出水面一样，让我整个人都觉得有一种轻松到极至的释然。甚至，坚硬直挺的肉棒在刚脱掉内裤的瞬间，还一下子弯曲的就打在我的小腹上，发出一声清脆的声响，这声响在寂静漆黑的房间显得是那么突兀。
　　妻子也听到了这声响动。她似乎先是被吓了一下，然后就好像明白了什么一样，悄悄地靠到我身边，一只手慢慢的伸到我下边摸索着，当她的手探到了我那根硬的发烫的肉棒上的时候，她似乎是有些惊讶的怔了一下，但紧接着，她就把头靠到我耳朵边上小声地说道：“老公，怎么了，它……他怎么这么硬啊……想了吗？”
　　“嗯。”
　　因为害怕被丈人和丈母娘听见，我的声音也压的低低的。一边说，一边还有些着急地用双手开始抚摸起妻子那光滑的大腿，同时，也将她紧紧的抱在我怀里。
　　由于身体实在太热了，出于下意识的，我扭动着身体，开始磨擦着妻子身体的各个部位。那种没有任何衣物遮挡，直接的肉体接触让我开始觉得更兴奋了，下面那根直挺挺已经很硬的东西就隔着妻子的内裤，抵在她的阴部上。
　　妻子被我开始弄的气喘有些急了。呼出来的热热的气息一直扑到我的脸上，弄的更是有些欲火焚身的难受。可是妻子也许是顾忌地点不是时候，她一边喘着粗气，一边有些无力的推着我说道：“别……老公别……别在这里好吗？被……被爸妈看见……多不好啊……”
　　“可是……我……我忍不住……好想啊……”
　　我也怕被丈人和丈母娘听见，便压低了声音对着妻子哀求道。可是我的嗓子都被欲火烧的有些发痒了，发出来的声音都有些哑哑的，但却带着一丝充满情欲的声音。
　　“不要……老公不要……”
　　妻子被我又摸又蹭的，弄的身体一阵发颤。推我的力量几乎都小的可以忽略不计了。她浑身都发软了，只能低低地继续和我说：“别在爸妈的……房间里好吗？明天……明天，我就给你……让你怎么弄……都行，今天……今天不要……好吗？”
　　“可……可是我实在憋不住了……你看它……它都多硬了……”
　　我一边说，一边在黑暗中拉着妻子的手就又一次带到了我的阴茎上。
　　硬硬的阴茎被妻子那柔软的小手一摸，更是忽的又是一下子涨了少许。还随着我的呼吸声在妻子的手中跳动着。
　　妻子没有说话了，只是……只是喘息的声音更急促了。断断续续的几乎比我喘的更重。我知道妻子也想了，于是干脆把嘴贴在妻子的耳朵上，一边用舌头叼起妻子那软嘟嘟的耳垂在舔着，一边对着他耳朵似乎像是在吹气一样的说：“老婆，你……你不想吗？你……你也想了是不是？”
　　一边说，我一边干脆把手直接的就掏到妻子的内裤里，开始在她的阴部来回的扣挖着。
　　妻子的下面早就湿的一塌糊涂的了。摸到手里都觉得黏黏的。我的手指几乎就没有受到什么阻力，直接的就插到了里面。
　　“呜。”
　　妻子禁不住被我手指插的浑身一震。可是她又不敢大声叫，只能压抑着低低地哼哼着。两条大腿开始绷的直直的，握住我阴茎的手也一下子收的紧紧地，几乎要我的肉棒都给握碎了一样。
　　“老婆你……你也想是不是？”
　　我一边小心的把手指在妻子的阴道里慢慢地抽送着，一边对着妻子小声的说。
　　“老……老公。慢……慢点……我……我怕我会叫出来……”
　　妻子开始哀求我，不要把手指插的太猛。她闭着眼睛抖了一阵，然后也有些急促的靠过来对着我说道：“老公先……先等一等……爸爸妈妈还……还没睡着呢。”
　　我明白了妻子话里的意思，她是答应我了，只是顾忌旁边还有没睡熟的丈人和丈母娘。我没有说什么，只是继续用手在妻子的阴道里慢慢地抽插着。
　　妻子的反应相当剧烈。她身体不断的战抖着。阴部里的分泌物量大的惊人，几乎是好像瞬间就已经把我的手指都浸透了一样。
　　妻子此时的反应比平时更强烈。可能是因为身边就有别人在场吧。而且竟然还是她的爸爸妈妈。这禁不住让妻子有一种近似于偷情的快感刺激。其实我也一样。同样的觉得这种不确定别人是否会发现的情景下，和妻子做爱是那么的有一种畸形的刺激。
　　我的手指开始不由自主的抽的快了一些。在抽动的过程中，大拇指还不小心的触碰到了妻子的阴蒂上。让妻子又是一阵有些痉挛一样的颤抖。
　　仅仅也就是等了几分钟的时间，突然的我们听到了一声打酣的动静，那应该是丈人的呼噜声。那声音就好像是一个催化剂一样，弄的心神开始一阵波动。我将手指一下子都顶到了妻子的阴道深处，然后在她耳边说：“睡……睡了……老婆，来……来吧……”
　　“老……老公。”
　　妻子声音颤抖的叫着我，然后似乎是比我更有些按耐不住一样，竟然直接的就一翻身，压到我的身上。
　　其实我们都忽略了一个问题；因为我们都只是听见了丈人的大呼噜声。从而判断丈人是睡着了。但我们都忽略了丈母娘是否也睡过去了。也许是我们有意识的不去想这个吧，因为这个时候我和妻子都有些控制不住了。宁愿在潜意识中相信丈母娘也跟丈人一样的是睡熟了。
　　妻子爬到我身上就开始来回的扭动着。把我的手指从她的阴道里直接就扭了出去。然后她就劈开大腿在我下体来回的蹭着。滑滑的阴毛蹭的我小肚子都一阵的波动。
　　没有用手来导引，只是我们相互的蹭了一会儿，彼此之间生殖器的相互摩擦弄的我的阴茎已经硬得要爆炸了，突然，随着妻子上下的一扭，我的龟头不知怎么搞的，就戳进了妻子那湿滑温软的阴道里去了。
　　也许是妻子的淫水太多了，这让我的进去没有丝毫的阻碍。而且，大量热热的液体包裹在龟头上，几乎让我这一整天的憋闷一下子就好像得到释放了一样。
　　“哦……”
　　我和妻子不约而同的都长长舒了一口气。紧接着，我开始微微的一耸腰，就将整根肉棒就都顶到了妻子的身体里面。
　　一插进去，我就没有丝毫停顿的开始来回动了起来。但由于旁边就是丈人和丈母娘，我也不敢过于放肆的把动作弄的太大。怕下体的拍肉声会惊醒他们，就只能小心的，一下一下的顶着妻子。
　　妻子的热情和反应绝对在我的意料之外。仅仅是这种小心的抽插，就已经让她的全身都开始哆嗦起来了。下体的爱液更是分泌的源源不绝的。甚至让我觉得自己的阴茎有一种正插在黄油里的感觉，到处都是滑滑的。
　　但说实话，我的刺激之处也丝毫不亚于妻子。虽然不能很肆意的使劲抽送，但是这种有些偷情一样的感觉让我全身的敏感度都处在一个极端的临界点上。每干一下，我都都会有些心虚的看一下旁边的丈人和丈母娘。生怕自己的动作被他们发现了。
　　我只能这样慢慢地，一下又一下的上挺着屁股，把坚硬的阴茎在妻子的阴道里不挺的进出着。随着我不断的抽插着，妻子的喘息也开始变的越来越粗重，甚至都有些断断续续的了。
　　玩了好半天，我开始觉得这种姿势总是有些不尽兴的。不但不能放纵的把阴茎在妻子的阴道里尽情的插干，而且，这种女下男上的姿势也让肉棒总是不能完全都插进去。总是会有些一点留在妻子的阴道外面的。这让我感觉总是有些不能完全痛快淋漓的把身子的火气给发泄出来。
　　我停止了挺动。对着妻子小声的说：“老婆，我们换……换一个姿势吧，这样……这样总是不过瘾。”
　　妻子喘着气哆嗦的和我说：“好的，老公。可……可你别……别太疯了……别……别让爸妈给发觉了。”
　　“嗯。”
　　我应了一声，然后抱着妻子一翻身，就反过来把她压在身体下边。
　　妻子相当的主动，刚被我压在下边，马上的就把大腿死死地盘在我腰上，还用力的上挺着屁股，一个劲儿的使我的阴茎能更深的都插到她身体里。
　　我开始小心的再一次慢慢抽动起来。干了几下，还是有些不过瘾。干脆双手架着妻子的大腿，就它抬的高高的，一直扛在我肩上，还顺手从一边抽过来一个枕头，直接就垫在摆在妻子屁股下面，让她的阴部突挺的更高翘。
　　可能是动作有些大了，突然的听到旁边的丈母娘忽的翻了身体，竟然直接的把脑袋就对准了我和妻子的方向。
　　我和妻子都吓坏了。不约而同的都停下了动作不敢动弹了。妻子那原本还被我架在肩膀上的大腿一下子就溜了下来，紧紧的贴在我腿边就放好了。
　　我小心的看了一眼丈母娘，在黑暗中，感觉似乎她应该是没有发现什么。可房间里实在太黑了，我看了半天，也分辨不出来她的眼睛到底是睁着的还是闭着的。
　　看了一会，我觉得丈母娘应该是没发现我和妻子的动作。她显得很平静的就躺在那里。我的胆子开始大了起来，便慢慢地耸动起腰部，把阴茎再次慢慢的在妻子的阴道里抽插着。
　　“不要了……不要了……”
　　虽然我还想继续下去，但妻子却有些不愿意了。
　　她开始有些使劲地推着我，嘴里害怕的说：“老公，这……这，太紧张了。我……我不习惯，不要……今晚上不要了，明天好不好？”
　　可是我的火气都憋了一整天了，而且现在阴茎都已经插到妻子的身体里了。
　　这哪能还控制着把它拔出来啊。我一边继续开始抽插着，一边安慰着妻子：“没事的老婆，没事，妈就是翻了个身，她还睡着呢，没发现，没发现。”
　　“不行啊老公，再这里弄，我……我心里总是别别扭扭的，这样，明天好不好。明天晚上我随你怎么折腾都好，求你，别……别再弄下去了。”
　　看起来妻子真的是有些心理障碍了，她开始使劲地缩着屁股，尽量不让我的阴茎插得更深。
　　“不行啊，就今晚了。”
　　我有些着急的说：“老婆，这股火把我憋的真的很难受啊，你看……它……它都憋的多硬啊。”
　　一边说，一边还为了给妻子证实一下，我故意的加力一耸腰，狠狠的用肉棒插了妻子一下。
　　“啊……”
　　妻子被突如其来的袭击弄的全身都哆嗦了一下，她张着嘴突然大声呻吟了一下，但紧接着，她就下意识的立刻把嘴捂住了，还担心的冲着丈母娘那头看了看，生怕自己的叫声被丈母娘听见一样。
　　等了一下，丈母娘依旧还是很平静的躺在那里。可是我也开始觉得心里有些毛毛的了。不知道怎么的，虽然丈母娘的脸一直都笼罩在一片黑暗之中，但我却总有一种感觉，觉得她似乎在眯着眼睛冲这边看似的。
　　不过这时候，我也顾不得那么多了。现在最大的想法，就是赶紧的把阴茎里的这股精液给舒舒服服地射出来。否则的话一直就这么憋着，真把我憋的都要疯了。
　　“你看……妈……妈没醒吧，你这么叫都……都没吵醒她，没事的，我慢点弄，不会打扰到她的。”
　　我开始安慰着妻子，同时还赶紧抓紧时间把坚硬的肉棒继续在妻子的阴道里抽插着。
　　可是我的话还没说完呢，就听见旁边的丈母娘突然的长舒了一口气，就好像是她在把已经憋在肺里很长时间的空气都排出来似的。而且，她长出的一口气似乎，似乎还带着一丝颤抖的意味。
　　我和妻子又一次吓的不敢动弹了。这么连续的惊吓甚至都让我的阴茎有一丝软化的迹象了。我们同时又把头转到丈母娘的方向。心虚的看着那里。
　　可等了半天，发觉丈母娘还是很平静地躺着。我的胆子还是恢复了。继续的又一次慢慢地抽送起来。
　　但妻子这时候却说什么也不干了。任凭我怎么说，她就是不同意再继续和我做爱了。她使劲地推着我，还来回的摇晃着屁股，一直到把我的阴茎从她的阴道里挤出来才肯罢休。
　　我感觉到妻子这会是来真的了。虽然如果我强行控制她，妻子就根本没办法把我插进去的肉棒挣拖出来的。可是我不敢，我怕这么做有可能真的会把妻子惹毛了的。
　　妻子挣拖开我，立刻就躲到一边去了，甚至怕我再次纠缠她，她还拽过来毛巾被就把自己全身上下都裹的严严的。
　　本来睡觉之前，我是睡在边上的，妻子是和丈母娘睡在中间的，可现在妻子为了躲我，她就翻到边上了，还把后背对着我，似乎丝毫也不想再给我机会了。


第五部 第五章
　　妻子睡的倒是快的很，没多大一会，就听见她平稳而悠长的呼吸声了，甚至还不时的吧嗒了几下嘴，似乎是在睡梦中梦到了什么高兴的事一样。
　　而我眼睛瞪的大大的，就这么仰面朝天地躺在炕上，丝毫没有任何的睡意。下体依旧是鼓鼓的涨着。憋的我浑身就像被火烧着一样难受。
　　在数了无数只绵羊之后，我终于还是放弃了。这根本就没有任何作用。郁闷的躺在炕上。感觉着下体的东西还是那么直挺挺地对着天上。那东西现在已经憋得都有些胀的难受了。实在无奈之间，我只好用手握住它，开始来回的撸动着，希望靠自己解决问题。
　　可是用手和被阴道夹是完全不一样的。更何况搓阴茎的手还是自己的手。这让我撸动了半天阴茎，却一点感觉都没有。别说射精了，就连快感几乎都觉察不出来。
　　可就在我准备放弃的时候，却突然的听见身边的丈母娘开始呼吸的越来越快了。就好像……就好像她现在正在剧烈运动似的。
　　因为妻子刚才和我交换了一下位置，现在变成了我和丈母娘挨在了一起。所以丈母娘的喘息声让我很清晰的就听见了。
　　“难道？难道她没睡？”
　　我的心里立刻就转出来这样一个念头。下意识的，我毫无征兆的就把头歪了一下，冲着丈母娘的位置就看了过去。
　　因为我的动作很小，而且相当的突兀。所以几乎就在瞬间，我的脸就和丈母娘的脸直接的对在了一起。
　　“天啊。”
　　刚转过去头，我就在心里哀号一样的叫了一声。因为虽然我现在看见的，是丈母娘那紧闭的双眼，但刚才转头的一刹那，我已经是很清楚的就看到了她眼睛里的那一道亮光了。
　　我知道，丈母娘肯定已经发现了刚才的一切了。她刚才不但看到了我和妻子的性爱，而且竟然……竟然连我手淫都……都被她发现了。
　　那一刻，我真恨不得有个洞让我马上就钻进去。这……这实在太丢人了。我的脸开始红的发烫起来。
　　慢慢地，我开始平静下来。在心里也不断的安慰自己：“没什么的，这没什么。大家都是成年人了，做些成年人的事有什么丢人的啊……而且……而且丈母娘现在不正把眼睛闭的死死的吗，就全当……全当她什么都没看见吧。”
　　可是安慰规安慰，毕竟被别人看到这种事，心里总是觉得怪怪的别扭。想了半天，总是觉得有些沮丧。但似乎这样也好，被这么刺激了一下，反倒觉得身体的那股子邪火倒消退了不少，我开始闭上眼睛，准备睡觉了。
　　可是眼睛闭了一会儿，我开始就隐约的觉得好像总有一道热辣辣的眼神在注视着我。看的我全身都有些毛毛的。我不知道这是不是丈母娘正在看我，这让我瞬间就觉得清醒了不少，那些刚有些涌上来的睡意马上就散了无影无踪了。
　　不敢立刻把眼睛睁开来证实我的判断，我只是悄悄的睁开了一丝小缝，眯着眼睛就朝对面看过去。
　　虽然在黑暗中，但丈母娘的眼睛却让我感觉亮晶晶的。而且也证实了我的判断，她的眼睛正睁的大大的，只是……只是她的目光好像并没有看在我的脸上，而是……而是对准了我的下体，正看在我那依旧没有软化下来的肉棒上面。
　　也不知道怎么的，我的脑海里就一下子出现了，丈母娘和田野在厨房里激烈性交的场面。丈母娘腿上那鲜红的大裤衩，以及她那块一直在流淌着精液的阴道口；都好像是电视里的回放一样，一幕幕的开始在我的脑海里不断的盘旋着。
　　几乎就在瞬间，我觉得小腹一胀，好像有一道热流从头皮上一直窜到下体。让原本还有些微软的阴茎一下子就挺了起来，而且还变的特别的坚硬，甚至直直地挺到肚皮上，还“啪”发的出了一声击打的动静。
　　丈母娘似乎被我的反应给吓了一下，她的嘴突然一下子张的大大的。还有些心虚一样的看了我一眼。
　　我赶紧的一下子把眼睛完全的闭上了。虽然我知道，在这么暗的环境下，即使是我再把眯着的眼睛瞪大一些，丈母娘也不会发现什么的，但是出于心虚的心理，我还是死死的闭上了眼睛。
　　好大一会，我才又一次小心的把眼睛又露出来一条缝隙。可这时候我发现丈母娘却根本没有看我的脸部。她的眼睛瞪的那么大，几乎是直勾勾的盯住了我的下体。
　　我感觉丈母娘的眼睛似乎更亮了，而且，还好像有一层薄薄的水气朦胧地罩在她的眼帘里。她的牙齿也开始轻轻地咬着自己的下唇，那动作几乎是和婉柔动情的时候一模一样的。那一瞬间，我似乎是感觉到丈母娘好像一下子年轻了二十岁一样，就好像是一个……一个春情勃发的少女。
　　“难道……难道……丈母娘也想了……也想那个了……”
　　我突然的在心里冒出来一个极为大胆的猜测。
　　这个大胆的想法让我“腾”的就是全身一震，猛然间，心跳一下子就剧烈的几乎都要从嗓子眼儿里跳出来了一样。虽然我在极力的阻止自己这个有些疯狂的想法，但白天的那次偷窥让我知道，丈母娘当时是很明显的没有得到满足，所以现在她应该是和我一样的，浑身都在被大量的欲火焚烧着。
　　我的心跳的更剧烈了。“砰，砰”的都要冲出胸膛了。因为开始禁不住的冒出来一个更淫邪的想法。这种念头开始让我激动的有些浑身都禁不住的开始哆嗦着。
　　是的，我开始产生了一种想要在丈母娘身上发泄的疯狂打算。当这个想法刚在心里产生的时候，顿时就觉得好像脑袋里突然地冲出一股热流，然后就以迅雷不及掩耳之势一下子就激荡到全身各个地方，极大的冲击力几乎把我打的全身都开始酥软了。
　　“怎么办？”
　　我在心里不断地问自己，从理智上来说，我不能这么做，可是现在脑海里那些仅存的理智，已经开始被越来越旺盛的欲火给烧的有些神智不清了。
　　我开始又睁开一些已经被情欲烧的有些朦胧的眼睛，有些贪婪，又有些渴望的向丈母娘看去。这时，外面原本有些昏暗的月光也似乎明白了我的心意。突然间似乎就亮了很多。从外面透进的那些皎洁的月光下，我已经能有些清晰的看见丈母娘那成熟的脸庞了。
　　丈母娘的眼睛依旧是在死死地盯住了我的下体。她的嘴唇还微微张开着，似乎和我一样的激动地把胸脯一起一俯的。那一刹那，我开始突然觉得一个已经过了中年的女人看上去竟然一下子变的那么可爱诱人。可是是我粗重的呼吸有些惊吓到丈母娘了吧，她突然一下子闭上了眼睛。似乎是发现了什么一样。
　　丈母娘的闭眼让我的胆子开始更大了。我故意动了一下，想看看她有没有什么反应，丈母娘依旧是故做平静地睡着。我发出的声响似乎丝毫没有打扰到她。
　　我的胆子更大了。开始故意的用鼻子呼噜了几声，然后装做自己在睡梦中一样，无意识的身子又翻转了一下。
　　随着身体的翻滚，我的身子彻底的离丈母娘更近了。似乎，她有些不平静地呼吸声我都能清晰地听到。紧接着，出于试探性的，我又故意把身子扭了一下，再看看丈母娘有没有什么反应；还是一样，丈母娘连动都没动，似乎是没感觉到我已经睡在她身边似的，依旧还是静静地躺在那里。
　　这时的我开始感觉心脏跳的越来越厉害了，我矛盾着控制着自己，想把手伸出去，可又对那种神秘的禁忌充满着未知的恐惧。我不知道如果我真的行动了，丈母娘会有什么样的反应。如果她不同意，那……那后果可真的就不堪设想了。
　　可是就这么拖着，却让我更加的痛苦。下体已经是憋的实在难以忍受了。一阵一阵又胀又鼓的感觉从阴茎上不断地侵袭我的整个身体，几乎让我完全的处于一种憋闷的处境之中。
　　又勉强忍耐了一会，我终于是实在忍受不下去了。我的手颤颤巍巍地探了出去。但伸到一半，却又再一次的觉得有些害怕，我不知道这手最终是要落到丈母娘的身上还是不落下去。
　　已经举了半天了，手臂都抬的有些发酸了。可心里的矛盾还是让我犹豫的打不定主意。但是最终，阴茎的又一阵鼓胀让我终于横下心来了。
　　“呜……”
　　我装做是在睡梦中睡的很香的样子，同时很满足的“吧唧”了几下嘴，然后假装是无意识的把手最后还是落在了丈母娘的身上。
　　丈母娘就好像是一只受惊的小兔子一样。我的手刚落到她身上，就让她全身一阵剧烈的颤抖。但出乎意料的是，她并没有躲闪，甚至连动都没动，就那么任凭我的手搭在了她身上。
　　说实话，当时我也是紧张的不行了。但丈母娘丝毫没有的反抗却更加鼓励了我紧张的情绪。等了一会，我再次假装在睡梦中无意识的动作，把手一下子就移到了丈母娘的胸上。
　　这下子，丈母娘的反应更剧烈了。就好像……好像是妻子在高潮中的那种痉挛似的，让丈母娘全身都抖动的像个筛子一样。
　　当手终于触碰到丈母娘的乳房的时候，我就感觉自己已经像是被电击中了一样，全身都禁不住的颤抖。紧张、害怕、刺激和兴奋的多种心情开始让我整个人都抖的厉害。
　　我知道自己现在应该平静下来。因为现在我正在假装一种睡梦中的无意识状态。可我就是没办法控制自己的身体。我的手放在丈母娘的胸上抖的厉害，就好像是疟疾病人一样，整个手都哆嗦着来回乱动。
　　我不知道自己现在这种抖动是否会让丈母娘产生疑心。但从手上传来的一阵阵嗵嗵的感觉上我知道，丈母娘应该是和我一样紧张的。她的心跳是那么剧烈，剧烈到我甚至怀疑她的心脏是否会从胸膛上冲了出来。
　　下体的阴茎鼓的更加厉害了。一阵阵刺激的激流让我全身都开始有些昏沉沉的。我开始大着胆子，依旧是假装是在睡梦中的下意识动作，用手在丈母娘的胸上试探性的抓了一把。
　　顿时，一种又绵又软的滋味从手上一直传到心里。丈母娘的乳房实在是太大太软了。在这一点上，妻子和婉柔是根本无法和她相比的。她的乳房就好像是一个……一个硕大的面口袋一样。我张开整个手，也就仅仅是能抓住不到一半吧。而且，她的乳房柔软极了，就和一块已经发好的面团似的，我只是轻轻地一抓，就已经能将大量的乳房肉都捏在了手里。
　　“哦。”
　　丈母娘被我突然的抓捏弄得禁不住叫了一声，但紧接着，她似乎是感觉到了自己的失态。马上的又吧嗒了几下嘴，似乎自己依旧是在睡梦中一样。
　　丈母娘的反应放我完全的放下心了。我知道自己的动作已经根本就不是一个在睡梦中的人的下意识动作。但丈母娘的毫不抵抗却证明着她根本就没有反抗的意思。这让我立刻的就觉得心神一阵的荡漾。
　　但我的动作还是不敢太大。我知道，我们现在就处在一种在禁忌中徘徊的临界点。但两个人都在假装熟睡却很自然的让我们在心理上就找到了一个很好的借口。
　　我不想打破这种借口。于是就小心的将手一点一点的加大气力。同时，还在鼻子里发出一声声的呼噜声，向丈母娘证明着我是在熟睡着呢，我的动作也只是在睡梦中的无意识动作。
　　丈母娘也相当的配合。她甚至还主动的把胸挺上去，让我摸的更顺利，更仔细。
　　渐渐的，我开始不满足这种隔着衣服的揉搓了。虽然丈母娘的乳房是那么柔软，但无论如何，总归是隔着一层布料，这让我总是在心理上产生一种遗憾的感觉。
　　可就在我寻思着要如何进行下一步的时候，丈母娘却突然的伸了一个懒腰。但她的眼睛依旧还是闭的死死的，似乎是在证明着她依旧还是在睡梦中。
　　“呜，好热啊。”
　　丈母娘的声音很小，而且，我听的出来，她似乎想竭力的表演一种在睡梦中的昵哝细语。她一边说，一边就假装自己是在下意识中就把上衣的扣子解开了。
　　窗户外的月光现在显得更亮了。透过光线，我清晰的看到了丈母娘那白皙的上半身。果然，她的乳房是那么硕大，虽然是平躺着的，但依旧还是像两个大皮球一样圆鼓鼓的。似乎连乳罩都根本无法遮挡。
　　她的小腹上已经有很多赘肉，臃臃肿肿的在肚皮上盘了一圈。就好像是婉柔已经怀上了三个月的孩子似的。但就是这样一个完全不标准的身体，却让我觉得脑袋“嗡”的一下，一下子兴奋的几乎都要冲了起来。
　　我的目光继续贪婪的盯在丈母娘的乳房上。那一瞬间，我真的怀疑世界上还有什么东西能比这乳房还巨大，还漂亮了。丈母娘的乳房简直就是两座肉做的山峰。看的我几乎连眼睛都不会动了。
　　禁不住的咽了一下口水。我的手开始直接的就从她的乳罩里伸进去，一下子就捏在了她的乳肉上。但同时的，我还没有忘记自己应该是在熟睡中呢，嘴里还配合的发出几声呼噜。
　　其实我的呼噜实在是太假了。其实根本就是用嘴随便的抽几口气罢了。但我知道丈母娘需要这样一个借口，这样一个她可以自己给自己找的借口。
　　丈母娘的反应也是那么的剧烈。现在的她也应该上是和我一样，都被那种性欲火焰给烧的浑身都难以自制了。我的手刚摸上去，就感觉到她的乳房竟然已经早就硬了起来了，挺挺的像一个大葡萄一样不断地刺激我的手心。
　　我禁不住的用手指轻轻地在她的乳头上搓了一下。顿时一下子将丈母娘搓的浑身一阵哆嗦，连她的两条大腿都开始死死地盘在一起搅动了起来。
　　丈母娘的反应也更刺激了我。我开始不满足于仅仅是摸她的乳房了。我的一只手开始慢慢从丈母娘的小腹上滑下去，渐渐地就滑到了她阴部周围。
　　但我依旧还是装做熟睡的模样。一边继续胡乱的打着呼噜，一边把手指开始轻轻地从丈母娘的裤子伸了进去，一点一点地碰到她的阴部外侧。
　　丈母娘依旧是没有反对我这样的动作，而是不断地粗重喘息着，还禁不住的一下下的吞咽着口水。完全的一副无法自制的样子。
　　@@我开始更大胆了。慢慢地，我的手指开始更放肆地伸到丈母娘的大裤衩里了。刚摸到外阴，就已经感觉到完全的湿得不像样子了。我的手指几乎就好像是伸到了澡盆里似的，几乎完全的被浸泡了在里面。
　　我没想到，丈母娘的反应是那么明显。看她下体的湿润程度，就能想像到她现在是有多么的渴望了。而她的激情也完全的刺激到了我，我的喘息开始又快又急，手指也慢慢地准备塞到她的阴道里。
　　可就在我要把手指插进去的时候，丈母娘却突然一下子靠了上来，然后拉着我就让我压在了她的身上。


第五部 第六章
　　我吓了一跳，几乎是有些心虚地看着丈母娘。但是发现她的眼睛依旧还是闭得死死的。只是从她嘴里却发出一声低低的声音：“老头子，你……你想了……来……来吧！”
　　“老头子？”
　　我楞了一下，但马上就醒悟到这是丈母娘对丈人的称呼。难道丈母娘把我当成了丈人了吗？
　　但很快的，我就明白了。这完全就是借口。丈母娘现在已经完全的被性欲被烧的有些无法控制了。她最渴望的就是有男人的阴茎来好好的干她一次。可我毕竟是她的女婿。这让她心里有很多顾忌，所以她干脆就装做自己根本就没清醒过来，把我假装误认为丈人，这样在她心里也是有一个很完美的借口。
　　我为丈母娘这种蹩脚的借口而感到好笑。无论怎么说，这都是有些匪夷所思的。丈人睡在丈母娘的左手边，而我是从她的右手边压到她的身上的。位置上就完全风马牛不相及的。
　　但我完全的了解此时丈母娘是一种什么样的心态。一方面，由于白天在田野身上她根本就没得到完全的释放，这让她此时是那么的需要和男人交媾。但另一方面，我们之间关系的巨大禁忌又促使丈母娘心里会产生一种障碍。所以，她索性就装做了误认为我是丈人的办法来满足自己身体里那种极端需要发泄出来的欲火。
　　但其实这种自欺欺人的办法，对我来说还正是求之不得的呢。因为在这种时刻，我也感觉到自己完全的需要发泄了。我没有说话，只是喘着粗气就压在丈母娘身上，双手开始拼命地往下拽自己的裤子。
　　而丈母娘好像显得比我还要着急。她在身子底下使劲地扭动着，蠕动着屁股就开始脱自己的裤子。甚至，她像是和自己的裤子有血海深仇一样，死命地又是用手撕，又是用脚蹬的，那种热情几乎比还要高涨一万倍。
　　几乎就在同时，我们的下身的裤子都被我们在这种激动而猛烈的挣拖下给完全的褪干净了。随着丈母娘的裤子被她蹬到炕边的角落里，顿时，一股浓郁的女人身上特有的气味就马上的充斥着我整个鼻腔。
　　和妻子还有婉柔身上的气味不一样，丈母娘身上散发出的是那种极端浓郁的气味。有些骚，还有些闷闷的腥气。而且气味相当的冲，闻起来特别的刺鼻子。
　　其实这就是一个年龄大了的女人身上的气味。这种气味和大部分中年女人身上的气味很相似。都是那么浓郁，那么让鼻子感到刺激。
　　而且，可能是丈母娘白天的时候被田野弄过了以后就根本没清洗过，所以下体上还散发出一种精液和阴道分泌物混合的那种有些发臭的味道。说实话，如果在别的任何时候，这种气味都会让我感到厌恶的。
　　但现在我也不知道怎么搞的，反倒是觉得这种气味嗅起来是那么让我感到冲动。甚至都有一种兴奋的感觉。兴奋的我竟然都有一些骑在丈母娘身上都不知道该干什么才好了。
　　寂静的房间里开始一阵一阵的传来我和丈母娘那粗重的喘息声。这些剧烈的喘息在黑暗中显得是那么突兀，那么让人有一种别样的冲动感觉。
　　出于习惯，虽然我现在还是那么急切的想性交，但手指还是习惯性就探到丈母娘的身下，想先在她阴道口周围扣挖几下之后，在把阴茎插进去。
　　但我的事前爱抚还没有做出来呢，丈母娘竟然就显得要比我还迫不及待。她分开大腿就死死地夹住了我，然后一手拽住我的肉棒就朝她自己下体上带。
　　当我的龟头刚抵触在她的阴部上的时候，丈母娘就呼哧呼哧的自己把屁股凑了上来，然后猛然的蠕动了一下，竟然就主动的把我的阴茎吞了进去。
　　“喔……”
　　我死死地闭着嘴，从喉咙深处就发出一声闷闷的声音。龟头上感觉着似乎进入了一个异常湿滑的肉包子里一样。已经憋到快要爆炸的龟头好像一下子就要完全的释放了似的，一种几乎立刻就要射精的感觉开始一下子就蔓延到了全身各处。
　　我闷闷地哼了一下之后，就开始竭力的控制这种射精的感觉。但还没有等我反应过来，丈母娘就腾的一下子，将大腿完全盘在我腰上，然后死死地搂住我，屁股又是向上一挺，一下子就将我剩余在她阴道外面的肉棒几乎毫无阻拦的直接就吸到了她下体的最深处。
　　“呜！哦！”
　　前一声哼叫是我发出来的，后一声闷响是丈母娘发出来的。
　　但不约而同的是，我们两个人都是死死地的咬住了嘴唇，都是从嗓子眼儿里把刺激到及至的快感喊了出来。
　　我和丈母娘开始紧紧地缠在一起，两个人都好像是秋风中落叶一样，在炕上不停的瑟瑟发抖着。那一刻，我似乎已经是感觉着浑身都有些瘫软了，几乎将全身的重量都压在了丈母娘身上。
　　而丈母娘竟然像感觉到我压得不够重一样，还死命地又双手双脚缠着我，一个劲儿的往她身上揉，好像要把我都要融到她身体里一样。
　　我就这样一边粗重的喘息着，一边哆嗦着在她身上压着，任凭肉棒上传来的阵阵快感不断地侵袭我的全身。也许是丈母娘阴道里分泌的淫水实在太多了，几乎把我的龟头泡的都有些胀起来的感觉。而且，大量的爱液已经开始从阴道里都流了出来，弄的我感觉自己的阴毛都已经湿了，甚至都有一些凉凉的滋味。
　　丈母娘的阴道里是那么柔软，那么的滑润。而且还稍微有一点宽松的感觉，这让我插入阴茎的时候没有遇到一点阻力。几乎就像是把刀子丢在水面上一样，哧溜一下子就滑到了里面。
　　说实话，丈母娘的阴道其实和妻子与婉柔的根本就没办法相比。她既没有妻子阴道里的那些层层叠叠的褶皱，也不像婉柔那种拥有一个紧窄到及至的阴道腔肉。但不知道怎么的，我竟然觉得干在这样一个阴道里面，竟然给我带来了以前从未到达的一种快感之中。
　　而且丈母娘的身体是相当丰润的。从腰上的那些赘肉到她那饱满的阴部，都像一个厚厚的肉垫似的，让我压在上面感觉到软绵绵的特别舒坦，那种刺激的感觉简直无法用语言形容。
　　我正肆意的享受这种快感呢，丈母娘突然的闭着眼睛抬起头，她弓着腰就自己挺起阴部来，在她一声声大口的喘气中，开始用大腿把我的屁股夹得紧紧的，然后就自己来回晃动着下体，开始摩擦着我的阴茎。
　　龟头猛然间被丈母娘阴道里那嫩嫩的突起来回的摩擦着，让我又是一阵眩晕一样的快感。禁不住的，我开始自己主动的顶了起来，把阴茎在丈母娘的身体里慢慢地进出着。
　　我的动作不敢太大，生怕发出一些过响的动静把妻子和丈人给惊动了。但这种慢慢地性交却让我觉得更是刺激。尤其是干两下就得看一下边上的妻子，那种偷偷摸摸的抽插似乎已经把我身体里全部的性欲都给调动起来了。
　　夜更深了，村子里已经是完全的悄无声息了。偶尔有几只没睡的蛐蛐，还识趣的配合着我抽插的节奏，在中间叫了几声。
　　四周是那么静悄悄的，这让我更是小心翼翼的在丈母娘的身上抽送着，生怕发出什么异响就会打破着安静的空间。
　　但丈母娘下面流的淫水实在是太多了。尽管我已经是把抽插的节奏放的够慢了，可还是在房间里传出来越来越清晰的“哧……哧”的声音。
　　这种阴茎被淫水来回带出来的声响在寂静的卧室里显得是那么刺耳，弄的我越干就越是心虚。赶紧的，我从边上拽过来一条毛巾被，直接的就围在我和丈母娘交接的下体上。
　　虽然毛巾被比较薄，但最起码它还是隔住了不少的声响。这让我的胆子开始大了起来。下体抽拉的节奏也开始逐渐的加快。一下一下的在丈母娘那湿淋淋的阴道里不断地抽插着。
　　我越干越重，几乎在抽出的时候，几乎将半截龟头都带到丈母娘的阴道外面了。而插入时，又重重的把屁股压下去，借助身体的下压力，几乎都将龟头一直顶住丈母娘的宫颈处了，弄的丈母娘的阴道里开始一阵一阵的缩紧，似乎是有节奏的将我的肉棒一下下的包得死死的。
　　刚开始的时候，丈母娘还能勉强的用鼻子喘息。可随着我干的越来越厉害。
　　她几乎就好像是已经缺氧了一样，开始张着嘴巴大口大口的呼吸着。甚至在我插的比较狠的时候，竟然还发出一声声颤抖的呻吟。
　　这让我开始有些担心了。我怕丈母娘这种情不自禁的呻吟会吵醒妻子。便索性一低头，一下子就用嘴堵到丈母娘的嘴上。
　　我的嘴唇刚贴上去，丈母娘就好像是已经干渴了很久似的，一下子就打开牙关，把舌头钻到我嘴里就勾住我的舌头，把它带到她嘴里就使劲的吮吸起来，仿佛我的舌头上有蜂蜜一样，吮吸的那么忘情，那么疯狂。
　　我的舌根都被丈母娘吮吸的有些发麻了。麻的我禁不住开始在口腔里分泌出大量的唾液。这些唾液顺着我的舌头开始慢慢的都流到丈母娘的嘴里。都有一些甚至顺着她的嘴角都流到她下颌了。
　　丈母娘丝毫没有嫌弃，而是不断地“咕噜，咕噜”的吞咽着。说实话，其实我对丈母娘根本就谈不上什么感情，除了发泄我没有别的目的。本来我是不想和她亲嘴的，但现在看她这样大口的吞咽我的口水，这反倒让我开始觉得有一种和丈母娘身心相连的感觉了。
　　这种想法让我觉得更刺激了，我开始继续不停的上下抽送着，把坚硬的肉棒不断的抽拉在丈母娘的阴道之中。而她也来回地挺着屁股配合着我的动作。随着我阴茎的进出，大量的淫水如掘堤的河水一样，不断的被我的阴茎从她身体带出来，顺着丈母娘的大腿根，一直不停的流到她身下的褥子上。
　　我开始觉得干的越来越过瘾了，因为丈母娘和她的女儿们不一样，她不是在我身底下被动的挨插，而是不断地来回晃动着屁股，主动的配合我的抽插。虽然我只是第一次干丈母娘，但在她的配合下，我似乎觉得我们好像已经性交过很多次了一样，彼此之间几乎都达到了一种完美无暇的地步了。
　　因为我们的嘴巴正死死地贴在一起，所以现在房间里就只剩下在毛巾被中发出的“啪、啪、啪”的肉撞击肉的声音。因为声音已经经过了毛巾被的阻隔，所以显得有些闷闷的，但声响并不大。
　　这让我更加大胆了。我开始愈发快速而有力的冲刺着。一下一下的甚至把睾丸都开始拍打丈母娘的阴唇上。但这种快速的抽送同时也更加耗费体力，干了一会，我开始觉得肺里的空气都有些不够了。仅仅凭鼻子的喘息都已经让我有些窒息的感觉了。
　　我使劲的挣拖了好几下，才把舌头从丈母娘的嘴里抽出来。我开始大口大口的呼吸着外面的空气。同时，下体也没有放松，而是继续以一种高速的节奏不断的干着。
　　我的狠干似乎让丈母娘感受到一种前所未有的欢愉，她来回的甩着头，表情又是痛苦又是酣畅的。把头发都甩的凌乱不堪的。几乎把她整个脸都给盖住了。
　　但丈母娘依旧还是死死地闭着眼睛。我知道她是怕自己一旦把眼睛睁开了，发现正在她身上抽干的人是我，这就让她的那些自欺欺人的借口立刻就无所遁形了。
　　不过这也好，最起码我们之间没有那么无谓的伦理束缚。我干脆把上身直起来，跪在她两腿之间，顶着屁股就使劲的插她的阴道。
　　丈母娘也忘情的摆动着腰配合着我地抽插，还来回拼命地扭动屁股，摇荡着就迎凑着我的阴茎。长时间的性交已经让我们两个人都开始气喘吁吁了。大量的汗开始黏在我们身上，几乎把我和丈母娘都贴在一起了。
　　我越干越是兴奋。而且丈母娘的阴道虽然很滑，但却不是那么紧窄。这让我的持久能力也增加了不少。我估计从开始到现在，应该最少在丈母娘身上干了有半个小时了。但才刚刚有一种微微的要射精的感觉。
　　但丈母娘却明显的感觉有些抵挡不住了。随着我一次次的把龟头塞进去，就开始觉得丈母娘的阴道内壁开始好像发出一阵阵强烈的收缩，一下下的夹的我的龟头都有些销魂的快感。
　　这种快感是那么强烈地冲激着全身，也让我插的更深更猛了。这下，丈母娘更是不济了，我的龟头每一次深深地插入，似乎都能带出来一股浓热的淫水。大量的阴道分泌物开始不断地浇在我的龟头上，让我也开始有一种浑身酸酸的感觉了。
　　我插的丈母娘开始有些到达高潮了，她开始像失去知觉一样微张嘴巴，但却不敢发出任何叫喊，只是下颌微微颤抖着，连牙关都抖地咯咯作响的。
　　突然间，我就感觉到丈母娘的阴道就猛的紧缩一下，几乎一下子就让我的阴茎在阴道里无法动弹了。紧接着，一股滚烫的液体从丈母娘的阴道深处疯狂地喷出来，瞬间就将我的肉棒完全的都包裹在其中了。
　　龟头被这股温暖的淫水猛得一刺激，让我开始全身都痉挛起来了。随着龟头被丈母娘的阴道又是夹、又是泡的，开始让我觉得全身血液一下子就都冲到了阴部，连睾丸都被激的开始急速收缩。
　　马上，原本坚硬的阴茎好像冷然一下就爆开了一样。撑的龟头前方的马眼都似乎开始扩张了。这让我我再也控制不住了，咬着嘴唇竭力的控制自己不发出声音，然后从上到下的一抖，一股火热的精液从龟头里急速地喷射出来，一直喷射到丈母娘的子宫口上。
　　“呜……呜……”
　　丈母娘被我射的都有些要崩溃了一样。她绷直了身体，只是从喉咙里发出一声声闷闷地呻吟。随着她的呻吟，好像连阴道里都一下子缩成一团一样，已经都快要把我的阴茎都给挤出来了。
　　我的射精时间坚持的是那么长，每一次抖动之后没，我都将自己的屁股死死地压在丈母娘的下体上，然后隔了几秒钟以后，又开始下一次的抖动……
　　每抖动一下，都有一大股精液被我喷射出来。而且我能感觉到，我喷射的力量是那么的强，几乎就好像高压水枪一样，一下下都重重地击打在丈母娘的阴道内壁上。
　　好半天，我才把憋了一天的精液都射到丈母娘的身体里。然后就好像跑了一万米一样，累得几乎像没有骨头似的，瘫软在丈母娘的身上。
　　丈母娘也感觉到好像昏迷了一样。就那么躺在炕上，任凭我重重地压在她身上也没有任何反应。好半天，她似乎是一下子突然想起来什么一样，抱着我就问道：“建……啊……老头子，你……你是不是都射到里面了。”
　　我懒洋洋地压在她身上没有说话。这不是明摆着的吗？我不信我射了那么多精液到她身体里，丈母娘就没有一点感觉。
　　果然，丈母娘好像是突然来了力气一样，一下子将我推开，就那么光着屁股跳下炕，跑到外面去了。一会，就从窗户外面传来一阵“哗啦”的水声，应该是丈母娘去清洗自己的下体去了。


第五部 第七章
　　我舒服的长舒了一口气。然后一翻身，回到妻子身边躺好了。顺便的，我还仔细的分辨了一下妻子的气息。发现她的呼吸，相当的平稳，应该是绝对没有被刚才的剧烈运动打扰到的。这才有些疲惫的把裤子套好，又盖上毛巾被准备睡觉了。
　　躺了一会儿，丈母娘回来了。她开始慢慢地爬到炕上，可就在我准备继续睡觉的时候，她却对着依旧在熟睡的丈人说：“老头子，今晚上也……太疯狂了，这……这要是被女儿发现了可多……多丢人啊，你……你可不能传出去啊。”
　　我一听就明白了。这哪是和丈人说的啊，这简直就是在告诉我不要外传吗。
　　不过她也不想想，我脑子又没犯病，我哪敢说这些没用的啊。占了便宜，自己知道不就完了。
　　我没理会她，而是继续躺在那里。慢慢地，事后的疲惫让我就开始在不知不觉间睡过去了。
　　第二天早上我醒过来的时候，炕上已经就只有我一个人了。我睡眼朦胧的看了一下表，发现已经是上午十点多了。
　　甩了甩脑袋，我有些挣扎一样的从炕上爬起来。一起身，就觉得浑身有一些酸酸的痛楚。看来做晚上是做的疯狂了一些。弄的早上起来都这么浑身无力的。
　　做在炕上好半天，我才清醒过来。歇了一会，我把自己身下的褥子收拾整齐了，就跳下炕朝外面走去。
　　在房间里转了半天，竟然发现一个人都没有。好像这全世界就剩下我一个人似的，让我觉得浑身都开始有些别扭了。
　　“都跑哪里去了，奇怪。”
　　我一边嘟囔着，一边走了出去。
　　上午的空气也别的清新，连呼吸到鼻子里都有一种让人精神一震的感觉。在农村更是这样。连风吹在脸上都感觉到像是婉柔的小手在抚摸一样。阳光温柔的撒在身上，晒的我有些懒洋洋的。我禁不住伸了一个大大的懒腰，然后悠闲的在村里的小路上慢走着。
　　村里的房子基本上都是新盖的。红砖绿瓦的隐藏在层层的树林之中。远处，我曾经去过的北山上正笼罩在薄薄的晨雾中，飘飘然的似乎把这个村子点缀的如同仙境一样。
　　只是身边墙上的一些标语却把那些别致风景的韵味都破坏了。好好的一堵砖墙，却非要用白石灰浆在上面写着什么“该扎不扎，房屋倒塌”“再不结扎，生啥死啥”之类的关于结扎的话。
　　“就算人家不结扎，也没必要这么恶毒的诅咒吧。”
　　我一边自言自语，一边感觉到有些好笑。但突然的，我想起来一个问题。既然在农村，计划生育管制的这么严，怎么丈母娘竟然到现在都没有结扎呢？
　　“难道她结扎了？”
　　我想着，但很快的就摇着头否定了这个想法。因为昨晚上，在我射进去精液以后，丈母娘就那么着急的跑到外面去清洗了，如果她结扎了，那她根本就不用那么着急的。而且，从她对我的埋怨上来看，丈母娘是绝对没有结扎的。
　　“那是为什么呢？”
　　我奇怪的忖思着。“难道？……难道她还准备再要一个儿子，给我再弄一个小舅子出来吗？”
　　想着想着，我自己都笑了出来。
　　既然想不通，那就不想了。我惬意地溜达着，慢慢地又回到了丈人家的新宅子。
　　推开大门，发现妻子正扶着丈人在院子来回慢走呢。看见我从外面回来了。
　　妻子笑眯眯地对我说：“老公，小懒蛋起来啦，去哪里了？”
　　“四处转了转，你和爸刚才跑哪去了？还有……妈……妈呢？”
　　我回答着妻子，只是在提到丈母娘的时候，突然的嘴上一打结，话说的都有些结巴了。
　　不过妻子也并没有留心到我的变化，她依旧是笑眯眯的和我说：“我刚才扶着爸去村里走走。医生说多运动，多呼吸点新鲜空气对爸的恢复有帮助。妈去村里找人了，今天准备把楼上的炕重新垒一下，免得我们晚上又没地方住了。”
　　“哦。”
　　我随口应着，但不知道怎么的，心里突然的有些一些失望。我不知道自己怎么会产生这样的心情。也许是昨晚上和丈母娘的疯狂让我对下一次有了期待了吧。
　　但说实话，我也知道这其实不太可能了。毕竟我并不爱丈母娘，和她发生关系也只是出于情欲上的发泄。其实估计丈母娘也一样。她也不可能第二次允许我们再发生一次这种关系。毕竟，我不是田野。我没有他那种从小在丈母娘身边而累积的深厚感情。从伦理上来说，我还是她的女婿，仅此而已。
　　挠了挠头，我干脆放弃了那些怪异的念头。开始陪着妻子就在院子里照顾起丈人来了。
　　到中午的时候，丈母娘领着一群工人来了。一帮人七手八脚的开始在楼上忙活起来。但说实话，我还有一丝希望他们不要把炕垒的那么快。这样也有可能让我继续能有理由住在丈母娘房间里的大炕上。
　　但希望总归是要破灭的。到底是专业干这个活儿的。手脚又快有麻利，基本上也就用了一个多小时，楼上三个房间的炕就都垒好了。这让我开始觉得心里有些怪怪地难受。
　　而我的心情在看见田野那小子也来了以后就变的更坏了。也真是有些邪了。
　　我现在越来越发现这小子看我的眼神是那么歹毒。就好像他父母是死在我手上一样。目光中总是带着冰冷的凶光。
　　这反倒让我更鄙视他了，不就是在丈人的酒席上曾经动手碰了你一下吗？还至于让他这么一直耿耿于怀的吗？心胸也太狭窄了。都说村里的汉子都是豁达的人，我看也未必。
　　不过总是让这小子怎么一直恶狠狠地盯着我也不是个事儿，我惹不起和躲不起吗？所以干脆就一直泡在丈人的房间里，顺带着还能看看婉柔这小妮子。
　　一下午的时间又这么白白的浪费过去了。而且和丈人实在也真的是没有什么共同语言。妻子和婉柔还可以在他身边撒撒娇，耍耍赖什么的，我总不能也这么做吧，所以待到晚上天快黑的时候，我终于还是坚持不住了，干脆又找了个借口，说帮丈母娘去厨房看看有什么帮忙的，就离开卧室了。
　　但出了门以后，我突然的醒悟到，好像刚才田野就一直没进来。估计他肯定是也泡在厨房里和丈母娘在一起呢。一想到以前曾经的几次偷窥，这让我心里立刻的就是一阵激荡。
　　几乎是习惯性的，我蹑手蹑脚地绕到了厨房门口，没有直接的推门进去，而是像小偷一样的把耳朵贴在门上，想知道里面现在到底是在干什么呢？
　　可刚把耳朵贴上去，就从里面传出来几声聊天的动静，听语气是那么平静，而且也没有那种刺激的喘息声音。
　　这多少让我心里有些又是舒坦又是失望了。失望的是我竟然没有在一次看到那种让我热血喷张的情景。但心里舒坦是因为；毕竟丈母娘也曾经和我有过一次的。看见和自己有过身体接触的女人被别的男人玩弄，这让我多少心里也有些怪异的感觉。
　　可就在我刚想推们进去的时候，却突然听到里面丈母娘的声音：“好了，别闹了，刚才不由着你折腾了一次了吗？真让着婉柔那年轻的小妮子不弄，却非得折腾我这个老婆子，真搞不懂你。”
　　一听到婉柔的名字，我马上就停了下来。同时在心里有些酸酸地骂了一句：“妈的，丈母娘到底还是让田野那头蛮牛给弄过了……”
　　“妈……别提婉柔了，我……我就喜欢妈，别人谁也不行。”
　　这是田野的声音。没想到这头蛮牛也会甜言蜜语的。
　　丈母娘似乎是很无奈，她叹着气说道：“可……可也不能总是这样下去啊，现在……现在婉柔又有了你的孩子，你的心也该往她那头放放了。”
　　“我的孩子？哼哼。”
　　田野的语气开始变的有些愤恨了。“谁知道那是不是我的呢，上次我们去乡卫生所检查，医生说孩子已经有两个多月了，可……可两个多月婉柔在哪呢？她……她在她姐家呢，你说……这孩子……这孩子，是我的吗？”
　　田野的话把我着实吓了一大跳。我没想到这么粗鲁的汉子竟然也会突然这么细心。也不知道怎么的，我开始突然的为婉柔担心起来了。真不知道她这几天是怎么在家过了。都不知道田野还怎么虐待她了呢。
　　“别胡说。”
　　丈母娘倒是完全不相信。“不是你的还是鬼的啊。说不定是在婉柔去她姐家之前就种上了呢。”
　　“可……可医生说才两个多月啊。如果是去之前怀上的，那……那最少就应该三个月了。”
　　田野还在嘴里愤恨的说着。
　　“你们男人懂什么啊。”
　　丈母娘不以为然的反驳着：“两个多月还三个月那还不都是凭经验说的。想当初，我怀婉秀的时候，才七个月，人家看见了都说马上就要生了呢。这女人肚子里的孩子，不到生下来的时候，天知道到底是多大了呢。”
　　“不能吧。现在卫生所的仪器都可先进了呢，用机器看的也能出错？”
　　田野的语气开始变的有些不那么肯定了。
　　我听了，心里才长舒了一口气。看起来，这小子也就仅仅是怀疑罢了，还没有最后的证据呢。这就好办了，即使是婉柔生产的日期不对，也可以推说是早产或者晚产什么的，只要不做DNA，估计那小子是看不出来什么漏洞的。
　　“哼，机器看的还更不准。”
　　丈母娘似乎语气更坚决了。你看上星期，村东头的老王，就是一个小感冒，被女儿带到医院坐检查右检查的，最后医生竟然告诉他得了肺炎，还得住院呢。最后呢，还不是自己吃了两片药，自己就好了。所以啊，机器我感觉着还最不准了。”
　　“再者说呢。”
　　丈母娘继续唠叨着：“孩子不是你的还是谁的，婉柔可就那几天没在你身边，可她去的也是婉秀家啊，还能有别的男人吗？”
　　“怎么没有。”
　　田野嘟囔者。“我看建军就有可能，我总觉得他看婉柔的眼神不对，总是色眯眯的，一看肚子里就有坏水。”
　　“胡说什么呢。”
　　丈母娘上去对着田野就是一下子，拍的田野的后脑勺都“啪”地一响。“建军可不是那种人，看你都胡思乱想些什么啊，退一万步说，即使是她肯，婉柔肯吗？她是那种人吗？即使是她肯，那婉秀能同意吗？得了，你就别乱想了。好好的伺候婉柔，别把你自己的孩子给弄的有些差错了。”
　　“我自己的孩子……”
　　田野的目光开始有些呆滞了。他楞楞地嘟囔者：“要是……要是妈也肯给我生就好了。”
　　“别瞎胡说。”
　　丈母娘的脸一下子变的红仆仆的。“你这小子，总是想那些歪的，本来上几次村里来了卫生队，要给人免费结扎的，可你总是找机会就把我给拖走了，弄的好几次我都没结扎上……”
　　丈母娘的话还没说完，就被田野一把给搂住了。他笑嘻嘻的说：“那……那我不是想让你也给我怀个孩子吗？我……我就想要我和你的孩子。嘿嘿……”
　　“可……可妈都那么大岁数了，要是再怀上，那……那得丢多大脸啊，再说了，你也知道你爸……你爸他现在都不怎么行了，就算是我怀上了，他……他不起疑心吗？”
　　丈母娘开始挣扎着，从话里我感觉到她心里现在一定特别的矛盾。
　　我在一边听的眼睛都瞪的大大的。我绝对没想到田野和丈母娘还是这样一种感情。那一瞬间，我似乎心里闪了什么一样，突然一亮，这让我开始楞在那里，一个劲的就准备抓住那转瞬即逝的一丝灵感。
　　“对啊。”
　　我突然的有了一个想法。“如果让婉柔知道，田野和丈母娘的这种畸形的关系，那……那是不是就……”
　　我有些不敢想下去了。因为一旦事情发生了，估计就肯定会是一个轩然大波。
　　也许事态的发展是我根本就无法控制的了。
　　可现在的关系却更是混乱；我下喜欢婉柔，也许……也许现在婉柔也应该多我有感情了。可是在中间横着一个田野，而且还有妻子这样一个根本就无法跨越的鸿沟。
　　可田野心里装的人是丈母娘。但这似乎更不可能。在中国，尤其是在中国的农村，那种传统的观念是绝对不会允许这种畸形的恋情的。
　　可似乎要打破眼前的这个三角关系，唯一的办法就是把这层窗户纸给它捅破了。可捅破了以后呢？我开有些犹豫了。
　　估计一旦事情被发觉。婉柔肯定会痛不欲生的。而且妻子的心情也不可能好了。一想到我爱的两个女人都会痛苦，这让我也觉得有些心疼。
　　更何况丈母娘其实对我也不错。竟然还……还和我有了那种最亲密的关系。所以我也有些狠不下心来就这么把她出卖了。
　　“唉。”
　　我叹了一口气。觉得自己真的是很为难。可又觉得自己还有些假惺惺的。一方面想霸占别人的妻子，另一方面又假装善良的不想让别人伤心。女人这样就叫，“又想做婊子又想立贞洁牌坊。”
　　可男人叫什么？虚情假意？两面三刀？
　　我不知道……
　　想了半天，最后也没拿出一个好办法来，干脆就算了吧，走一步看一步，说不定到最后柳暗花明也说不定呢，不是说车到山前必有路吗！
　　正想到这儿呢，丈母娘好像一下子想起来什么似的，对田野说：“哎呀，忘了，家里的酱油没有，你赶紧去村头的商店里买一瓶去，要不晚上的饭都没办法做了。”
　　“嗯。”
　　田野应了一声，紧接着，一阵脚步声就从里面传了出来。
　　一看他马上就要出来了。我赶紧轻轻地向后退了一大块，然后假装慢慢地朝着厨房的位置走过来。
　　还没走到门口了，田野就推门出来了。一看见我，他不由得一怔。但马上连看都不看我一眼，就径自从我身边过去了。
　　我知道他心里还在怀疑我和婉柔的关系。出于做贼心虚的心理，我也没和他打招呼，只是低着头，两个人就好像都不认识对方一样，擦肩而过了。
　　进了厨房以后，丈母娘抬头看了一下，发现竟然是我，脸上突然的就红了一下。“建军，你……你咋来了，不陪你爸在屋里说话了？”
　　“哦……”
　　我的脸也开始有些发烫，说真的，虽然我们之间都在假装着什么都没发生一样。但毕竟是发生了那种关系，在心理上总是觉得有些尴尬的。
　　“我来看看……有……有没有什么我能帮忙的……”
　　我有些结巴了，连话都开始说不利索了。
　　“不……不用，我……我一个人就……就忙活过来了，你……你进屋坐着去吧……”
　　其实丈母娘和我一样，说话都开始结结巴巴的。而且说完以后，似乎是不敢看我了一样，赶紧就转过去了，开始假装在菜板上切菜。
　　看着丈母娘的背影，我突然的觉得心里一阵的别扭。开始觉得丈母娘的屁股是那么大，而且还是下垂着的。又想到了昨晚上看见的，她肚皮上的那些赘肉，还有她下体发出的那股腥臭的气味。这一切突然让我觉得一阵恶心。
　　我觉得其实男人都是这样，是用下半身来考虑问题的。鸡巴一硬起来，只要是个女人就想和她交媾。而且感觉她身上什么地方都好。但一旦发泄出来了，就怎么看都觉得她丑陋。
　　当时也不知道怎么的就产生了这样一种心理。这让我觉得自己真的不是一个好东西。也许是对丈母娘根本就没有感情吧，所以即使是和她发生了关系，到最后也觉得开始有些后悔了。到现在是怎么看丈母娘怎么都觉得她是那么难看，那么别扭。


第五部 第八章
　　在没话找话的说了几句之后，我赶紧的离开了厨房。回到丈人的卧室里，突然又觉得怎么看妻子都觉得她是那么漂亮，那么迷人。婉柔也是一样。这让我觉得其实男人也是需要爱情做基础了，单纯的为了性而交媾，到最后也只能是自己都觉得难受。
　　晚上吃饭的时候，我甚至都没看丈母娘一眼。可似乎又觉得自己像一个畜生似的。做完了就翻脸不认人了。这让我又觉得有些对不起她，唉这种矛盾的心态真的难以用语言来表达出来。
　　饭吃的很别扭，但不仅仅是因为我心理的矛盾所造成了。还有田野这小子在一边的虎视耽耽。这让我吃什么都觉得如埂在喉的。吃完饭以后，匆匆的就找个理由回避开了。
　　不过晚上睡觉的时候，我还是激烈的和妻子弄了两次。但说实话，也并不是我真的有那种生理需求，只是发现吃了药以后，现在对于性爱还真的是越来越渴望了。
　　两次都把妻子弄的如醉如痴的。弄的妻子每次完事以后都要问我到底做了什么了，把自己变的那么强。但我就是没告诉妻子真正的原因。也许是出于男人的自尊吧，毕竟，借助外力而不是自己的力量来把性能力变厉害了，总觉得是一件很没面子的事。
　　第二天起的也很早。因为今天是黄道吉日，所以早就定了今天是丈人迁新居的日子。所以要大摆宴席并举行丈人正式入住的仪式。
　　说实话，我是完全对这一套不以为然的。人都住进去多长时间了，还在这时候搞个正式的仪式什么的，更是要大摆宴席来庆祝，这简直就是没事找事嘛。
　　但这也只是我自己在心里想想罢了。估计要是说出口来，就又要被妻子一顿暴打了。呵呵。
　　起来之后，我突然发现我没什么事可做了。婉柔虽然来了，可她早早的就和妻子去厨房帮丈母娘了。去找丈人说说话。实在也是没什么兴趣，更何况屋子里还有田野那小子，还是算了，让那小子自己在屋里吃丈人的白眼得了。
　　实在是闲的没意思了，我就跑到车里，干脆在车子里打一个小盹好了。俗话说：“睡个回笼觉，皇帝都要笑。”
　　可这一觉睡得却有些晚了，等我醒过来到丈人家的时候，宴席已经摆开了，基本上村里的一些远方亲戚和朋友都来了，把不大的院子挤的是满满当当的。
　　虽然我知道在农村，住新宅子是一件特别隆重的事情，可眼前相当相当热闹的场面还是吓了我一跳，好家伙，人山人海的，竟然比上次丈人过寿还热闹。
　　看见我来了，在一边招呼的妻子和婉柔赶紧的把我拉到桌子上做好。当然，也少不了一些埋怨。我在的酒桌应该是上首第一桌。坐在这里的都是村里的本家和直系亲戚，丈人和丈母娘分两边做主客陪的位置。但让我感到别扭的是，田野也在这张桌子上。
　　而且就坐在丈母娘的身边正有些凶狠的瞪着我。更让我有些不舒服的是，虽然给我留了位置，可那位置竟然是在田野旁边。这……这不是故意整我吗。
　　“大爷，二伯，三姑……”
　　我在妻子的指引下，跟个点头机器一样的，对着桌子上的长辈不停的点头哈腰的。但说实话，妻子介绍的人我是一个都不认识。
　　天知道我什么时候多了这么多三姑六婆的。
　　一边点头，我一边故意的绕到另一边。可刚想坐下，对面的一个白胡子老头就赶紧地制止了。“别，婉秀她那口子，你……你能坐这里，不合规矩，你应当做那边。”
　　说着，他就用手指着田野身边的位置和我说。
　　“没事没事，无所谓了，我用个地方坐就行。”
　　我强颜欢笑的回答着。
　　“那哪行啊，不能无所谓乱坐。你坐的地儿那是给婉秀、婉柔坐的，你是女婿，也就是你丈人和丈母娘的半个儿子，你得坐那边。这礼数可乱不得。”
　　说着老头继续顽强的指着田野身边的位置。
　　“靠，你个死老头，都这么大岁数了，怎么还活的这么健康啊。”
　　我在心里恶毒的诅咒着。但表面上还得装出一副恍然大悟的样子，似乎是心甘情愿地坐在那小子身边。
　　那小子似乎一直就没正眼看我。而我也觉得有些心虚的没看他。在酒席开始之前，照例是我们夫妻和婉柔夫妻要先给丈人和丈母娘做一个祝福，恭喜他们乔迁新居。
　　不过这可是我的长项。尤其是在田野这个笨嘴笨舌的祝福衬托下，我的话更是显得有条有理，拽文嚼字的。桌子上就是一阵热烈掌声。
　　我坐下的时候，撇了一眼丈母娘，发现她今天似乎是打扮了一下。眉毛弯弯的，嘴唇也变的那么红润。雪皮肤上也擦了些许润肤品，显得整个人都白白嫩嫩的好像年轻了十岁。
　　尤其是和四周其他的农村妇女一比，感觉就更强烈了。好像看起来丈母娘就是第一美女一样。这让我不由得想起来周星池演的《唐伯虎点秋香》当秋香出场的时候，她周围都是一些恶心到及至的人妖，倒竟然把秋香衬托的美艳不可方物一般。看来女人就是要对比的。
　　昨天我还觉得丈母娘是那么一般呢，那是因为把她和妻子对比了，但今天把丈母娘和其他村里的女人一对比，倒感觉着她还是挺有味道的。正在我胡思乱想着呢，丈人一声令下，宴席就正式开始了，顿时筷子和酒杯开始在漫天纷飞。看起来村里的人都是海量，刚开席，就是一片猜拳打闹地声音。
　　几乎一眨眼的工夫，桌子上就少了两瓶老白干啊。但我的酒量确实有限的，估计要是这种喝法，没几轮我就得进桌子底下了。
　　可桌子上坐的都是长辈，他们敬你酒了，又不能不喝。无奈之下，我只有在喝的时候，不把酒咽下去，而是在坐下后，环视四周无人的时候，低头一口就吐在地上。
　　可在我第四次把头钻到桌子底下的时候，却意外的发现丈母娘的裙子竟然被掀到了腰上了，一双黝黑的大手抚摸她白嫩的大腿内侧上。我激灵一下子就把头抬起来了。发现丈母娘就好像一些正常似的抿着嘴微笑的和别人说着话，一副若无其事的样子。
　　而此刻，田野也正在和对面的二伯在聊着什么，让我觉得自己好像是看错了一样。虽然我知道他们之间是有奸情的，但没想到竟然就这么大胆。
　　我装做是无意识的样子，把筷子掉到地上，然后就弯腰下去拾。却发现那张大手已经顺着丈母娘的大腿内侧开始向上移动了，竟然都按在了丈母娘那隆起的阴部上。
　　“妈的，真是色胆包天。”
　　我心里嘀咕着抬起了头。但却觉得身体里一阵燥热。似乎觉得这种情形下偷偷地干那些事还真的挺刺激的。
　　正在我胡乱的想着呢，就感觉到身边的田野在和丈母娘窃窃私语着。好像说的事情丈母娘还挺为难的。她刚开始一个劲的摇头，但她一摇头，我就看到丈母娘的身体开始一阵颤抖。我知道这是因为田野的手在下面又使劲了。
　　不过丈母娘好像也没坚持多久，很快的她就在宴席上告了罪，说要去厨房看看，就红着脸离开了。
　　在等一会田野也假装去上厕所的时候，我终于知道他们要去干什么了。这让我心里一下子变的毛毛的。觉得有些刺激，又有些激动和兴奋的把阴茎都开始高高地顶起来了。
　　一想到在此时此刻，丈母娘就在厨房里被田野那小子使劲地干着，就开始让我觉得浑身都有些哆嗦了。呼吸也变得粗重了不少。迷迷糊糊间，好像是还有很多亲戚给我敬酒了，我也不知道是怎么回事，几乎是来者不拒的就都喝下去了。
　　妻子很快的就看出了我的异常。她赶紧的跑过来阻止了我。但好像也有些晚了，我已经都有些晕乎乎的了。旁边的长辈还笑话妻子，说她就知道向着自己老公。
　　妻子看着我已经是傻傻的样子，生气的一跺脚，嘟囔着就要去厨房给我弄点醋来解酒。
　　我一把没拉住，妻子就转身走了。这把我吓的一激灵。我突然想起来可能田野和丈母娘就在厨房里呢。万一这个时候被妻子发现了，这……这事情可就闹大了。
　　虽然我也不是没有想过让田野的奸情暴露出来，好让婉柔能真正看清楚自己的丈夫到底是一个什么样的人。但也只是想想罢了。一旦真的出现，这……这会连累太多的人。估计不只是田野，丈母娘也就完了。还有丈人，估计再把他气和好歹的。
　　为了我一个人的计划，要伤害那么多别的人，尤其还有和我有身体关系的丈母娘，这绝对不是我想要的。我承认虽然我有些阴险。但绝对不卑鄙无耻啊。
　　就在我正胡思乱想的时候，却发现妻子回来了。而且……而且她脸上根本就没有任何异常的情况。
　　我正诧异了，田野这时候也远远的走过来了。看着那小子，我一边接过妻子手里的醋碗，一边试探的问妻子：“醋，醋你是从厨房里拿的。”
　　“哎呀！你就喝吧，不是从厨房里，还能是我去买的啊。”
　　妻子有些嗔怪的说。
　　“那……那厨房里没……没别人了？”
　　“有啊，妈和田野在弄玉米汤呢，准备一会端上来给大家都解解酒。”
　　妻子理所当然的说。然后又很奇怪的看着我，“老公，你……你怎么这么问啊？”
　　“没什么，随便问问，随便问问。”
　　我放下心来，开始捏着鼻子喝醋。心里想：“看来还没动真格的。估计现在家里人这么多，可能丈母娘也有顾忌吧。”
　　刚喝完，田野那小子就回来坐好了。我撇了他一眼，一副满脸欲求不满的样子。
　　这时候，又一个不知道是我四叔还是五叔的人又站起来了，端着酒杯就对我说：“哎呀，你和婉秀都是城里人，来一次也不容易。来，跟叔喝一杯。”
　　我赶紧地站起来，小心翼翼的说：“叔……你看……我酒量不好，再喝就真的……真的醉了。”
　　“没事，跟叔碰一下就好了，我干，你意思一下，就算给叔一个面子。”
　　“好。”
　　我痛快的答应了。意思一下还可以，反正我嘴碰到酒就行了，喝不喝那是我自己的事了。
　　“哪能意思一下啊。”
　　这时候，一边的田野竟然站了起来。也端着酒杯说：“叔是长辈，他的酒哪能就意思一下啊。那……那不是看不起四叔你吗？”
　　末了田野又对着我阴阳怪气的加了一句，“你说是不是啊，姐夫。”
　　说完，他自己先端着酒杯，一口就干了。喝完了，还示威一样的在我面前把杯口冲下甩了甩，示意他的杯子里连一滴就也没剩下，都让他喝了。
　　看着田野的样子，我就觉得一股火“腾”的一下冲到头皮上了。我转头对着田野说道：“放心吧，我哪能不给叔面子呢，我也干……妹夫。”
　　我妹夫两个字叫的是又重又狠。几乎是一字一顿的说出来的，说完以后，我溜脖儿，把酒就喝下去了。
　　对面的长辈似乎觉得气氛好像有些怪异了。他嘴里几乎是谄笑着坐了回去。
　　估计心里也在奇怪呢。而且这时候，桌子上已经是乱七八糟的开始互相敬酒了，谁都没注意我和田野之间的这股暗流。
　　但接下来，好像那小子还来劲了，一个劲的拿着酒杯就和我干杯。如果他说的都是什么一定要喝，不喝不给面子之类的话，我也能真的就不给他面子，不和他干杯了。
　　可这小子每次举杯都是什么，“姐夫是男人吗？”
　　“还能喝吗？不能喝就别装了”之类的话，弄的我一直都是憋着一股火气和他干杯的。但我的酒量毕竟有些，最后我是怎么躺下的我都不知道，只是心里隐约的觉得，田野这小子，什么时候也这么会说话了……
　　迷迷糊糊睁开眼睛的时候，外面依旧还是人声吵杂的，不过看太阳都有些西落了，估计我这一觉睡的时间也短不了。
　　挣扎着直起上身，开始觉得脑袋就好像被人用锯条在拉一样，疼的我都想把它割下来。两边的太阳穴在一跳一跳的，跳一下，就觉得脑袋在鼓一下。
　　我看了一下四周，发现我竟然是睡在丈人的卧室里而不是楼上我和妻子的房间。估计抬我进来的人也懒得上二楼了，就草草的把我扔在这里就走了。嘴里干的厉害，像裂开了一样，我摇摇晃晃地下了炕，开始到厨房里找水喝。
　　在灌了一肚子的凉水之后，我觉得清醒了不少。但脑袋的巨痛却好像更猛烈了。估计还得躺一下。否则这么疼下去，非疼昏我不可。
　　没有回丈人的卧室，我扶着楼梯就开始往二楼爬，一步一倒的，终于是到了二楼的房间了。我握着门把手，就准备开门进去。
　　可就在这个时候，屋子里却传来一阵撕打的声响，甚至还有“呲拉，呲拉”的衣服被撤破的声音。我刚想仔细分辨一下，就听到似乎是妻子在那么惊慌的叫道：“你……你干什么？滚，快滚……”
　　“老婆的声音，嘿嘿，老婆，你……你干吗呢？”
　　我傻笑着，冲着里面就摇晃着脑袋喊着。“在……在演电影啊……”
　　我口齿都有些不清了，迷迷糊糊地推门进去了。
　　门一看，里面的情形立刻就让我清醒了。我一楞，然后就觉得一股怒气从脚底一下子就冲到了头皮上。
　　“我……我操你妈！”
　　几乎是用全部的气力喊了一声，然后就冲了上去……


第五部 第九章
　　屋子里，妻子正半身赤裸的被压在炕上，旁边还扔着她那件已经被撕成一条一条的外衣。而那个正拼命扒她裤子的男人竟然是田野，他正剧烈的喘着粗气，一声不吭的在拉着妻子的裤带就朝下拽。
　　妻子正一边叫喊着一边使劲地用脚踹着他，不过看来妻子似乎已经没有多少气力了，感觉蹬的一点都没劲。我开门进去的瞬间，裤子已经被扒的连半拉屁股都露出来了。
　　我看的几乎连眼睛都冒血了，牙根咬的都开始直痒痒。几乎是飞一般的就跑过去，拽着田野，用尽全身的力量，一拳就砸在他腮帮上，把那小子打了一个踉跄，一头就栽倒在墙根边上。
　　“老公……”
　　妻子看见我来了，像看见救星一样委屈的扑到我怀里，眼泪像喷泉一样哗哗的往外流。
　　“没事了，没事了。”
　　我心疼地抱着妻子，赶紧把衣服脱下来包住她，让她的头靠在我胸上，一边安慰着，一边用手抚摸着她的头发。
　　“操你妈的，你还是不是人啊？”
　　我转头盯着田野，声嘶力竭地喊着，要不是怀里还有妻子，我可能马上还会冲上去揍他。
　　田野好像没事一样，慢慢地从地上站起来，先是用袖子抹了一下嘴角上的血丝，然后几乎是狰狞一样的看着我说：“我不是人，操，你才不是人呢？”
　　可能妻子也被田野这种胡搅蛮缠给气坏了，她从我怀里探出头，怨恨地多那小子吼道：“你……你怎么能对我这样呢，我……我是婉柔的姐姐啊，而且我们从小就一起长大……”
　　话还没说完，就被田野给打断了：“别和我提婉柔，婉柔……哼哼，她……她肚子里的孩子是我的吗？”
　　我还没说话呢，妻子就好像被吓到了一样，几乎是下意识的冲口而出，说：“你……你是怎么知道的？”
　　“完了，”
　　我在心里哀号着。本来田野只是怀疑罢了，这下子可好了，妻子倒实在，一下子就帮他把怀疑给证实了。果然，听了妻子的话，田野好像突然被电到了一样，浑身都开始哆嗦起来。
　　他慢慢伸出哆嗦的手指，指着我骂道：“操，操你妈的建军，原来是真的，我的怀疑是真的……”
　　一边的妻子也明白了，她赶紧像掩饰什么的说：“什么孩子，田野，你……你说什么啊，和……和建军有什么关系啊……”
　　“别装了。”
　　田野怒吼着就冲着妻子喊着：“没想到啊没想到，婉秀你……你竟然也知道。我操就骗我一个啊……”
　　说着说着，突然的就一拳砸到我脸上。
　　我被打的忽悠一下，搂着妻子就摔在炕上。半晌才缓过来。等我清醒过来的时候，妻子正小心地擦着我脸上的红肿。
　　“田野呢？”
　　我看了一下，发现房间里根本就没有人了。
　　“他……他出去了。”
　　妻子看着我，眼睛又开始有些红了，似乎在心疼我脸上的伤痕。看了一会，她有些忧心忡忡的问我：“老公，现在……怎么办啊，田野他……他发现了，那以后……以后婉柔就……”
　　“唉，”
　　我叹了一口气。心里也乱乱的。“先下去吧，别在房间里待了，外面还有客人呢。先下去再说。”
　　想了想，我又和妻子说：“我先下去，你去看看婉柔在那里，你先和她通个气，也让她有个准备。”
　　等我下楼的时候，院子里已经没多少人了。估计不是回家了，就是喝的差不多了。我重新坐到丈人身边，左右环顾了一下，发现丈母娘和田野都没在。
　　“看什么呢？醒酒了，来……要不就再喝点。”
　　丈人倒显得兴致很高。拉着我的手，还要和我喝上几杯。
　　我赶紧的摇手拒绝了。同时有些心虚的问：“爸。妈和田野呢？”
　　“别管他们。”
　　丈人毫不在乎的说。“刚才，田野也不知道吃了什么药了，怒气冲冲地走了，一点礼貌也没有连和长辈招呼都不打。也就你妈还能迁就他，看他不知道怎么了，就出去追他去了。”
　　“完了，完了。”
　　我嘴里喃喃的嘟囔着。
　　“什么完了，你……你说什么呢？你妈去追田野，怎么就完了呢？”
　　丈人开始觉得奇怪了，有些疑惑的问我。
　　“没……没什么。”
　　我感觉慌乱的和丈人解释着，“没事，真没事。我……我不是说妈和田野，他们没事，他们之间真的没事。”
　　话一说完，我马上又觉得不对了。我不知道自己这是怎么了，怎么突然开始胡言乱语了呢。可能真的是喝多了吧，把我脑子都烧坏了。
　　“他们之间能有什么事？”
　　丈人看我的眼神开始变的锐利起来。“不对，你有事瞒着我，建军，告诉你，爸吃的饭可比你走的路还多啊，这里面肯定有事，你别想骗我。”
　　“没……爸，我真的没……没骗你，真的没事，没事。”
　　我有些挣扎一样的回答着。
　　“算了，你不说，我问你妈去。”
　　说着，丈人就从桌子边站起来。
　　“你……你不能去找妈。”
　　情急之下，我赶紧一把就把丈人拽住了。我不知道田野这蛮牛能干出什么事情来。他现在正在火头上，而且刚才他想强暴妻子，但没成功，天知道现在会不会那丈母娘发泄呢，这万一被丈人看见，事可就真大了。
　　“放开。”
　　可我不拉倒好，一拉，倒真的让丈人觉得不对。他严肃的瞪着我的手。吓的我一下子下意识的放开了。我刚放手，丈人就朝着外面走去。
　　我真的有些手足无措了。正好看见妻子和婉柔从厨房里出来，我赶紧的走过去和她们说“快……快去追爸，他……他去找田野和妈了。”
　　我的本意是想让妻子和婉柔去阻止丈人，以免被他撞破奸情。但妻子和婉柔还以为借种的事被揭穿了呢。也吓的脸都白了，急急的就跟着跑了出去。
　　刚跑到半路，就发现丈人正怒气冲冲的朝着田野家走去。我们三个人赶紧的拉住他。但丈人根本就不管，实在没办法了，就只能由着他去田野家。
　　到了地方，发现门是反锁的。但婉柔家的发大门是上的弹簧锁，并不是用门闩在里面插上的，所以只要有钥匙，就可以从外面打开。
　　“把门打开。”
　　丈人对着婉柔说道：“我倒要问问，到底田野和你妈都瞒着我什么了？”
　　妻子和婉柔还以为是借种的事呢，都害怕的用眼睛看着我。而我到这个时候到不紧张了。因为我发现其实也无所谓，如果他们真的知道婉柔肚子的孩子是我的，那更好，闹我也不怕，最多我把小妮子干脆带走。现在麻烦的就是不知道田野和丈母娘现在到底在干什么呢，如果真的做那事呢，估计这事就闹的更大了。
　　婉柔被丈人逼的实在没办法了，只好哆嗦着手把门打开了。门刚一开，丈人就风一样的冲了进去。看丈人第一个进的竟然是田野和婉柔的卧室，我知道他似乎是怀疑到那方面去了。其实这都是我的错，如果当时我镇定一些，应就没有那么多现在的问题了。
　　丈人根本就没有推门，直接是踹进去的。可他人一进去，就听见里面丈母娘“啊”的叫了一声，然后似乎就没什么声音了。
　　我知道完了，肯定是完了。旁边的妻子和婉柔互相看了看，眼神里透出一丝疑惑，然后她们也跟了进去。我在后面无奈的晃了一下头，也跟着走了进去。
　　屋里和我想像的一样，丈母娘和田野正浑身赤裸的倒在炕上，丈人就站在一边，用手哆哆嗦嗦地指着他们，嘴里想说什么，但半天就是一句话都没说出来。妻子和婉柔似乎都不敢相信这个事实，她们死死地捂住嘴，眼睛瞪的大大的。
　　突然之间，丈人就毫无征兆的倒了下去。就好像是一棵老树在经历了无数风霜以后突然倒下一样，砰然有声。
　　“爸……爸……”
　　妻子和婉柔都扑了上去，摇晃着就喊着，可丈人似乎已经是睡着了一样，一直都没睁开眼睛……
　　丈人走的是那么无声无息。人还没送到医院呢就去了。当医生无奈的滩着双手对我们摇头的时候，妻子和婉柔都像疯了一样冲了进去。
　　我回头看了看一边的丈母娘和田野。丈母娘似乎也被这个消息击倒了一样，她挣扎着想也冲进去。可一边的田野却死死地抱着她。
　　我没想到现在田野竟然还能这么冷静。他知道现在即使是丈母娘进去了，估计也会被妻子和婉柔赶出来的。可能还会骂的狗血喷头的。
　　我对着田野示意了一下，让他先把丈母娘拉走吧。现在婉柔和妻子正在火头上，先……先还是别让她们看见丈母娘了。
　　虽然田野是按照我的意思把丈母娘拉走了，但临走前，他看我的眼神依旧是很毒的。
　　可我却没有气力再恨他了。现在我所想的，就是怎么样尽快的把丈人的后事给处理好了，现在家里也就我一个男人了，这些事也只能是由我来完成了。
　　一天后，在那所新宅子里，在村里人的帮助下，一个简易的灵堂就弄好了。丈人就躺在一口宽大的楠木棺材里。
　　按照农村的规矩，有条件的家都是土葬的。虽然并不合法，但也就是这种不合法才衬托出这家人的富贵。土葬是妻子要求的。为了达到这个目的，我甚至还花了不少钱来打通关系。但其实这都无所谓。人在死了以后，做这些又有什么实际意义呢。
　　丈人的遗体一直在灵堂里。要等三天以后才能下葬。这三天来，妻子和婉柔几乎就没有合眼。身体也一下子消瘦了许多，看的我心里都疼的厉害。没办法，我也只能在晚上陪她们一起守夜。在寂静的夜晚，我开始想了很多。
　　说实话，我知道事情一旦败露，会引起很大回果的，但这后果，还是出乎了我的意料。渐渐的，我开始思考，到底是谁的错呢，到底谁要为丈人的去世负责呢？
　　从表面上看，似乎是田野和丈母娘的错，是他们刺激的丈人，才会让丈人离开人世的。可……可仔细一想，难道……难道互相爱恋也有错吗？无论怎么说，丈母娘和田野对彼此都是有感情的啊。
　　但如果他们没错，那是谁的错呢。难道是丈人自己活该？这显然不可能。想着想着，我似乎发现从一开始，错的似乎就是我。
　　如果我没有对婉柔的邪念，也就没有了后来田野的发狂。自然也就没有了丈母娘去劝他。那后来的一切也就不会发生了。但……但我爱婉柔错了吗？我不知道，真的不知道……
　　就在这种胡思乱想中，三天的时间很快就要过去了。看着外面逐渐发亮的天空，我知道，这已经是第三天了。今天过后，丈人就要入土了。
　　看了身边的妻子和婉柔。两个人都好像呆滞了一样坐在那里。脸色苍白的似乎比身上的孝衣还要吓人。
　　“去休息一下吧。”
　　虽然我知道我的话不可能起什么作用。可就这么看着两个人像暴风雨中的小树一样的摇摇欲坠的，还是让我心痛不已。果然，她们都没说话，只是看着丈人的灵柩，似乎根本就没听见我的话一样。
　　“唉。”
　　我叹了一口气，刚准备去拿东西让她们吃一点的时候，却听见外面的大门响了一下。
　　“又有人来祭奠了。可是天才刚亮，会……会是谁呢？”
　　刚想到这，我猛然的就醒悟了，是丈母娘，一定是她。
　　这几天她一直就没来，我正奇怪呢，不过估计她可能是觉得没脸见人了，才挑了这么一个时间来祭奠丈人。可是……可是就这么几天，妻子和婉柔的火气消下去了吗？她们会……会原谅丈母娘吗？
　　门口的身影慢慢地走了过来，果然是丈母娘。我赶紧地迎上去，同时还示意妻子让她别激动。妻子没有说话，但这更让我有些害怕。因为她的眼睛一直就那么直勾勾的盯着丈母娘，眼神冰冷而怨恨。连上面那些血丝我都能看的清清楚楚的。


第五部 第十章
　　丈母娘也应该是哭了很久的。她整个眼泡都鼓了起来。从她进来开始，她就一直没敢把头抬起来，一直都是低的快要到腰上了。
　　而且丈母娘走的很慢，几乎每一步都好像有千斤重一样。步子一下一下地踏在地上。好像每走一步，都要花费她很大气力一样。
　　好半天，她才终于走到灵柩前，从旁边拿起一束香，用颤巍巍的手点着了，然后抖动着身体就对着丈人的遗像拜了三拜。
　　这中间，妻子和婉柔一直就站在旁边，但她们都一言不发，就这么死死地盯着丈母娘不放。我有些害怕的一把揽住妻子的肩膀，发现她的肩膀抖动的厉害，似乎让她整个人都快要倒下了一样。
　　可就在丈母娘准备把香插在祭台上的时候，妻子像是再也忍不住了一样，一下子就从我怀里冲出去，夺过丈母娘手的里香就远远地甩在了一边。
　　“滚……滚出去。”
　　妻子声音颤抖的厉害，就像她整个人一样，几乎哆嗦的让我都一些担心了。
　　“婉秀，我……我就是想给你爸……上……柱香。”
　　丈母娘也用同样颤抖的声音和妻子说着。
　　妻子死死地看着丈母娘，就好像看见了仇人似的。“不用了。”
　　这三个字感觉妻子是在用牙根咬着说出来的。“别假惺惺的了，爸不需要。”
　　“别……别这样对……对妈好吗？”
　　丈母娘抬起头，哀求的看着妻子，眼睛里已经开始蒙上一层水气了。
　　“姐让你滚，没听到吗？”
　　这时候，婉柔竟然也站了出来，对着丈母娘使劲地喊了起来。
　　“完了，乱套了。”
　　我在心里哀号似的说着。其实说实话，我实在是没有办法像妻子和婉柔那样恨丈母娘一样的恨她，一个是我对丈人的感情本来就不深。
　　另一个，其实我觉得这样倒好，正好借这个机会把婉柔和田野分开。
　　我知道自己的这样的想法实在是太没有人性了。但我就是没有办法制止自己这样自私的想法。甚至，甚至还有一些庆幸，庆幸自己也仅仅就和丈母娘偷了一次。还没有被丈人发现。
　　我禁不住设想了一下如果那天晚上自己和丈母娘的事情要是被丈人发现了。
　　估计现在妻子和婉柔恨的人就应该是我了吧，一想到如果我也被这两个我都深爱的女人痛恨的情形，让我禁不住全身都开始不寒而栗了。
　　“好了，老婆，婉柔，你们先别激动，她……她毕竟是你妈，就……就让她上完这一注香吧。”
　　我开始在旁边打着圆场。
　　丈母娘的眼睛看了我一下，目光中充满了感激。
　　“我没有这样的妈妈。”
　　妻子的语气愈发的冰冷了。
　　“我也没有。”
　　婉柔的话同样的让我觉得是那么的冷。
　　她们的话让丈母娘全身一阵痉挛。她摇晃着向后倒了一下，吓的我赶紧的跑过去把她扶住了。
　　“你们……你们真的不认我这个妈妈了吗？”
　　丈母娘几乎是有些绝望的对妻子和婉柔说着。声音中几乎要凄凉的让我的心都觉得有些酸酸的。一边说，两行泪水也随着噼里啪啦的从丈母娘的眼睛里掉出来。
　　丈母娘的声音似乎也感动了妻子和婉柔。她们的脸都禁不住的抽搐了一下，从目光中似乎让我也看到了一丝不忍。但很快的，妻子的脸就背过去了。从她的肩膀来回不挺的抽动上来看，似乎妻子正哭的是那么的伤心。
　　婉柔看了看丈母娘，又看了看妻子，犹豫了一下，但最后也还是把脸也跟着转到了一边不去看丈母娘。丈母娘眼巴巴的看了看妻子，又看了看婉柔。最后还是凄苦的又把头低下了。
　　“妈……妈不怪你们，都是我的错，是我的错啊。没关系，你们就算不认我这个妈妈，我也永远……永远把你们当我的……好闺女。”
　　说完了，就扶着自己的头，开始一步一踱地朝外面走去。走几步，还不时回头的看了几眼妻子和婉柔，似乎在期盼着她们能再叫丈母娘一声妈妈似的。但最后，她还是绝望了，一直到大门口，妻子和婉柔都没有出声，这让丈母娘几乎都软的没办法站立了。她只是慢慢地扶着门框，一点一点的出去了。
　　看着丈母娘的背影，我的心也跟着都抽搐到一起了。就觉得几乎就在瞬间，这个有些可怜的女人就已经老了好几十岁一样。
　　“你们……你们不去追一下她吗？”
　　我回头看着妻子和婉柔，有些无奈的问她们。
　　两个美丽的女人这时候已经完全的是哭成一个泪人了。几乎是同样的动作，都用牙齿死死地咬住下唇，几乎都在嘴唇上已经咬出一行血迹了。
　　等了半天，可她们就是没有出声。但其实我知道她们那种矛盾的心理，一方面，她们痛恨这个气死了自己父亲的女人，可另一方面，毕竟，她还是她们的亲生母亲啊。那种母女之间天生的感情让她们怎么能说放就放呢。毕竟，血浓于水啊。
　　一跺脚，我干脆自己跑了出去。我知道，现在妻子和婉柔正处在一个极端矛盾之中。非逼着她们现在就做出选择，这实在是有些为难这两个小妮子了。可我也知道，如果现在不出去，估计丈母娘可能就会走的无影无踪了。以后就有可能再也见不到了。
　　为了两个女人以后不留下什么遗憾，我还是自己追出去算了。刚跑到外边，就发现田野竟然也来了，他正搀扶着丈母娘，两个人慢慢地就向村口走去。
　　“喂……那个那个……妈，你等一下。”
　　我犹豫了半天，最后还是叫了一声妈，其实也是我实在不知道应该怎么称呼她了。
　　“你过来干什么？”
　　田野有些恶狠狠地看着我。让我恨不得上去踹他一脚。
　　“别……建军是好人，别……别这么对他。”
　　丈母娘看见是我，眼睛不由得一亮。她转头对田野说：“你……你先去前面，我和建军说几句话，说完了就去找你。”
　　田野那小子倒也听话，转身就离开了，但走之前还是恶狠狠的瞪了我一下，看的我心头不由得就是一阵火气。
　　“你……你叫我什么……叫……叫我妈吗？”
　　丈母娘看着我，眼睛冒光的问着：“是不是？是不是婉秀和婉柔肯，肯原谅我了？”
　　看着这个曾经和我有特殊关系的女人，我实在有些不知道该如何回答她了。我生怕我的回答会再一次的让她伤心。
　　“唉……我知道，”
　　看我半天铮铮的没有说话，丈母娘的头又一次低下了。
　　“我不怪她们，真的不怪。”
　　说着，她的眼泪又开始噼里啪啦的掉了下来。
　　“不是的，妈，你听我说，其实……其实她们都已经……已经原谅你了……只是……只是……”
　　我只是了半天，却丝毫找不到一个合适的借口。
　　“好了……不用安慰我了。”
　　丈母娘突然的长出了一口气，用袖子抹了抹眼泪，语气开始平静的对我说：“你回去告诉两个闺女，以后……以后我不管走到那里，都……都会想着她们的，她们……她们永远都是我的好女儿。”
　　“什么？你……你要走吗？要……要去那里？”
　　我失声叫了起来。赶紧地追问道。
　　又叹了一口气。丈母娘有些哀愁的说：“田野说……说他以前在城里认识一个朋友，现在正在云南呢，他……他要带我去云南找他朋友，你……你别为我担心，不管怎么说，我们手里还是有几个钱的，应该不会受苦的。”
　　“对了，田野本来让我把这个给婉柔的，现在，你把它带回去吧。”
　　丈母娘像是又想起来什么一样，从兜掏出来一张纸。
　　我打开一看，是一张离婚协议书。上面，田野已经把字都签好了。
　　我看着这张协议书，心里显得有些不是滋味。虽然这东西是我以前费劲心计想到得到的，但现在一旦拿到手，却觉得又没有那么兴奋了。毕竟，这协议书来的也实在是太沉重了一些。
　　唏嘘了半天，我抬起头，有些疑惑的看着丈母娘，半晌，才犹豫的问着她：“妈，难道，难道你以后就真的准备跟着田野过了吗？”
　　丈母娘的脸突然的红了一下，然后她也抬起了头。像是下定什么决心一样，抿着嘴和我说道：“其实……其实这话说起来也挺……挺丢人的，但……建军你也……也不是外人，我……我就和你都说了吧。”
　　“唉……”
　　丈母娘的叹息显得那么沉重。“其实……其实，从田野小时候开始，他就……就特别的喜欢缠着我。不怕你笑话，你也知道，我一直没有生一个儿子，所以一直是把田野当儿子看的。从小就什么事都宠着他，对他甚至……甚至比对两个闺女更好。”
　　丈母娘的眼睛慢慢地闭上了，似乎已经沉浸在回忆之中：“可也就是因为我一直都宠着他，所以他也一直都爱黏在我身边。说起来都挺不好意思的，田野他从小就没娘，也没吃过他娘的一口奶。所以他一直都觉得心里有遗憾。一直到他六岁的时候，就开始缠着我，非要吃上我两口奶不可。”
　　又红了一下脸，丈母娘继续说：“我也是可怜这孩子，就答应他了。可这孩子就好像吃上瘾了一样，一到没人的时候，就非要吃奶不可。这毛病一直到他十好几岁了也没改过来。”
　　“而偏偏在他十五岁的时候，婉柔他爸就生了一场大病，这病好了以后，竟然就……就再也不能和以前一样做那事了。即使是……是勉强弄着，也是……也是匆匆几下就完了。那时候我还……还年轻。本来不能和婉柔他爸那个的，心里就觉得别扭。再加上一直还要被田野吃奶，就总是憋的我浑身都难受。”
　　说到这里，丈母娘的脸更红了。“从按时候开始，我就有些动歪念头了。其实我也知道，这样不好。可……可就是控制不住。再加上田野还三天两头的要找我吃奶，终于……终于就……”
　　听到这里，我开始恍然大悟了。没想到田野和丈母娘竟然还有这样一段畸形的历史。我开始明白了为什么田野一直都那么对丈母娘恋恋不舍的，毕竟，女人对她的第一个男人都是怀着一种特殊的感情的。而男人也一样。甚至这种感情会更强烈一些。
　　丈母娘继续喃喃的说：“田野他从小就说，他长大了就一定要娶我做老婆。可……可我知道这……这是不可能的啊。当时还以为他是小孩子脾气，可……可当他真的大了，竟然……竟然还把事情当真了。”
　　我开始理解了田野对丈母娘的感情。对他来说，丈母娘就是他的母亲，是他的第一个女人，也是他心目中最完美的象征。
　　“可是，可是最后他怎么就娶了婉柔呢？”
　　我有些心有不甘的问。
　　“都……都怪我啊。”
　　丈母娘此刻显得是那么痛心：“我以为，以为他是因为接触的时间长了才有那种怪念头的。就寻思着赶紧给他找一房老婆。正好，正好婉柔这丫头还喜欢田野，所以我就……就逼着田野同意。但……但这是个大错啊。结果弄的婉柔过门以后，就没过上一天舒心的日子。”
　　说到这里，丈母娘突然抓着我手，哀求的对我说：“建军，我这一辈子最对不起的人就是婉柔和她爸爸。她爸已经走了，我想补偿也补偿不了了。可婉柔还在啊，求你了，你和婉秀就把婉柔带到城里吧，在城里一定给她找个好婆家，让她以后的日子一定过的快快乐乐的啊。”
　　“你放心吧，婉柔的事就叫给我吧毛窝保证，从此以后，绝对不会让她受任何委屈的。”
　　我排着胸脯向丈母娘保证着。其实，即使是没有她的嘱托，我也一样会那么做的。
　　“嗯，你这么说，我就放心了。”
　　丈母娘有些欣慰的笑了笑，然后转身就走了。
　　我看着她的背影，觉得事情发展真的是有些残酷。其实从某些方面上来说，其实她也是一个受害者。毕竟，守活寡的日子对每个女人来说都是不公平的。
　　其实从头开始，我就没有恨过丈母娘。甚至对她还有一丝同情。但说起来，似乎丈人也没有错啊。其实，这种事情原本就没有谁对谁错的说法。这根本就是一本糊涂的烂帐。
　　自己想了半天，我有些沉重的就回到了灵堂上。妻子和婉柔都看了我一眼，似乎想问些什么，但顿了一下，最终还是没有开口。
　　“她走了，估计以后都不会回来了。”
　　我了解她们的矛盾，干脆自己先说出来。
　　果然，妻子和婉柔听了以后，身体都是一震。连目光都开始有些呆滞了。虽然她们没说话，但我知道此刻在她们的心理，应该早就是翻江倒海了。
　　“唉。”
　　我叹了口气。开始为这两个我同样爱着的女人担心起来了。这样连续的打击，真不知道她们能不能承受下来啊……
　　但最终，在丈人的七期之后，妻子和婉柔还是都病倒了。我忙前忙后的照顾了半天。好不容易才把她们伺候过来。又等了几天，等她们身体好一些以后，我把丈人的房子卖了，和妻子带着婉柔就回到了城里。                                                                                                  艰难的借种经历


第一部 第一章
　　“叔叔，你在看什么啊？”
　　一个清脆的童声把我从沉思中唤醒。
　　“哦……叔叔没看什么啊……”
　　我轻声地对面前这个冰雕玉琢般的小孩子说道。
　　“好了老公，我们回家吧。”
　　妻子也在身边柔声地劝着我。我长长地叹了一口气，拉着老婆的手，转身上楼了。
　　结婚已经3年了，也不知道什么时候，我养成了这样一个习惯――每天晚上准时到楼下看着一群玩耍的小孩子发呆。妻子也了解我的苦痛。总是默默地陪在我身边，陪着我傻傻地看着眼前那些天真无邪的孩子在戏耍。一直到最后都没有人了才拉着我回家……
　　我不知道是我上辈子作了什么孽，喜欢孩子胜过喜欢我自己，居然在2年的时间里没有让妻子的肚子有任何反应。我试过了所有的办法，几乎跑遍了全国所有的男性医院。可是药虽然吃了不少，妻子的小腹还是坚强的平坦着。慢慢地，我的脾气越来越暴躁，一道无痕的裂缝在我和妻子之间慢慢地扩大。
　　“好了，老公，晚上想吃什么？我去给你做啊。”
　　妻子在一边温柔地问我。
　　“你随便吧，什么都行，我没有胃口。”
　　我坐在沙发上，懒洋洋地回答着。
　　“唉……”
　　妻子长长地叹了一口气，转身去厨房了。
　　看着妻子有些落魄的身影，我的心里油然升起一种愧疚的感觉。毕竟，错的不是她，是我，我的精子浓度不够，虽然医生说不要太频繁的性交还是有机会让老婆怀上的，可是这3年以来，我每一次的实验都以失败而告终。
　　甚至，没有孩子的坏心情，让我们之间原本完美的夫妻生活也有些变味了，我们的性交开始变得不那么和谐了。妻子也好象发现了这些不和谐的因素，她也努力地想改变着什么，可是结果还是无疾而终。
　　饭菜很快就上来了，我索然无味地扒着米饭，一边吃着，一边还不时地发出阵阵无奈的叹息。
　　“老公。”
　　妻子看着我的样子，好象在鼓起勇气要和我说什么。
　　“怎么了？”
　　看着妻子欲言又止的表情，我有些奇怪地问道。
　　“那个那个，我……”
　　妻子有些和平常不一样的犹豫，话到嘴边却又咽了回去。
　　“有什么事情你倒是说啊，别这么吞吞吐吐的好不好？”
　　我有些不耐烦了，口中的语气也重了一些。
　　妻子看见我好象有些生气了，连忙说：“老公，其实……其实我想……我们能不能去人工受精一下。”
　　说完了，她好象还有些害怕，低着头不敢看我。
　　听了老婆的话，我有些愤怒了。妻子的这些话深深地刺激了我作为一个男人的自尊。难道我就真的这么没用吗？连一个孩子都搞不出来，还要用这种办法来刺激妻子的子宫？
　　“是吗？你真的是这么想的？”
　　我不怒反笑地对妻子说。
　　妻子低着头，没有看见我脸上已经有些狰狞的表情。听我的语气好象没有多大的愤怒声。她继续低低地说着：“其实我早就想去做一个人工受精了，看你那么喜欢孩子，我们……我们却……其实，反正都是我们自己的孩子，就是麻烦一些的就是了。”
　　她的话还没有说完，就被我硬生生地打断了，我不能再继续忍受妻子对我的质疑。我摔下碗，上前一把拽住妻子的手，大声地对她说：“你……你以为我真的不行吗？现在我就给你看看，我是怎么叫你怀上的。”
　　说完，我用力地拉着妻子向卧室的床上走去。
　　“老公，不是的，你听我说。”
　　妻子在我身后哀求地说着。
　　“没什么可说的了。”
　　我还没等妻子解释，就把她推倒在床上。两只手快速地把妻子的衣服拽下来，力量之大，把妻子的皮肤都勒红了。
　　妻子看我脸上已经扭曲的变形的表情，害怕得不敢再说什么，只是哀求着向我低声说着，“老公，是我不对，你……你慢点。啊……好痛。”
　　她的话还没有说完，就被我粗鲁的动作打断了。我双手正用力地把妻子的内裤撕开，内裤上的皮筋儿把妻子的肚子都拉出一条红线。
　　随着一声“嘶啦”的声音，妻子深身上最后一点遮羞布也被我撕碎了。她白皙红润的躯体已经完全地暴露在我眼前。看着妻子丰满的乳房，还有上面那两点猩红的乳头。我的欲火腾地一下就被点燃了。我快速地把自己身上的衣服全都褪尽。下体的阴茎早就坚硬地直挺挺地立在跨间。
　　没有任何前奏，我就狠狠地掰开妻子的双腿，挺着阴茎，把它重重地插了进去。
　　妻子那没有任何分泌物的阴道对于我来说太狭窄了，加上我从来没有这么粗暴地对待她，自小娇生惯养的妻子也许从来没有经历过这样类似于强奸的虐待。我坚硬的阴茎给她带来的巨大的挤压和撑开，让她痛得大声地叫起来：“老公，求你了，慢一点啊，我……我真的好疼啊！”
　　可是已经被怒火完全蒙蔽的我根本没有理会妻子的感受，只是一个劲地把阴茎向里面深插。一点一点的，在妻子可怜的哀求声中，我粗大的肉棒终于插到妻子的阴道尽头。我享受般地长舒了一口气。阴茎完全被妻子紧密的阴道包围着，不时还有妻子因为疼痛而带来的抽搐，阴道里也随之一下一下的收缩。夹得阴茎更是舒服得五体投地。
　　我静静地享受了一会，然后开始慢慢地拔出阴茎，妻子紧缩的阴道内壁还一直紧裹着，似乎不想让阴茎抽离，随着我阴茎慢慢的抽出，她的大阴唇也被动地被我一点点地带着翻出来。露出里面那些粉红色嫩肉。
　　就在妻子不断的哀求声中，我开始猛烈地加快抽动速度。肉棒重重地插入，然后再粗暴地抽出。龟头在干涩的阴道里所带来的干干的摩擦让我甚至有一些疼痛的感觉。但就是这种变态的疼痛反而给我带来一种平时没有的特殊刺激。
　　我抽送的速度越来越快。双手还肆无忌惮地揉捏着妻子来回晃动的乳房。妻子也好象接受了我这种变态的做爱。没有再哀求我，她慢慢地把眼睛闭起来，任凭我在她身上就这样疯狂的折腾。
　　看见妻子这样有些抵触情绪的无言反抗，我的愤怒也又一次被点燃了。我在心里狠狠地想着：“你还有脾气了，我就不信弄不明白你。”
　　我开始有节奏地抽插起来，不时地还把龟头在妻子肉紧的阴道里旋转几下。这样做了一会，我又把身子挺直，把阴茎抽离妻子阴道一点，留出一点空档。然后把头探下去，两根手指把妻子肥厚的大阴唇分开。用拇指在妻子裸露的阴蒂上按压起来。
　　我知道，妻子的阴蒂是她全身最敏感的地方，平时只要一碰它，就会让漂亮而端庄的老婆浑身发抖。这一招百试百灵，从来没有失败的时候。
　　果然，妻子被我这样连插带搓，弄得开始有些反应了。原本紧紧闭上的双眼也变得迷离起来。嘴唇也微微地张开，连下颌都禁不住来回颤抖着。
　　我就这样耐心地挑逗了一会，发觉妻子的阴道里也开始分泌出一些液体来，滑滑的，让我的阴茎在里面不是那么干涩难动。同时，插在里面的龟头也感觉到阴道里开始有些微微的发热了，暖暖地包围着坚硬的阴茎，让我浑身都舒坦得象是所有毛发都张开一样。
　　我知道妻子的性欲已经被我挑逗上来了，我长吸了一口气，下身猛然一用力，果然，妻子润滑的阴道没有丝毫阻碍的就被我完全地深插到底。我开始挺动腰部，让阴茎在她小洞内来回运动，连续不断地刺激她的内壁，她雪白的大腿被我向两旁使劲地分开，使我的阴茎能更加深入，一插到底，妻子虽然还是紧闭着双眼，但是从她嘴里发出的一阵阵娇滴滴的呻吟让我知道，她已经开始在享受我的肉棒给她带来的巨大快感了。
　　已经有三天没有作爱的我，感觉精力格外的充沛。连续不断地在妻子的身上运动着，一直用这种高速的节奏却没有感到丝毫的疲倦。我的阴茎在她的阴道内来回抽插，粗大而坚硬的肉棒还把她红嫩的内阴肉翻进翻出。
　　老婆终于忍不住了，她也开始不停地扭动身体，嘴里的呻吟声也大了许多，大量的汗水混合着淫水，在我和她交合地方流了出来，顺着妻子的臀沟一直流到床单上。
　　@“啊……好老公。”
　　妻子终于娇声地叫起来，双腿紧紧夹住我正在运动不止的腰部，“……老公好厉害……啊……啊……”
　　当我的阴茎又一次深深地插在她体内的时候，妻子的全身开始发出一阵变异的痉挛，阴道也开始剧烈的收缩。弄得我一股兴奋难忍的感觉从阴茎一直传到全身，我再也忍不住了，大量热滚滚的精液从马眼处直射出来。一直都射进妻子那娇嫩的阴道里。
　　好半天，我才慢慢地从高潮中的余韵中清醒过来。我将已经有些发软的阴茎从妻子的体内一点点地拔出来，低头一看，大量的乳白色的粘稠精液从妻子已经张开的阴道口里倒流了出来，一直顺着她的腿根流到床上，洁白的床单瞬间就被浸湿了一大片。
　　好象随着精液的射出，我心里的无名火也跟着都烟消云散了一样。心中开始对刚才那么粗鲁的对待妻子有些歉意。我低下头，轻吻着妻子秀美的耳垂，在她的耳根边说着，“对不起，老婆，刚才我确实有些……有些……那个……那个不对了。再等一个月，好吗？我答应你，如果这一次再没有让你怀上，我们就去医院。”
　　妻子没说话，只是软软地瘫倒在床上，在我身子下面不停地喘息着。半晌，她才轻轻地点了一下头。


第一部 第二章
　　可是，世界上的事情却总是和人的意愿相违背的，时间已经过去了1个多月了。妻子的肚子还是依然平坦的象马路一样。我每天回家看见妻子还是没有任何反应的身材，心里除了苦笑就没有别的感觉了。我知道，我最后的一根救命稻草也失去它的作用了……
　　又过了几天晚上，我在饭桌上平静地对妻子说：“那个，我们去医院吧。”
　　说完以后，我马上低下头，使劲地扒拉着碗里的米饭，不敢再看妻子一眼。
　　“什么？”
　　妻子被我突然的一句话弄得一愣，她呆呆地看着我，半晌才嗯了一声表示她知道了。结果，这天晚上，我们就在一种尴尬的气氛中渡过去了。
　　第二天黄昏，我和妻子不约而同地都提前下班了。好象我们是互相商量好一样。
　　“我们……走吧。”
　　还是我第一个发出声音，对着妻子说道。
　　“好。”
　　妻子没有说什么，也许是她不敢在这个时候再刺激我吧。可是她不知道，我早就没有愤怒了，心里更多的是一种失败的感觉。作为一个男人，却只能用这种方式来得到在自己的后代，我还能说什么呢？我还能做什么呢？
　　两个人就这样沉默地到了医院。我在挂号处四处张望了很久，发现周围没有熟人，才蹑手蹑脚地象小偷一样交了挂号的钱，然后就急忙拉着妻子的手，落荒一样的跑到选种的房间。
　　刚一推门，我就惊呆。我已经作好了所有的保密工作，可是我万万没有想到的是，坐在房间里面值班的居然是我的朋友。
　　他听见门响随便地抬头一看，却发现是我正表情尴尬地和妻子立在门外。
　　“怎么是你小子啊？”
　　朋友笑着对我说着。
　　我的脸憋得通红，嘴里嚅嚅地小声说：“呵呵，那个、那个……来看看啦。哦，对了，你不是在第一医院的吗？怎么跑到这里了？”
　　“还说呢，还不是我们医院的院长搞什么鬼主意，要说来个什么联合实习，把我们医院的好几个医生都换了岗位。你说，我一个妇产科的医生，却来到这个鬼地方来做什么试管婴儿，唉，真叫这些当权的大人物给打败了。哦。对了，你怎么和嫂子一起来了，难道？……”
　　我听见朋友的疑问，感觉到自己的脸红得愈发的厉害了。我假装无奈地说：“唉！还不是我妈她老人家心急，一直想抱一个孙子。没办法了，实在让她逼得躲不过去了，干脆就就来这里了，也方便和快一些，省得她老人家心焦。”
　　“唉！你也不能怪伯母，人老了嘛，总是希望有一个小孙子来抱抱的。行，我这给你们先化验。”
　　朋友听玩我的话，爽快地说着。
　　说完，朋友就带着我和妻子出了房间，左转来到一个更大屋子里。他指着一个挂着女化验间牌子的房门，对妻子说：“嫂子，你先去这个房间做一个卵子检查，我带着于哥去另外一个房间。”
　　到了这个时候，妻子反而有些害怕了。她看了看面前那间陌生的房门，又看了看我。然后怯生生地对我说：“老公，我有些怕，你陪我进去好不好？”
　　我无奈地看着表情可怜的妻子，又看看朋友。朋友很识趣地躲到一边去了。
　　“好了，乖宝宝，别耍小孩子脾气了。”
　　我温柔地对妻子说，“何况这里是女化验室，我也进不去啊。乖，你先自己进去，等我检查采样完了，我就在门口等你。”
　　“我不管，我就要你陪着我。”
　　妻子继续对着我撒娇。
　　“好了，别闹了。听话啊。再说了，不是你先提议来医院的吗？怎么现在又后悔了。”
　　我故意用激将的办法来刺激妻子。
　　妻子也许是看见实在躲不过去了，只好一个人进屋了，一边走，一边还不时地回头张望。我在后面微微地向着她点头，示意她不要害怕。妻子就这样表情可怜地推开房门，走了进去。
　　一直到她把屋门关上，我才转身向朋友走去。朋友看见我走过来，笑着对我说：“怎么了？嫂子害怕？”
　　“唉！女人就是麻烦，什么事情都得让我陪着，烦都烦死了。”
　　我假装不耐烦地回答他。好像用这种蔑视妻子的口气才能显示我男子汉的气概一样。
　　“呵呵……”
　　朋友笑了几声，就带着我来到一个房间。推开门，迎面而来的是一个很大的屏风，把房间后面的摆设全都挡住了。我们绕过屏风之后，就看见几张桌子整齐地摆放着。只是上面凌乱地撒满了各种文件和处方笺。
　　只是让我诧异的是桌子边上竟然坐着一个女医生。年纪能有30多岁，虽然样子长的一般，可是皮肤很白皙，身材也是一流的，就算是她穿着宽松的白大褂也遮掩不住她秀挺的胸部。
　　“哈哈，美女发什么呆呢？是不是又在想我呢？”
　　看来朋友和她很熟，上来就和她开起了玩笑。
　　女医生听见了朋友的调侃，马上做了一个呕吐的样子：“呕，好恶心啊？你怎么总是这么自恋啊，我想你，别让我呕吐了好吗？”
　　“呵呵……”
　　朋友开心地笑了几声，然后对着她说：“好了，不闹了，这是我的朋友，你先帮他检查一下。”
　　说完，他又对着我说：“于哥，你先在这里检查，我那里不能没人看着，我得先过去，一会你弄完了过来找我。”
　　“好的，你先去忙吧。”
　　我对着朋友回答道。
　　“咔。”
　　随着朋友出去关门的声音。屋子里就只剩下我和女医生两个人了。一时间，一种尴尬的气氛在屋子里蔓延开来。我没有想到会是一个女医生来给我做这种检查。心里觉得别扭极了。
　　“来先坐下吧。”
　　女医生看见了我手足无措的样子，微笑了一下，从桌子下面抽出一个凳子摆在我面前。
　　“哦，谢谢。”
　　我小心地坐在凳子上，也不知道怎么开口，只是这样傻傻地望着她。
　　“别紧张，我问你几个问题，你就照实说好了。我是医生，而且结婚都10年了，大家都是过来人，没有什么不好意思的。”
　　她看出了我的尴尬，先温柔地对我说着。
　　听了她的话，我点了点头。觉得自己安定多了。心里也不是那么别扭了。也许处在医院这样一个大环境下，尴尬的心境也会平缓了不少的。
　　“你们之间的性生活正常吗？一般多长时间一次？”
　　“很正常，大概2、3天一次吧。”
　　我平静地回答着。突然感觉其实在一个女人面前说这些事情也没有那么尴尬。
　　“哦，你们双方到底是谁出的问题，你们去过别的医院检查过吗？”
　　她继续问着。
　　“那个……是我，医生说我的精子活力不够，很难让我妻子怀上的。”
　　我有些不好意思地回答着。
　　她点了点头，然后随意对我说：“这样啊，不过你不用担心，很多人都有你这种情况，没关系的，只要做一下人工受精，就很容易把问题解决了。都是一样的。还是你自己的骨肉。”
　　我应着女医生的口气顺着说：“是啊，这不，我们今天就来医院看看嘛。”
　　“好了，你先自己去采点精子样，我化验一下，如果双方都没有问题，你们今天就可以进行人工受精的。”
　　她从桌柜里拿出一个玻璃坩埚，递给我，然后用手指着旁边的一个房间对我说：“就去那个房间吧，采完样就把精液给我。”
　　我拿着玻璃坩埚来到了旁边的屋子，推开门，发现屋子里的摆设很简单，除了一张白床以外就没有其他的东西了。只是墙上贴了很多性感的明星海报，估计是给我们这些采集精液的人意淫用的。
　　我关上房门，呆呆地在屋子里发了一会愣。然后才自己脱下裤子。我可不想躺在床上手淫。天知道那上面已经有多少个人曾经发射过。光是想想都让我觉得恶心。
　　我继续把短裤扒下来，阴茎一下子从胯下软软的耷拉下来。我用手指在阴茎上来回地拨弄几下，准备把它先弄硬了，然后在手淫出来。
　　可是，今天小弟弟就是和我过不去，也许是时间地方的错位吧，我无论怎么弄它，它就是顽强的不敢抬头。我越是着急，它就反到越软，它越软，我就越着急，我们就这样陷入一个恶性循环之中。
　　过了一段时间，突然听见女医生在门外叫我：“出来了吗？”
　　“还……没有。再……再等一下。”
　　我连忙焦急地回答着。
　　我干脆闭上眼睛，脑海里想像着墙上的海报明星被我一个一个地强奸。可是过了半天，阴茎还是没有反应。我长长地叹了一口气。有些哭笑不得地看着胯下那个软不拉几的东西。鸡巴这个东西也真是奇怪，你想让它硬的时候，它没有反应，可是有的时候，你不想让它有反应的时候，它反倒硬了。我在心里无奈地忖思着。
　　“还是没有出来吗？”
　　随着一句问话的声音。屋门竟然被女医生推开了。看见她毫不在意地走进来。我一下子就愣住了。竟然忘了提上裤子，就任凭自己软塌塌的阴茎暴露在她眼前。
　　她看了一眼我那不争气的小弟弟，有些好笑地说：“是不是硬都硬不起来。其实好多人都有你这种情况，在这里就是没反应，没关系，我帮你做一下前列腺按摩吧。”
　　说完，她就从床下拖出来一个箱子，打开箱盖，从里面拿出一个瓶子，掀开瓶盖，倒出一些液体，然后就很自然地用手拖起我的阴茎，把这些凉凉的汁液涂抹在我的小弟弟上。
　　我被她这种大胆的举动吓了一跳。但是在她温柔的手触摸到我阴茎的时候，一种莫名的快感迅速的向全身蔓延，我禁不住打了一个寒战，胯下的阴茎居然在她的涂抹中逐渐地硬了起来，它越硬越大，连龟头都挣脱包皮的束缚，慢慢地探出头来，还在马眼处分泌出几滴透明的液体。
　　我觉得自己尴尬极了，害怕她认为我是一个色狼。我结结巴巴地向她问着：“你给我{的是什么……什么东西呀，还挺好用的，一摸它就硬了。”
　　女医生抬起头来，含笑对我说：“是凡士林。”
　　完了，听了她的话，我恨不得马上有一个地洞让我钻进去。我这不是欲盖弥彰吗？我的脸憋得通红，象被火烧过一样烫得厉害。
　　也许是她看见我害羞的样子很有意思，女医生也没再说话，只是就这样有趣地看着我。半天才转过头，继续从箱子里拿出了两个避孕套，熟练地把包装袋撕开。
　　我就这样眼睁睁地看着她把避孕套套在我已经完全挺立的阴茎上。心里突然升出一种奇怪的念头。感觉女医生就象一个妓女给嫖客在办事前戴套子一样。
　　她套完了阴茎上的避孕套，又把剩下的一个套在自己的食指上。然后大方的蹲下来，用手掌来回挑逗着弄了一会，她居然又作出了一个让我惊讶的举动――她把套着避孕套的手指向我的肛门里插去。
　　一边轻轻地往里面顶，一边说：“放松一下，别那么紧张，把肌肉放松。”
　　我被她的动作刺激得全身都抽搐起来，那里还能放松，她的手指伸进去一截就再也进不去了。我做梦也想不到自己会被一个医生用手指插肛门，这种异样的刺激让我的阴茎愈发的坚挺，胀胀的好像是要爆开一样。
　　她的手指在外肛处活动了一会以后，发现实在是进不去了。就索性用另一只手握住我坚硬的阳具，在上面来回撸动起来。看的出来，她的手法相当的娴熟，力量把握的恰到好处，不轻不重。每一下的撸动，都能让我全身禁不住的阵阵发抖。
　　这种奇异的刺激让我的快感来的格外强烈。也就十几下的工夫，我就觉得一股快感从阴茎处一直冲到脑心。巨大的震撼让我几乎都要眩晕了。我从嗓子眼深处发出了一声嘶吼，屁股连连抖动，大量的精液狂喷而出，幸亏前面有避孕套挡着，要不，以我这种快感的射精，我敢保证能把它全都射到女医生的脸上。
　　女医生很敬业地没有停止手掌的撸动，她小心地继续慢慢来回撸着。我随着她的每一下撸动，就跟着射出一股浓浓的精液，一直到她撸动十多下，射精才慢慢停止。在我印象中，除了我第一次作爱射了这么多精液以外，就属这一次射精射得酣畅淋漓。
　　好半天，女医生见我的身体不再痉挛了，才小心地把套子摘下来，把套子里的精液小心地倒在玻璃坩埚里。
　　我看着她的举动，喘息着把自己的裤子提上。“谢谢你了。”
　　我轻声说。
　　她笑了笑，“谢什么啊，这是我的工作啊。”
　　“那个……我什么时候能得到化验结果？”
　　我小心地问着她。
　　“等你妻子的报告了，如果你们都没有问题，今天就可以做人工受精的。”
　　她一边提起坩埚，一边回答着。
　　“哦，那……那没什么事情……我……我先出去了。”
　　我口吃地说着，有些不好意思再面对女医生了。毕竟刚才的那些举动可能对于她来说没什么，可是对于我来说，还是觉得浑身都很尴尬的。
　　“好的，你要是着急就在小王（我的朋友）那里先等一下。要不着急，就明天来拿报告。”
　　她微笑着说。
　　“那我先出去了。”
　　说完，我推开房门，急急地走了出去。
　　到了朋友那里一看，原来妻子早就等在那里了，一问才知道，她的采样简单极了，只是用试管吸了一些卵子就完事了。
　　和朋友无聊地乱侃了一会，随便打发着等待得焦急时光。终于，他桌上的电话响了，朋友拿起电话，说了一阵，然后挂上说道：“于哥，你和嫂子的检查都没有什么大问题，虽然你的……你的那个有些活力不足，可是医生说问题不是很大，人工受精的成功率还是很高的。放心吧，你可以先回去了，1个月以后来复查一下就好了。”
　　没有什么能够形容我此刻的心情，我几乎高兴得要跳跃起来。脸上的肌肉根本不受控制地在发抖。
　　“好了，别兴奋了，看你那个傻样。”
　　妻子虽然也很高兴，可是她还能控制住自己的情绪，在一旁嗔怪着对我说。
　　这时候，天色已经很晚了，我们告别了朋友。从医院大门出来的时候，我的心情好象一下子轻松了很多，多日以来压抑在心里的烦闷也一扫而空。同时，一种发自肺腑的期盼，让我好象突然对生活充满了信心。
　　我笑着对妻子说，“好老婆，要当妈妈了，有什么感想吗？”
　　妻子嗔怪地白了我一眼，“现在就着急了，看你哪个傻样子。呵呵……”
　　说完，她自己先笑了起来。
　　那天晚上回家以后，我们又一次激烈地做爱了，只是这一次，我们配合得更加完美，做的更加疯狂……


第一部 第三章
　　快乐的日子总是过得很快的。终于到了我们去医院复检的时间了。这一天早上，我和妻子特意都请了假。准备一起到医院去迎接我们心爱的好“孩子”出门的时候，妻子看见我因兴奋而全身发抖的身子，不放心地把车钥匙抢过去，她自己开车，一路上，我们小小的车厢里充满了欢笑……
　　到了医院，我三步并做两步冲到朋友的办公室，连门都未敲就这么鲁莽地跑了进去。
　　朋友正拿着一个病历在仔细地看着。发现我走了进来。他站了起来，冲着我笑了笑。只是我感觉他的笑容是那么的勉强。顿时，一种不好的预感在我心头腾地冒出来。
　　“结果这么样？呵呵，我是不是要做爸爸了？”
　　我强压下了心头的疑虑，假装兴致勃勃地对他说。
　　朋友没有回答，只是先吸了一口气，然后再慢慢地对我说：“于哥，你先坐下来，我慢慢和你说。”
　　听了他这翻话，我的心一下子凉到根部。我焦急地打断他的话，“到底怎么了，别吞吞吐吐的，有什么就快说。”
　　妻子在一旁也发现了气氛的诡异，也焦急地点头应和着。
　　“于哥。”
　　朋友用沉稳的声音对我说着。“那个……其实……”
　　“哎呀，别那个了，你快说啊。”
　　我又一次粗暴地打断了朋友支支吾吾的话语。
　　朋友看见我这样，干脆也把心一横，抿着最说道：“于哥，检查出来了，你的精子活力不足，几次和卵子受精都失败了，你的例子很特殊，象你成功率这么低的情况医院还从来没有遇见过。要不你先歇两天，补一补再来，可能会好一些的。”
　　我像是被晴天霹雳打中一样，整个人都呆立在那里。脑子里一片空白。以后的事情我完全没有了记忆。
　　我不知道我是怎么回到家里的。我就这样呆呆地在沙发上坐了好久。耳边隐约听见妻子和我说着什么，可是是什么内容，我一点都不知道。
　　一直坐到晚上，我的脑海里始终是翻江倒海的。思绪呈跳跃式来回翻转。我想了好多，最后终于下定了决心。
　　我腾地一下子从沙发上站起来，吓了一直守候在身边的妻子一跳。
　　“老婆，我一定要有一个孩子。人工受精不行，我们就找别人。”
　　我对着她语气坚定地说。
　　妻子被我的话惊呆了，半晌她才迟疑地说：“老公，我不明白你的意思。”
　　我咬着牙，几乎用一种嘶喊的声音对她说道：“我们借种，我不行，就找别人。”
　　“你疯了？”
　　妻子下意识的对着我惊呼道，“你怎么会有这种念头，这也太疯狂了。要不，我们就领养一个吧？”
　　“领养的又不是我们双方任何一个人的骨肉，这样的孩子我不要。”
　　我继续坚决地说。
　　“那我去精子库找别人的精子也行啊？你怎么会有这种念头？要我和别的男人……”
　　妻子说到这里，也不好意思再把后面的内容说全了。
　　我摇了摇头，“去精子库做人工受精我也想过，可是你能保证捐献精子的人是什么样的人吗？万一是一个长的奇丑无比的人捐献的精子被我们摊上了，我们的后代生育出来了，被别人看见，立马就会发现不是我的骨肉，那我以后还怎么做人啊？还不得一辈子戴着一个绿帽子的头衔？”
　　“可是，你现在这样就不是戴绿帽子吗？”
　　妻子继续劝我打消这个疯狂的念头。
　　可是我的心意早就定下了，我转过头，对着妻子，一字一顿地说：“我不管了，这件事情就这么定了，明天我就去找一个和我长的相似的人过来。我一定要有一个自己的后代。就算不是我的亲生骨肉，是你的也是一样的。”
　　我知道我当时脸上的表情是很狰狞的。妻子看见我的表情，就知道我是不会更改主意的。她软软地瘫坐在沙发上。闭着眼睛沉默了好长时间。突然睁开对着我说：“老公，只要你不介意，我也豁出去了。”
　　晚上，我们两个躺在床上，都没有睡意。我背对着妻子侧身卧着，一直到深夜，还能听见妻子在身边不时传来的叹息声……
　　第二天早上，我们上班的时候，没有相互和平时一样亲吻着道别。毕竟，我的决定让妻子和我都觉得有一丝尴尬。我们简单的说了一声再见，就各自离开家了……
　　在路上，我一边开着车，一边在心里寻找着合适的目标。突然，脑海里蹦出一个人来――他是我们公司新来的大学生。还是我亲手招进来的。其实我招他的时候，很大一个原因就是他和我长的很像。甚至连公司里的同事都猜疑他是不是我亲戚之类的才能这么容易的就进入我们这样一个大型企业。
　　就是他了。我定下目标，同时在心里默默的斟酌着该怎么向他开口说这件难以启齿的事情……
　　坐在办公桌旁宽大的老板椅上，我不停地摇晃着身体，紧紧的皱着眉头考虑着：我该对他怎么说呢？毕竟这种事情对于我来说，是一个天大的耻辱。再说，应该怎么说才能让这个小子嘴严一些，若是被他泄露了，我想我也不用活了。最起码我在公司是再也待不下去了。
　　一直到下午，我还没有一个完美的方案。中间，秘书还进来了好几次，她也似乎在奇怪我今天的怪异举动：连中午饭都没吃的我，到底是再忙什么呢？
　　我看着桌子上的座钟。已经快到下班的时间了，再不说，可能就把机会错过了。我的心里矛盾得厉害，既不想白白的把漂亮的妻子送给别的男人，可是对于孩子的期待又促使我必须要这么做。
　　终于，我下定决心，把颤抖的手指按在通话器上，对着它犹豫地说道：“小王，你让业务部新来的小李到我办公室来一下。”
　　“好的。”
　　秘书温柔的话语从电话机里娓娓传来。
　　我放开手指，轰然瘫倒在椅子上，心情的复杂简直用言语难以表达。
　　“梆梆梆。”
　　办公室的大门在不长时间以后就传来一阵清脆的叩门声。
　　“进来，”
　　我从椅子中勉强坐直了，强打着精神对着门口说道。
　　门被小心地推开了。小李的脑袋首先从门后探出来。然后，他小心翼翼地走过了，在我桌子边上低着头害怕地问道：“经理，你找我？”
　　“你先坐吧。”
　　看见他害怕的表情，我的心反而安定了很多。
　　看着他胆怯地坐在我的面前。我不由得有些好笑。他的样子和我长的那么相似，一时间，我甚至回想到了我当初也是这么害怕地坐在我的前任面前，心情忐忑地等待着前任的发落。这种感觉让我觉得和小李的亲切感上升了很多。
　　“小李啊，你来公司也有2个多月了吧，怎么样？有什么不习惯的地方吗？做的还开心吗？”
　　我首先开口搭话，想让他放松一些，也好把我尴尬的话题继续下去。
　　没想到，我这样的问话让他更加紧张了。他慌忙地站起来，几乎用带着哭腔的语气对我说：“经理，我有什么地方做的不好，还请你多原谅啊。我保证，我一定不会再犯这种错误了，请你不要开除我好不好？”
　　我又好气，又好笑。没想到我随口的一说竟然让他这么惊慌。“你先坐下，谁说要开除你了。今天叫你来，就是想勉励一下你，毕竟，你是我亲手招来的，要是你做的不好，我也没面子是不是？”
　　听了我的话，他明显的平静了很多，身子也不那么紧绷绷的了。他不好意思地挠了挠头，笑着说：“我还以为经理要……嘿嘿……”
　　话题被打开以后，接下来的对话就轻松了许多。在我和他的聊天当中，我知道了他不是本地人。是临省一个农村家的孩子。大学毕业以后就想留在本市。可是由于我们这个城市的大学生已经多得像牛毛一样，所以他一直到现在才找到工作。怪不得刚才他那么紧呢。
　　知道他不是本市人，我的心情又安定了不少，我有一句没一句地和他随意闲聊着。可是那个借种的话题就是开不了口和他提起来。
　　眼看着外面的天色已经黑了下来。我横了横心。对着他说道：“小李啊，我有一件事情想让你帮忙，可是不知道怎么开口才好。”
　　他看见我这么其中他，激动地急忙回应道：“经理你就说吧，不管多么难的事情，我都一定给你办到。”
　　“好，既然你这么说了，我就拜托你了。”
　　我表情凝重地说着。他看见我这么严肃的表情，也马上坐直了身体，表示他愿意为我赴汤蹈火。
　　“我想让你替我生一个孩子。”
　　我努力地开口把话说出来。
　　“什么？”
　　他听见我的话，大声地叫了出来。
　　“嘘……”
　　我用食指放在最边，轻声的示意他不要那么大声的叫喊，以免被别的人听见。接着，我把我自己的困难一口气向他说出来。最后我又加了一句：“只要你事情办好，让我老婆怀上，我就立刻把你调到省城做分公司的首席业务代表，工资和奖金都加倍。”
　　随后，我想了想，又加了一句：“要是你敢把事情泄露出来，不但你的工作不保，你的人也会有很大危险的，我有这个能量让你后悔的。”
　　我的语气开始严厉起来。
　　他一直是张着嘴呆呆地听完我的话的，然后又楞楞地呆立了半天才小心地问我：“经理，你不是开玩笑吧？”
　　“我是说真的，有拿这种事情开玩笑的吗？”
　　我冷冷地反驳他。“你到底答不答应？要是你答应了，我给你1万块做辛苦费，据我所知。你的家庭条件不是很好吧？这些钱应该可以让你的父母过上很舒适的生活了。”
　　我是威逼加利诱无所不用，可是在心里却觉得怪怪的――花钱找人来玩弄自己的妻子，我这唱的是哪一出戏文啊？
　　“好，我答应经理。”
　　也不知道是我的一万员钱起了作用，还是这种怪异的经历把他吸引了。小李在反复考虑半天，终于答应了。


第一部 第四章
　　在路上开车的时候，我们都无言以对。这种尴尬的气氛一直持续到我回到家里。
　　我打开房门。妻子正坐在沙发上发呆。看见我回来了，刚站起来想给我拿拖鞋。可是却发现在我后面手足无措的小李。马上就明白了这是我找的“替身”她的脸刷的一下就红到脖子根上。
　　看着妻子娇羞的面容，真是清丽不可方物。我的心里无端的就是一下刺痛。这么美丽的妻子今天晚上就要给别的男人玷污了。我的心里不知是个什么滋味。
　　半晌，我首先从三个人的尴尬中解脱出来。我假装轻松地说道：“来，先介绍一下，小李，这是你嫂子。老婆，这是我们公司的小李。”
　　妻子的头一直没有抬起来，她低低地看着地面。轻微地点了一下头就算是回应我的介绍了。而小李更是神情忙乱地直挠头皮。
　　“唉，看来我还得继续做中间人来打开这种郁闷的气氛了。我这个绿帽子，可是戴得真尽心尽职啊。”
　　我在心里苦笑地想着。嘴里还得故作无所谓的对老婆说道：“先别傻楞着了，先去给我们做点吃的东西，都没吃饭的，肚子都咕咕叫了。”
　　妻子听见了，连忙转身走到厨房，也许她也是想先避开这种让人窒息的气氛吧？
　　我招呼着小李坐在沙发上，笑着对他说：“怎么样，你嫂子长得不错吧，这样的人白给你，不会让你吃亏吧？”
　　小李听见我的调侃，更是紧张得不知道给说什么，只是一个劲地点头。其实我的心情也不是很好，也懒得再说什么了，我们就这样呆呆地坐着，看着电视里不知道再演些什么的破烂节目。
　　饭很快就好了。我们三个做成一圈开始进餐。三个人都有心事，这顿吃得出奇的慢，一直到一个多小时以后，我们三个人的碗里才见底。
　　妻子站起来，小声的说：“我先去洗碗。”
　　说完就开始收拾起桌子来。
　　“不用了，今天碗让我洗吧，你和小李去卧室先……先……”
　　我反复斟酌了半天，才想好一个名词――“先去交流一下吧。”
　　妻子和小李听了我的话，都没有动弹。就这么立在桌子边上。
　　“唉，我真是天生的绿帽子命啊！还得主动把奸夫推进卧室。”
　　我在心里自嘲地想着，嘴上还继续说着，“好了，都别发愣了，快进去吧。”
　　说着，我一手抓住一个人，强行把他们都赶进卧室里。还顺手把门关上了。
　　房门一关上的瞬间，我的鼻子就开始发酸，眼泪也止不住地顺着眼角淌了下来。我的心里充满屈辱的感觉。我缓缓地挪动到沙发上，瘫倒在上面，任凭泪水流满我整个面颊。
　　好半天，我才从这种心酸的心境中恢复过来。我又坐了一会儿，可是心里就像长满了野草一些发慌的厉害。我站起来，小心地挪动到卧室门口，把耳朵贴上去，想听听里面的声音。
　　我不知道我当时的举动到底是出于什么心理？反正我的心突然感觉像是去偷情一样有些期待的紧张。可是我听了一会，发现屋子里什么声音都没有。我奇怪地小心地转动把手，努力地不让它发出一点声音。
　　门被我无声无息地推开一条缝隙。我把头凑上去，想看看里面到底是一种什么样的风景？
　　可是我居然发现，这么长时间，里面竟然什么都没有发生。妻子和小李每个人坐在大床的一边，两个人背对背，都在傻傻地发呆着。
　　我在心里如获重释的放松了一下。还好，妻子还没有被玷污。我仰着头慢慢地又退了回去。在过道的龙骨边上坐了下去。心里有一种马上把小李送回去的冲动。
　　“事情就这样算了吧。没有孩子就没有吧。”
　　我自己劝着自己。可是马上在脑海里又浮现出我抱着儿子的那种开心的场面。心情又一次开始矛盾起来。
　　两种念头在脑海里盘旋了很久，终于，孩子的场景压倒了自己的屈辱心理。我腾地站起来，大步走过去推开了房门。
　　门开的声音并不大，可是在寂静的卧室里还是显得那么刺耳。妻子和小李同时抬起头，一起诧异地看着我。
　　“你们怎么还这么拘谨啊？”
　　我假装不满意地说着。然后走到小李的面前对他说，“来，你先把衣裤都脱了。”
　　小李的脸憋得通红，傻傻地看着我半天没有动作。
　　“你不是答应我了吗？都到现在这个份儿上了，还有什么不好意思的。”
　　我大声地训斥着他，其实在心里，我是很他的，虽然这是我自己要求的，可是在潜意识中还是希望他当时不要答应。结果却是他没有经得住金钱和偷情的诱惑。我鄙视这种人。――天知道，我的心情现在已经矛盾到了什么地步上。
　　小李看见我的脸色不对，吓得急忙把自己身上的衣裤都脱了下来，当他把内裤褪下来的时候，一条软塌塌的肉棍从里面耷拉下来。
　　我看了他一眼，发现他连阴茎都长得和我的很象。都有20厘米左右。包皮都有些长，在软的时候都能把龟头完全盖住。
　　妻子无意中看见浑身赤裸的小李，脸上的表情变得更加羞愧了。她的头几乎都要低到脖子下面了。
　　我走过去，搂住妻子的腰，在她耳边柔声地说道：“好老婆，委屈你了。这一切都是为了我们有一个自己的孩子，就算是我拜托你了，别那么放不开好吗？你就当这是一次特殊的人工受精就好了。”
　　妻子听了我的话，轻微地点了一下头。我看见妻子已经答应了，就开始主动地脱下妻子的外衣。
　　在妻子的半推半就中，美丽的老婆也被我脱得一干二净。我把妻子推到小李面前，对他说：“我老婆就交给你了。这是工作，你必须给我做好了。”
　　说完，我转身走出了房间，不过出门的时候，我故意留了一条缝隙没有关上。
　　我假装大声地跺着脚步走到客厅，然后又蹑手蹑脚偷偷地转回来，趴着门缝向里面看去。
　　只见妻子和小李就这样呆立了半天，我发现小李的目光逐渐被妻子诱人的身材所吸引了。眼睛也变得越来越直。他下体的阴茎以一个肉眼能分辨的速度在猛然竖立。很快就直直地贴在小腹上。
　　他不停的抿着嘴，嘴里连续地在咽着唾液，一道一道水线顺着他的喉咙一直向下走。忽然，他一把抱住妻子，两个人就这样都倒在床上。
　　终于开始了，我在心里叨念着。不知道从那里还升起一种变态的期待感。
　　妻子没有做任何反抗，她已经默认小李这种无赖的动作了。那小子就象一个色狼一样在妻子洁白的身体上四处啃咬着。
　　很快，妻子白皙的肌肤上就四处留下了他的牙印和口水，在灯光的辉映下，妻子的身子散发出阵阵水光。
　　也许是光亲还觉得不过瘾，他的手也开始在妻子的身体上来回地抚摸。渐渐的，他一只手攀上妻子丰满的酥胸上，不停地在妻子柔软的乳房上揉搓着，力量越来越大，妻子高耸的乳房在他的手里不停地被压缩变形。妻子虽然没有什么回应，可是我知道，她的乳房是她身上比较敏感的部位，就这么被小李挑逗下去，她早晚会受不了的。
　　果然，时间不长，妻子就从嘴里隐约的发出几声娇滴滴的呻吟，而当小李把嘴一口含住她的奶头的时候，妻子再也忍不住了，“啊……”
　　的一声，就喊了出来。
　　小李听见妻子的娇呼，吮吸得更加起劲了，嘴里还不时发出“滋滋”响动。我在心里暗自骂道：“小王八蛋，只是借个种，做的那么仔细干什么？还不快上去办事，快办完了快下来。”
　　也许是小李听见了我的咒骂，他喘着粗气的把头抬起来。然后笨拙地把腿插在妻子的两腿之间，一不小心，还压到了妻子腿上的嫩肉，引得妻子一阵叫疼。
　　我看见他这生疏的动作，心里一阵叫苦：他不会还是处男吧？我也真倒霉，找个处男来借种，让自己柔媚的妻子来教导他，给他上性教育课。
　　果然被我猜中了，小李跪在妻子的两腿之间，虽然妻子已经顺从地分开了双腿，乖乖地等待他的插入。可是他还是左顶右顶的，插不进去。中间还几次捅歪了，看着他脸上不时地发出一阵痛苦的表情，我的心里一阵偷笑。没想到中间还有这个西洋景。
　　可能妻子也发现了小李的生疏，在等待了半天没有结果之后，她睁开眼睛，疑惑地问他：“你还是……处男吗？以前没做过。”
　　小李已经急得满头大汗了，我了解这种急于插入却找不到路径的痛苦。当初我和妻子的第一次也是这样的。
　　感觉到小李已经是有些走投无路了。他颤声地对妻子说：“嫂子，我以前没有……没有做过，你……你帮帮我……好吗？”
　　妻子无奈地摇了摇头，把手探到下面，握住了他的硬硬的阴茎，轻轻地来回套弄了几下；看的我都有些嫉妒了――赶快进去，赶快完事得了，还套弄他干什么？
　　小李也是不争气，妻子的手刚撸动几下，正准备对准自己的阴道的时候，他竟然控制不住了，身体剧烈的颤抖，随着他每一下的颤抖，都有一大股浓浓的精液射出来。到底是年轻人，射的精液多的惊人。而且射精的力度也很大，几股精液射到妻子的小腹上，更多的一直溅到妻子的脸上，让我羡慕他居然可以射的这么远。
　　好半天，他才射干净。温柔的妻子也没有停止撸动的双手，帮助他一直发泄完毕才把手抽出来。
　　小李喘气了一会，才抬头对妻子说：“对不起嫂子，我……我刚才……实在是忍不住了。”
　　“没关系，”
　　经过刚才的一些亲密举动，妻子也放开了很多，她柔声劝着小李：“年轻人第一次都是这样的，次数多了就会自己控制了。”
　　说完，她推开小李，示意他先从床上下来。
　　小李呆呆地站在床边，看着妻子把已经沾满精液的床单从床上抽出来。她先把手上黏稠的液体在床单上抹干净。有把身上脸上的精液都抹在床单上，然后随手把床单扔在地上。我在心里默默地忖着：“这件床单打死我也不要了，明天就把它扔到垃圾箱里。”
　　妻子麻利地从柜子又抽出一个新床单铺在床上，又把它铺垫平整。这时候，我才注意到小李。他在一边看着浑身赤裸的妻子忙活着，刚刚射完精的阴茎居然再次又硬了起来。
　　妻子也发现了小李下体的异常变化，她惊异地对他说：“这么快又硬了？”
　　“嫂子你真迷人，我看着看着就……”
　　小李嘴里嚅嚅地说着。
　　“靠，你小子还真会拍马屁啊。”
　　我在一旁暗自骂道。
　　妻子听见小李的恭维，显得很高兴。她微笑着说：“都快30的人了，还有什么漂亮的啊？你可真会恭维人。”
　　“不会的，嫂子，不是恭维，你真的是很漂亮，我……我说的是真的。”
　　小李急忙解释道。
　　妻子听见他的话，笑得更加开心了。好像一朵玫瑰正在绽放一样。小李看得都呆了，他壮着胆子爬上床了，小心翼翼地抱住妻子那光滑的身体。
　　妻子沉默如故，绝美的脸庞，白皙的肌肤上是一片晶莹的光滑，轻启的柔唇吐出阵阵芬芳，看的我的心快要由口腔中跳出来了。
　　妻子慢慢地闭上眼睛。默许了小李的举动。
　　小李一边舔着嘴唇，一边把手又探上了妻子柔软的乳房上，在上面温柔的揉动着。半晌，他又把头轻轻靠近小妻子红艳的嘴唇边，妻子似乎发觉了小李的靠近，她不由自主的把舌尖伸出唇缝上轻舔了一下，这时小李也忍不住了，将他的嘴盖住了妻子如樱桃般娇艳的柔唇上。
　　我看的是又刺激又愤怒。刺激的是这么香艳的情形被我看到了。气愤的是他怎么不快点办事，居然还有这个闲工夫先调情？
　　他们就这样亲吻了好半天才离开，离开的时候我发现他们的嘴边还有一丝粘粘的唾液线在两个人之间缠缠连连。“真是的，到底刚才他给妻子出了多少口水啊？”
　　我在心里地想着。
　　终于，又到了关键的时候了，小李又一次把腿伸到妻子的两腿时间。这回妻子很主动的把手伸过去，捏住他的阴茎。对准自己的下体示意他插进来。
　　都到这个份儿上了，傻子也知道该怎么做了。小李轻轻地耸动着下身，先把龟头挺了进去，从我这个角度，正好能看见妻子丰润的大阴唇被小李的阴茎一点一点地挤开，红通通的龟头一点点地陷入，很快就进入到妻子的阴道里，只剩下青筋爆起的肉棍留在外面。
　　可是小李的龟头大约插入妻子已经有些湿滑的阴道了不到一半的时候，就感觉再也很难进入了。我知道妻子一般在特别兴奋和紧张的时候，阴道就收缩得特别厉害。我每次碰到这种情况，都会被妻子夹紧的阴道弄得欲仙欲死的。
　　“算你小子有福气，可以享受到这种极品的待遇。”
　　我又一次在心里妒嫉地想着。
　　小李可没有那么多想法，没有丝毫的怜香惜玉，只是猛然的使劲一挺摇，我甚至听见了“噗哧”一声，他那根粗壮挺硬的阳具已经整根的都插入了如妻子那红嫩诱人的阴道里。
　　“哦……啊……唔……”
　　妻子刚刚发出一阵娇滴滴的呻吟声，就被小李的嘴盖住了。然后小李就上面吸着妻子的舌头，下面干着妻子的阴道，上下一起动，插在里面的阴茎也开始抽送得越来越快。
　　妻子被小李有些急速的抽插，弄得眉头都轻蹙起来，也不知道是舒服还是痛苦，从喉咙深处发出阵阵“呜呜”的低吟。我能感觉她挂在小李腰上的美腿都紧绷起来。连脚趾都情不自禁地高翘起来，几乎都与脚心垂直了。由此可见，插在她身体的阴茎给她带来多大的快感和刺激。
　　从我这个角度看上去，正好能看见他们来回交合的下身。我看见每一次随着小李阴茎的抽进抽出，都带着妻子小阴唇里的粉红的嫩肉跟着翻进翻出。那情景真的是糜乱极了。
　　干一会，小李好像是做的兴起了，他索性直起腰来，用力拖住妻子纤细的腰肢，狠命地开始大力抽送起来。被骑在身下的妻子明显被弄得快活极了，她的呻吟声也因为没有了小李嘴唇的遮盖而大了许多。
　　随着小李在上面快速的抽插，妻子那丰满白嫩的乳房，也随着他的进攻节奏而剧烈地晃动着，而且，妻子的粉红的奶头子也慢慢地撅起来，直挺挺的立在乳房上，显得格外诱人。
　　妻子逐渐响亮的呻吟和说不出来是痛苦还是舒坦的表情好像更加刺激了小李的性欲，他一边干着，一边腾出一只手捏住妻子奶头，使劲地搓着，不时还在上面狠狠地揉起来。
　　可是刚刚尝到女人滋味的男人还是不能持久的。才一会的功夫，小李就又受不了了，他的呼吸越来越急促，身体也完全压在妻子的身体上。下体抽送的力量和速度明显快得惊人。一对饱满的阴袋儿在我眼前来回晃动不止，晃得我眼花缭乱。
　　终于，他大叫着把下体使劲地顶住妻子的阴道，身体在一阵一阵剧烈的抖动着。我一下一下地数着他颤抖的次数，一直到他抖动了20多下才停止。这时，感觉他刚才还鼓鼓囊囊的阴袋似乎干瘪了很多，上面的褶皱都明显的多起来。
　　“就这样在里面多插一会吧，插的时间越长，妻子的怀孕几率越大。”
　　我在心里默默地叨念着。
　　好半天，小李的阴茎才缓缓地软下来，被妻子紧密的阴道一点点挤了出来，当他的阴茎从妻子的阴道里耷拉下来的时候，一大股黏稠的白液也跟着他的阴茎流淌到床单上。
　　“别这样啊？好老婆，你得把精液多留一些啊，我好不容易才下这个决心，我可不想就这么无端的浪费这些精华啊。”
　　我在心里焦急地想着。
　　妻子也很懂事，他发觉了小李阴茎的抽离以后，马上就示意他从自己的身上爬下来。紧接着，妻子把双腿高高地翘起来，防止精液从她的阴道里再流出来。
　　我看着妻子那沾满精液的肉洞。上面的白液黏黏稠稠的。妻子的大阴唇因为刚才被小李剧烈的插弄而变得再也合不拢了，里面的小洞也微微张开着。露出装满精液的阴道口。


第一部 第五章
　　看着房间的一切已经陷入平静，我的心也开始缓缓地平静下来。我长长地舒了一口气，一直紧绷着的肌肉也放松了很多。
　　小李也是一样，他躺在妻子的身边象一条离开水面的鱼一样，张着嘴，大口大口地喘着粗气。看来，刚才在妻子身上的一番折腾，耗费了他不少的体力。
　　我看着浑身赤裸的小李，一种莫名的厌恶感从心底油然升起。就是这个还涉世未深的大男孩，夺走了妻子为我坚守了10年的贞洁。我在心里不停地劝告自己，这并不是他的错。但是依然没有作用。我甚至有一种冲进去暴打他一顿的欲望。
　　我们三个人就这样各自想着自己的心事，谁都没有作声。屋子里又恢复了平静。只有墙上的石英钟在滴答滴答地走着，在寂静的卧室里显得格外清晰。
　　还是妻子最先结束了自己的保留措施。她先是挺了一下高翘的臀部，然后慢慢小心地坐直了身体。还不放心地用手在下体处摸了几下。她发现已经没有精液从阴道里倒流出来了，这才大胆地站到床边，把内衣穿上。
　　小李听见了旁边有声响，睁开眼睛侧头一看。发现妻子已经开始穿衣服了。
　　他连忙也跟着坐起来。慌乱地在地板上拣起自己的衣裤就套起来。看来经过刚才他的发泄，体内的欲火得到了释放，人也开始变得清醒了许多，知道这里不是他可以肆意享的地方。
　　看见他们都已经穿戴整齐了，我连忙偷偷地走回客厅，坐在沙发上，假装对着无味的电视看起来。
　　一会儿，卧室的门打开了，小李低着头小心地走了出。他来到我面前，就像是一个做了错事的孩子一样害怕的对我说：“经理，我……我回去了。”
　　“哦，”
　　我故意装做刚从电视的情节中回过味儿来，“完事了吗？”
　　我的口气尽量装得很无所谓的样子。
　　小李听见我这么问他，脸憋得更红了。嘴里吱吱吾吾的也不知道在说了些什么。
　　我看见他这么尴尬的样子，心里的憋闷也似乎发泄了不少。我有些好笑地看着他，“要回去了？我开车送你吧？”
　　“不用了……不用了。”
　　小李的头摇得像拨浪鼓一样。“我……我自己回去就好了。经理，那……那我先走了。”
　　“好吧，你先回去吧，我再想起什么事，回头再和你说好了。”
　　我点头答应着。
　　“哦。”
　　小李答应了一声，快速地走向门口，急急地推开大门就冲了出去。
　　我看着他离去的背影，也不知道心里是一个什么样的滋味。感觉自己好象在梦中一样。
　　“妻子就这样被别的男人玩弄了？”
　　我苦笑着自己反问着自己。似乎还是没有完全从心里上接受这个事实。我呆坐了半天，突然一下子跳起来，大步走到卧室。
　　进了卧室，看见妻子已经穿戴整齐坐在床头发呆。她听见了我的脚步声，抬起头来看了我一眼，嘴里想说着什么，可是又不知道该怎么开口，一副欲言又止的样子。
　　其实我也不知道该和妻子说些什么。我无言地走到妻子身边，一屁股坐在她身边然后从兜里摸出一根烟，点着了，狠狠地吸了一大口。
　　我和妻子都沉默了很久，谁都没有先开口。卧室里的气氛变的越来越压抑起来。其实我并不想造成这种让人窒息的气氛，只是自己实在不知道该说些什么。
　　最后，还是妻子先开口了；她抿着嘴唇，牙齿咬着红润的下唇，犹豫地转头对我说：“老公，你……以后会不会嫌弃我？”
　　我勉强地开口笑了笑，想尽量把自己的面部表情调整得平和一些。可是脸上的僵硬肌肉让我的笑容反而显得很诡异。妻子看见我脸上怪异的笑容，眼圈马上红了，一些晶莹的泪水在眼眶里打着转转。
　　“我就知道最后会是这样。”
　　妻子话语中已经明显带着一丝哭腔了。
　　看见妻子委屈的表情，我的心不由得为之一软。毕竟事情都是我一手策划的，温柔的妻子只是一个被动的受害者。
　　“没有啊，好老婆。”
　　我尽量用温软的口气和她说着。“我知道，你也很委屈，不过你放心。老公是不会嫌弃你的。毕竟，你是为了老公才这么做的，老公怎么会嫌弃你呢？”
　　说着，我把妻子轻轻地拥入怀中。
　　妻子乖顺地靠在我肩上。娓娓地在我耳边说：“老公，我知道你是真的喜欢孩子，我也很喜欢。可是要是我这样的做法会让你对我心有桔梗的话，我宁可不要孩子了。”
　　“别……别这想。”
　　我连忙劝着妻子，“老公不会有想法的。我知道你这样全都是为了我，好了，别不高兴了，来笑一个。”
　　我拖着妻子光滑的下颌，用手指在她鼻尖上来回刮了几下。
　　“讨厌啦，把人家的鼻子都刮红了。”
　　妻子不依地扭动了几下身体，脸上也露住一丝娇笑。
　　“对了，今天是你的排卵期吧？”
　　我有些不敢肯定地问她。
　　“哎呀。”
　　妻子明显地愣了一下，然后不好意思地低下头，嘴里嚅嚅的小声说：“对不起老公……我……我忘了，刚刚……才过了这个月的日子。”
　　她后面的声音越来越小，我得仔细地竖起耳朵才能听见。
　　听轻了妻子的话。我不由得苦笑着摇了摇头。这不怪妻子，只能怪我太心急了。没有确定妻子容易受孕的时间就盲目的找人来借种。看来只是白白地便宜了那小子了。
　　“没关系。”
　　我对妻子说着：“这不怪你，都怨我太心急了。唉！要不等你的日子到了我叫他再来一次？”
　　我小心地问着她。
　　“那也只能这样了。”
　　妻子也无奈地回答着。
　　“好了，既然已经知道了今天不是你的排卵期，那你就去浴室冲洗一下吧，留着他的精液也没用了。”
　　“哦……我就去。”
　　妻子乖巧地答应了一声。然后起身离开床边。她先从柜子里又拿出一件先床单递给我。“老公，你把床单换了吧，我进去冲一下。”
　　“好，你去吧。”
　　我接过床单，看着妻子慢慢地走进了浴室才把干净的床单换上。


第一部 第六章
　　换上睡衣，我枕在柔软的枕头上，心里也开始翻腾起来。一想到就在刚才，美丽的妻子在这张床上被一个陌生的男人给玩弄了。我的心就是一阵不舒服。虽然这件事情是我一手策划的，可是却在事情真的发生的时候，我却有些接受不了的感觉。我甚至开始有些后悔自己的行为。
　　就在我心情矛盾的在反复纠缠的时候，浴室的门打开了。妻子围着宽松的浴巾，一边擦着头发上的水珠，一边向我走来。
　　看着妻子刚刚出浴过的身体，鼻子也传来一阵清新的香气。我一把上去抱住他，急色地把她的浴巾掀开，露出妻子娇嫩的身体。
　　妻子没有想到我会这么急色的对她。她娇笑着假意反抗着我的侵袭。“坏老公，人家才刚洗完，慢一点，身上还湿着呢。”
　　我没有理会那么多，抱着妻子就摔倒在床上。心里还狠狠地想着：“哼，那小子只能有限的几次享受到这么美丽的女人，可是我……我就不一样了，我随时随地都可以和她做爱，只要我想，她就得给我。”
　　我知道我自己的现在的心情已经有点变态了。可是我真的控制不住自己妒忌的情绪。我想所有的男人要是碰到这种情况，想法都应该和我差不多吧。
　　妻子并没有发现我这些龌蹉的想法。她依然娇笑着回应着我在她身体各处的啃咬。不时地还因为我侵袭都她身体的敏感地带而发出一阵销魂的呻吟。
　　妻子在我来回的挑逗当中明显的已经开始情动了。她温柔的抚摸着我，我们就这样温存了一会，我觉得自己从来没有向现在时候那么想干她。
　　我爬到老婆身上，在她乖巧的配合下，轻松地就把阴茎插了进去。但我没像平时那样一进去就快速地抽插起来，而是进入以后就不动了。
　　妻子正准备好了要承受我狂风暴雨一般的进攻。可是等了半晌也没见我有什么动作。她睁开眼睛，有些奇怪地问我：“老公，你怎么了？”
　　我沉默了半天，心里的矛盾再也忍不住了。我又用力地向前挺了一下臀部，然后问她：“老婆，你说，我的东西是不是比他的大？是不是比他的更能让你舒服？”
　　妻子沉默了许久，才说道：“你还是介意的，是不是？”
　　我没有回答妻子问话，更确切的说是我矛盾的心情让我不知道该怎么回答。
　　便干脆使劲把自己的阴茎在妻子的阴道里面插了一会，一直感觉妻子在我剧烈抽插下变得兴奋了许多才停止下来。
　　我忖思着编制着自己的语言，对她说道：“老婆，你知道的，这全是我的主意，我又怎么会介意呢？可是男人在这方面都是不肯服输的，我要知道，到底是我的大还是他的大，是我厉害还是他厉害？”
　　妻子听见我的解释，身体也好象轻松了许多。她笑着对我说：“哪有问自己老婆这个的？你这个坏蛋。”
　　我不依地又继续快速地挺动着阴茎，弄得妻子被动地随着我抽送的节奏而来回晃动着身体。“不行，我一定要知道，你说……”
　　我几乎是嘶喊着把阴茎挺到了妻子身体的最深处。
　　“老公的大，老公的最厉害……啊……啊……”
　　妻子被我这种强烈的冲击弄得全身都在痉挛。极大的快感让她嘴里的话都变得时断时续起来。
　　我没有再问她别的，因为我发现我这样的问题反而让妻子的阴道变得越来越紧，让我进出的阴茎都不能很顺畅的抽送自如。那种紧咂的感觉几乎让我忍不住要射出来。我吸了几口气，努力让自己兴奋的下体平缓下来。我可不想被那小子比下去，我一定要证明；我的性能力比他更强。
　　其实我也知道，那小子还是一个处男呢，就凭他那粗糙的做爱技巧来说，根本就不可能比我带给妻子的快感更多。也许他带给妻子精神上的享受比肉体上的享受更多。可是我就是没有办法熄灭这种矛盾的心理。我的情绪越来越急燥，连带着下面抽送的力度也愈发的大了起来。好象只有这样粗野的发泄才能让我的心情能平复一些。
　　其实阴茎这种海绵体就是人的一种火气的表现层面，不管这种火气是欲火还是怒火。我的心情越是烦闷，下体的阴茎就越是坚挺。连妻子阴道里那种紧夹的力度都不能让我缓解下来。我有些歇斯底里地拼命摇动着身体，肉棍用肉眼几乎难以分辨的速度在抽插着，睾丸击打在妻子的屁股上，发出阵阵“啪、啪”的声响。
　　妻子的阴部早就被我这种狂野的插弄干得一片狼籍，分泌出的湿淋淋的淫水几乎把我们交合的地方都覆盖了，丰润的大阴唇也随着我阴茎的来回进出而跟着翻进翻出，我每一次抽出阴茎都能带出一些她阴道里分泌的黏液，大量的粘稠物体把我和她交合周围的阴毛也卷在一起，一直缠在我的坚硬的肉棒上。
　　我的动作越来越狂暴，妻子明显的是承受不住我这样的刺激，身体被我冲击得不住抽搐，终于，再我一次蛮横的插入中，她的身体开始禁不住的连续颤抖，身体完全地痉挛在一起，两条挂在我腰上的大腿一直收紧，勒得我几乎都难以前进。
　　这么长时间的不停顿抽插，我也有些想射精的冲动。加上龟头上又被妻子的子宫深处喷出的高潮浪水连续地冲刷着，那种将要来临的快感就再也忍不住了。
　　我又勉强坚持了一会，直到感觉精液从睾丸里一直涌到阴茎根部，终于还是忍不住了。我大吼着向妻子的体内射了进去，感觉这次射精的量特别大，而且也射得异常的畅快。几乎是射了足足有半分钟的时间才喷射完毕。
　　一夜无语，当早上我醒来的时候，身边娇妻已经不在身边了。我迷迷糊糊地套上衣服去厨房一看，妻子正在那里忙碌着。我悄悄地走上去，一把环住妻子的细腰，在她耳边柔声地说道：“好老婆，怎么起来的这么早啊？”
　　一边说，一边还在她柔软的乳房上摸索着。
　　妻子笑着回头嗔怪道：“好了，别闹了，马上就好了，还说呢，我起来这么早还不是为了填饱你这个小谗猫。”
　　“说谁是谗猫呢？”
　　我的手开始升到妻子的掖下，在里面不停地搔她的痒。
　　我们闹了一会儿，最后我还是被妻子赶出了厨房。我在浴室里匆匆洗刷了一番，然后精神百倍地坐在餐桌上，等待着妻子的美食。
　　时间不长，一大堆丰盛的早餐就摆了上来。看着桌子上那五颜六色的东西，我的胃口大开。我狼吞虎咽地开动着。引得妻子在旁边不住地劝我慢一些。
　　“看你，都这么大的人了，怎么吃东西还像一个大男孩一样。”
　　妻子在一旁嗔怒地责备着我。
　　听着“大男孩”这么敏感的词语，我一下就愣住了，脑海里不由自主的就浮现出昨夜那个大男孩伏在妻子身上奸淫的场景。我的心好象被什么东西堵住了一样憋得难受。脸色也变得难看起来。
　　“怎么了老公？是不是噎住了？叫你被吃得那么快，好象是有人要和你抢一样。”
　　妻子觉察到我的反常。她并没有怀疑到其他的。只是单纯地责备我不该吃的那么猛。
　　我实在是没有什么胃口了，干脆放下碗筷站起身来。
　　“怎么了？”
　　妻子对我的举动有些诧异。
　　我勉强地挤出来一个笑容，“没什么，只是突然想起来公司里还有一些事情没有处理，今天就要见一个大客户，耽误不得，我必须马上去公司一次。”
　　“哦，”
　　妻子被我的借口蒙蔽了。她嘱咐我说：“那就快去吧，别耽误了正事。”
　　我点了一下头，上楼提起自己的公文包，和妻子敷衍地道了一个别，就出门了。
　　到了公司以后，我仰在椅子上，感觉自己的情绪又一次那么的烦乱。我以为经过昨天的事情，我会完全看开的。可是我依然做不到若无其事的熟视无睹。毕竟，自己的妻子被别的男人奸淫了，无论是处于什么样的动机，这件事情都让我觉得窝心。更何况，我的窝心还必须要持续下去，天知道那小子的精子是否活力十足，为了保险起见，我还必须要让他在妻子的排卵期内连续的和妻子做爱。
　　“天啊！”
　　一想到美丽的妻子还要很多次被那小子奸淫，我的心就像是被刀子割了一下似的，痛得厉害。
　　好半天，我才把心情平静下来。我慢慢地自己开导自己：“反正妻子已经被他玩弄了，一次也是失去贞洁了，那么再多几次也是一样的。这一切，都是为了我自己的孩子。只要我有了自己的孩子，那么我所受的屈辱又算的了什么呢？”
　　我抿着嘴，呆了半天，又一次把手按在通话器上：“去叫业务部的小李来一下。”
　　“好的。”
　　秘书的回答永远是那么不紧不慢的。
　　又等了一会，门板才传来“梆梆梆”的声响。
　　“请进。”
　　我有些带着情绪说着。
　　门开了，小李依然是像一个作错事的孩子一样低着头走进来。
　　我努力地控制了一下情绪。尽量把自己的笑容看起来和蔼一些。我可不想吓坏了他。万一他再也不肯继续下去，那妻子不是就白白地被他干了吗？
　　“坐吧，别客气，现在就我们两个人了，别那么拘谨嘛。”
　　听了我的话，小李也许感觉到我并没有在意昨晚上事情。他舒了一口气，身体也放松了很多。
　　“小李啊，叫你来是想和你说……”
　　说到这里，我觉得自己又有些难以开口了。总是觉得自己是全世界最丢人的男人。居然一再的要求别人来自己家里和自己的老婆做爱。
　　我下意识地挠了挠头，鼓起勇气继续和他说道：“昨天晚上……不是……不是你嫂子的排卵期，要过14天才是呢，所以……所以你必须还要在14天以后去我家几次，一直到她坏上为止。”
　　“我……我都听经理的。”
　　小李的头一直不敢抬起来看我，他低着脑袋回答着。
　　看见他答应了，我长舒了一口气。“好了，没事了，你去忙你的吧。”
　　“那经理我走了。”
　　小李还是一副小心翼翼的样子，他慢慢地从椅子上站起来，转身推门出去了……
　　时间过得很快。算着日子，妻子的排卵期终于应该来了。早上去公司时，我给小李打了一个电话，我实在是难以当面来要求他去我家里了，这种面对面的要求别的男人去玩弄自己妻子的尴尬我不想再去尝试了。不过好象小李的心情也和我差不多。他在电话的语气明显的比和我面对面时要轻松。我们约定了下班后一起去我家以后才结束了通话。
　　可是到了快要下班的时候，我突然接到了董事长的电话，他叫我今天必须要出席一个酒会，据他说，今天的酒会邀请的都是一些公司的重要客户。我是无论如何不能缺席的。
　　无奈之下，我又和小李联系了一下，叫他自己去我家吧。反正妻子已经和他都这样了，估计我不在的情况下，事情可能会发生得更顺利。也许这样也好，眼不见、心不烦。我是这样自己安慰自己的。
　　可是我还是错了，整个晚上我都是心不在焉的。我整个脑海里都是妻子和那小子在卧室里翻云覆雨的场面。我的失误频频，甚至还闹出了认错客户这样的大笑话。
　　董事长发现我的反常以后，并没有责备我，他只是关心的问我是否有什么事情。我下意识地编制了一个谎言――说我妻子今天晚上要做手术，我有些担心。
　　索幸董事长没有发现我的谎言，他一个劲地埋怨我为什么不和他早说，他要是早知道我家里还有这么重大的事情，就不会强迫我来这里了。最后，他老人家还大度地让我先走，到了医院还要给他道个回信之类的话。
　　这个机会我当然不会放过。我的心早就飞到家里了。我假装不好意思的向董事长表示了一下歉意，然后就飞快地驾着车子向家中驰去。


第一部 第七章
　　推开房子大门一看。客厅里静悄悄的一个人都没有。和我想的一样，估计他们现在早就开始干上了。我的呼吸不由得开始急促起来。竟然在心中产生一种类似于偷情一样的想法。心跳快得厉害。
　　我换上拖鞋，蹑手蹑脚地向卧室方向摸去。到了门口以后，发现门是紧紧关闭的。我尽量平缓了一下自己没有节奏的呼吸，把耳朵探向了门板上。
　　刚把耳朵触到上面，就传来一阵嗯嗯啊啊的呻吟，模糊中，好象那小子还和妻子在说些什么，但是却不知道具体的内容是什么。
　　又听了一会，我终于还是按耐不住自己矛盾的心情。我把手小心地转动着门柄。还好门没有被叉上。随着我手上力量的加大，房门被一点一点无声无息地推开了一条缝隙。
　　刚把一只眼睛瞄上去，就看见卧室的地板上胡乱的散着一堆衣裤和内衣。最上面还有妻子的那件纯黑色的蕾丝透明胸罩。
　　我把目光继续上移，所见的景象让我更是有些欲火上冲。小李正一丝不挂的张着大腿躺在卧室的那张宽大的床上。而妻子居然正跨骑在那小子的身上，她的脖子被小李的手紧紧地围在自己头上。跟他热情的狂吻着，从双方的嘴唇上还不时地传出一阵“咕噜、咕噜”的吞咽唾液的声音。
　　而妻子下体正对准我的视线，从她高高耸起的臀部向下看去，正看见她全部张开的阴户，我清清楚楚地看到小李的肉棒已经全部塞到妻子的阴道里，只在外面留下那对鼓胀的阴囊挂在阴户的下方。看他睾丸的鼓胀程度，相信他还没有射精。
　　他们相互着亲吻了好长时间。中途的时候，妻子还从喉咙深处发出阵阵“呜呜”的声音。可能是她的舌头被小李吸疼了。
　　看见他们的亲吻场面，我不由得在心中暗骂：“这小子也太过分了，只是让你借个种就好了，现在你居然还亲上来，做那些多余的动作干屁？还不快点射出来。”
　　就在我的咒骂中，那小子开始继续进攻了。只见那根插在妻子下体的粗硬阳具缓缓地来回往上挺，然后，上挺的速度越来越快，看来妻子阴道里分泌的淫水已经足够丰富了，不但让那小子来回的插弄得没有一丝障碍，而且还不时地从他们交合的地方大声地传来一阵“吧唧、吧唧”的声音。
　　妻子被他这种快速的抽弄干得呻吟声越来越大，可是她的呻吟声还是那么的沉闷。看来小李依旧没有放弃吮吸妻子的舌头。他们那让我妒忌的热吻还没有结束。
　　好半天，只见妻子好象终于忍受不了这种不能痛快喊叫的郁闷了。她的头猛然抬起来，先是爽快的大声呻吟了有一阵子才用颤抖的声音对小李说∶“天啊，怎么……怎么会这样……你怎么变得这么厉害了？都……都干了将近两个小时还不射……我都来了两次了……我……真的快不行了。”
　　老天。他怎么突然变得那么厉害了？居然能一口气玩妻子两个小时不出来？
　　要知道妻子的阴道是那么的紧，尤其在她高潮的时候，阴部的收缩更是让我这样的老手都难以忍受。真不知道他是怎么做到的？
　　我正在疑惑间，就听见那小子舒服的回答声：“嫂子……我……怕会和昨天一样……一样丢人……来的时候，我去……买了几片药吃了……”
　　听了他的话，我是又气又怒，“靠，我是让你借种来的，你倒好，来的时候居然吃了药？真他妈的你还以为自己是谁，竟公然地享受我漂亮的妻子来了。”
　　这一瞬间，我有一种引狼入室的感觉。要不是我真的想要一个自己的孩子，我真想冲进去揍他一顿。
　　妻子听见他的话以后，并没有什么太大的反应。估计她现在已经被那小子干得神魂颠倒了。随着小李的抽送节奏在来回地迎合他的插弄。还在那小子冲刺累的时候主动地继续让他享受――妻子把双手撑住小李的胸膛，挺起腰来不住地晃动自己的屁股，从我的角度看去，妻子已经全部把小李的阴茎吃到阴户里面，只留下外面的睾丸依旧在来回地摆动着。
　　看起来那小子也很是享受妻子这种极品的服务，他在妻子身下满足地闭上眼睛，脸上的表情亦哭亦笑的很奇怪，嘴里还时常发出“喔、喔”的声音。他的手也没有闲着，在妻子那来回跳动的乳房上大力地揉搓着。不时还用拇指和食指在妻子已经硬得鼓起的奶头上搓弄几下。
　　妻子好象被他这种上下一起夹攻的行为弄得爽快到了极至，她突然在几次套弄以后，叫出了声音∶“天啊……不行了……噢……到了……顶到了……我……啊……”
　　随着妻子最后一声尖叫，她便往前无力地趴在小李的胸前，身体开始剧烈的抽搐。我仔细地看着他们交合的部位发现连妻子的肛门都是一缩一缩的，看样子就知道妻子第三次的高潮已经来了。
　　那小子好象也被妻子高潮分泌出的阴液刺激得无比舒服，他一边嘴里发出怪异的呼喊，一边开始不停地继续大力上挺，干地高兴了，还把双手使劲地向上托起妻子的屁股，连手指陷入了到屁股肉里。
　　“啊……啊……别……干了……真的不行了……啊……”
　　妻子已经开始在他身上求饶了。
　　妻子的求饶声好象更加刺激了那小子的性欲，他抽送的力度更大了，一直干到妻子阴道的肉都翻了出来。妻子的呻吟声也越来越小，“是不是已经被那小子干得昏了过去？”
　　我在心中疑惑的想着。
　　“啊……我也要……出来了。”
　　那小子讨厌的声音让我回过神来。就看见他使劲地用手扶住妻子的腰往下一压，自己的下体也奋力地向上一挺，整个下半身带着妻子的下体都悬在半空中。
　　妻子好象也从刚才的昏迷中清醒过来，她也奋力地收紧臀部，连两片臀肉都紧紧地合在一起。
　　“啊……”
　　那小子的一声呼喊，声音大得惊人，随着他的喊叫声，就看见他露在妻子屁股下面的睾丸明显地收紧了不少，估计已经有大量让我又爱又的精子已经开始要整装待发了。他收紧了一下以后，又开始放松了下体，从妻子的阴道里露住一截坚硬的肉棍。随着他肉棍的抽离，从妻子的阴户周围流出了一些浓稠的白色液体。
　　“老天，不要这样。这样的话，精液都会白白地从阴道里流出来的。”
　　我在心里大声地喊叫着。
　　不过看那小子的精液实在不少，他的下体连续地抽搐了好多次，连妻子那紧密的阴道都存不下这么数量惊人的精液。大股的黏液从妻子的肉洞里被挤出来，顺着那小子的大腿根一直留到床单上。看来我又得丢弃一件床单了。
　　终于，那小子发射完毕了。悬在半空的下身也落在床上。看来妻子还没有忘记正事，她迅速从那小子的身上翻下来，随着他的阴茎从阴道中抽离，从他们的交合处发出来一声沉闷的“蓬”的声音。
　　妻子平躺在床上，双腿大大地张开，臀部也向上方高高地翘起，我的眼睛也不自觉地向她的下体看去。看见那上面已经是一片狼籍了。妻子的整个阴部都黏糊糊地粘成一片，上面大量的淫液把整个阴毛都粘成一团。大阴唇和小阴唇都因为充血鼓胀起来，里面的阴道口早就合不拢了。不时地随着她的呼吸节奏而有一些精液从里面缓缓流出。
　　终于是完事了。我长长地呼了一口气，便悄悄地离开了。


第一部 第八章
　　我退到沙发上，又一次假装看着那些无聊的电视剧。一会儿，小李从卧室里出来。看样子，那小子心情还不错，嘴里一边哼着小曲，一边向门口走去。刚走到客厅，却意外地看见我正坐在沙发上。
　　“啊，经理，你……你回来了。”
　　他看见我以后，显得很吃惊，语气也显得很慌乱。
　　“哦，我刚回来，怎么？完事了？”
　　虽然我对于他曾经吃过药的事情很不满意，可是在脸上又不好太明显地表现出来，只能用一种很淡然的神情和他说话。
　　“哦……是……那……我……回去了。”
　　也许是我的出现破坏了那小子的情绪，他的语气显得越来越慌乱起来，短短的一句话，他竟然一个字一个字结结巴巴地说完的。
　　我实在不愿意在敷衍他了，只是点了一下头。表示我知道了。
　　小李没有继续再和说什么，就急匆匆的向大门走去。
　　“对了。”
　　我在他身后说道：“接下来的一个星期，你每天都要来一次。一直到我妻子的排卵期结束，如果我在公司有事，你自己来就好了。”
　　小李听了我的话，并没有回头。只是嘴里恭敬地说道：“好的，我知道了，经理。”
　　看着他快速地推开房门，然后又小心地把门掩上。我的心里又是一阵的不舒服。我本来以为这种事情已经发生了2次了。我应该不会再那么在意了。可是我错了。我还是难以做到坦然对待。一想到自己的妻子在被别的男人玩弄，我的心里就是一阵难以言表的刺痛。我不知道这种事情到底要发生多少次我才能坦然待之。
　　我一个劲的在心里安慰自己：“这没有什么，都是为了孩子嘛，又不是要永远要这样下去，等妻子一旦怀上了，就让那小子滚蛋，以后，我的生活还会和以前一样的。”
　　可是这种安慰所起的作用实在有限，我的心还是依旧烦乱着。我抿着嘴在沙发上坐了好长时间，才起身向卧室走去。
　　推开卧室的门，发现妻子正躺在床上闭目养神，看来刚才那小子两个小时的折腾让她耗费了不少的精力。
　　听见开门的声音，妻子睁开眼睛。发现是我回来了，她的双颊顿时飞起了两片红云。
　　“老公，你回来了。”
　　妻子温柔地对我说。可我却感觉她这是在没话找话。
　　我慢慢地踱着步子，心里忖思着给怎么和妻子说让她不要太纵容那小子了。今天他能吃了药再来，明天就难保他还能做出什么别的花样来。
　　“其实你应该和他说一下的。”
　　我对着妻子突然的说道。
　　妻子明显地被我的话说的一愣。“和他说……说什么啊？”
　　话说到这里，我索性豁出去了。“你应该警告他不要再耍那些小花样，今天就应该明确的告诉他，以后要绝对严禁他吃药的。我是找他来借种的，不是让他来享受的。”
　　我一口气不停地把话都说了出来。
　　妻子的眼睛睁得大大的，用一种难以相信的表情看着我。半晌，在从嘴里迟疑地说：“老公，你……你早就回来了？刚才你……你在偷看？”
　　我有些不好意思了；毕竟这种偷窥的事情是一种很让人羞愧的做法。可是我又必须把话说清楚了。要不，天知道那小子还会搞出什么花样来的。
　　“对，我承认我是偷看了，可那也是因为我……我心里……他……”
　　我说了半天，也没有表达出我的意思，嘴里吱吱吾吾的，连我自己都不知道我想要说什么。
　　妻子“扑哧”一声笑了出来。“老公，你嫉妒了。”
　　“我那有。”
　　我无力地狡辩着：“是那小子太过分了。他……”
　　我的话还没有说完，一只柔软的小手就盖住了我的嘴巴。“好老公，你知道吗？看见你这个样子我心里真的是很高兴，这说明你还在意我的，让我知道你不会为了孩子就会舍弃我的。老公，我爱你。”
　　说着，妻子温柔的用嘴唇盖住了我还要狡辩的双唇。
　　我没有再说什么，只是热烈地回应着妻子的热吻……我知道，我的妻子还是我的，没有人可以把她从我的身边抢走的……
　　随后的几天，我开始有意识地推迟回家的时间。因为我实在不想在看到妻子和那小子的调情了。自己的妻子被别人干，可是却是我自己的主意，偏偏又不能阻止。我除了眼不见、心不烦，就再也想不出别的办法了。
　　可是在妻子排卵期的最后一天，我终于还是忍不住了。我发现自己在一边等待的时间仿佛过得比我亲眼观看的时间还漫长。虽然我没有看见妻子和那小子的作爱场景。可是脑海里还是禁不住地胡思乱想。这种胡思乱想反而让我的心更加烦乱。
　　“我干脆去看看好了，反正也是最后一天了。经过这么多天的努力，又是在妻子最容易受孕的时间，她应该可以怀上的。”
　　我在心里自己对自己说。
　　想了半天，我再也坐不住了。急匆匆地从办公桌上抄起车钥匙，转身就离开了公司。
　　回到家里，还是老样子。客厅依旧是静悄悄的。看来他们已经又开始做了。我还是小心翼翼地溜到卧室的门边，慢慢地转动着门把手。无声无息地把门推开一条缝隙。
　　我仔细的把半个脸贴上去，眯着眼睛向里面看去。看来那小子也是刚刚才到的，和妻子还没有进入正题呢。两个人并没有任何肢体上的接触，只是一个人坐在床的一边在说着闲话。
　　“嫂子，现在你真的是越来越漂亮了。”
　　那小子的嘴还挺甜的，现在居然知道了办事之前要先夸奖一下妻子。
　　“马屁精。”
　　我在心里暗暗地骂了他一句，不过看起来这句马屁还是有一些作用的。妻子脸上的笑容明显地多了不少。“还说什么漂亮啊，都30几岁的人了。你可真会说话。”
　　“哪有啊。”
　　小李连忙解释道：“嫂子看起来一点都不象30岁的人。要是我们一起出门的话，别人还会把你当成我妹妹呢。”
　　他的话引起了妻子一阵低头的微笑。“呵呵，这也太夸张了吧，你就会哄嫂子高兴。”
　　看起来我不在的这几天，妻子和小李的关系融洽了不少。两个人已经可以能象朋友一样开一些玩笑了。只是这些玩笑让我觉得很不自在。看着他们在卧室里开心地说一些悄悄话。而我却只能在外面偷听。这令我感觉到自己倒像一个外人一样在偷看别的夫妻的闺房之乐。这种异常的滋味使我觉得心里有一种说不出的落寞感觉。
　　我摇了摇头，竭力地把这种不好的想法尽量地排除出我的脑海。然后继续眯着眼睛向里面看去。
　　从我这个角度看去，正好看见妻子低头害羞的摸样。她的脸已经开始微微地有些红了，在灯光的辉映下，好象一个熟透的苹果一样诱人。她的脖颈因为低着头而显现出一道优美的弧线。宛如一只优美的天鹅在黄昏下沉思一般恬静。
　　看起来小李也被妻子这种优美的造型所吸引了。他有意无意地蹭着自己的屁股，慢慢地向妻子坐的方向挪动。
　　他一直凑到妻子的面前，然后用左手轻轻地托起妻子的下巴，让妻子的眼睛看着他。
　　妻子半推半就地抬起头，然后害羞地看了小李一眼。脸上的红潮显得更加浓郁了。那种又羞又俏的表情看的我都抨然心动。
　　“哎呀，这算什么事儿啊？”
　　我在门缝边上无奈地想着。“看老婆的样子，就好象坐在她身边的是她的初恋情人一样。可是这个人却不是我自己。”
　　我丧气地垂下了头。实在不想看见他们那种含情默默的样子。
　　我闭着眼睛，慢慢地平静了一下自己沮丧的心态，然后又眯着眼睛向门里望去。发现妻子和那小子已经开始深吻了。两个人抱得紧紧的，身体之间似乎连一把锋利的刀子都插不进去。
　　我最看不得就是这小子的这些举动。看见他又一次深情地拥着妻子亲吻。我的火气就不打一处来。“找你来只是借种的，可是为什么你小子总是要做这些额外的花样呢，赶快把你的那些精子释放出来就好了。现在倒好，你小子倒享受起我漂亮的妻子来了。”
　　我的心里极度不满的嘀咕着。
　　可是愤怒归愤怒。我还是得老老实实在门边看着。为了妻子能够顺利的怀上孩子。我只有强忍着这些怒火。
　　不过看来那小子的性子也很急，刚刚才和妻子亲吻了一会就有些色急了。他的手很自然的从妻子的上衣下面伸进去，动作相当的熟练，看来这几天他在妻子身上得到了不少的锻炼，再也不是那个当初毛手毛脚的雏儿了。
　　随着妻子的一阵低宛的呻吟，那小子又熟练地解开了妻子的上衣，又用剩下的一只手绕到妻子背后，没有费任何气力就松开妻子乳罩的拉环。整个动作一气呵成。连我都不可能在这么短的时间内就让妻子的上身完全的赤裸。真不知道这小子是怎么练出来的。
　　紧接着，那小子的两只手上下齐动，一手抓在妻子高耸的乳房，而妻子的手也已经很自然地抓住了小李两腿中间勃起的硬物，隔着裤子就用手轻轻揉搓着。看来妻子明显地已经开始情动了，我甚至能从她穿着的一层薄薄的内裤里看见她阴道里分泌出的一些黏液。
　　他们就这样相互着挑逗了一段时间，最后还是小李先忍不住了。他抱起妻子平放在床上，然后喘着粗气快速地脱掉身上剩余的衣服，在他脱衣服的时候，妻子也脱掉了自己身上那条短裙，只剩下了她跨下那件蕾丝内裤。看来妻子经过那小子这么多天的玩弄，早已经没有了当初羞涩的心理。举止也变得开放了许多。


第一部 第九章
　　妻子首先把身上那些多余的阻碍都褪尽了，她的双乳高高的挺立着，身体像雪团一样粉白的，衬着微微上翘的完美双乳，就好象是一个女神那样完美无暇。
　　小李刚脱完自己的衣裤，就看见妻子那种完美的姿态，显得十分的激动。他恶狠狠地伏下身，急促的一口叼住妻子左面的乳头，象婴儿吃奶一样把整个乳头塞进了自己的嘴里。同时左手攥住剩下的右乳，在上面大力地揉捏着。他嘴里含住的奶头我看不见，可是我看见妻子另外一只在他手里搓揉的奶头，已经明显的勃起，越鼓越大，到后来肿大的如同一粒葡萄一样。
　　小李噙着妻子完美的乳房使劲吸着、舔着，不时还把乳头从嘴里吐出来然后挑逗地用舌尖拨弄妻子沾满口水的勃起的奶头。随后又将妻子的整个乳房大口的吸在嘴里，可是妻子硕大坚挺的乳房他无论无何也不能一口全部吃下。任凭他怎样努力，也只能有一小部分吃进自己的口中。吃到后来，就看见小李几乎把整个脸都几乎埋在妻子的双乳中。好象妻子的乳房是全世界最好吃的美食一样让他爱不释口。
　　妻子一边被小李吸食着自己的乳房，一边还难耐地把屁股在床上不停扭动。同时嘴里还不时地发出几声“嗯……嗯……”
　　哼叫声。看样子是小李用牙齿咬住了妻子敏感的乳头，才让她发出那样销魂到极点的呻吟。
　　看来乳房上传来的不间断的快感已经让妻子有些痴迷了，她的身体扭动得越来越剧烈，两条修长的大腿已从小李的身体下面扭动出来，在半空中时而弯曲，时而紧紧的绷直。我顺着她分开的两腿之间已经能够看到妻子从阴道中分泌出来的液体时断时续地顺着会阴流淌到床单上。然后被卧室的灯光反射着，散发出一种异常靡乱的颜色。
　　小李舔了好半天才放口，然后他挣扎着爬到妻子的身上，又一次紧紧地吸住了妻子的双唇，我似乎能感受到他的舌头已经完全地伸进了妻子的口腔，和妻子的舌头搅动在一起，从他们的嘴里发出了一阵“滋滋”的声响。
　　小李一边亲吻着妻子，一边用手拽着妻子的手向自己的跨下牵引，让妻子抓住了他已经完全充血鼓胀的阴茎。我顺着妻子的手望下去，发现小李的阴茎已经是硬大到了极至，上面的青筋在跳动的膨胀着。只是他的阴囊看起来比起当初要瘪了不少。
　　上面那些歪曲的褶皱已经完全能够看得出来了。不象我第一次看见的那样：他整个阴囊都是鼓鼓的，上面显得很光滑。只有一些红色的血管点缀在上面。看来这几天和妻子疯狂的做爱让他阴囊里储存的精华减少了不少。已经有大量的精液从那里面转移到妻子的子宫里了。
　　看起来妻子好象已经到达了忍耐的极限，她开始急促地把小李往自己的身上拉，她白细滑润的肌肤也似乎被情欲燃烧的有些闪闪发光了，连眼神都有些迷惘地凝视着小李。
　　小李看起来也着急得不行了，他压在妻子身上开始不停地蠕动，一只手仍然恋恋不舍地揉着妻子那美好的双乳，还不时地用拇指和食指捏着妻子已经完全坚挺起的腥红乳头，另一只手则撑着自己的身体，离开妻子的身体一些空间，然后想把双腿跪在妻子双跨之间。
　　妻子也仿佛理解了小李的意图，她主动分开两腿，让小李顺利地跪在她下体前面，紧接着就把两条修长的大腿挂在小李的腰上，整个动作自然而又熟练。
　　看着他们即将要到来的交合动作，我的呼吸也不由得开始急促起来，这种偷窥的刺激感觉让我有些兴奋得浑身发抖，虽然这种场面我已经经历了很多次了，可是面对新一次的偷窥，我还是难以抑制心中的兴奋情绪。
　　但同时，我还是在内心深处有一些酸溜溜的痛感，看见妻子这么熟练地配合着小李的奸淫。从感情上来说，我还是有些妒忌的情绪在里面的。说真的，这种矛盾的情绪一直都在我心里面萦绕。
　　一方面，我不希望看见自己的妻子就这么白白地被别人玩弄，就算是出于借种的原因，我也不希望看见妻子这么饥渴地迎接别人的插干。在我心里面的想象是妻子应该很无奈的，甚至是有一种抵触的情绪和举动在里面才对的。
　　可另一方面，我又实在难以抵挡眼前这种强烈的刺激感觉。妻子迫不及待地等待交合的场面，让我有了一种仿佛是妻子在背着我和别人偷情的巨大震撼和刺激。这种刺激让我自己都沉迷出其中，连带着自己的阴茎都坚硬得比平时更加粗大几分。
　　“啊……”
　　妻子一声娇弱的呻吟，把我从矛盾的情绪中惊醒过来。我缓了缓神，继续向屋内看去。
　　当我仔细地看清楚房内的情形的时候，眼前的靡乱行为更是叫我心跳加快，下体的阴茎也愈发的硬得厉害。
　　我看见小李正伏在妻子两腿之间，而妻子的大腿早就分得开开的，中间没有任何遮掩，把他们下体完全暴露在我眼前。小李正一手撑着身体，一手抓着自己挺直的肉棒，对准了妻子那已经完全湿漉漉的肉洞，龟头已经深深地陷了进去，只留下半截青筋暴起的硬棍子在不停地碰触妻子阴部的肉缝。
　　妻子在不停地粗重喘息着，虽然由于角度的原因，我看不见她的脸，但从她那种急促的呼吸中，我似乎能看见了妻子那种面色潮红眼神呆滞的兴奋场面了。
　　“嗯哼……”
　　随着妻子的又一声娇呼，我看见小李又一次用力的向前一挤，紧跟着，他的坚硬肉棒就已经完全陷没在妻子的下体当中，只留下两个似乎有些干瘪的肉球在妻子的外阴处晃来晃去。
　　看起来两个人都已经陷入到一种疯狂的境界当中，在房间内此起彼伏的喘息声响成一片。小李正很用力地扭着屁股，转着那一根已经让我爱恨交织的阴茎在妻子阴道里来回的转动，似乎他每一次的旋转都触到了妻子阴道最深处的敏感地带，引得妻子不时地发出一阵呼喊般的呻吟。
　　小李在妻子下体处挤压了一阵之后，便开始有力地抽送起来。他那种强而剧烈的抽动已经让妻子有些发狂了，从我的角度看起来，妻子的双腿上的肌肉都紧紧地绷在一起，脚指在用力地时弯时曲。呻吟声也开始不断地连成一片。
　　妻子的呻吟也仿佛更加刺激了小李，那小子抽动的力量也开始越来越猛烈。伴随着妻子腰臀的摆动，发出了阵阵“噗哧、噗哧”的交合声。
　　我眯着眼睛看着眼前的淫乱画面，心里的妒忌暂时已经化解得无影无踪了。只留下强烈的刺激感在我体内萦绕。禁不住的，我的手也抚在裆下，慢慢地来回磨蹭在自己已经硬到了极点的阴茎。
　　而屋内小李的动作已经到达了极至的地步了。他每一次的抽出都只留一点龟头在妻子的阴道里，而每一次的挺入都是连根进入。好象他恨不得连睾丸都一起塞到里面一样。随着他每一次的进出，妻子阴道里的那些粉红色的嫩肉也跟着被动地翻进翻出，看得我连心都跟着它一起颤动。
　　看着这样的场面，我似乎有些庆幸――幸亏只让那小子玩弄妻子一个星期的时间，如果时间再长了，就任凭那小子这么粗暴的插干，估计妻子的阴部一定会象Ａ片的那些女优一样；外阴已经破烂不堪，大阴唇已经完全的被拉长，丑陋地耷拉在阴部周围。而妻子的阴部是很漂亮的，大阴唇还是坚挺而完整地保护着她的阴部，在妻子不动情的时候，甚至在她的阴部连一道缝隙都看不见。
　　可是房间里的小子似乎没有估计到这些，强烈的抽动依旧是在继续进行着。而妻子也被他这种粗野的交合动作弄得情欲迸发，也开始努力地挺着屁股配合那小子的动作。
　　时间不长，我看见妻子抬起的屁股好象有些不由自主的痉挛，两片臀肉在有节奏地开合着，连她那美丽的菊花蕾都忽隐忽现地暴露在我眼前。凭我对妻子的了解，这似乎是她的高潮要来了，这时候的妻子是最叫人难以忍受的……她的阴道会不由自主的一阵紧缩、阴道内壁也会开始急速地蠕动，让人难以控制的射出精了。看来那小子快速粗暴的插干的确厉害，居然让妻子在这么短的时间内就有到达高潮的趋势。
　　果然，小李的动作越来越剧烈，嘴里的喘息也如同嘶喊一般越来越大，随着他一次深深的插入，然后就抱紧了妻子，整个下体狠命地顶住妻子的耻部，身体也开始一抖一抖地颤动不停。在那一瞬间，我似乎能听见他把精液射如妻子体内的那种“咻咻咻”声音。
　　半天，那小子才高潮的感觉中回味过来，他依旧趴在妻子身上没有下来。下体仍然死死地抵在妻子的阴部，丝毫没有拔出来的意思。“这样也好，省的精液白白地流出来。就让他的阴茎当一个塞子好了。”
　　我在心里这样默默地想着。
　　“今天怎么这么快啊？是不是身体有些不舒服啊？”
　　妻子的话语虽然是关心的语气说出来的，可是我还是能从那些话里听出一丝没有尽兴的不满感觉。
　　“还是年轻啊，只知道冲刺，自己爽就好了，那里懂得男女之间的情事？”
　　我听出了妻子话里的意思，有些幸灾乐祸的想着，“还是自己的工夫好，这些年轻人那里比得了啊。”
　　说实话，我自己都不知道自己当时怎么会有这种想法，居然和一个年轻人有些争风吃醋的意味。
　　小李也不笨，他自然的听出来了妻子话语中的含义，便有些歉意的回答道：“嫂子，我……我也不……知道……可能是……可能是今天是最后一次了吧，我也……不知道怎么……怎么这么快就出来了，我……”
　　也许是那小子的可怜像打动了妻子了吧，她也没有再说别的什么，只是有些爱怜的把手轻轻地在他后脑上抚了几下。看得我一阵妒忌。
　　两个人再没有说什么，就这么静静地趴在一起。也不知道过了多长时间，等得我都有些着急了……他们在干什么啊？完事了就赶快点啊，要知道，这是我的家，我也只是借用了一下小李的精液罢了，他们就这样公然地在我的床上休息起来，这算什么事啊？
　　也许是听见我的埋怨了吧，妻子轻轻地拍了一下那小子后背，对他说：“好了，小李，起来吧。”
　　那小子根本没什么要起来的意思，只是嘴里嚅嚅说：“嫂子……我……”
　　妻子有些奇怪小李这个异常的举动，她疑问的说：“怎么了，小李……”
　　她的话还没有说完，那小子就用行动回答了她的疑问。他的屁股猛然向后一抬，紧跟着，又重重地顶了进去。在这短短的一刹那，我已经看见了，那小子已经又一次顽强的硬挺起来，随着他的重重插入，妻子的阴道又被那个坚硬的肉棒被动地撑开了。
　　“啊……”
　　妻子被这突如其来的刺激弄的禁不住大声的呻吟了一下，她用颤抖的声音问着：“小李……哦……怎么又……又硬了……啊……”
　　小李也用颤抖的声音的回答着：“嫂子……嫂子……我……我也不知道……我一想到……一想到今天是最后一次了，我就……它就硬了……”
　　他没有再说别的，只是用大力的抽送代替了语言。
　　在他几下要命的重插之后，妻子委婉的呻吟就飘散在房间内，她没有再说什么，任凭那小子坚硬的阴茎在狂乱搅和着她那鲜嫩的肉穴。
　　“我靠，这么又来了。我是找你借种的，不是让你小子享受的。这么快就来第二次，你还能剩下多少精液啊，这不摆明了是想多玩我老婆一次吗？”
　　我在心里不停的咒骂着。真有一种冲进房间里把那小子赶走的欲望。可是我就这么冲进去，妻子会怎么想？她一定是认为我又介意那种行为了。当初好不容易才哄的她答应了，又好不容易才哄的她相信我不会在意她这种近似于偷情的举动了。现在如果这么做，那不是自己打自己嘴巴吗？
　　我长长地叹了一口气，无奈地摇了摇头，继续向房间里看去。
　　其实说真的，那小子的花样倒是不多，就这样跪在床上，伸缩着他的阴茎，在妻子的阴道里搅动抽插，不过那小子胜在年轻，真的是体力十足，抽动的力量巨大而快速。一直弄得妻子的叫声越来越大，而妻子“哼哼嗯嗯”的呻吟声反过来又刺激的他抽插的力度更加狠命。
　　随着小李的抽送，妻子的阴道里也渗了很多出来的淫汁这时候，而每次当那小子的阴茎抽出来时都带出不少这种黏液，当他干进去时，又发出“唧唧”的淫水的声音。我甚至有些痛恨妻子的敏感体质了，只是那小子这种单一的进出，就已经让她的阴道里大量的分泌出黏液了，能让那小子这么顺利地在妻子的阴道中进进出出。
　　看起来那小子的第二次性交真的会持续很久。已经很长时间了，他的动作还是依旧坚挺有力，从他的喘息中也丝毫听不出他有一点泄意的感觉。而妻子早就被那小子这种插弄玩得六神无主了。呻吟声已经完全地连成了一片。她的腰背几乎都弯曲起来，劈开的两腿已经在半空中连续地抖动。甚至连身体被他干得有些呈现一种粉红的颜色。
　　“老天啊，这样下去妻子的阴道会不会被他干坏啊？”
　　我在心里似乎都有这种荒谬的想法，看着那小子这种长时间的一个节奏的插送。我的情绪也似乎被调动了一样。
　　那小子就这样又快速地抽插了很多下，妻子的全身开始扭曲地绷起，两只本来悬在半空中的玉腿，也开始落下来，使劲地搓着那小子的腰上，左右的，毫无目的地在上面来回痉挛。
　　很快，大腿内侧就被蹭出鲜红的一片颜色。这正是我熟悉的高潮现象，我知道妻子的高潮要到了，只是这次看起来那小子不会再那么快射出来了。听他的喘息声已及他没有什么变化的节奏，就知道他离射精还有一段时间呢。
　　这时候，看起来妻子已经不行了，她的阴道里不断渗出淫水来，随着那小子的抽插被带出来流在床单上，马上就弄湿一大片，看起来，这个床单又要被丢弃了。
　　当那小子把肉棒再次完全地插进她阴道里时，妻子的叫声已经有些带着哭腔了，“啊，啊”的叫声都有些发哑了。我能想象到这时候的妻子正把嘴巴张得开开，从喉咙里发出阵阵嘶哑的高潮叫喊。伴随着妻子的一声呼叫，她双腿已经软软地挂在那小子的腰上，对于那小子的插干没有了任何的回应，只是身体被动的被那小子的抽插带的来回晃动。
　　这时候的妻子已经是浑身瘫软了，就这样倒在床上任那小子她阴道里乱插乱干。连臀部上两片原来高翘的臀肉，也只是随着那小子的冲刺而在下面软软地晃动。
　　而小李根本没有任何停止的意思。他依旧是那么有力的抽送着。就这样干了一会儿，他似乎嫌弃妻子软软的瘫倒着没有情趣。他干脆那手探到妻子的臀下，托住妻子的屁股，又一次狠力地深插起来。
　　由于妻子的臀部被他高高的抬起，那小子的插入就变得更加深入起来。从我的角度看去，他每一次的进入阴道，都没有任何的剩余，整个阴茎都能完全地插进去，连外面的蛋子好象都有一部分被带了进去。
　　渐渐地，妻子也这种大力而深入的抽插干得兴奋起来。浑身也忽然起了很多的鸡皮疙瘩，伴着她身上的汗水在灯光下闪闪发光。这种房间内的淫乱景象把我都看得又一次血脉贲张起来。
　　说真的，看着那小子这么持久的抽插，那一瞬间我真有些自卑自己的能力。而妻子更是被这种连续不短的快感弄得又一次呻吟不止。她已经禁不住双手紧抱住小李的后背，两条原来瘫软的大腿也不知道什么时候又一次挂在他的腰上。
　　那小子依旧是快活的在妻子身上挺身猛干，阴茎在妻子的穴缝里急速地进出不止。妻子的腰部已经渐渐拱了起来，从她呻吟的声音上已经能听出来妻子已经是快感连连了！
　　“小李……你……嫂子又要……不行了……不行了……”
　　妻子的叫喊已经大得惊人。抱住那小子后背的双手在不断地用力，连她的指甲都深深地陷在肉里。
　　而那小子的挺动依然是强而有力，随着他阴茎的进出，他的肚子不停地拍打着妻子的小腹，发出“啪啪”的响动。和在他们下体之间发出阵阵“唧唧”的抽插的声音，一时间，整个房间都被这些声音弄得淫乱到了极点。
　　很快的，又是妻子先要到了，她呻吟的声音已经开始变调了，两条腿又一次痉挛地在那小子的腰上摩擦着。两臂也抱紧那小子的后背，好象要把那小子整个人和她融在一起一样。从我这里看去，那小子的胸膛被她抱的是那么紧，中间几乎没有一点缝隙，连妻子的乳房都被挤压成一团，仅仅从两个人的胸膛之间看见两块好象被挤成肉饼一样的乳肉。
　　看起来那小子也要到达了快乐的顶点，他开始从喉咙深处发出阵阵老牛一般的嘶吼，下体抽送的速度变得越来越快。我看见似乎连他的阴茎都兴奋得更硬了几分，连妻子的阴道都好象要被他最后的抽插弄得更加舯大了。
　　随着妻子的一声喊叫，她开始浑身痉挛的颤动不止。我看见妻子的阴道周围开始一阵一阵一阵的收缩，大阴唇在那小子的阴茎周围不断裹来裹去。收缩的力量之大，连那小子的插入都变得困难起来。
　　明显的，那小子也有些支持不住了。妻子高潮所带来的阴部抽搐让他的兴奋点更加高涨，他又勉强在里面搅动几下，开始最后的冲刺，没几下，他就奋力把自己的阴茎完全地塞到阴道里面，让妻子的阴道裹着自己的阴茎根底开始自己蠕动起来。
　　看起来这次高潮给妻子带来的精液还是很多的。那小子就这样把下体死死地抵着妻子，浑身的颤抖一个连着一个，他每一下的抖动，我都能想象出有大量的精液从他的马眼处倾泻到妻子的子宫里。而这一次，他居然连续的抖动了十几下才慢慢地停止下来。
　　过了十几分钟后，他们才从激情中清醒过来。我看见小李把手撑住身体，挣扎着从妻子身上爬下来。我知道这一次的借种已经结束了。就轻轻地关好屋门，悄悄地离开了。


第一部 第十章
　　回到客厅以后，我坐在沙发上待了一会儿。又反复想了想，觉得自己实在有些难以在这种情况下再看见那小子了。今天是他来我家的最后一次了。待会他出来我该想他说些什么呢？说你好，辛苦你了还是或以后你别来了。我左想右想都觉得这些话都不合适。最后我干脆躲到书房里避开他算了。有什么事情明天去公司说好了，在自己的家里说这些，实在是让我觉得很别扭。
　　刚躲进书房没多长时间，就听见客厅里传来一阵脚步声，紧接着，大门被人轻轻地打开以后又慢慢地关合了。我知道那小子已经离开了，便从书房里钻了出来，向自己的卧室走去。
　　刚推开屋门，就看见妻子正浑身赤裸地躺在床上，满身不知道是汗水还是口水的汁液在灯光下烁烁发光。一头乌黑的长发散乱地披在枕头上。而下体的泥泞不堪更是看得让人血脉贲张。
　　虽然我推门的声音不大，可还是让妻子听见了。她突然睁开眼睛，却发现是自己的老公站在她面前。也许是回想起自己刚才的荒唐举动吧，心里潜意识的羞愧让她下意识地用手捂住她自己的下体。也不知道是因为她的愧疚还是因为担心那小子射进去的精液会流出来而耽误了我的借种大计。
　　“老公，你……你什么时候……回来的？”
　　妻子怯生生的问我，“刚才……刚才你都看见了是不是？”
　　我没有回答她，只是点点头。然后就仔细的观察着妻子的下体，我发现妻子的阴唇下方已经有一些白色的液体流出来，虽然自己的双手在竭力的阻挡那些精华的流失，无奈那些液体还是随着妻子阴道的开开合合而顽强地挤压出来。
　　一汩汩的白色浓稠的精液混杂着妻子高潮后的淫水，正顺着妻子大腿的根部向外流，一直淌到柔软的床单上。而妻子屁股下的床单上面，也早就粘粘稠稠地湿了一大片。
　　看见妻子那个刚刚被别人阴茎抽插后的阴道，我的心里也说不上是兴奋还是失落。不过有一点我敢肯定，就是眼前这个泥泞的下体，居然让我不由自主的产生了一种亢奋的性冲动。
　　我拿开了妻子捂住下体的双手，更加仔细地观察着。妻子也因为我这种异常的举动而显得有些扭捏不安。身体在不停地扭动。我看着她刚刚和别人交合过的下体，上面的大阴唇已经变得暗红肥厚，小阴唇也因为充血或者是被硬物长时间的插入而微微张开。
　　里面粉红色的嫩肉，也随着她的呼吸而若隐若现。她的阴蒂已经完全充血勃起，而整个阴道口周围都是湿漉漉的一片，还不时地有黏糊糊的精液从她那微微张开的大阴唇间流淌出来。
　　看着这些淫乱的景象，我的冲动也愈发地强烈起来。我禁不住的用指尖轻轻地搓动了一下妻子充血的阴蒂，刚刚才弄了一下，妻子阴部就禁不住强烈的收缩了一下，浑身也开始没有节奏地痉挛起来。紧跟着，大量黏稠的精液马上就从妻子粉红色的阴道口被挤压出来。甚至由于妻子阴道的剧烈挤压，那些流出来的精液都变成了大量的白色泡沫。
　　“哎呀，老公你干什么呢，别碰它，我……我控制不住了，都……都流出来了。”
　　妻子在床上嗔怪地冲我叫道。
　　我再也没有办法抑制自己的情绪了。干脆迅速地褪下自己的裤子，连上衣都没脱下来，就这样只光着下身，一手端着自己已经坚硬的阴茎，对准妻子敏感的阴道，就重重地顶了进去。
　　“老公……不行啊，……你这样会……会把他的东西都弄出来的，啊……”
　　她的话还没有说完，就又被我一次重重的插入弄得娇呼起来。
　　“没关系的。”
　　我对着呻吟的妻子说道，“我就是怕它出来了，才把自己的东西顶进去的，没看见吗？我的东西就好象塞子一样，会把那些精液塞住的。再说了。一会我也把精液射进去。这样就是我和那小子两个人的精液混作一团，将来你受孕成功了，也说不定是我的精子造成的呢。”
　　其实我也知道自己一矢中的机会几乎是没有的。但我心里多少也有点心存侥幸的感觉。可能妻子也了解我心里的想法吧，她也没有再劝我，只是顺从了把腿劈得更开，以方便我能更深入的把阴茎完全地插到里面去。
　　我在妻子身上用力抽送着。硬胀的阴茎终于能进入到一个柔软的肉体之中，这让我的下身感到一阵舒心，阵阵轻松的感觉交替而来，大量的酸软与酥麻交错在一起不停地袭到脑中，而妻子刚刚高潮后的阴道也更加窄密、更加紧凑。
　　阴道里的肉壁也收缩得更紧，如皮筋儿般有力地箍着我整个阴茎，让我的阴茎也愈发的坚硬刚挺。每一次的插如都让我的龟头受到紧缩的肉壁的不断磨擦，酣畅的快感程度比平时更加强烈。
　　虽然妻子的阴道正处于紧缩无比的境界，但是我抽送起来却没有受到什么阻碍。因为她的阴道里刚刚灌满了那小子射入的两次精液，再加上我抽送半天后，妻子也分泌出大量的淫液来配合我。所以，阴茎在里面的感觉是十分的湿滑。再加上妻子收紧的阴道，那种又紧又滑的感觉让我的抽插也变得越来越快速起来。
　　“啊……啊……老公……你……好棒……好好厉害啊！我，……我都快不行了。”
　　妻子在我身下不住地淫荡地喊叫。虽然我知道是妻子因为心里内疚而这样的夸奖我。可是我还是不由得升起一种优越的自豪感。
　　“怎么样，我是不是比那小子的东西厉害得多了吧？”
　　我心有酸意的问她，同时，下身的抽送也故意地加快一些。
　　“啊……哦……是……老公的东西最厉害了……谁都比不上。”
　　妻子不知是兴奋还是奉承，不停地回答我，同时更是用力夹紧我的鸡巴。“老公……啊……你是全天下那个东西最厉害的老公……”
　　妻子一边夸我一边配合地抬高白嫩的屁股，使我的小腹和妻子翘起的阴部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“辟啪”“辟啪”拍肉声。
　　就这样，我们一边做爱，一边说些夫妻间的情话，干了有十几分钟。我开始感觉到妻子的阴道又不断强烈地收缩，她的高潮又到了。我也没有过多的控制自己，只是又大力的抽插几下后，身子一震，也射出自己的精液。
　　只是我能感觉到自己射的不是很多，大约也就抖了6，7下吧就停止了。我想，要是以精液的多少来衡量受孕的几率的话，我一定会输给那小子的。这让我的心里很是一个不甘心。
　　高潮以后，我实在没有什么多余的气力了，只是懒懒地趴在她身上，连澡都懒得去洗了，妻子明显的也是疲惫不堪了，她也静静地躺在床上享受着高潮后的快感。我们就这样抱在一起昏昏地睡去了。
　　第二早上，我到了公司以后的第一件事就是叫来了人事部长。让他把小李的档案整理一下。我准备把他调到下面的分公司做负责人。看着人事部长离开的背影，我甚至有些羡慕那小子了……最起码我在他这个年龄的时候就没有这么好的机遇啊，又可以玩弄到成熟美丽的女人，又可以升官发财。唉！算是他走狗屎运了。
　　时间过的很快，转眼间就过了将近一个月的时间。那小子的调令已经批了下来。过2天他就要去外地上任了。不过看起来他的人缘真的不错。公司里的很多员工都要为他庆祝，看着那些人高兴的为小李祝贺的场面，我无奈地摇了摇头。真不知道他们得知了小李真正升迁的原因后会是什么表情。我没有再看下去，转身回到桌子上拿起一本计划书就仔细地看起来……
　　晚上回到家后，妻子并没有象往常一样出来迎接我，这让我很是一个奇怪。我带着疑问的走到卧室。看见她正一个人傻傻地坐在床上发愣。
　　“怎么了老婆，又有什么不开心的事，谁这么不知道怜香惜玉，连我这么漂亮的老婆也得罪啊？”
　　看着妻子忧郁的表情，我故作轻松地逗着她。
　　“老公，我……”
　　妻子在挣扎着想和我说些什么，可是刚刚张开的嘴唇又闭死了，一副预言又止的样子。
　　“到底怎么了，出事了吗？老婆，告诉我。”
　　看着妻子为难的表情，我也收起了玩笑的话语。干脆坐在妻子身边，轻轻地拥着她，在她耳边问道。
　　“我……我……”
　　妻子犹豫了好半天，最后还是小声的对我说：“老公……我……这个月来事儿了。”
　　短短的几个字，却好象晴天霹雳一样，震得我浑身发麻。那一瞬间，我真的不知道自己在想些什么，整个脑子里一片空白。脸色也苍白得吓人。
　　“老公……老公你别吓我。”
　　妻子明显的被我的行为吓坏了，她一个劲地摇着我的身体。声音也好象是带着一丝哭腔了。
　　半天，我才从这种打击里慢慢地恢复过来。我剧烈地喘息着。当时的表情一定是显得狰狞而又可怕。连妻子都吓得使劲地抓着我的手不放。
　　“我操，怎么会这样，为什么？为什么？”
　　我竭尽全力地大声地喊叫着，生平第一次骂出了一些脏话。我用力地击打着墙壁，连手上溅出的一丝血星都没有让我感觉到任何痛意。
　　“老公，老公，求你了，别这样好吗？求你了老公。”
　　妻子在一边不停地哭喊着，手里也在徒劳地阻止我疯狂的举动。
　　半晌，我才从这种歇斯底里的举动中平缓过来。“你确定真的来事儿了？”
　　我心存侥幸地又一次问妻子。
　　可是妻子虽然缓慢却又坚决的点头又一次让我的心沉入了谷底。
　　“为什么会这样？”
　　我茫然的嘴里嘀咕着。难道老天真的要让我绝后吗？我不甘心，我真的不甘心啊。
　　“会不会，会不会是小李的情况和你一样？”
　　妻子在一边小心地问着。
　　听见妻子的疑问，我猛然清醒过来。肯定是，就是这样的。没有想到，这小子不但长得和我相象，连这种毛病都一样。我真的有些哭笑不得了。
　　“明天，明天我带小李去医院检查一下。希望不是这方面的问题吧。”
　　我痛苦地说着。“也许，也许是因为时间太短了吧。有的的夫妻在一起好几年了才有自己的孩子。我也太着急了。一个月，一个月的时间也许真的是太短了。”
　　妻子看着我，想了许久，对我说：“老公，其实我们可以人工受精的。其实当初就可以把小李的精子和我的一起做人工受精的。你怕在本市做的话被别人知道，别人会笑话你的话，我们可以去外地做啊！”
　　我看着自己成熟美丽的妻子，有些无奈的说：“老婆，我也想啊。可是你知道，我们公司就是做医药器材的。全国所有的大型医院的高端产品都是我们公司代理的。那些医院里，所有的高层几乎没有不认识我的。只要我今天去了，可能明天，所有的人就会都知道了。我……我……”
　　我没有再说什么，只是痛苦的抱住了头……
　　妻子没有再说什么。而我也没有了再说话的欲望。就这样，我们默默地度过了一个痛苦的夜晚。
　　第二天，我早早地就开着车子来到小李的楼下等他。他出来后我直接把他拽上了。以一种不让他反抗的话语说道：“今天你先别去公司了。我已经帮你请我假了。你和我去医院检查一下。你嫂子没有怀上。你去检查一下是不是你出了问题。”
　　一番话说得他一头雾水。可是他看见我严肃的表情，也知道现在不是询问的最好时机，他没有再说什么，只是跟着我到了医院自己去做检查去了。我没有跟上去。我知道我朋友就在那里。我实在是不想再上去丢人了。
　　又过了3天。我又一次拉着小李去医院去检查报告。那小子的心情看起来也不是很好。这也难怪。马上就要升职的人了，却被我强行推后了几天上任。其实这都不是主要的。他的升职是因为他的精子会给我带来帮助。如果连他的精液这个最有利的武器都失去作用的话。他害怕我会做出什么对他不好的举动出来。
　　我没有理会他的想法。只是让他自己上去取报告。我坐在车里等他出来。
　　等待的时间是最难熬的。尤其是这种关系到自己以后的幸福的事情。时间就过得更慢了。索性只是取一些东西，并不会用很长时间。一会儿，小李就从医院走出来。看见他沮丧的表情，我就有一种不好的预感。
　　我急急地抢过了那张重逾千斤的纸张。上面的检查报告还是让我失望了。原来是真的，那小子居然和我一样，都是精子的活力不够。一时间，我不知道是想哭还是想笑。我傻傻地看着那张纸条。眼里的泪水也禁不住地喷泻而出……
　　【完】
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    其实我还想把这些东西多写一些的，应该还有第二部，第三部的。只是觉得在情节上还是有些安排的不合理，没办法，虚构的故事总是缺少真实的素材作为基础的。希望各位大大多提一些意见，让我能多修改一些后续的东西！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第二部 第一章
     最近比较倒霉，什么事情都不顺利，不过我这人也怪，郁闷的时候反倒是能写出来点东西，心情好的时候却什么都不想写。第二部就是在一种烦闷的情绪下完成的。不过虽然是写完了，我却实在懒得再重新检查一遍，也许是再看一次，就能又一次想起那些叫我烦心的事情吧。所以文章里肯定存在着大量错别字和语气不通顺的地方，各位大大就好心帮着捉个虫，排下版好了，先谢谢了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我怀着一种说不上来是一种什么样的心情回到了家里。妻子正坐在沙发上傻傻地发愣，听见我推门的声音，她急急地站起来冲着我走过来，可是她走到我面前，却只是嘴里无声地开合了几下，可能是想说些什么，但又不知道如何开口。
　　看着妻子欲言又止的表情，我也不知道该怎么开口说这件事情了。
　　“老婆，我，那个结果出来了。”
　　我有些难以开口地和她说。
　　“怎么样？不会也是……”
　　妻子似乎从我懊恼的脸色中看出些什么东西来，语气也变得慌乱了许多。
　　“你自己看吧。”
　　我心一横，干脆把检验报告递给了她。
　　妻子急忙从我手中接了过去，眼睛匆忙地在这份让我哭笑不得的报告上看了起来。
　　很快的，她的眼神就从上面那些晦涩难懂的医学术语中跳过去，最后滑到报告最下方的检验评语中，当她看见那句“精子活力不够”的结论时，她好象立即被惊吓住一样，两只眼睛变得直勾勾，似乎整个人都已经麻木了。
　　“怎么会这样？这么会这样？”
　　半晌，妻子的嘴里茫然地嘟囔着这几句话。
　　看见妻子痛苦无助的表情，我心里也好象是被什么东西狠狠地扎一下似的。我恼怒地走到沙发上坐了下来，从怀里掏出一支烟，点着后放到嘴里狠狠地吸了几口。
　　醇香的烟气沁入到肺里以后，不但没有让我复杂的心情得到恢复，反而叫我更加烦闷了，我顺手抄起桌子上的烟灰缸，死命地向墙上砸去，随着“哗啦”一声剧响，厚玻璃制作的烟灰缸被摔得四分五裂，碎碎的玻璃茬碴子散落了一地。
　　妻子一个激灵，似乎人也被这声剧响给震清醒了。她抬起头看了我一眼，又把目光向地上的那堆碎玻璃看了一下。并没有说什么，只是默默地自己一个人向卧室走去。
　　我懊恼地闭上眼睛，心里的烦闷越聚越多，觉得似乎连以前压抑了很多的东西都一起涌了上来。好象所有的负面情绪，一下子都聚在一起。悲伤，痛苦，悔恨，懊恼。所有一切几乎已经快让我处于爆发状态了。
　　“啊……”
　　我猛地张开嘴，用尽我全身的气力使劲地喊叫着，一边叫，一边死命地用拳头狠狠地砸向我的脑袋，现在这个时候，也许只有肉体上的折磨才能缓解我心里的痛苦吧。
　　也不知道我疯狂地发泄了多长时间，一直到我的嗓子已经完全的沙哑了，虽然张了嘴巴，可是却没有任何声音从里面发出来，有的就只是我如同野兽一般粗野的喘息声。
　　我瘫倒在沙发上，从喉咙处和额头上传来的丝丝撕裂般的阵痛好象把内心的积郁冲淡了不少。我默默地沉重地喘息着，随着一阵刺骨的寒冷从空调里吹来，我突然有一种奇怪的感觉：感觉这一个月我的所作所为好象一场噩梦一样。这时候我真的希望我所导演的借种剧情就是一个噩梦，只是这个噩梦却真的让我完全地醒过来。
　　我的眼睛呆呆地看着地上妻子留下的那张报告。愣了好久，我突然象个傻子似的“嘿嘿”地笑了两声，说了一句：“傻Ｂ……我他妈的就是傻Ｂ。”
　　也不知怎么的，我心里一下子静得出奇，但是也疼得厉害，如同撕裂般，直在颤抖。那一刻，我真的不知道自己在想些什么，脑子里一片空白，只有心里一阵阵传来的痛苦提醒着――我还活着。
　　也不知道我这样象活死人一样瘫了多长时间。一直到天已经完全的黑了，我才渐渐地从郁闷中缓解过来。我突然想起来，妻子还在卧室里没有出来，她不会出什么事吧。我在心里有些害怕地想着。
　　急急忙忙地，我冲到了卧室，推开门，看见妻子正傻傻地坐在床上，目光呆滞，眼神里早已没有往日那种流光飞溢的神采。
　　看着妻子的样子，我的心里不由得一痛，我走上前去看着妻子，想和她说些安慰的话，可是话到嘴边，我却不知道该从何开口。
　　妻子抬起头，看了我一眼。也许是我那种沧桑的样子让她心疼了吧。她抿了抿嘴唇，两只手慢慢地摸在我脸上，嘴里颤抖地说：“老公，别这样，想开些好吗？”
　　说着说着，眼泪就象雨水一样无声无息地散落下来。
　　看着妻子无声的眼泪，我突然感觉到我所做的一切是那么的可恶和伤人，温柔的妻子让我无地自容，她没有责怪我的自私，在这件事情中，她受到的伤害比我更大，可是她没有丝毫的埋怨，却只是在默默地心疼我的颓废。
　　我开始痛恨自己为什么会这么做，把一辈子难寻的妻子几乎都活生生地毁灭了。我的心就好象被狠狠地揪了一下，我紧紧地抱着妻子，好象要把她融化在我身体里一样，妻子伏在我肩上，眼泪象暴雨一样倾泻出来，把我整个肩膀都浸湿了……
　　随后的几个月，我们的生活也慢慢地平静起来。我回到公司以后，马上就把小李调走了，毕竟在他面前，我真的有一种无法抬头做人的感觉。
　　家里的妻子也好象慢慢地忘记这段难忘的经历。生活开始步入正轨。我们都从这次借种的打击中恢复过来。只是在家里，我们都不约而同地绝口不提这件事情，从感情上，这次事情已经成为了我们的一个禁忌。
　　我以为我们的生活就会这样一直平淡而安详地过下去，可是随后而来的一件小事却完全地打乱了我的想法。
　　那是一个很普通的晚上。吃完饭后，我和妻子就舒服地坐在客厅里看电视。我们看的是一档综艺节目，好象每期都有一类主题。碰巧的是，这一期正好是一次全家欢的比赛。
　　我们打开电视的时候，比赛已经决出冠军的归属了，主持人正把奖品颁发给获胜的家庭。
　　当主持人把奖品递给孩子的时候，他就问孩子：“这个奖品就由他做主，他是要给爸爸还是妈妈呢？”
　　那个可爱的小男孩奶声奶气的回答：“我要给爸爸。”
　　主持人又问他：“那为什么不给妈妈呢？”
　　那个小孩子就抬着头大声的说：“因为爸爸对我最好了。”
　　这是这简单一句话，却好象一个巨雷一样重重地砸在我头上。我的心就好象被针狠狠地刺了一样。那段尘封的记忆也如潮水一般涌了上来，一种让我抵抗不了一股莫名的力量在我心中剧烈地折腾起来。让它疼得厉害。
　　这一瞬间，我知道，我这段时间所有的伪装都在这一刻被摧毁了。我根本没有办法接受我没有孩子的这个事实。我暗吸口气，唯一浮上的念头就是我要有自己的孩子，这个念头在心里越来越剧烈，一直到把我所有的想法都占据了。
　　聪明的妻子很快就明白了，她假装疲倦地随手关上电视，然后撒娇一样地爬到我身上。
　　“老公，今天也不知道怎么的，就是想早点休息，你抱我回房间好不好？”
　　面对妻子如此明显的暗示，我却显得有些麻木一样的听从了。
　　我对着她勉强地笑了笑，说道：“好啊，我抱你回去。”
　　我知道我伪装的本事是很差的，其实就算是再好的伪装也没有用。我脸上僵硬的肌肉也根本没有办法让我做出一副若无其事的样子。
　　妻子看着我伪装出来的笑意，脸上很快散出一种忙乱的表情。她也假意没有注意我的感受，只是靠在我的怀里，温柔地说：“老公，今天可不许折腾的太晚哦。”
　　若是在平时，妻子这种挑逗的话语也许早就让我迫不及待的把她就地正法了。可是现在，我实在是没有什么心情。但是又怕妻子发现我这种想法。我只有假装急色一般地抱着她走向卧室。
　　到了床边以后，我把妻子放到床上，就温柔地和她接吻着。可是我发现，这种状态下我实在提不起兴趣来和妻子亲热。半天，我抬起头，抱歉地对妻子说：“老婆，对不起，我……我今天有些累，明天好吗？”
　　妻子听见我的话后也平静下来。她没有说什么，只是用她大大的眼睛看着我。眼睛就如同水波一样清透无暇。
　　“老公，你还是忘不了是吗？你还是想有一个自己的孩子是吗？”
　　半晌，妻子轻轻问了我一句。
　　“没有啦，只是……只是看见电视里的……没关系，明天就好了。”
　　面对妻子深邃的双眼，我的伪装再也没办法继续下去了，我说出原由。
　　妻子温柔地用手抚摸着我的头发，然后轻轻地把我拉到她身边躺下，随后又乖巧地伏在我胸上。
　　“老公，要不……要不……我们去外地做人工受精吧。你想，全国有那么多的医院可以做这个，总不可能每个医院都是你们公司的客户吧？”
　　听着妻子的话，我无奈地苦笑着对她说：“你不知道老婆，其实人工受精是一个很高端的技术，在国内来说，是有不少医院可以做这个，可是其中有不少的医院都缺少这方面的专业技术，我在公司的文件中查过了，现在国内的知名做人工受精的成功率也只有百分之三十左右，更不要说那些盲目上马的医院了。”
　　我咽了一下口水，继续说道：“更何况，上次在医院检查，其实你的身体也不适合人工受精，因为医生说你双侧输卵管通而不畅。这种病症让你的人工受精几率在万分之一左右。这些，我都没有告诉你。不然的话，你以为我喜欢把自己的妻子就这么白白的送给别人吗？”
　　说着说着，我有些激动了，声音也开始逐渐地大了起来。
　　妻子听了我的话，有些茫然地看着我。“老公，难道……难道我们真的不能通过正常的渠道有自己的孩子吗？”
　　她小心地看着我，开始用一种让人怜爱的表情对着我说：“老公，你……你不会又想把我送给别人吧，我不要，不行。这种事情，一次就够了。我不想，我真的不想。我们……我们去领养一个好吗？求你了老公。”
　　妻子坚决的语气彻底地打消了我的念头，我后面的话已经没有办法再说出来了。看来，直接的办法是肯定行不通的。还是得有些策略才行。
　　想到这里，我抱着妻子，温柔地对她说：“好，我不会再做上次那样的傻事了。你放心吧。”
　　妻子听到我的保证，开心地笑了，她钻到我怀里，舒服地枕在我臂膀上，安心地闭上眼睛，一会儿，沉稳的呼吸声就传了过来。
　　看着妻子安详地睡着了，我心里却像翻江倒海一样起伏不定，我该怎么办？我无奈地想着。刚才妻子的话，语气虽然不是很严厉，可是她话里透出的坚决是毋庸质疑。如果我再坚持让她和别的男人借种，也许后果就是我们之间彻底的决裂。这绝对不是我所愿意看到的。
　　可是就这样生活下去，我又真的太不甘心了。缺少了孩子的家庭，绝对不是完整的家庭。说真的，我做梦都想要一个属于自己的孩子。难道这个要求也过分吗？我痛心地自己问自己。
　　也许，领养，真的是我唯一的选择了。我无奈地忖思着。可是，这种念头马上就被制止了。我一直坚信，没有两个人血缘的亲情是绝对不会长久的。领养的孩子无论怎样都没办法融入我的家庭的。
　　不行，无论怎样，我都要自己的孩子。就算是他没有我的血缘，也一定要有妻子的血缘。想着想着，我也迷迷糊糊地沉睡过去。
　　第二天，妻子又和往常一样，温柔地吻着我和我告别了。只是她没有想到，自己深爱的男人又一次在心中滋生了那些邪意的想法。
　　和妻子分开后，我回到了公司，坐在办公桌上，我又一次陷入了沉思――我该怎么样再一次的让妻子去借种？摆明了说是肯定行不通的。可是不这样，又怎么可能让妻子怀上呢？我左思右想，一直没有想到一个合适的办法。
　　中午去餐厅吃饭的时候，我还是一直在考虑这个问题。这时候，旁边公司里的两个秘书却在我身边一直叽叽咋咋地说个不停。大概的意思就是一个人想给她男朋友过生日。两个人想在她家里度过一个浪漫之夜。可是她却不会作饭，出去买吧，又怕她男朋友会嫌弃她是一个什么都不会的笨女人。
　　这时候，她旁边的女生给她出主意，她悄声地说：“笨，这还不好解决，你事先在饭店里买好了，等你男朋友快来的时候，你就假装在厨房里忙活，然后再把你买的东西端出来，让他以为是你做的就好了。”
　　我猛地恍然大悟，嘴里叨念着“让他以为是你做的就好了”……一直念了好几遍。几天以来萦绕在我心头的矛盾顿时解开了。是啊，只要让妻子一直以为是我在和她做爱不就好了吗？
　　问题得到解决，我饭吃得也特别香。吃完以后，我又一次回到办公桌旁边，开始仔细地在身边寻找合适的人群。
　　想了很久，可还是没有找到合适的人。要找到一个象小李一样适合我心意的人真不多。这时候，我又一次开始痛恨那小子的不争气，如果他可以一次完成事情，又何必现在弄得我这么为难呢？整整一下午，我仔细考虑了整个公司的人，都没有一个合适的，要不就是和我的容貌相差太远，要不就是嘴巴不严的东西，我想了很久，可就是一个满意的都没有挑中。
　　一直到下班的时间，我才用手拍了拍有些发胀的脑袋。收拾好东西，离开了公司。
　　回家以后，刚推开门，就发现妻子正陪着一个男人坐在桌子边上闲聊。我一看，是大哥来了。赶忙上去招呼，同时让妻子去准备饭菜，我要和哥哥好好地喝一壶。
　　和大哥重新坐下来，我奇怪　问大哥怎么会有空来我这里。因为他和我隔着好几个省呢，一个在东边，一个在西边，除了过年，我们真的还见不了几次面。
　　问清楚才知道，原来他也是正好出差到这个城市，可能要待十几天吧。就顺便来看看我。看见很久不见的亲人，我也感觉心里很高兴，就陪着他天南海北地侃了起来。
　　妻子也把饭弄好了，进来叫我们吃饭。她看见我们兴趣十足地闲聊着，也显得很高兴，就打趣地说着：“聊什么呢，那么高兴。没有想到你们哥俩不但长得象，连爱好都一样呢！”
　　她是说着无意，我却是听着有心：“是啊，我怎么没有想到大哥呢？我们是一奶同胞，长像的相似是不用说了。何况大哥已经有两个孩子了，也肯定不会和我一样有精子活力的问题了。”
　　我越想越高兴。好了，就是他了……


第二部 第二章
　　也许是事情得到解决，我的心里显得特别的高兴。另外，我也想把妻子先灌醉了，好让她自己先回房间里，给我和哥哥商量事情留一个空间。所以吃饭的时候，我不但频频的举杯和大哥碰，同时还不停地让妻子也陪同一起喝。很快的，酒量浅薄的妻子就有些迷糊了，不大一会儿，她就告了个罪，自己先回卧室休息去了。
　　饭厅里只剩下我和大哥两个人，由于少了妻子在旁边，我们说话开始肆无忌惮，聊得很是兴起。加上大哥今天显得特别高兴，所以不知不觉的，一瓶高度白酒就被我们消灭了。
　　由于我私下里留了个心眼儿，每次碰杯的时候总是留了一些酒在杯子里，所以，一瓶酒说起来大部分都是大哥自己喝的。而我一直到现在还是保持着清醒的状态，我在心里掂量着该怎么和大哥说这件让人难以开口的事情。
　　酒越喝越多，看着大哥脸上的红潮开始越来越深，我开始小心地试探着他。
　　“小铃和小雯现在还好吧？”
　　我装做关心地问大哥；她们是大哥的两个宝贝千斤，长得都很乖巧可爱，我也很喜欢她们两个。
　　提起他的两个宝贝女儿，大哥更是满脸得兴奋；“这两个小丫头片子，现在都疯得要命，一天到晚的给我闯祸，唉！你要教育教育吧，可她们的嘴又甜得要命，三两句的就让我怎么也狠不下心了。真是拿她们没办法。”
　　大哥嘴里虽然在抱怨着，可是，脸上的幸福表情连瞎子都能看出来。
　　看着大哥一副有女万事足的神态，我的心又好象无由地被针狠狠地刺了一下那么阵痛。唉！没有孩子的苦恼真的是我最大的软肋。
　　“是啊。”
　　我随口附和着他，“那两个丫头片子虽然比较淘气，可是嘴还真的是甜得很，别说是你了，我看见都稀罕得要死，就算是想打她，可也下不去手啊。”
　　“呵呵……”
　　大哥听见我夸奖自己的宝贝千金，嘴更是笑得合不拢了。
　　“我要是有你那两个宝贝丫头，我还不得一天到晚宠着哄着，放在手里怕掉了，含在嘴里怕化了啊。”
　　我继续在大哥面前感慨着。
　　大哥听了更加高兴了。毕竟是自己的孩子，有谁不希望她们能得到别人的赞扬呢。
　　“对了，老二。”
　　大哥笑了半天后才收起笑意，有些语重心长地对我说道：“既然你那么喜欢孩子，干嘛不自己要一个？你和弟妹现在都不小了，也到了该有一个孩子的时候了吧？”
　　“唉！”
　　我长长的叹了一口气，心情复杂的对大哥说：“你以为我不想吗？只是……只是……我生不出来啊。”
　　“什么？”
　　大哥听了我的回答以后，大惊失色的叫了起来：“怎么会这样，到底是出了什么问题，你仔细地和我说说。”
　　反正是自己的亲哥哥，在他的面前，我把那些无谓的自尊心也完全地甩在了一边。我仔细地把我和妻子之间出现的问题和他说了一遍，从我们到医院检查开始，一直到我们想尽一切办法，包括我到处求药，以及我对于人工受精的一些弊端等等都和他说了一遍。只是我没有把我找小李借种的事情和他说。毕竟，我拿不准大哥对这件事情到底是个什么态度。这些事情，还是不说的好。
　　“唉！你们两口子还真是……真是……”
　　大哥斟酌了半天，还是没有把“倒霉”这个词说出来来刺激我。可是我还是从他的话语中听出来了。
　　“那现在你准备怎么办？毕竟，你就是做医院行业的。难道就没有别的办法吗？”
　　大哥继续问着。
　　“我能怎么办？”
　　我苦恼地对他说着，“现在的医院技术就是这个情况。本来人工受精的几率就不高，再加上妻子又是双侧输卵管不通畅，加起来，成功的几率最多有万分之一。去领养一个吧，我感情上又实在是接受不了……”
　　说着说着，我痛苦地趴在桌子上，双手用力地揪着自己的头发，好象这样，就能缓解我心中的苦闷一样。
　　大哥看见我郁闷的样子，也同情地拍了拍我肩膀说道：“行了老二，男子汉大丈夫，有事情得想开些，人工受精不行，就不能想些其他的办法吗？”
　　听见他的话，我把头抬起来对他说：“也不是没有其他的办法，医生说双侧输卵管不通畅，虽然不适合做人工受精，可是自然受孕却不受太多影响，现在也只能从这方面想出路了。”
　　大哥听见我的话，只是无奈地笑了笑：“你不是和没说一样吗？你的……你的……”
　　我知道他是想说我没有那个能力，但是却害怕伤我的自尊，就没有把话完全说出来。
　　我摇了摇头，小心地说：“我……我虽然没这个能力，可是不代表别人……别人也没有啊？”
　　“什么？”
　　大哥听见我的话，禁不住大声的叫起来，“你……你……老二你到底什么意思？你不会那么荒唐想出些乌七八糟的东西吧？”
　　话已经说到这个份上了，我干脆就豁出去了。
　　我咬了咬牙，狠下心来说道：“是，我就是这么想的，大哥，你是我的亲兄弟，这个忙你就帮我一下吧！我……”
　　我话还没有说完，一个耳光就打在了我的脸上，立刻地，我的一边耳朵听不到任何声音，嗡嗡直响，眼前也冒出了金星，脸上疼得火辣辣的，我似乎能感觉我半边脸都红肿起来。
　　“你小子疯了，这种想法你也能开口？H。”
　　大哥重重地骂了我一句，一脚踢来椅子，转身就要离开。
　　“你以为我想这样吗？”
　　我一把拽住他，嘴里大声地喊着，“可是我有什么办法？你知不知道。每次我看见别人领着自己的孩子的时候，我的心里是什么滋味。我告诉你，一看见他们幸福的样子，我就想去死，你说，我现在活着还有什么意思？”
　　我说着说着，眼泪就止不住地淌了下来。
　　大哥看见我悲伤的表情，慢慢地，因为愤怒而气得身体僵直的肌肉也逐渐缓和下来。他叹了口气，无奈地说：“可是……可是你也不能想出，这么个馊主意啊？”
　　我听出来大哥的口气有些缓和了，也许事情还有商量的余地。我急忙和他说着：“我也不愿意啊。可是我……我实在没有别的办法了。大哥，如果我还有别的出路，你以为我想把自己的老婆就这么送给别人吗？”
　　我小心地拉着大哥重新坐在椅子上，继续和他说：“再说，你弟妹和你……那个以后，生出来孩子依然是我们王家的血肉。他身上依旧流的是和我相同的血脉啊。如果大哥你不帮我，那我……那我就只有找别的人了。可是那样，那样生出来的孩子就……”
　　我没有再把话说完，相信大哥能理解我的意思。
　　“不行，我还是不能答应，这……这都是些什么事啊。”
　　大哥低着头想了半天，最后还是拒绝了我。
　　“大哥，”
　　我又重重地叫了他一声。难道你连这点事情都不帮吗？我们是亲兄弟啊。“我有些绝望地冲着他叫道。
　　大哥为难地对我说：“可是，可是这不是小事啊。这……这……我实在是没办法答应你啊。我一旦做了，以后，以后和弟妹还怎么相处啊？你……你这不是难为我吗？”
　　“不会的，”
　　我急忙对着他说，“我不会让她知道的。”
　　大哥奇怪地看着我，有些诧异地说：“不会……不会……让她知道，怎么可能？”
　　我连忙接口道：“我有办法，你别忘了，我就是做医药这个行业的。我可以在她喝的水里放一些三坐仑或者ＦＭ2。再不行也可以用注射麻醉药，这几天她有些感冒，我可以在她注射的吊瓶里搀一些氯胺酮、甲苯错噻唑和―戊硫巴比妥的溴盐或钠盐之类的东西，过3分钟使她就入睡了。这些麻醉药都最少要经过半小时后才能苏醒，而且对我妻子没有任何伤害，也没有副作用。”
　　“可是……”
　　听了我的话，大哥还是有些忧郁，他闭着眼睛为难地忖思着。
　　“没有什么可是了。”
　　我急忙继续劝着他，“难道你就忍心看着我继续苦恼下去吗？要不是实在没有别的办法了，我也不会出这么个主意啊。要是大哥你不帮我，我就只能找别人了。不过那样的话，孩子……孩子就没有我们王家的血脉了。大哥……”
　　最后，大哥实在是被我逼得没有办法了，他无奈地点了点头，但随后又加上一句：“我虽然答应了，可是我希望这件事情就我们两个人知道。而且，就仅限于我出差这段时间。就算到时候没有怀上，你也别继续来找我了。”
　　“好！”
　　我连忙答应他。不管怎么样，只要大哥能同意，就是成功啊。不过事情成了以后，我的心里又反倒升出来一些怪异的念头。我感觉自己就好象是一个皮条客一样在出卖着自己的妻子。这种有些沮丧的想法也把我心中的兴奋冲淡了许多。
　　大哥一边摇着头，一边坐在椅子上。嘴里还是不停地在嘟囔着：“这……这都是什么事儿啊？我居然和你一起发疯了。”
　　他说着说着。双眼赤红地看着眼前的酒杯。许久，他举起杯子，一仰脖，把杯里的白酒一饮而尽……
　　也不知道最后我和大哥喝了多少酒，反正最后一直到他不醒人事才罢休。我拖着他回到客房。给他把全身的衣服都脱了，又盖好被子才关门离开了。
　　回到卧室以后，妻子早就睡得沉沉的。我也脱了衣服上了床。有些醉意的我动作应该是很大的。可是妻子居然没有一点反应。看来，今天她也喝的不少啊。不过也好，最起码她不会听见我和大哥的对话吧。我想着想着，舒服地躺在她身边。
　　也许是事情有了解决吧，一闻到妻子喷香的身体，已经将近一个月没有办事的下体开始有些发硬起来。我突然有些想和妻子做爱了。
　　唉！想到就做。我没有想别的。干脆把妻子沉睡的身体翻转过来。让她仰面朝天对着我。随后我翻身而上，压在妻子身上。同时用手分开妻子浑圆的大腿，就着台灯的光线下，我看见妻子大腿根间柔细浓密的阴毛显得乌黑湿亮，大阴唇肥嫩而紧紧地闭合着。
　　这时候我突然发现妻子的下体似乎有些湿乎乎的一片，在灯光下反射出一些一样的光彩。我分不清楚到底是酒精的麻醉还是刚才我龟头对她下体的刺激。有些酒意的我也没有考虑那么多，反正这样也好，省得因为下面太干而导致我插入的不顺利。
　　这时候，下体的坚硬已经让我顾不得这么多了，一手撑住身体，一手握住自己的阴茎顶到妻子的微微张开的阴唇上，借着妻子阴道里已经很润滑的湿液一插而入。整个过程顺利得让我都有些吃惊。
　　一插进去，我就感觉到妻子的阴道内似乎比往日更加的湿热，而且箍勒得更加紧迫，我不知道是不是因为长时间没有做爱了，妻子的阴道反而会变得更加让人舒畅。
　　说真的，自从我一手导演了妻子和小李的借种以后，每次接触到妻子美妙的下体，我都自然而然地想象着妻子曾经被别人压在身下，肆意地奸淫，而现在更是要被我至亲的大哥玩弄，我不知怎么的，浑身欲望大增，刚刚插入以后，我抽插的幅度就变得极快。
　　我不知道是不是我的心理有些变态了。妻子被别人玩弄却让我这么兴奋。可是，身体上传来的比平时更加强烈的快感，让我也没有多余的念头。我骑在妻子身上，开始大力的把阴茎进进出出。
　　妻子也好象开始有些兴奋的反应了，不知道她是不是在梦中已经把我想象成是大哥在奸淫她，不过我知道，她肯定是已经醒了，因为她的柔嫩的阴道开始一夹一夹地揉磨着我的龟头，而且非常的湿热。这些身体上的反应是骗不了人的。
　　我暗自笑道：“看你能装多久？”
　　我开始把双手伸到了妻子的胸前，一把抓住妻子两个丰满浑圆而又白嫩的乳房，大力地揉搓着，同时，我有意识地也加快了阴茎挺插的速度。一下一下的，又重又狠。
　　很快地，妻子开始有些难以招架了，她发出亢奋不已的呻吟，两条腿也不由自主地挂在我腰上紧紧地夹着。
　　“还装睡吗？”
　　我一边问她，一边故意地狠命插了她几下。
　　“啊……哦……老公……”
　　妻子一边舒服地叫着，一边用双手抱紧我后背，同时我感觉到妻子的阴道深处开始不停地夹吸着我的阴茎，这时候的感觉让我有一种在空中漂移的滋味。
　　我抽插的力度越来越大，玩到兴起，我干脆把妻子再翻转过来，让她跪在我面前。我抚着她雪白高翘的臀部，从后面一插而入，一下子，几乎将整个阴茎都全部插进去。
　　我大力的插弄让妻子的兴奋再次被点燃。她高声地叫着：“啊……老公……你的东西……好好硬啊！”
　　听着妻子兴奋的叫床声，我的情绪也越来越高。抽插的频率也快得惊人。进出的阴茎把妻子阴道里粉红的嫩肉都带的翻进翻出。大量的爱液随着我阴茎的抽插已经沾满了她的大阴唇间，连我的睾丸上都黏满了这些粘稠的汁液。
　　随着我的力量逐步的加大，妻子柔软高翘的臀部也开始不停地挺动迎合着，随着我一次重重的深入，她高高地扬起了头，“啊！”
　　地叫了一声，身体开始抽搐抖动起来，在肌肉的痉挛中达到了高潮。
　　随着她身体的抖动，我也能感觉到她的阴道开始不断强烈地收缩，这种剧烈的刺激让我也禁不住身子一震，从马眼处把大量的精液射了出来。
　　高潮过后，我懒懒地趴在她背，开始平缓着急促的呼吸声。过了一会儿，我慢慢地从妻子白嫩的身体上翻起下来，躺在一边无力地恢复着。
　　随着我阴茎的离开，一些滑溜溜的精液，顽强地从妻子张开的阴唇里流淌出来，也许是刚才的激情耗费了妻子所有的体力，她并没有动弹，依旧是懒洋洋地叉开白嫩修长的大腿卧在床上，急促的喘息让她的臀部像高耸的山丘一样在起伏不定。
　　“舒服吗？”
　　我轻声地问她。
　　“嗯，好舒服啊，老公。”
　　妻子温柔地对我说。
　　“怎么了？”
　　“你，你今天是吃什么药了，这么厉害？”
　　妻子笑着对我说道。
　　我假装生气地说：“吃药？难道我只有吃药才厉害吗？说……”
　　我一边说，一边用手在她胳肢窝下轻轻地痒着。
　　妻子娇笑着躲避我的骚扰。嘴里也不停地求饶着：“好老公，你，你最厉害了。不吃药一样厉害。我……我错了。”
　　看着妻子笑面如花的脸庞，我开始有一丝后悔的感觉――也许把妻子当做一个借种的工具是一个很错误的决定。这个念头刚刚升起来，马上就又被打消了。随后我脑海里浮现出我和孩子嬉戏玩耍的幸福场面又一次让我坚定了自己主意。无论怎么样，我一定要有一个属于自己的孩子。


第二部 第三章
　　第二天早上，和往常一样，妻子亲热地亲吻以后我就去上班了。可是我却没有和往常一样去公司，我在楼下目送着妻子离开后，转身又回到家里。
　　当我轻轻地推来客房门以后，发现大哥仍然在呼呼大睡，看来昨天晚上他的确喝了不少，到现在还在迷糊着呢。
　　我没有打搅他的好梦，只是退回到客厅里，无聊地坐在沙发上看着更加无聊的电视来等他自己起床。
　　终于在上午十点多，客房的门被打开了。大哥睡眼朦胧地从里面走出来。一抬头，却意外地发现我也在，不由得有些奇怪地问道：“怎么你在家啊？没去上班吗？”
　　“没，今天请假了，大哥来了，怎么的也得陪你一天吧。”
　　我笑着对他说。
　　“正合适，我正愁没人陪我呢，这不，你嫂子后天的生日，我在外地也没法子陪她过了，正寻摸着给她买个好玩意儿给她寄过去呢。本来就想让你陪我去，只是怕你工作忙就没好意思和你说，正好，你今天就陪我出去吧。”
　　他听见我的回答，显得很高兴。
　　“行啊，最近工作忙，我也好长时间没出去了。一会儿到中午，我打个电话把你弟妹也叫出来，让她也帮着你参谋参谋。”
　　看见大哥的兴头很高，我也就着他的意思说着。
　　“好，那你等等我，我洗个脸咱们就出去。”
　　大哥说着说着，就转到洗手间里面去了。
　　男人的梳理总是很迅速的。一会工夫，我们就收拾好一切，开着车出门了。
　　在商业街上，我们闲逛了一会儿，我看看表，时间已经差不多了。就给妻子打了一个电话，让她下午请个假。因为妻子所在的单位是事业单位，平时的工作基本上也就是看看报纸，喝点茶什么的，空闲的时间多得要死，所以，很快地，她就来到我们约定的地点。
　　随后的一下午，我们几乎疯狂地逛遍了整个繁华的地点。本来，我的原意是想用这种繁重的体力劳动让妻子能在回家的时候显得疲劳一些。以便于我心里有些阴险的借种计划。可是很快地，我发现我错了。
　　妻子的感冒虽然还没有好利索，可是一遇到逛街这种事情她就好象变了一个人一样。无论是精神上还是体力上都好得出奇。到最后，我发现开始有些崩溃的居然是我和大哥。
　　平时，我一般都不太喜欢逛街。偶尔和妻子出去也是随便地走几个地方我就不动弹了。妻子总是为了迁就我便也跟着我一起就回家了。可是今天不一样，由于我的故意纵容，在加上妻子还打着光明张大的旗号――帮大哥挑礼物。这下子终于发挥了她女人的天性。
　　整整一下午，我们基本上没有坐下来的时候，一个连着一个的柜台几乎把我的眼睛都看花了。再到后来，也不知道是帮大哥选礼物还是她自己选。妻子购买的东西居然有十几包。可是大哥的东西还是没有着落。
　　终于，连大哥也开始崩溃了。他假意看好一个东西就坚决地买了下来。虽然妻子对那件礼物大是一万个不满意。可是还是没有阻拦住大哥掏钱的口袋。我也终于长舒了一口气。
　　妻子的借口已经没有了，她也没办法再继续耍赖地逛下去，无奈之下，她也只有嘟着小嘴跟着我们回家了。
　　回到家里，我们歇息了好半天才缓过劲儿来。可是妻子居然一丝疲惫的意思都没有，她忙活着自己把饭做好了。我们吃过饭以后，我开始忖思着我的借种大计。
　　等妻子把碗筷都收拾利索以后，我对她说：“老婆，你该去打针了，今天还有最后一次吊瓶。”
　　妻子听见以后，马上开始对着我耍赖：“老公，不去好不好？你看，我都好利索了，针，就不要打了嘛。”
　　“不行。”
　　我断然拒绝了她。“昨天晚上因为大哥来了，就忘记了让你打，今天一定要补上。”
　　“可是，可是……”
　　妻子可怜地看着我，嘴噘得老高，满脸的委屈。
　　“好了，”
　　看着妻子可爱的面颊，我实在是板不下脸来再对着她了：“乖，就今天这一次了，好了，别耍赖了，大哥还在呢，别让他笑话。”
　　妻子听了以后，下意识地看了大哥一眼。而大哥也因为不好意思观看我们夫妻之间的调情，就把脸转到一边，假装被电视节目吸引着。
　　“好了，听话，别闹了，走吧，我们早去早回，别长时间的把大哥一个留在家里。”
　　我握着口袋里早就准备好的甲苯错噻唑，心里暗自有些忧郁；虽然已经经历过一次借种的过程，虽然这一次是我至亲的大哥来帮我。可是我的心情还是有些郁闷。毕竟，把自己心爱的妻子就这么送给别人玩弄，无论怎样都让我心里有些别扭。
　　妻子看看实在是扭不过我了，只好听话的穿上衣服，跟着我下楼去了。
　　到了社区的医务所，我让妻子在病床上等着，随后，我跟着去配药的医生老张就到里屋的药房去了。
　　老张是社区的老医生了，说他老不是指的年纪，其实他今年才三十多一点，比我大也有限。叫他老张是因为自从我住进这个社区以后他就已经在里面做医生有段年头了。到现在，我已经在里面住了五，六年了。可是他还是没有调走。就这样，从小张一直混到了老张。
　　可能是我今天的举动有些奇怪吧。居然一直尾随着他进了药房。老张奇怪地看着我，“有什么事吗？你小子是不是怕我给你些假冒伪劣吧？”
　　他笑着说道。
　　“没，只是想……”
　　我犹豫了半天，狠下心来。反正已经和他很熟了，在里面加些别的东西，他应该不会拒绝吧。“我……一会儿在我老婆的吊瓶里你加点东西。”
　　我一边说，一边从口袋里把准备好的一袋甲苯错噻唑递给他。
　　“麻醉剂？你用这个干吗？”
　　看见我手里的东西，老张更是诧异了。
　　我连忙用手掩住他那张肆无忌惮的大嘴。“小点声，别叫我老婆听见。”
　　我害怕地回头看了一眼，发现妻子仍然平静地躺在病床上，心里的一块大石头才落地。
　　看见我小心的举动，老张突然对着我嘿嘿奸笑起来：“哦，我知道了，你小子是不是最近Ａ片看多了，先和老婆来点花样，搞个迷奸什么的吧？”
　　虽然这么说，可是他还是识趣地把音量降下来。只是脸上的表情，怎么看都象是日本Ａ片的猥琐男。
　　随他怎么说吧，只要他能把这瓶药弄到老婆身体就好了。我干脆顺着他的思路表演下去。两个人都没有再说什么，都是一副了然于胸的神态。
　　“行，不过你的药不会有什么副作用吧？万一出了什么事情，我也负担不起啊。”
　　老张有些担心地和我说。
　　我马上回答道：“你放心吧，我是搞什么行业的你又不是不知道。再说，是用在我自己老婆身上，我能弄那些危险的东西吗？”
　　老张点点头，也许他认为我的话很有道理。也就没有再说什么。只是从我手里接过去东西，小心地把它弄到稀释液里。
　　药很快就起作用了。针头刚扎进妻子身体不到五分钟，妻子就昏昏地睡过去了。老张看着妻子没有什么明显的抗药反应，也松了一口气，对我说：“行了，你在这里看着她吧，我要出去一下，估计这么晚了，也没什么人来了。你就先帮我看一下家吧。”
　　“好！”
　　我点头答应了。接着，老张就开门出去办他自己的事情了。
　　我小心地坐在床边抚摸着妻子娇俏的脸庞，静悄悄的屋子让我的心情有些发乱。回想起以前的一些事情，心里开始有些酸酸的感觉。
　　其实，从开始到现在，我觉得自己其实一直在把妻子当成我的借种工具。可是，妻子一直也没有什么怨言。怎么说呢。现在我的心里还是很矛盾的。本来已经到计划好了，可事情一旦到了要付之于行动的时候，我还是有些后悔的感觉。
　　算了，我摇了摇头，不想那么多了。都已经到这一步了。无论怎么样，都要继续下去是不是。
　　“铃……”
　　口袋里手机的一阵声响把我震醒过来。我把它掏出来一看，是公司的业务主管宁引的。这么晚了找我，是公司出什么是了吗？
　　“喂，”
　　我接通的电话。
　　“经理，我是宁引啊。”
　　“我知道，怎么了？公司出什么事儿了吗？”
　　我问道。
　　“没什么大事，只是一个文件要你签一下。”
　　我有些生气了，这么晚就因为这个事情找我。“什么文件，明天在处理不行吗？”
　　我口气有些严厉地说着。
　　电话那头的宁引可能是听出了我语气的异常，他连忙解释道：“明天可能不行啊，我和其他几个业务员就要坐今晚的火车去Ｂ市了，本来是准备今天等您签完这个文件的，可是您今天没来。可我们走的时候还要带着它呢，所以……所以能不能麻烦经理。”
　　他语气停顿了一下，紧接着又说道：“要不，我现在就到您家去，您就先把它签了，不会耽误您多长时间的。”
　　“哦，是这样啊。”
　　我沉思了一下，接着说道：“那你现在来吧，在ＸＸ小区，很好找，我在大门口等你。”
　　“那麻烦您了，我马上就到。”
　　电话那头的人又恭维了几句，就把电话挂死了。
　　我放好手机，无奈地摇了摇头。看来得出去一会了。我小心地把妻子的头部垫在枕头上，又把被子给她盖好了。妻子依旧是沉睡不醒，只是不知道梦里想到什么高兴的事情了；一丝甜甜的笑意正挂在她嘴边。
　　看着妻子红彤彤的脸蛋，我忍不住俯下身子，狠狠地在她脸上亲了一口才推门离开了。
　　从社区医院到大门口有很长一段路，走路估计的走一会才能到。本来我以为这段时间里宁引应该可以赶到了，毕竟，从公司到我家里的路程还是很短的。
　　可是，我在外面等了十多分钟他才匆忙地赶过来。一下车，他就一个劲地道歉，说都是因为塞车什么一些乱七八糟的理由。我没有理会他的解释，毕竟，妻子还在病床上等着我呢。
　　匆匆的，我签了文件，在宁引的一片歉意中我向医院走去。
　　到了门口，我下意识地看了看表，这一来一回，耽误了我将近二十分钟的时间。不知道妻子现在怎么样了。
　　走到门口，我轻轻地一推门，发现门没有推开，好象是被人从里面锁上了。怎么会这样，我有些奇怪的想着。我出门的时候没有锁啊。
　　正在我奇怪的时候，突然从屋子里传来一阵阵“吧唧，吧唧”的声响，听动静，好象是亲吻什么东西发出来的声音。我的心里有些不妙的感觉，急忙跑到窗边，掂起脚尖向里面看去。
　　当我看清楚的时候，屋子里的情景让我脑中嗡嗡作响。
　　屋子妻子依旧是昏昏沉沉地卧在床上，可是整个上衣扣子都被解开了，连胸罩也被拉在脖子周围。老张正扒在妻子身上粗野地吮吸着她的奶头。像婴孩喝奶一样吮吸的津津有味。妻子整个一边的乳房都给他吮在嘴里，不时地发出“吧唧吧唧”的声响。
　　突然，老张把妻子整个奶头都叼住，然后向上扯起来，随后，又放开嘴巴，让那奶子弹回去，妻子的乳房在他嘴里晃来晃去，被他弄得几乎都呈现一种粉红的颜色。
　　同时，他的手也没闲着，在妻子胸部上不停地抓握着她的两个奶子，有点像在搓面粉一样，把妻子的乳球搓来弄去，搓圆压扁变换着不同的形状。
　　而妻子依旧是睡得很死，完全没有醒转过来的趋势。看来麻醉剂作用还是很大的。温柔的妻子根本没有想到此刻，自己正被一个别的男人侮辱。
　　看到眼前的情形，我的怒火一直冲到头顶，估计是谁看到自己的老婆这样被别人戏耍都会有我这种反应吧。我跑到屋门口，准备一脚把门踢开。
　　在我刚要揣门的时候，我又停了下来。心里开始有些矛盾的情绪――如果就这么冲进去大闹一场，估计事情肯定就闹大了。到时候，虽然老张肯定没有好下场，可是事情一旦传扬开，以后我还怎么在这个社区生活下去啊。如果再加上老张把今天晚上我给妻子下迷药的事情再一宣扬，大家都会怎么看我？
　　我想了好久，终于还是没有作出过激的举动。我又一次溜到窗边，看看里面到底发展到什么地步了。如果只是停留在表面接触，这样我还勉强可以接受。如果他真的要动真格的，那我就无论如何都要去制止的。
　　我脑子里胡乱的想着。想琢磨出一个让大家都可以下台的举动。突然，一个怪异的想法在心里冒出来；其实这样也好，可以借着这个机会看看药力到底有多好用。到时候也好做一些调整。免得一旦大哥和妻子真的办起事儿来，妻子突然醒了，我们可就真的没办法收场了。
　　想到这里，我干脆继续探头往屋子看去。


第二部 第四章
　　想到这里，我继续踮着脚尖向里面看去。说真的，虽然以前也有过偷窥妻子被别人玩弄的事情，可是和这次还是不太一样的。小李和妻子以前的那几次都是我刻意安排，可这一次不同，这完全是我事先无论如何都没有预料到的。妻子居然就这么被一个不属于自己老公的男人肆意凌辱，这种感觉让我心里有些说不出的异样滋味。
　　起先的时候，我是很生气的，甚至可以说是一种近似于愤怒的情绪。毕竟，自己的老婆被别人侮辱了，任凭谁都是无法接受的。可是当我打定主意不想惊动他们的时候，反而却有一种奇异的刺激感让我兴奋得有些发抖。
　　“我是不是真的有些喜欢看妻子被别人凌辱的变态嗜好啊？”
　　这种突然从心底冒出来的想法吓了我一大跳。我连忙下意识地自己摇了摇头，“不会的，不会的。”
　　我自己在安慰着自己。
　　“这只不过是我想实验一下妻子都药力的抵抗程度罢了。”
　　我的心理在矛盾地翻腾不止，可是屋子里的老张可没有片刻的停止，他在我妻子身上买力地折腾着，这难以想象，平时还算是一本正经的他现在也会这么急色，看来，大家经常传诵的一句俗话――男人都是下半身考虑的动物，还真的是没错啊。
　　妻子依旧是睡得很死，她完全没有想到此刻自己的上身已经完全的被另一个男人给全部占领了。雪白的肉体上满是老张在激动中流出的口水。说实话，看见妻子在昏迷中就这样被别人玩弄，那一瞬间，我的心里还真有些愧疚的感觉。
　　可是这种愧疚的感觉并没有在心底维持多长时间，最后它还是被我另外的借种大计给打消了。“没关系，我会在外面看住的，到最后的关键时刻我会阻拦住的。为了我的孩子，老婆，真的委屈你了。”
　　我在心里一边劝慰着自己，一边竭力的压抑住我因为激动而有些急促的呼吸声，仔细地继续看着。
　　老张依旧是在妻子的胸上津津有味地吃着，那副爱不释口的样子甚至让我怀疑他到底是不是有些恋母情节。要不怎么会在妻子的乳房上吮吸了那么久却还是吃得如痴如醉的样子呢。
　　这时候，他揉搓在妻子另一个乳房上的手也有些变化。他把大手从妻子雪白的乳房上抬起来，开始用拇指和食指在妻子还有些干瘪的奶头上轻轻地搓弄着。他的手刚从乳房上抬起来，我就看见妻子粉嫩的乳房上已经印上了几个血红的手指印，衬着妻子白皙的乳房，显得异样地让人血脉喷张。
　　老张一边“滋滋”地吃出声音，一边快速地两个指头在妻子的乳头上旋转。这种强烈的刺激让他的整个手掌都开始轻微的颤抖。好象妻子的奶头上带着电一样让他的手有些酥酥麻麻一样。那种如痴如醉的感觉却又看得我更加开始矛盾自己的情绪了。
　　半晌，他的手指的动作开始轻缓下来，只是轻轻地来来回回地在妻子乳房上滑动着，不时地，还托着妻子高耸的乳房抖动几下。弄得妻子半只裸露的空气中的奶子来回地颤抖不止。连我的心都开始随着妻子的乳房而上下剧跳。
　　吃了好半天，老张终于从嘴里把妻子另外一个乳房吐出来。开始用舌尖儿在乳头上小心地舔弄着。妻子的乳房刚丛老张的嘴里弹出来，我就发现，在一口有些粘稠的唾液中，妻子粉红色的奶头已经是明显地胀挺了起来，在她山丘一样的胸部上形成凸起的一点。
　　看来甲苯错噻唑并不是完全的麻醉药剂，它只是能让人在精神上形成一些短暂的麻痹状态，可是在肉体上，如果受到强烈的刺激，还是会有些明显的反应。看着妻子肿起的奶头，我对于这种药物的效力又有了一些认识。
　　老张又继续在妻子的上半身玩弄了许久，才依依不舍地把手从妻子的乳房上移开，他开始更加大胆地慢慢地摸下去，半天，才从她修长的两条大腿之间伸进去。摸着她两腿之间的那个耸起的肉丘。
　　真是想不通，妻子明明穿的是布料厚重的牛仔裤，按常理说，这么隔着裤子摸弄，根本就不会有些特别的手感的，也难为老张能摸的那么投入，就好象妻子已经完全的裸露一样，他的手在上面已经开始滑不留手了。
　　他的手开始越来越用力地在下面扣挖着。而舔玩妻子奶头的舌头也开始从乳头处逐渐上移，一直舔到妻子依旧熟睡的脸上，顺着他舔弄的轨迹，一道明显的唾液线就流在妻子白皙的皮肤上，在屋子里灯光的反射下，显得是那么的刺眼。
　　最后，老张的大嘴停留在妻子红嫩的嘴唇上，他贪婪在上面用力地亲吻着，从嘴唇交接的缝隙中，我甚至能看见他的舌头在死命地撬动着妻子的牙关，想把自己的舌头伸到妻子嘴里。
　　可是最后，昏迷的妻子还是依旧紧紧地闭合着，老张长时间的努力还是没有任何结果。最后，他终于放弃了，开始转移阵地，不过，最后，他还是有些留恋地在妻子红红的嘴唇上又重重地吸了几下才作罢。
　　他的舌头又开始顺着妻子的脸上向一边滑，很快的，妻子红嫩的面颊上又被他的口水噙湿了。看着那些有些让我恶心的口水，我下定决心，回家一定要把妻子的全身都仔仔细细地清洗干净。
　　老张的舌头最后停留在妻子的耳朵上，他居然把妻子整个耳朵都含在嘴里。好象妻子的耳朵是什么美味佳肴一样吃得口水纷飞。还不时地，把妻子厚厚的耳垂咂在嘴里细细地品尝着。
　　老天，我终于知道了为什么我把麻醉药拿出来后，老张会误解我想玩一些迷奸之类的游戏，看着他的举动才知道，原来这些日本Ａ片中常见的变态技巧他居然还乐此不疲地玩得熟练无比。一看就知道，平时，他没少受这些Ａ片的熏陶。
　　看着里面的一切，我开始有些后悔了。我的原意是想实验一下妻子对迷药的抵抗程度，同时，我也有些顾忌，不想把这件难堪的事情闹大才这么纵容老张对妻子的戏弄，可是现在看起来，他已经做得越来越过分了，说实话，虽然这些对妻子的侮辱是有些让我情绪兴奋。可在这些兴奋的同时，还是带着一些浓浓的酸意。再加上对妻子的愧疚，我有些看不下去了，准备要去制止这些变态的行为。
　　可是，就当我想去制止的时候，可能是老张正在扣挖妻子下体的动作有些重了，妻子突然在昏迷中发出一声“啊”的呻吟。这一声，把老张吓了一跳。他马上停止了所有的举动，飞速地从妻子身上跳下来，有些心虚地看着她。
　　妻子的呻吟也打消了我的举动。我没有想到原来这种药物的药效这么独特，能让人在昏迷中还能对外界的刺激产生反应。这让我对于我的借种大计又多了几分信心。毕竟，人在昏迷中接受做爱，受孕的几率低得惊人。如果两个人做爱，女方没有产生一定的高潮的话，那么精子就很难通过阴道的收缩到达子宫，这样的话，受精也就无从谈起了。
　　看来这个药不错，虽然妻子昏迷了，可是她还是能对一些肉体上的刺激作出反应。而且，只要大哥努力一些，就完全可以让妻子产生剧烈的高潮的。以妻子在高潮中那种阴道强烈收缩的情况来看，挤压的阴道内壁完全可以在妻子昏迷的状态下把精子顺利地抽到子宫里。我的计划并没有任何失误的地方。
　　现在要关心的，就是妻子对于这种睡梦中剧烈刺激的反应的底限是什么？到底多大的刺激才能把她刺激醒转过来。这是我现在最关心的。要知道我可不想在大哥正帮我借种的情况下，妻子突然醒过来。那样的话，我着真的不知道该怎么收场了。
　　想到这里，我停止了自己要去制止的念头，继续把头探在窗上，仔细地向里面看去。
　　老张傻傻地站在旁边看了妻子好半天，看来刚才的惊吓把他吓得不轻。好半天，他才又小心地把手放在妻子的脸上，又仔细地在她鼻间试探了一会，这才又放心把身体重新压在妻子身上。
　　这次的玩弄，老张，没有了别的多余的举动，他直接把手从妻子两腿之间插进去，隔着裤子开始摸着她大腿的内侧。最初的腿夹得紧紧的，可是在老张上下左右的抚摸下，我竟然发现妻子的腿开始有向两边打开的迹象。看来，药物虽然让妻子的大脑处在昏迷状态，但是身体上受到的刺激，还是能让她不由自主地作出一些本能的举动的。
　　老张摸了一会儿，突然伸出大拇指，顺着妻子胯间小小的凹进部位就扣了进去，一边扣着，拇指还不停地来回转动。
　　受到这样的刺激，妻子的双腿明显地有一丝剧烈的颤抖。可惜老张的脸正伏在妻子的胸部没有注意，而我却看得清清楚楚。这下子，我更放心了。对于甲苯错噻唑的药效更是心满意足。看来，这种药物真是好东西，怪不得有时候警方也会用这种药物来配合对罪犯的审问。它确实是一个能让人满意的东西啊。
　　这时候，随着老张上下夹攻，妻子明显地已经在昏迷中进入状态了，两腿开始完全地打开，整个下体都暴露在我眼前。也能让老张扣挖她下体的手指可以自由的那个凹进去的部位上扣弄不止。甚至，隔着厚厚的裤子，我已经能看出来妻子阴道的那个部位已经开始有些湿了。
　　这时候，老张突然从妻子身上起来，急匆匆地向我站的那个窗户踱过来。这个举动吓了我一跳。
　　“难道他发现我了？”
　　我有些诧异地想着。可是又不对啊，如果是这样，他躲我还来不及呢？怎么会反到冲我走过来呢？
　　我小心地闪到窗户一边，想看看他到底想做些什么。
　　他走到窗户边，并没有探头出来。反到是急色一样地把窗帘拉上了；靠，原来是这样，怕外面的人看见他的举动啊。还顺带着吓了我一跳。
　　等他离开窗户后，我又重新趴到窗台周围。想从窗帘留出的缝隙中继续观察屋里的情况。
　　看来老张的确是色急攻心了。窗帘拉的到处是空隙。我小心地选了一个最好的角度，开始向里面看过去。
　　看来老张是准备玩真的了。他走到妻子床边，首先把已经所剩不多的吊瓶拿开。然后又把上面的针头从妻子手上拔出来。并小心地用棉签儿按了好久。看来他还有些医德，知道不能让妻子的针口鼓包了。看到这里，我对他的厌恶之心也好象减了几分。
　　随后老张马上就开始了自己急色的举动。他一只手托起妻子的屁股一用力，妻子的下半身就高高抬在半空。那种姿势就好象是妻子正在等待别人奸淫她的配合举动一样；显得性感又饥渴。老天，这种刺激的姿势一下子就让我的下体开始有些充血，软塌塌的阴茎开始在裤子里面慢慢地坚硬起来。
　　老张的另一只手也没闲着，他顺势把她妻子的裤带脱了下去，然后拉着妻子的牛仔裤就向下扒，但又没完全扒掉，只是挂在妻子的小腿周围就停止了。这下子，妻子白皙修长的大腿几乎就整个的暴露在空气中。
　　老张明显地咽了一下口水。整个人都似乎被妻子完美的躯体吸引了一样。
　　半晌，他开始用颤抖的双手抚摸在妻子结实的玉腿上。摸了一会儿，他似乎又觉得这么干玩没有意思，想要更进一步。他的手开始隔着妻子的内裤在上面按压，很快的，妻子又明显的被这个家伙弄得有些反应了，毕竟，隔着厚厚的牛仔裤和隔着丝一般薄的内裤，阴道得到的刺激是天差地别的。不大工夫，妻子的淫水就弄湿了内裤周围，在她大阴唇一带形成一滩水迹。
　　看见妻子明显的水迹，老张的情绪被弄得更加高涨了。整个人都变得粗鲁起来。他抓着妻子的内裤，好象连脱她的内裤也等不得了，用力地就想把它撕破。可是妻子的内裤虽然薄，可毕竟是牌子货，质量还真不错，要想扯破也不是容易的事。
　　老张使了半天劲，终于放弃了，他干脆用右手两根手指带开盖住妻子阴道的一圈布，把它弄到妻子腿根儿处，然后竖起中指，快速的向妻子两腿之间的阴道里插了进去，虽然妻子依旧在昏迷中，可是这样剧烈的刺激还是让她不由自主的照著老张的节奏配合地动著。
　　妻子明显地已经有些动情了。平常紧闭的大阴唇已开始有些微微地张开了。更因为充血而开始变得红起来，随着老张手指的进出，还不时有些阴道内壁的嫩肉被隐约地带出来。整个密布在阴道周围的黑色阴毛已经开始有些流出的淫水在上面。不时，那些因为动情而分泌出的淫水随着手指的拔出而不断地涌到外面。已经有一些汁液正顺着会阴的地方黏在她的大腿周围。
　　老张弄了半天，高涨的情欲已经叫他有些控制不住了，他站起来，连上衣都没脱，就开始解裤带，可能是因为有些紧张吧，半天整条裤带才勉强的松开，随着裤带的送开，宽大的裤子马上顺着他的大腿一直滑到地上。
　　紧接着，他又急促地把内裤褪下来。随着内裤的脱下，他的阴茎挣脱了这些束缚，开始直挺挺地打在他的小腹上。
　　我看着他的阴茎，不是很粗，甚至比我的还要小一些，但是却还很长，龟头正因为阴茎的膨胀而变得好象蘑菇状的雨伞似的。整个肉棒都因为剧烈的硬起而显得青筋暴出，还随着老张的呼吸开始上下微微地颤动着。
　　看来他是要动真格的了。这可不行。不能就这么让他再继续下去了。何况我也对药物有了一定的了解。实验的目的已经达到了。老张的便宜也占的不少了，再下去，可真是我不愿意看到的。
　　我马上跑出去几步，拿出手机调到声音的选择上。马上一阵悦耳的铃声就在有些寂静的夜空中传出来。我假装拿着它，在上面说着：“喂，什么事情啊。”
　　走到门口，我慢慢停下脚步；我还有给一定的时间让老张处理一下善后工作的。所以我继续假意的站在外面胡乱的对着电话说着乱七八糟的话。
　　一会儿工夫，我觉得时间已经差不多了，老张也应该收拾好了。这样进去，应该不会碰上什么尴尬的场面的。我放下电话，走到门口，轻轻地一推门。
　　不出我所料，门里的插销已经打开了。我推门进去以后。妻子已经是很整齐地躺在床上。虽然外表还是没有什么让人生疑的。可是仔细看去，还是会发现，她的上衣扣子被弄得有些歪歪扭扭的。裤子也有些杂乱地松垮地拉在腰上。
　　“干什么去了？”
　　老张倒是开口先问起了我。虽然他已经很努力地把声音尽量压住了。可是我还是从他颤抖的话里听出来一丝慌乱的味道。
　　我没有揭穿他，毕竟，我还是要给自己在这个社区留一些面子的。闹大了，对谁都不好。
　　“哦，单位里临时有些事情，我出去办了一下。”
　　我假装什么都不知道的说道：“对了，谢谢了照顾我老婆啊。”
　　“啊……”
　　老张被我的这句话吓了一跳。他有些心虚的看了看我。发现我表情还是如以往一样平静。
　　“呵呵，客气了。我正好回来，就帮了一下。行了，针打完了，你背她回去吧。”
　　“好，来，麻烦你一下把我老婆放到我背上。”
　　我冲着他说道。
　　在我们两个人的努力下，我背起了妻子向外面走，背后，老张还虚情假意地说着：“路上小心点啊，天黑了，注意一些。”
　　靠，我在心里骂了一句，并没有理会他的话，继续向家里走去。


第二部 第五章
　　沉睡中的妻子真重，好不容易，我才气喘吁吁地把她背到家。打开门以后，看见我们狼狈的样子，把正坐在沙发上看电视的大哥吓了一跳。
　　“怎么了？出什么事情了？”
　　看见妻子正没有什么知觉地伏在我背后，大哥有些担心地问着。
　　“没事，我不是和你说了吗？我准备今天在老婆的吊瓶里放些药，好，帮我一下。”
　　听了我的话，大哥脸上担心的表情才慢慢地褪去了，可紧接着，马上又开始呈现出一种扭捏地神态。
　　“那个……你是说真的啊，可是……我……”
　　大哥的话里满是忧郁错乱的感觉。
　　“没有什么可是了。”
　　我立刻打断了大哥的话语。事情已经到这一步了，无论如何我都要再继续下去，天知道，我想孩子想的都快发疯了。
　　我没有理会大哥的话，一鼓作气地把妻子背到卧室里。后面，大哥还在喃喃自语地说些什么。看样子，还是有些心不甘，情不愿的。
　　在床上放下妻子，我转身回到客厅，大哥还傻傻地矗在地板上，脸上扭捏不安的表情愈发的严重了。
　　我慢慢地走到他面前，“哥，你就别犹豫了，昨天你不是已经答应了吗？怎么了？我都已经把妻子用药物弄迷糊了，你就……你就帮我这一次吧。”
　　“其实……我……”
　　大哥还在犹豫着。
　　“好了，求你了，哥，”
　　我一边说着，一边拉着他的手，强行地把他拽到卧室里面。
　　“你看，你弟妹根本就醒不了，她不会发现是大哥你的。”
　　我指着床上依旧在沉睡的妻子对他说。
　　大哥还是在犹豫着，“可是这也太，太……我……”
　　“哎呀，你就别难为情了。”
　　我有些着急的说着。“你就把这当成是帮弟弟就好了。就这几次，你放心，除了我们兄弟俩，谁都不会知道的。”
　　看着大哥依旧在挣扎着。我更加着急了。最后干脆把心一横，就走到床边，开始把妻子身上的衣服一件件的都脱下来。
　　“你在干什么啊？”
　　大哥看见我的举动，着急地对着我叫道。
　　我没有理会他，一边继续把妻子的衣裤全都脱下来，一边对他说：“你不好意思，我帮你，大哥，你就可怜一下我想要孩子的心情吧。”
　　说真的，我并不想这么做。我的这种举动真的让我对妻子的愧疚之心变得更加强烈了。可是，我实在没有办法了。除了这招，我也没有别的更好的主意了。
　　床上的妻子身体已经完全地裸露在外面。雪白的乳房正高耸地挺立在她胸部上。我甚至连妻子的两条腿都掰开一定的角度，她下体处的阴道已经完全的暴露在我们眼前。
　　大哥看见这一切，明显地有些被吸引了。说真的，我对于妻子的魅力绝对的信心。我不相信身材和相貌都是顶尖的她，有哪个男人看见了会不动心。
　　可是大哥也只是刹那间的失神，紧接着他却有些不好意思地把头转了过去。
　　唉！我实在是无计可施了。没有办法，我又一次拉着大哥的手，强行把他拽到床上。不知道怎么的，我总是觉得别扭极了；我的这种行为怎么看都想是自己妻子的皮条客。这种奇异的想法让我的心情也开始矛盾起来。
　　大哥被强行拽到床上，可是他还是在犹豫着。看着他迟缓的动作，我急得都快蹦起来了。
　　“大哥，你到底要怎么样才能帮我啊？昨天不是答应的好好的吗？怎么到现在又反悔了呢？”
　　我哀求着向他说道。
　　“可是，我实在是不好意思啊，这……这也太荒唐了吧？”
　　大哥为难地看着我。
　　“什么荒唐啊？”
　　我不满地对他说，“你这是在帮我啊，更何况妻子根本就不知道是你啊，这还怕什么啊？”
　　大哥还想说什么，可是我没等他说出口，就继续对着他说道：“好了，我不管了。我出去，你自己在这里好了，省得我在这里面，大哥你放不开。”
　　“哎……你……别走啊。”
　　大哥冲着我喊道。
　　我没有理会这些，径自推开门，又随手合上，自己到客厅去了。
　　坐在客厅的椅子上，我半天都没有动弹。说真的，我最近的举动有些越来越过分了。连我自己都不敢相信我竟然能又一次把妻子送给别的男人玩弄。虽然还有一个借种的借口让我自己安慰自己。可是一想到妻子要被除了我之外的别人奸淫。我的心里还是会隐隐的产生一种刺痛的感觉。
　　“还好是自己的亲大哥，都是自己人，女人如衣服，兄弟如手足不是吗？”
　　我在心里一遍又一遍地安慰自己。好象这么做就能减轻我的负罪感一样。
　　“可是妻子呢？她又作错了什么，她为什么要受这样的折腾呢？我真的是把自己心爱的妻子当成一个借种工具了吗？”
　　我又继续反问自己。这种反问让我的心情又瞬间跌入低谷。
　　唉！我左思右想地在心里斗争了好半天。最后还是放弃了这些无谓的想法。也许再想这些没用的东西，我真的就要被这些矛盾给弄的崩溃了不可。
　　我站起来活动了一下手脚，伸了一个懒腰。想用这些动作驱散心中的阴霾。不知卧室里现在怎么样了？大哥是不是也和我一样，在进行着心里斗争呢？
　　想到这些，我开始有些坐不住了。心里有些象长了野草一样，毛毛的。说真的，抛开那些对妻子愧疚的心理，我怎么都觉得看别人在玩弄自己老婆都是一种极端兴奋的感觉。
　　在这种情绪的驱使下，我开始小心地向卧室走去。
　　到了门口，还是和上次的偷窥一样。我竭力注意着不让我开门的声响惊动里面的人。
　　门被我小心翼翼地推开了一条缝隙。我眯着眼睛，向里面看去。床上，妻子还是全身赤裸地躺在上面。可是她旁边呢？怎么会没有人呢？
　　我的眼睛继续在屋里寻觅着。却意外的看见大哥依然像个傻子一样，站在地上。
　　“老天，怎么会这样，还是没动静啊？”
　　我在心里无奈地哀号着。
　　“难道……难道大哥……最近因为身体的原因，已经……已经不举了？”
　　我带着疑问顺着他上身向下看。却发现大哥下面早就高高的鼓起了一大块，象一个帐篷一样直挺挺地顶在那里。
　　大哥眼睛一直在盯着床上美丽诱人的妻子。可是他却好象有些害怕一样咬着嘴唇，突然向前走两步，可是想了想，却又退了回去。
　　这不活活要急死人吗？事情都到这里了，还有什么犹豫的啊？这一刻，我恨不得能自己上去，把大哥推到妻子身边。
　　也许是大哥听见了我的埋怨。他咬了咬牙，跺了一下脚，开始缓慢地把衣服脱掉。
　　我松了一口气，看来已经没有什么可担心的了。可是为什么？此刻我的心里还是隐约地有一些酸酸的感觉在里面呢。
　　一会，大哥也把全身脱得光溜溜的。下体的阴茎就好象一根棍子一样紧紧地贴着肚皮竖立着。看着大哥坚硬的肉棒，已经垂在下面的两个虽然不大，可是还算是鼓鼓囊囊的阴囊，我期盼着这次的借种能够顺利地完成它的任务，别再想上次一样让我空欢喜一场了。
　　大哥脱光了衣服，开始小心地朝妻子走去，路上，他的呼吸越来越急促，还不时地有些心虚一样，朝着门口看了一眼。
　　我被他的眼神的方向吓了一跳，生怕他看见我在外面偷看，急忙把头探了回去，躲在门后小心地不敢发出任何声音。
　　过了半天，我听见床上“噶”地响了一下。我知道，大哥已经爬到上面了，这才又小心把头继续探出去，冲着里面的方向看起来。
　　床上的妻子依旧是无助地躺着。一头乌黑的长发完全散乱地披在花色的枕头上，随着她悠长的呼吸轻轻起伏，诱人的胸部也跟着上下来回摆动。大腿虽然已经被我故意的有些角度的掰来，可是还是在上面呈现出一道优美的身体曲线；我并没有脱下她的袜子。
　　可这种效果反而更加诱人；她全身都是光溜溜的，可是偏偏在她那光洁的足踝上套着一副雪白的袜子，衬着她晶莹雪白的肌肤，简直人能一下子撩起全身的欲火。
　　大哥看来也是被这种靡丽的场景刺激得不轻。他激动得嘴里直哼哼，也不知道他到底是在说些什么。
　　没有更多的前奏，大哥直接就跪在妻子两腿之间，一只手扶住自己坚硬的肉棒，把龟头顶在妻子柔软的阴道入口。
　　随着他喘息声的加大，他腰向前一扭，龟头已经就陷入到妻子阴道缝里，由于龟头的套入，妻子的大阴唇也被动地被撑开，但是随后却又象海绵一样紧紧包裹下来。让大哥整个龟头瞬间就陷落在妻子下体的嫩肉里。
　　这种刺激也让大哥禁不住打了一个寒战，他“哦”地叫了一声，马上用力一顶，整个阴茎就都便陷入到妻子完美的阴道里了。
　　也就亏了刚才老张对妻子的挑逗，让妻子在迷茫中分泌了大量的汁液，要不然，以妻子阴道的紧密，大哥这么没有任何前奏的插入根本就不可能这么顺利的完成。我没有想到妻子肉体的魅力居然这么大，连大哥这样已经接近中年的男人都没有办法忍受，这么着急的就把阴茎插进去了。
　　“不过这样看来，大哥最起码是一个本分的男人。”
　　我在心里想着：“要是像老张那样美色当前还能那么耐心的人，绝对是一个四处风流的色狼。这样的色狼我可不放心把美丽的妻子交给他借种。”
　　我有些庆幸自己找了大哥这样本分的男人来完成我的借种大计。
　　睡梦中的妻子受到这样的刺激，明显地起了反应；她双腿开始紧绷起来，下意识地似乎想用阴道把这个插入到她身体的东西紧紧地裹住，大哥受到这样的待遇，更是舒服得连续喊了几声。阴茎来回的抽动也快速可许多，坚硬粗直的肉棒整根都塞到妻子阴道里面，只留下外面那对还算是鼓胀的阴囊垂在妻子的臀沟部位。
　　睡梦中的妻子还是被药力控制着，但是她明显急促了很多的呼吸声却让我知道，此刻的妻子已经开始被肉体上的愉悦给弄得开始兴奋起来了。
　　大哥一边插弄，一边还低下头看着自己那根粗硬的阴茎在妻子两片阴唇嫩肉中不断进出，脸上的表情也显得有些迷茫舒坦的感觉。他奋力地把阴茎在妻子的阴道里进进出出！不时地还发出“卜滋……卜滋……”
　　的声响。
　　弄了一会儿，大哥更是兴起，他趴在妻子身上，并且用手抓在妻子的雪白屁股上，把没有任何反抗能力的妻子下半身完全托起来，好让自己的阴茎可以插入插得更深些。
　　“喔喔……”
　　妻子的喘息声越来越快，虽然还一些没有清脆娇弱的呻吟，但是那种从喉咙深处发出那种低声的吟叫却反而更让人觉得刺激和满足。其实，也只有这种发自内心的低沉喘息才更加悦耳动听。
　　看来妻子已经完全地进入状态了。虽然她的身体依旧还是在昏迷中，可是从那些急促的喘息声以及原本白皙的面孔现在已经开始透着微红的脸庞中我知道，虽然妻子还是在迷茫状态下。可是身体上的本能反应已经叫妻子有些难以抑制的开始出现情欲的波动了。
　　“这样就好。”
　　我禁不住自己嘟囔着。“看来妻子即使在迷茫中也能达到高潮，这样的话，大哥的精子也一定会随着她阴部的抽搐而被挤到妻子的子宫里。不会浪费一点的。”
　　屋子里的大哥还是用腰间不断的挺动着，而且速度又快了一些，看来妻子从喉咙深处发出的低沉呻吟不止是我听的血脉喷张，就连大哥也能感觉到开始越发的消魂蚀骨了。从他疯狂的抽送动作中就能看出来。
　　大哥越干越是起劲，原本有些羞愧的感觉早就飞得无影无踪，他干着干着，突然将妻子的两条已经绷直的大腿高高抬起，架在自己肩上。已经很深入的阴茎这下子更是完全插入到妻子的阴道里。妻子受到这种刺激，已经急促的喘息更是低沉而迷人。连门后边的我听见了，都从内心深处发出一阵剧烈的颤动。
　　大哥更是不济事，他猛然打个寒颤，连下身都开始一阵阵痉挛，不断抽搐。
　　老天，不会是就这么的要完事了吧？我在心里不停地喊叫着：“大哥别啊，老婆还没有产生高潮呢？别，别这么快就射出来。再，再坚持一下。”
　　我的想法还没有想完，大哥就已经停止了在阴道里的抽插，他开始抽搐着把下体紧紧地顶在妻子下体处，屁股上的两片臀肉也有些颤抖地一开一合，整个人都在颤抖着。
　　看着大哥伏在妻子身上开始一下下地抖动身体，我似乎能想象到已经又大量的精液从他的龟头开口处喷射入妻子的阴道里，看起来大哥射出来的精液不少，他最起码连续地颤抖了十好几下才慢慢地停止了。可是，这些让我爱恨交织的精液到最后还能有多少会顺利的到达妻子的子宫里面呢？毕竟，妻子正处在沉睡状态，没有高潮的阴道根本就不会自己收缩的把精液挤压到子宫里。
　　我无奈地闭上眼睛，小声地叹了一口气。
　　而大哥射完精后仍舍不得从妻子紧密的阴道内拔出肉棒，这叫我心里多少能得到些安慰。妻子已经在这个状态下，不能自己大量的精液留存在阴道里，那么就让大哥的肉棒当成一个肉塞子一样，把精液塞住吧。
　　可是时间不长，大哥已经得到发泄的阴茎开始在妻子的阴道里慢慢变软，虽然他此刻仍然还是把阴茎插在里面，可是我还是可以清楚地看到，妻子两片红嫩的大阴唇已经不能紧紧地裹住大哥的阴茎了，随着他肉棒的继续变软，一些已经射入阴道内壁里的浓精正缓慢地往外流。
　　两个人交合处的周围也被这些流出来的东西弄得黏稠稠的，随着大哥阴茎的更加软化，白花花的精液更是从生殖器的间隙中淌出来，那些乳白色的液体有一部分开始顺着股沟流到床单上，看得我真是又着急，又心疼。


第二部 第六章
　　看着那些宝贵的精子就这么无谓地流淌在外面。我真有一种恨不得把它们都捡起来重新灌到妻子阴道里的冲动。我没有想到大哥是这么不济事，这才短短的七，八分钟，他居然就射出来了。唉！我该说他什么好呢？
　　这时候，大哥的阴茎已经完全地软了下来，再也不能塞到妻子那紧密的阴道里了。随着他连龟头都从妻子的阴道里滑落出来，一滩粘稠的精液也跟着他的龟头一起从妻子的阴唇里落下来。“啪”的一声滴落在床单上。
　　我苦恼地摇了摇头，这种结局可不是我的本意啊。“天，这到底浪费了多少精液啊。”
　　我有些气恼地低声骂着。
　　看来大哥也很疲倦了，无力地从妻子身上瘫下来，软塌塌地躺在床上。随着大哥的离开，我更加能仔细的观察到妻子阴道周围的状况。
　　看起来妻子虽然在昏迷中，可是身体还是能得到反应的，两片刚刚经历过大哥阴茎抽插后的阴部周围，都变得因为充血而鼓胀的肥大极了。大阴唇也因为这种鼓胀而再也没有办法包合起来。连颜色都不再是鲜红色的了，而是一种变得暗红，甚至有些黑色的感觉。
　　由于大阴唇的张开，里面的小阴唇也开始暴露在空气中。连它也开始充血，或者是因为被阴茎撑开了，所以，平时还是紧紧闭合的肉缝，此刻也微微地张开着，里面的嫩肉都一览无余。
　　妻子的阴蒂更是高高地勃起，包裹在上面的包皮也被撑到一边，而它下面的整个阴道口都是一片湿漉漉的，从妻子那微微张开阴道口周围，一些依然没有流尽的精液还是在滴滴答答地流下来。每掉下来一滴精液，都让我的心跟着颤抖一下。
　　看起来也没有多少精液能留在妻子的身体了。我看着四处布满的黏液无奈地想着。但愿剩下一些精子能给我争一口气吧。多少有一个能混到子宫里和卵子结合就是成功。现在正是妻子月经过后的十几天，应该说，是她最佳的受孕时机。
　　“上帝保佑。”
　　我这个无神论者也开始禁不住双手在胸前画了一个十字架，希望那些飘渺的神仙能保佑我愿望得以实现。
　　看来已经没有什么看头了。我无奈地想着。我是已经尽到我所能做到的一切了，剩下的就是老天安排了。我又轻轻地叹了一口气，转身离开了。
　　坐在客厅的沙发上，我无聊地看着电视上更加无聊的节目在等大哥出来。电视里的阿哥和格格正在爱的死去活来的。真不明白，那个所谓的琼瑶阿姨怎么能弄出那么多让人看了觉得又恶心又让人起鸡皮疙瘩的话来。可是还是有那么多的“饭屎”在哭着喊着地投入到其中。
　　又看了一会儿，我实在无法抵挡这么精神上的攻击了，随便地换了一个台继续看了起来。
　　看了一会儿，我觉得有些不对劲了，怎么大哥这么长时间还没有出来。按理说，已经完事了，就算加上穿衣服的工夫也不用这么长时间啊。
　　“难道是麻醉剂有副作用？”
　　我在心里有些不安的想着。随后又“呸”地吐了一声：“乌鸦嘴。”
　　我骂了自己一句，转身向卧室走去。
　　走道门口，我有意识得轻轻地溜到门前，门还是虚掩的，我走时虽然关上了门，可是还是留下了一条缝隙，我在门前轻轻地蹲了下来，眯着眼睛继续向里面看去。
　　“不会吧？”
　　看见里面的情景，我不由得感叹了一句。
　　里面的床上，不知道什么时候，大哥又一次骑在妻子身上，正把阴茎在妻子身体里快而有力地抽送着，也不知道他是从什么时候开始的。
　　看见这种情形，我真的不知道怎么再表达自己的心情。从理智上来说，我还是希望这种事情发生的。毕竟，刚才的交合，妻子的状态还不足以保证精子的顺利到达。可是实际上，看见妻子在短短的一段时间里第二次被别的男人玩弄，不管怎么说。我心里还是微微的有些醋意的。虽然这个男人是我大哥，虽然这件事情是我一手策划的。可是那种醋意还是浓浓的没有办法消散。
　　妻子还是没有什么明显的反应，看来她身上的药力得维持到明天早上才能缓解。对于大哥在她身上地撞击，她没有任何的迎合动作。只是在每一次大哥插的深一些了，她才从腿部产生一丝不太明显的微微颤抖。
　　看起来经过休息，大哥的力量和持久能力都有很大的加强。他抱着妻子修长的大腿，强而有力的冲刺连成一片，不时地从两个人的臀和臀之间发出的“啪、啪”的声响。
　　说真的，我发现自己每次都一样，刚看见妻子被别人玩弄的时候，心情总是复杂而辛酸，可是在看了一段时间以后，这些淫乱的场面却开始让我兴奋不已，我真的有些怀疑自己有些变态的性趋向了。就象现在，这种偷窥妻子被大哥玩弄的感觉已经开始让我的脑子里有种窒息的感觉，而且这种刺激到及至的快感让我觉得自己也开始愈来愈兴奋起来。
　　大哥玩弄了许久，猛地用双手用力握住妻子正在那荡来荡去的双乳，在上面拼命地揉搓着。甚至从他握住的掌缝之间，都有一些妻子的乳肉从里面挤出来。妻子雪白的乳房已经被他弄得布满了红印，上面一条条的印记看的我有些惊心动魄的。
　　我没有想到大哥也有这么疯狂的时候，我甚至担心妻子会不会被这种猛烈的攻击把身体干坏了。
　　突然地，大哥又将妻子的腰抬到了上面，让开始狠命地把阴茎急速不停地抽插，力量大得惊人，每一次插干，都几乎把整个阴茎完全地顶到妻子里面。甚至连睾丸都几乎塞了进去。
　　这样干了一会儿，妻子原本低声的喘息开始急促起来。“好的。”
　　我禁不住叫了一声。看起来这次无论如何也能叫妻子到达高潮了。
　　可是就在我想的同时，大哥却突然停止在妻子的下体处了。一直有五六秒的时间没有动。
　　“不会吧？”
　　我有些目瞪口呆了，难道大哥又出来了？我抬头向大哥的脸看去。
　　大哥的脸上满是挣扎地抽搐着，整个面部肌肉都紧缩在一起。表情显得狰狞而可怕。
　　看着他痛苦的表情，我知道，大哥正在竭力把已经要射出来的精液憋回去。“再忍一忍啊。”
　　我在心里禁不住叫道。
　　大哥在妻子的身上挣扎了半天，最后，那种让我担惊受怕的颤抖还是没有发生。我又看了看他的下面；他的睾丸依旧还是圆圆的一团，看来，刚才的射精，并没有把里面的精子都挤出来。而且从妻子包裹着大哥阴茎的大阴唇周围，也没有白色的精液被挤出来。
　　大哥停顿了一会儿，终于开始继续缓慢地抽送起来，我慢慢地舒了一口气，忐忑不安的心情也放松下来。
　　过了一会儿，大哥的抽送速度开始明显的加快，两个睾丸已经开始很夸张地击打在妻子菊花蕾周围，发出啪啪的声响。最后，随着大哥速度的进一步提高，连整张床都随着他抽插的频率开始有节奏地上下起伏着。看来，经过调整，大哥还应该能坚持很长时间吧？
　　果然是这样，床上的肉体开始碰撞的愈来愈激烈起来，那种肉体有节奏的撞击声，和交合所发出特有的水声让我也开始觉得浑身都有些发热，而妻子虽然没有睁开双眼，可是身体上的不自然的抽搐让我知道，她的高潮基本上就快来了。
　　果然，随着大哥插弄的速度越来越快，妻子的呼吸越来越浓烈，她甚至开始有些小声的呻吟了。
　　大哥听见妻子的呻吟，更是买力地狠干不歇。他不停地把阴茎在妻子的阴道里来回抽送着，而妻子在无意识的情况下也居然能分泌出那么多的黏液，大量的汁液混合着刚才大哥射出的精液，早就把床单周围弄得湿湿的摊了好大一片。
　　我开始紧张地注意着床上的妻子，等待着她高潮的到来。
　　几分钟后，妻子突然开始下意识的颤抖，两条大腿虽然没有动任何地方，可是上面的肌肉却紧紧地绷在一起。虽然是在昏迷中，可是她脸上却还是呈现出一种有些痛苦和挣扎的表情。看着这些熟悉的举动，我知道妻子的高潮已经来了。
　　她的高潮是那么巨大而强烈，整个阴道从大阴唇一直到内壁都开始不停地收缩。连大哥在里面的抽插都变得艰难起来。
　　大哥也被妻子突如其来的高潮弄得浑身舒畅，他嘴里的喘息声就如同老牛一般粗重。在勉强又在阴道里抽送、几下后，他忽然在没有预警的情况下，开始全身抖了起来，抽搐了好几下，然后一点不漏地将阴茎全部挺入妻子的阴道里，本来圆圆的睾丸也开始在收缩着，很快的，肉蛋明显地瘪了下去，上面一道道粗陋的褶皱也显露出来。
　　看起来这次实在是射了不少。把已经有大量的精液都射在妻子的阴道里了，估计已经没有多少精液还残留在大哥的精囊里了。
　　“一下，两下。”
　　我顺着大哥抖动的次数开始数着，一直到十四下，大哥才软绵绵地趴在妻子雪白的娇躯上一动也不动了。
　　“这么多的精液，在加上妻子高潮后的收缩，最起码有五分之四的精子能抽到妻子的子宫里吧。”
　　我满足地自己在计算着。
　　这时候，妻子还是没有醒转，她一点都不知道自己已被大量不属于她老公的精液灌满了整个子宫。看着沉睡中的妻子，久违的愧疚感又一次从心底冒出来。
　　“唉！顾不得那么多了。”
　　我甩甩脑袋，把这些让人沮丧的想法甩出脑后。“只要能给我一个可爱的孩子，我真的可以做任何事情。”
　　我自己对自己说着。
　　卧室里已经开始安静下来。看来大哥第二次的交合，不但持久力得到提高，连阴茎的疲软周期都变长了。已经几分钟过去了。它依旧是坚硬地插在妻子阴道里。丝毫没有变软的趋势。就像一个大木塞子一样，紧紧地塞住了妻子的阴道，让那里面大量的精液一点都没有流失的迹象。
　　好长时间，大哥才依依不舍地从妻子身上翻下来。随着他阴茎从阴道里拔出来，妻子的阴道发出“砰”的一下响动。那是里面的空气被抽出来的声响。
　　我仔细地看着妻子的下体；第二次被阴茎插干的阴道更是显得泥泞不堪，大阴唇已经完全的没有办法合拢了。里面深深的肉洞完全看得清清楚楚。随着妻子的呼吸的节奏，不是很多的精液从肉洞里面缓缓地流出来。把本来已经粘稠的下体变得更加泥泞。上面，已经有好多白液都结成了一块一块的固体。把妻子的一些阴毛都弄得散乱不堪。
　　已经没有什么可看的了。我开始继续缓慢地退出门口，这一次，我小心地把门完全地盖严了。
　　回到客厅以后，我还是坐在沙发上假装看着那些无聊的电视节目。不大一会儿，卧室的门开了，大哥穿着整齐地从里面走出来。
　　“完了。”
　　我假装若无其事地冲着大哥说了一句。
　　大哥看见我，脸上马上地红了起来。这可是很罕见的场面。
　　看着大哥有些举足无措的样子，我真的很想笑出声音了。不过，现在可不能刺激他，只有一次的借种，我可没办法保证它的成功率。为了以后能让大哥多帮我几次。现在，我绝对不能让他感觉面子上过不去。
　　“累了吧，去洗洗早点睡吧。”
　　我依旧是假装什么事情都没有发生一样对大哥说着。不过，心里还是有些不平衡……这算什么事儿啊？自己让别人玩弄自己的老婆，到头来还得关心他是不是累了？我真不知道自己算是什么东西了。
　　大哥听见我这么说，也找到了一个台阶下。他马上接着我的话头说：“哦，那，那我洗洗睡了啊。”
　　说着，他就急忙回到客房里，关上门去洗澡去了。
　　我闭上电视，回到房间里。看见依旧沉睡的妻子，自己也不由地苦笑一声。唉！自己的老婆给别人玩儿，最后，还要我自己处理后事。
　　牢骚归牢骚，最后，我还是抱起了迷糊的妻子，在浴室里仔细地把她全身冲洗干净。给昏迷的妻子洗澡绝对是一件不太容易的事情。更何况我还要仔细地洗干净她全身所有的地方，所以，从浴室里出来，我累得满头大汗，就好象是我自己也洗了一个澡一样。
　　把妻子放到卧室的椅子上，我又把床上已经沾满了液体的床单扯下来，重新换上一个干净的。等把一切都收拾好了，时间已经是到了下半夜了。
　　我累得气喘吁吁的，把妻子又弄到床上以后，连上衣都没有脱，就这样也迷迷糊糊地在妻子身边睡着了。


第二部 第七章
　　第二天早上，我被鼻子上一阵奇痒给弄醒的。睁开眼睛一看，妻子正伏在身边，一手抓着自己一缕发丝在我鼻子下来回地拨弄着。
　　我又好气又好笑，刚想对她说什么，可是禁不住鼻子的又一阵刺激，一个大大的喷嚏紧跟着就打出来了。
　　“你醒了，懒猪。”
　　妻子有些俏皮地对我说。
　　“几点了？”
　　我还是有些迷迷糊糊的，昨晚实在是有些累了。
　　“都快8点了。别睡了，快起床吧。”
　　“哦。”
　　我甩了甩头，从床上爬下来，昏昏沉沉地走向浴室。
　　一进门，我马上就被浴室里洗衣机上的床单吓了一跳。“它不是应该在床边的吗？怎么会在这里？难道妻子发现昨天的事情？”
　　我有些疑虑地想着。
　　三两下，我匆忙地收拾好我的个人卫生。转身回到卧室。
　　“老婆，你要洗东西啊？”
　　我假装随意地问她。
　　“你还说呢，昨晚上你到底折腾了几次啊？连床单都……”
　　妻子说着说着，脸却不由自主地红了。
　　“嘿嘿……”
　　我不知道该说什么，也不知道妻子到底有没有发现我的秘密，我只能傻笑着想蒙混过关。
　　“可是？……”
　　妻子的脸上又冒出一种奇怪的表情：“可是昨天我怎么睡得那么死啊，我似乎在梦里感觉到好象我们来了两次。早上醒来以后，要不是身体上有些不对劲，在加上地上扔着的床单上有那么多污渍，我还真以为是梦呢。我怎么会睡那么死呢？”
　　“哎呀，”
　　我连忙解释道，“昨天你打的吊瓶里有一些镇定剂，最近你睡觉一直不好，又有些感冒，我就让老张在药里加了一些嘛。再加上你昨天逛街又逛累了，自然睡得香了。”
　　“死老公，臭老公，”
　　妻子一边嗔怪着，一边解气地用手在我的胸上捶着，“就会趁着人家睡觉的机会折腾人家。我早上起来的时候，全身都酸酸的，讨厌死了。”
　　“谁叫你一副睡美人的样子啊，老公当然受不了这种引诱啊。”
　　听见妻子似乎没有发现什么遗漏的地方，我放下心来，开始和她调笑起来。
　　我们在床上闹了一会儿，看看时间差不多了。才各自懒洋洋地穿上衣服，梳洗打扮起来。
　　等一切都收拾妥当的时候，基本上也快要到上班的时间了。我们来到饭厅，妻子开始麻利地弄一些简易的早餐，我就去客房里叫大哥起床。
　　等大哥一切都收拾好以后，饭也好了，看见大哥进来，妻子随口说了一声：“大哥快坐，来，一起吃早餐。”
　　只是很简单的一句话，可是大哥却有些难为情的把脸转到一边去了。好象他看着妻子，就有些脸红一样。
　　可是有些奇怪的是，好象妻子也有些脸色微微变红，但是一瞬间却又恢复了正常。
　　其实这一顿饭吃的有些压抑，大哥可能还是没有丢下那些包袱，所以面对妻子的时候总是不好意思说话。他一直低着头吃东西。而我也不好说什么，生怕有什么语言上的纰漏被妻子发现了。
　　终于，饭还是吃完了。妻子推开面前的碗筷站起来：“老公，我去上班了，大哥，你慢慢吃。”
　　“哦。”
　　我和大哥同时应了一声。我把脸侧过去，让妻子在上面亲吻了下，妻子就匆忙地离开了。
　　看见妻子离开后，大哥就显得更加别扭了。他胡乱地咬了几口面前的东西，然后推开碗对我说：“老二，我……我们单位的人来了，这几天我……就不在你这里住了，白天得忙公事，晚上还得和同事商量一下计划书的事情呢。”
　　我知道这都是大哥的借口，他还是有些难以接受我这荒唐的做法，虽然他已经上了船，可这种出轨了事情他一下子还是难以消化的。
　　“好啊，那你先忙，忙完了就来家里住几天再回去，来一趟也不容易，就在家里多住几天。”
　　我对着大哥说着。其实这样也好，先让他适应一下吧，逼得太急，可能效果反而不好，再说，也可以趁这几天让大哥多养精蓄锐一下，也多多积攒一些精液。根据医学经验，隔上几天的性交，比每天性交有更大的几率让女性自然受孕。
　　大哥松了一口气，又假意说了几句没有什么营养的场面话就匆匆地离开了。
　　家里一下子安静起来。我慢慢地蹭开椅子，缓步踱到客厅里，一下子就瘫倒在沙发上，已经积压了很久的思绪开始逐渐地都涌到心头。
　　其实一直到现在，我还是有些迷茫，我这么做到底是对还是错。虽然在内心里，我一直不停地告诉自己我这样的举动都是为了我和妻子的将来。可是这种精神催眠一直都没有能够叫我完全释怀。毕竟，受伤害的一直是妻子。
　　“我真的是爱我的妻子吗？”
　　我扪心自问道。
　　“当然了。”
　　我马上又开始自言自语地回答自己。
　　“可是……可是……”
　　不知道怎么的，我的心又开始犹豫着。突然，我觉得自己就这么为了有孩子而一次一次地把妻子送给别人玩弄真的是很卑鄙下流的。
　　我的精神压力越来越大，我开始有些后悔了。说实话，我从来没有想过自己会是这么一个自私的人。其实这么长时间以后，我一直都是把自己的想法强加到妻子身上。我似乎从来没有顾虑到妻子会怎么想。诚然，妻子也和我一样是喜欢小孩子的，可是我的这么荒唐的做法，她会接受吗？我的这些做法，是一个嘴里说着爱自己的妻子的男人的行动吗？
　　而且抛开妻子不说，我最近的行为有些让我觉得似乎是一场梦一样。我居然被戴绿帽子了。我苦笑着摇着头。可不可思议的是，还是我心甘情愿地戴上的。怎么会这样？
　　不想了，我使劲地拍着自己的额头。心里乱七八糟的矛盾念头把我的情绪弄得低落极了。我腾地站起来，狠狠地跺了一下脚，已经是这样了，还胡思乱想有什么用。
　　“为了孩子，对，为了孩子。”
　　我象在发表宣言一样自己大声地喊了几句。然后就转身出门了。
　　回到公司以后，还是老样子，我依旧坐在办公桌旁沉思着。其实，在这段时间，我基本上是什么东西都没搞出来，所有的业务都是公司里一群热血澎湃的年轻人在支撑着。也多亏了他们，让我在这段昏昏浆浆的日子里没给公司弄出多大乱子。
　　可是虽然这么想，但我的思绪却怎么也回不到业务上来。俗话说：“攘外必先安内。”
　　家里的事情没有处理妥当让我怎么也定不下心来处理公司的业务。
　　“唉，还是先解决孩子的问题吧。”
　　我无奈地想着。现在，事情都已经有了些眉目了，估计再怎么收心，心思也放不到工作上啊。
　　我摇了摇头，开始算计着妻子安全期还有几天到来。算了半天，可能应该是还有五到六天吧。看来这几天内，无论如何我都要再安排一次大哥的借种计划。
　　可是要怎么样才能不叫妻子发觉呢？她的感冒已经好了，没有任何借口在用甲苯错噻唑一类的注射针剂来麻醉她了。口服的？也不行。上次的麻醉已经叫妻子有些疑虑了。再用的话，可能就弄巧成拙了。
　　看来还是得想一些其他的办法。用麻醉剂是不可能的了，这样的话妻子高潮的产生过于迟缓，而没有高潮，自然受孕的几率就不高。
　　迷幻药呢？好象也不是一个特别好的办法；它的组成部分基本上都是一种叫“一羟甲基二甲基乙内酰脲”的东西，而且它的作用也只是抑制大脑皮层和神经中枢，使人产生幻觉，和麻醉剂基本上一样。
　　这种办法虽然可以让妻子把大哥当成是我在她身上，可是事后会有一些副作用；不但能让妻子产生严重的不良反应，严重的还会导致抑郁或者短期记忆的丧失。虽然几率不高。可是我可不想给妻子冒这种风险。
　　想了半天，我突然想起来以前曾经妻子调情的时候用的一些催情水之类的夫妻用品。看来，还是应该在这方面做一些文章。
　　我记得以前和妻子用的都是一些“佛裸蒙”、“西班牙情水”等一些东西，甚至还尝试过苍蝇水。不过好象那些东西都没有广告中说的作用那么明显。虽然催情的效果不错，好容易的就可以让妻子到达高潮，可是它迷幻的效果一般。有让妻子发现真实情况的危险。
　　想了半天，我突然想起来去年在公司的药品年鉴上好象看到过香港出了一种新药；好象叫ＧＨＢ迷幻水之类的名字。掺合在饮料里饮用后，可以抑制神经中枢，让人短暂失去记忆，产生一种忘我的幻觉，完全迷魂人的神志。任人摆布，待醒来后又全然不知发生了什么事情。
　　就是它了。我想到做到。马上的，我离开公司，驱车向市中心最大的夫妻用品商店开去。
　　到了以后，一问店员，还真有这种东西。可是价格的确高昂。要近两千元一瓶。不错，没有关系，我承受的住。更何况是为了我的借种大计。就更是无所谓了。
　　想好了办法，我就开始准备几天后的借种计划。无论从是从饮食上还是情绪上，我都想了很多，一直到最后自己又重新梳理一遍，发现没有任何漏洞，这才放心地回家去了……
　　随后的几天，我一直在为我这一次精心准备的借种做一些事前准备。
　　为了保持妻子在这几天的心情愉悦，能够让她在没有忧郁和烦恼的状态下进行着负有受孕使命的借种，我每天都提前一个小时下班来接妻子回家。而且，我还竭力地强迫自己喜欢那些原来让我十分痛恨的肥皂剧，还要装做看得津津有味的样子。因为妻子喜欢看这些。而且，我每次我和她谈论这些剧情的时候，她总是显得情绪高昂，兴高采烈的。
　　在饮食上，为了让妻子能多吃一些含叶酸、锌、钙的食物。我们有三天都没有在家里吃过一顿饭了。每次都是在饭店里解决的。
　　每次晚餐，我们的饭桌上都白摆满了瘦肉、蛋类、鱼虾、动物肝脏及豆制品和海产品这样一些适宜受孕女人吃的东西。而且还叫妻子多吃。弄得妻子这几天一直吵嚷着自己都胖了许多。
　　我这段时间的举动的确叫妻子奇怪的很，她一直在追问我怎么了？为什么突然无事献殷勤。怀疑我有非奸及盗的嫌疑。她甚至是怀疑我有了外遇，老天，我耗费了好大一滩口水才叫她相信我不是这样的。只是看见大哥对自己的老婆那么好，还给她买礼物之类的行动刺激了我。
　　最后的结局是老婆感动得都快哭了。整个晚上，她都黏着我，好象要沾在我身上一样。象小猫一样乖巧极了。看来以后还是要多对老婆好一点，我爱死了现在老婆的这种乖巧劲儿了。
　　至于大哥那面，我也没有放松，我知道男性多吃鳝鱼、泥鳅、鸽子、牡砺、麻雀、韭菜等一些东西可以促进精液的健康产生。所以，中午的时候，我尽量多抽出一些时间找大哥吃饭。当然，饭桌上这些东西是肯定少不了的。一直吃到大哥甚至看见鳝鱼、泥鳅等一些东西就反胃才罢休。
　　忙了几天，好象大哥他们的公事已经办完了，我知道，我也应该开始继续我的借种大计了。不能再等下去了，再过几天就要妻子的安全期了，我这段时间的努力不能白费。
　　中午的时候，我和往常一样，来到大哥住的酒店。吃过饭以后，我没有和往常一样回公司，而是和大哥上楼来到他住的客房里面。
　　坐在床上，我看着大哥，想了半天也没找到一个合适的过渡词语，一狠心，干脆就明说吧。
　　“大哥，我……”
　　“别说了。”
　　大哥立刻打断了我的话。看来，他已经从我反常的举动和我脸上犹豫的表情中明白了我的来意。
　　“我想了很久。”
　　他沉默了一会儿，然后对我说，“这件事情太……太荒唐了。说真的，我都不知道自己怎么会答应你。这几天我想了很多，老二，我不能再这么做了，错一次就够了，我不想错第二次。”
　　“大哥。”
　　我失声大喊起来。
　　“别这样。”
　　我没有料到他会后悔。难道我这段时间的努力就要白费吗？
　　“为什么啊？就是因为愧疚吗？我都不介意，你还怕什么呢？”
　　我反问着。
　　“这不是你介意不介意的问题，是我有些没办法接受。毕竟，她是我弟妹，是你老婆啊，你知道，这叫我怎么想怎么都别扭。”
　　“就是因为她是你弟妹，你才更要帮我啊。说真的，不管怎么说，大哥你和我老婆生出来的后代是流着我们同样的血缘。如果你不帮我，那我就只能找别人了，那样的话，你就忍心看到这种局面吗？”
　　我激烈的对着大哥嚷着。
　　“你……你就非要着个孩子吗？”
　　大哥有些无奈了。
　　“大哥，你自己有了两个，你当然不要能体会我的感觉了。你站到我的角度想想，我该怎么办，如果我自己能行的话，谁还希望这种事情去找别人，大哥，我要孩子啊。”
　　最后的一句话，我几乎是用尽全身的气力喊出来的。
　　大哥看见我这个样子，脸上坚决的表情也开始有些融化了。他没有说什么，只是不停地在叹气。
　　看见他这个样子，我知道事情还有转机。我继续说道：“大哥，求你了，就这一次，一次就好了。事情过后，没有人会知道的。求……求你了。”
　　“就一次，绝对没有下次了。”
　　大哥沉默了很长时间，最后还是禁不住我苦苦的哀求。还是无可奈何的答应了。
　　我长舒了一口气。“那……那就明天晚上好了。我在家里把妻子弄迷糊了，你帮完我就走，妻子不会发现的。甚至她都不知道你曾经来过的。”
　　大哥摇了摇头，最后还是点头答应了。
　　解决这边，我开始准备家里的事情。为了这次借种的顺利，我尽量要一切都做到无懈可击。


第二部 第八章
　　从当天晚上一直到第二早上起床，我用了很多办法检查妻子，从各个角度来判断这一天到底是不是她的最佳受孕日期。
　　晚上睡觉的时候，等妻子睡熟了，我开始小心地扒下她的内裤，首先从妻子阴道粘液的变化来判断她的最佳排卵日。
　　中间，我可能动作有些大了，毕竟，做这些观察还要小心地扒开妻子的大阴唇，一直观察她整个阴道内壁的黏液。无论如何都不可能不惊动妻子的。不过妻子正睡得迷迷糊糊的，她可能还以为我性致上来了，和办事呢，她嘟囔一句别闹了，就又昏昏沉沉地睡过去了。
　　拨开妻子的阴道，我仔细地看着那些湿润的分泌物。还小心地用手捻一些在台灯下看着。发现这些黏液都有点像鸡蛋清一样清澈、透明。而且弹性还不错，我分开两个指头，都能看见这些液体像拉丝一般能抻的很长。这些黏液看起来，应该能证明妻子正处在月经周期的中间，是一个适合受孕的日子。
　　检查完阴道以后，我开始运用避孕镜检测法来测量妻子的排卵日。我小心地掰开妻子的嘴巴。尽量能不惊动她。然后，将一些唾液沾到镜片上。做好了这一切，我跳下床跑到浴室里。
　　在吹风机下，我小心地烤干镜片上的唾液，看了半天，发现那上面的确是有一些羊齿状结构的图案。而不是一些不规则气泡和斑点状图象，看来妻子已经过了过渡期。这种办法又一次证明了妻子的身体正处在我最希望看到的状态下。
　　弄完了这一切，我藏好检查仪器，有些疲倦地上床睡觉了。
　　早上醒来的时候，我第一件事就是打开抽屉，拿出了温度计。
　　“来，再量一下温度。”
　　我一边说，一边把体温计递给妻子。
　　“怎么又量啊，我的感冒不是都好了吗？”
　　妻子继续穿着衣服，有些奇怪地问着。
　　“哎呀，量就量嘛，不是为你好吗？”
　　妻子无奈地接过温度计，把它含在嘴里。
　　其实，让妻子量体温是为了测量她的最佳排卵日；根据医学原理，人的基础体温是人经过六到八个小时睡眠后醒来未进行任何活动所测得的体温。而排卵日前的基础体温应该会逐渐下降，相对较低。到了最佳拍排卵日后，基础体温应该有一些升高的。
　　早在三天前，我就假借妻子感冒的理由查量了她的体温。现在正好是一个计算周期的机会。
　　一会儿，我从妻子嘴里抽出温度计在阳光下看着――三十七度七。果然比几天前她的基础体温高了半度。看来今天还真的是妻子的最佳受孕日啊。我想着想着，嘴角挂出了一丝微笑。
　　“我都说没事了吗？你还要量，讨厌的老公。”
　　妻子看见我的微笑，还以为我是看到她没有病情反复而高兴呢。她自己委屈地嘟囔着。
　　看着妻子去浴室梳洗去了。我仰面卧在床上。心里嘀咕着：“我所有的工作都做到完美了。能准备的事前工作我都做到了，剩下的，就交给老天吧。”
　　那一瞬间，我不知道自己还能做什么，也许就只能祈祷上帝能保佑我了。
　　来到公司以后的一整天，我都没有什么精神。整个心思都放在晚上的借种大计里面。中午打了一个电话，确定了大哥不会反悔。又在我的强迫和大哥支吾的犹豫中，我确定了最后的时间，这才稍微把心情放松一些。我靠在老板椅上，眯上眼睛休息了一下。
　　这一次休息我竟然睡过去了。醒来的时候已经快下班了。看来，这几天的操劳让我精神上的确不堪重负。稍微放松一下，我就竟然睡着了。
　　还好整个一天都没有什么事情来请示我。要不然做领导的公然在公司睡觉，这影响也太坏了。以后基本上我就没有什么威望了。
　　我有些后怕地甩了一下脑袋，让自己开始逐渐清醒下来。双手胡乱地揉了几下脸，就从桌上抄起起钥匙，准备去接妻子下班。
　　和往常一样。妻子上车以后首先狠狠地在我脸上亲了一口。然后还故意地在我腮帮上留了很多口水。然后她看着我脸上唾液，开始得意地嘿嘿笑着。
　　我无奈地看着她，突然一下凑到她面前，两手按住她白嫩的脸颊，手掌来回地撮弄着。她的腮肉都被我压成一团。小嘴被挤得嘟得高高的，象个小鸡一样。
　　“讨厌了，”
　　妻子软软地说着。“把人家的脸都弄脏了。”
　　妻子挣脱开我的“摧残”噘着嘴说道。
　　“来，我帮你洗洗。”
　　我说着，就把舌头伸得长长的，假装向她脸部舔去。
　　“啊……”
　　妻子一边娇笑着，一边左躲右藏，逃避着我的袭击。
　　我们又闹了一会儿，最后一直到妻子乖乖地躲在我怀里求饶，我才放过她。打着了车。不过我估计她求饶也是假的。因为她最喜欢我做一些揉她头发，掐她脸蛋之类的动作，她说这样的动作能让她感觉到自己是被我宠爱的。而她自己就好象是一个小宝宝一样被我疼着。
　　在外面吃过了一顿有些浪费的晚饭以后，我们回到家里。一关上门，我就一把把妻子的身体揪过来。搂着她的头，开始狠狠地亲吻她。
　　妻子的反应也很激烈。她两只手挂在我脖子上，快速地把舌头在我嘴里探来探去。甚至有时候把我的舌头咂在自己嘴里用力地吸，一直把我舌根都裹得发疼才肯作罢。
　　亲了一会儿，我一手楼着她的后背，一只手从她腿弯里穿过去，在她的尖叫声中把她抱起来放在沙发上。
　　妻子柔若无骨地瘫在沙发上，流动的眼波好象要滴出水来。她娇媚地看着我求道：“老公，我们去床上好不好？在客厅里做，我……我有些别扭。”
　　“好，不过，不过去房间以前，我有好东西给你。”
　　说着，我从怀了掏出了ＧＨＢ迷幻水在她眼前晃了一下。
　　看见瓶子商标上的一对半裸西洋男女，妻子一下子就明白了那是什么东西。毕竟，这种调情的药水，以前我们也没少用。
　　“坏老公。”
　　她横了我一眼，嘴里娇嗔着。
　　随着她狐媚的眼波流转，我的心都变得痒痒的，浑身都感觉有些麻酥酥的。
　　“新药哦。来试试吧。”
　　说着，我把药水滴了几滴在水里，又端着杯子来到妻子面前。
　　妻子并没有接过杯子，她只是仰着头，把一个千娇百媚的脸凑到我的面前：“老公，你喂我。”
　　说着，就把红彤彤的嘴唇凑到我面前。
　　“好，来，我来为老婆。”
　　我说着，就一口气把半杯水都灌到嘴里。然后对着妻子的嘴唇，撬开她的牙关，在她灵巧的小舌头的挑逗下，让她把整口水咽到肚子里去。
　　看着她把所有的药都喝了，我放下心来；看来借种大计又前进了一步。
　　随后，我抱起了已经全身软绵绵的妻子向卧房走去。妻子柔顺地躺在我的怀里，两只手都环在我腰上，嘴里自己哼哼的也不知道在叫些什么。
　　把妻子轻轻地放倒在床上，紧跟着，我也顺势压在她身上，说真的，经过刚才的挑逗，不止是妻子有些情动，连我也被妻子娇媚的神态给弄得欲火上升。
　　接下来，我们在柔软的床垫上开始一次激情的长吻，一直到我们都有些喘不过来气才依依不舍的分开。
　　我低着头看着妻子有些害羞的脸，那上面她粉红的樱唇上好象已经被我吻的有些舯了一样。我残留在上面的一些口水还在灯光下闪闪发光。
　　妻子有些红着脸不停喘气，她看着我，小声说：“坏老公真粗鲁，都不让人家喘气，憋死我……”
　　她的话还没有说完，就又一次被我的嘴唇给盖住了。
　　这一次，我没有太疯狂，只是爱怜一把舌头伸到她嘴里，纠缠住她柔嫩的舌尖，仔细地品尝着妻子唇间和香舌的滑泠。我们的舌头互缠在一起交错难分。不时一还有些唾液顺着嘴角流淌下来。
　　我上面亲着，下面却把手从妻子上衣的开缝中探了进去，一把抓住妻子那富有弹性的乳房，贪婪一在上面揉动着。
　　刚刚没有几下，就发现下面的妻子有些不对劲。她身体扭动得越来越厉害，似乎全身的肌肉都有些抽搐绷紧了。连被我封住的嘴唇都不老实了，不时从喉咙里发出一声怪异的呻吟。
　　突然她满脸酡红地推开我，急促喘息着对我说：“老公，我要……我要。”
　　我看了一眼妻子，发现她好象全身都开始有些颤抖。眼睛红的好象是充满了血液一样。不过眼神却显得那么迷茫，几乎都快眯成一条缝儿了。
　　我没有想到药效这么快，才不到十分钟，妻子就已经有些迫不及待了。而且看她的表情，也好象是陷入到一种迷离的状态中了。
　　妻子发现我没有什么反应，她更着急了。就象小猫没有抢到食儿一样嘴里不住的哼哼着。她急急地自己就把自己全身的衣物都脱干净了，然后扑在我身上，开始急促地脱我的衣服。
　　在我的配合下，很快地，我们就都变成光溜溜的两个人了。妻子没有更多的前奏，只是着急地骑在我身上，分开两腿，然后“啊，啊”地叫着，就扶着我的阴茎塞了进去。
　　当我的龟头一接触到妻子的外阴的时候，我被吓了一跳。我从来没有看见妻子分泌了那么多的淫液，整个外阴都是一片湿漉漉的。连龟头从她阴毛滑到她大阴唇这一段短短的距离里。我的龟头就几乎被水浸得湿湿的。甚至已经有一些汁液顺着我已经开始坚硬的肉棒上流淌下来。
　　没有等我过多的奇怪。马上的，阴茎就陷入到一个温暖，滑湿的肉洞了。刚一进去，那种肉壁上的褶皱就层层叠叠地包裹下来。这种巨大的刺激让我和妻子都禁不住高声地叫喊了一下“啊……”
　　妻子根本就没有过多的停顿，刚把阴茎塞进去，马上就开始在上面剧烈地套弄着。整个阴道里都像是一个婴儿的小嘴一样，不停地吮吸我的阴茎，随着她阴壁在不停地收缩着，我的快感也比平时似乎强烈了很多。
　　看来这种药物实在不错，妻子已经在它的作用下陷入了情欲的疯狂中，她拼命地上下吞吐着我的肉棒，同时还发出阵阵舒畅的呻吟声。
　　看着她这种性欲勃发的样子，我的情绪也被她调动的越来越高昂，我一把将妻子的后背搂住，让她的两只乳房紧紧地贴紧我的胸膛。然后用自己的嘴巴盖住她的嘴唇，开始用力地吮吸起来。
　　妻子的下身更是猛烈地扭动着腰肢，同时，一条灵巧的舌头开始在我的嘴里扰动着，迎合着我的舌头对她的侵袭，随着她的套弄，还时断时续地从喉咙中发出一阵模糊不清的“呜呜”的叫声。
　　我已经被这种弥漫在卧室里的极度淫靡的气氛感染了，觉得插在妻子阴道里的肉棒也好象又硬了一圈。我用力地把腰弓起来，把身体向上挺，好能把阴茎进去得更深一些。
　　这时候，妻子突然挣拖开我的手，把上身抬起来，她两只手撑住我的胸膛，下体更是套弄得激烈无比，好象是要把我整个下面都塞到她阴道里一样。
　　我能感觉到她的下体已经开始颤动得更厉害了，好多乳白的粘滑黏液从我们交合的连接处被挤出来。好象把我们的阴毛都粘在了一起。
　　我看着妻子摇动的身体，那上面两粒乳头已经硬得很大了，几乎象一对小红枣一样，随着她身体的来回摇晃，秀挺的乳房也随之摇摆不止，晃得心里都痒痒的。
　　我禁不住伸出双手紧紧地在上面搓揉着她你乳房，还不时用两个食指轻轻地揉着两个乳头，说真的，平时妻子一般很少用这个姿势和我做爱。她都借口自己体力不好在我身上晃几下就下来，然后让我骑在她身上做。
　　可是今天在药物的刺激下，妻子完全不顾一切了。这样也好，我可是尽情在下面享受妻子那紧密的阴道，不但不用费什么体力，而且还可以顺手把玩妻子的乳房。这一瞬间，我真觉得自己就好象是神仙一样的快乐。
　　妻子被我上下一起弄着，更是套弄得快速无比了。她双手支撑着我的上身，两条腿已经最大限度的劈开了，我顺着我插入的地方看去；妻子流出来的淫水布满了我们结合的部位，而且随着阴茎在里面的进出，整个大阴唇都随着我的进出而翻动，已经充血而挺立的阴蒂和粉红色的小阴唇都随着肉棒而忽隐忽现。
　　妻子在我的身上不停地扭着腰，狠命地让阴阜向下顶着，一边弄，还一边从鼻孔里发出“嗯嗯呀呀”的叫声。老天啊，我都感到我的阴茎整个都在一片泥塘里一样，妻子的淫水分泌得越来越多，最后我们整个的阴毛都布满了这些黏液。
　　房间里不时的传出我们在交媾的地方发出“啪啪”的声响。妻子每一次下落的屁股都重得要命。似乎想一口气把我的睾丸都吃进去。重重的力量都已经开始让我大腿根都有些疼痛了。可是这种疼痛再夹杂着阴茎处传来的极大快感反而让我感觉到一种别样的激情。
　　由于妻子的双腿已经是最大限度的劈开了，所以她的阴道也扩张得很大，又加上那些好象奔流一样的黏液，都叫我的阴茎能顺畅无比地在里面穿梭。这也能让妻子套弄的频率没有任何阻碍。这时候，她的叫声已经是完全的连成了一片，甚至在里面都带着一丝哭腔了。
　　我快意地在她身下享受着这种快感。两个手指搓弄她乳头的力量也变得大起来。突然，她的下体颤动得更厉害了，而身体也随着下体的抖动而更加剧烈的颤抖着。她有些她失神一般地哼着。闭着眼睛在我身上痉挛着。
　　随着妻子慢慢地开始停止动作，我能感觉到她阴道里的肌肉剧烈地收缩着，一张一合地压榨我坚硬的肉棒。一种极强烈的快感从下体一直充斥到心头。
　　我没有想到这种药物能这么快的就促使妻子到达高潮。而妻子高潮后的剧烈反应也让我难以忍受。龟头上一阵麻痒的刺激让我禁不住打了一个冷战，感觉马眼好已经完全不受控制的张开了口，一股浓浓的精液从里面喷射而出。
　　我也闭上眼睛，享受着这种肌肉抽搐所带来的快感。好半天，我才从这种兴奋中平缓过来。
　　这时候，妻子已经是完全迷迷糊糊地趴在我的身上了。我抱着妻子丰满的身体，心想：“不怪大哥第一次这么快就射了，妻子的阴道实在叫一般的男人都无法抵挡和控制的住啊。不过，这种药的确不错，催情力很强，能这么快就叫妻子到达高潮了。”
　　我小心地抱着妻子来到浴室，准备把我刚才留在她身上的痕迹都洗干净。在洗的过程，我小心翼翼尽量不去碰妻子的敏感部位。根据以前用这种药的经验，基本上，一次高潮根本不能完全的化解药效。我可不想在大哥要来的时候，再一次把妻子的性欲挑逗上来。
　　把一切都弄好了，我又小心的把妻子放到床上。怕她着凉，还仔细地把被子盖上。妻子依旧是迷糊得不醒人事，嘴里嘟囔着也不知道她在说些什么。
　　出了卧室，我穿好衣服以后，就有些疲惫地坐在沙发上，看看时间，已经能够差不多到了和大哥约定的时间了。大哥应该随时会来了。


第二部 第九章
　　刚坐了没多大一会儿，门铃就响了。我一个高蹦出去，急忙推开插销把门打开。
　　大哥依旧是有些犹豫地站在门外。看见我以后，脸上的表情更是显得有些扭捏不安了。
　　我知道，这个时候一定不能说一些多余的话来刺激他，干脆就装做还是和平常没有什么两样的神情和他笑着说：“来了，大哥。快……快进来啊！”
　　一边说着，一边把他拉进屋里。
　　看样子，大哥虽然人来了，可是他还是有些不是那么心甘情愿的。他一边被我拉着走进屋里，一边嘴里还说着：“我……我，唉！真是别扭啊。这……”
　　“好了，大哥，别想那么多了。”
　　我打断他的话，对着他劝道：“就这一次了，你就帮弟弟这最后一次了。啊。”
　　随后我没有更多的迟疑，生怕事情会有什么意外的变化，就干脆一步到位，拽着他的手，就把大哥推到卧室里。
　　开门一看，大哥明显地愣了一下，床上妻子正一丝不挂地卧在那里。和上次不一样的是，她不是一动不动地躺着。因为催情药的作用，虽然她还是一副迷糊的样子，可是身子却在床上扭来扭去，连床单都被卷得皱皱巴巴的。整个身体好象一个美女蛇一样散发着一种邪异的吸引力。
　　大哥没有想到我这么彻底把妻子脱得一干二净。而妻子白嫩诱人的侗体明显把大哥吸引了。他不由自主地咽了一下口水，一条明显的唾液线顺着他的喉咙一直滑到他胸上。
　　我假装无意地向他下面看去。发现大哥裤档上很明显地高高地鼓了起来。看来，妻子身体的魅力确实是无以伦比的。只要是正常的男人，就不可能不被她这种完美的身躯所吸引。
　　我没有再在房间里误事。便又推了大哥一把，把他推进去。然后就悄悄地关上了门。
　　门关上以后，我闭上眼睛，有些心酸地靠在墙上。我想，这种事情无论我经历多少次，都不可能做到无动于衷的。说真的，只要一想到妻子的身体上正趴着别的男人，马上的，就有一种难以抑制的悲伤和酸意充斥我整个心头。
　　“我这是怎么了？”
　　我自己在劝自己，“只是帮我借种的，又不是妻子真的去偷情了。干嘛还这么想不开呢？妻子没有背叛我，事情一过，她还是我那个温柔可爱的老婆啊。”
　　想了很久，虽然我依然不能放下心头这个有些矛盾的包袱，可是，不管怎么说，一想到不久以后，我就可以抱着自己的宝贝儿子在外面玩耍了，心情也变的好了许多。我勉强在脸上拉出来一个笑容，抬步准备离开了。
　　“哦……”
　　一个拉得长长的叫声却叫我的脚步停住了。我的房间隔音效果是很好的，如果不是发出很大声音，是很难传到外面的。
　　怎么回事？我有些奇怪听着这个叫声，因为发出这声叫声的不是妻子，反倒是大哥的声音。
　　我有些奇怪地再次把门拉出来一条缝隙向里面看去。
　　“啊？”
　　屋里满眼靡丽的春光，令我完全没有想到，我差一点就惊叫出声音来。
　　大哥不知道什么时候已经躺到床上了，他上衣还是整整齐齐地穿在身上，可是下身却完全的赤裸着。裤子被甩在墙角，内裤虽然还有一角挂在他脚腕上，可是整个下体已经是完全地一览无余了。
　　我惊异的不是这个，而是妻子的动作：妻子不知道什么时候已经从床上爬起来，脸上是一副饥渴到极至的表情。从喉咙里急促地发出一阵娇滴滴的“哼哼”声。而她的嘴，她的嘴里正含着大哥那个已经完全坚硬到象铁棍一样的肉棒。
　　“老天，不会吧？”
　　我惊异地在心里喊叫着。虽然妻子和我做爱的时候并不排斥口交一类的动作，可是她每次吃我的东西的时候也只是浅浅的在龟头上吮吸着，哪象现在，她已经把大哥几乎所有的肉棒都吃到嘴里了。这实在叫我很难想象的到。
　　说真的，我现在虽然已经逐渐地能接受一些妻子和别人上床的场面了。因为那毕竟还是有一个借种作为挡箭牌来安慰我自己。可是，我却看到现在连那个东西，妻子也含了，这时候我的心情还是会难以抑制的有一些酸意的。
　　和小李的多少次借种，妻子都没有做这个动作。可是这次，唉！我有些痛恨自己了；干嘛要给妻子这种效果这么强烈的催情药呢？现在可好，我……我……我实在不知道该说自己什么才好了。
　　不过妻子可没有我这么多矛盾的心情，她依旧是吃的忘乎所以。看来，药物已经完全地把她控制了，现在的妻子就象一个发情机器一样，满心除了交媾，什么事情都融不下了。
　　她一只手在大哥的胯上摸着，一只手还捏着大哥的卵蛋，好象玩弄一对肉球一样在手里轻轻地捏着。而嘴里“咕滋，咕滋”的唾液水声不时地从大哥阴茎的棍上传出来。她的头猛烈地上下摆动着，带着她的长发在大哥光溜溜的下体上来回飘荡。整个情景都显得淫荡到了极点。
　　其中还有几下，妻子吃得实在是太猛了，可能是整个龟头都卡在她喉咙里，让她不由自主地发出几声“呃，呃”的干呕声。还有一些舌根分泌出来的酸水一直淌到肉棒根部。但是一些唾液还粘粘连连地挂在她唇上，是她的嘴和阴茎根部都连成一道一道的丝线。
　　可是这些呕吐根本不能阻止妻子对于肉棍的渴望。她依旧顽强地再次把它含到嘴里，还是深吃到整个阴茎都连根没入。除了漏掉在外面的两粒蛋蛋吃不进去以外，其余的整个肉棒她都恨不得都吞进了肚子里去。
　　而大哥的表情早就已经扭曲变形了，他眉头完全地锁在一起，眼睛紧闭得连睫毛都缩到眼肉里。一副好像很痛苦的样子，但是不时地从他嘴里发出的一阵舒畅淋漓的吼叫声让我知道；这时候的他绝对是处在兴奋的高潮边缘。
　　我甚至都开始有些羡慕他了；毕竟，妻子这么深入的口交，是连我都没有享受过了。可是今天，在淫药的刺激下，妻子居然和那个东西当成一个她极度渴望得到的宝贝一样，吃的是那么津津有味，口水纷飞。
　　妻子吃着吃着，突然有一下，把大哥整个肉棒都吞下去，而且，还明显地把嘴巴收紧了，从她两腮间不时的有些鼓起来看，妻子口中的舌头应该是在不断地在棍子上舔弄的。
　　大哥被妻子的这下吞食，刺激得一下子坐了起来，嘴里发出了一声长长的叫声，“哦……”
　　能看出来，他全身的肌肉都绷在了一起，下体舒服得都有些微微发抖了。
　　他坐起来后，一边看着自己的阴茎被妻子一点不留地吃进去，一边还把手探出，从妻子的臂弯儿里穿进去，在妻子的乳房上肆意地捏起来。
　　看来喝下的ＧＨＢ迷幻水药效还没有过，已经有些涨鼓鼓的两只奶子一受这种刺激，马上就呈现出一种粉红的颜色。她不禁“嘤咛”了一声，身体一软就瘫倒在大哥下体上，这下子可好，本来已经吃得很深的肉棒更是一点不剩地都被她吞进去。
　　由于妻子全身都趴在大哥下体上，我已经不能看见大哥的手是怎么样的在妻子的胸部上揉搓的了。可是就单单从大哥肱二头肌的起伏上我也能判断出来。那只握在妻子乳房上的大手是多么的用力了。
　　妻子受到这种攻击，更加是不济事了，她整个身体都禁不住地抖动不止。一头乌云般的秀发已经完全地斜搭在大哥的两腿之上，盖住了她整个脸庞。而高高撅在半空的屁股也左右摇晃不停，两条白生生的修长大腿都完全地叉开在我的眼前，透过缝隙，隐约露出里面一丛湿漉漉的黑毛和已经有些张开的阴道内缝。
　　腾的一下，妻子突然把嘴里的阴茎吐出来。看来，她已经没有办法忍受身体上的情欲刺激了。随着完全坚挺的阴茎从她嘴里弹出来，“啪”的一下子直挺挺地打在大哥小腹上。上面还残留的大量口水甚至一下子都有一些甩到他的脸上。
　　这突如其来的变化把大哥弄的一愣，不过他还没来得及想些什么，妻子就急促地分开双腿，蹲在他下体之间。而她脸上的表情也娇媚到了极点，嘴里着急的呻吟着，就用手把大哥已经打在小腹上的硬棍子扶起来。
　　大哥明白了妻子的意思，脸上的表情也是一副充满期待的样子。当妻子的手抚摸到他坚硬的肉棒上的时候，已经是很直挺的阴茎更是像充了气似的又支起来很多。好似一根粗壮的旗杆似地直挺挺耸立在妻子下体中间。
　　妻子手里感觉到大哥那青筋暴露还一跳一跳的肉棒，不禁更加激动了，她急促地把它对准自己的洞口就狠狠地坐了下去。
　　“啊……”
　　一坐下去，两个人都不约而同的发出一声长长的叫声。从两个人的喊着中我能听出来，他们已经都到达身体舒坦的顶端了。
　　由于妻子已经分泌出多得惊人的淫液，再加上阴道里面应该还残留不少我刚才留下的精液，所以，她整个肉洞里都变得滑腻顺畅。大哥的阴茎居然没有任何被阻碍的感觉，一下子，一整根阴茎都顺利地滑到里面，除了睾丸之外，连一丝缝隙都没有留下。
　　妻子跨骑在大哥身上，腰部开始快速的活动，一上一下的臀部不时地击打着大哥的大腿根儿，发出“啪啪”的拍肉声。从我的角度看过去，她的下体完全是门户大开，没有任何遮挡。我能清清楚楚地看到大哥毛茸茸的阴囊挂在妻子的臀沟之间，随着妻子上下的套弄正摇摆个不停。
　　妻子粉嫩的菊花蕾也正对着我的视线，下面湿漉漉的阴道口正紧密地连接着大哥阴茎的根部。不时地，随着妻子身体的抬起，一些阴道内壁的粉红色嫩肉被龟头的棱角给刮出来。随着那些嫩肉的带出，股股白稠的黏液也不停地从里面冒出来。
　　这一切，都让在外面偷看的我觉得有些不平――这种极端的享受本来是我一个人独有的。可是现在却被别人一起分享。无论我我怎么开导自己，心里面还是会有一些不平衡的滋味。
　　而妻子却没有我那些矛盾的念头，在药物的驱使下，我脑子里除了最爱，应该容不下任何别的想法了。她双手顶着大哥的胸膛，顽强地挺起腰，而腰部以下已开始更加剧烈的前后驰骋，随着她下体的吞吐动作，一头秀丽的长发在半空中飘逸散乱。
　　伴随着阴茎对她肉洞里的刺激越来越深，妻子已经是张着唇不住地在呻吟叫喊，而随着她呻吟声的逐步加大，她前后套弄大哥的速度也逐渐加快。那种下体连接处“咕唧，咕唧”的交合声连我的阴茎禁不住听得勃起了……
　　而大哥更是舒服的如同在云端一样，他享受似地就这么舒坦地躺在床上，惬意地看着自己的阴茎在妻子阴道里来回进出。两只大手也不客气地在妻子的奶子上搓揉着。力量还大的可怕，把妻子的一对白皙丰满的玉乳捏扁捏长，还不时地满把攥住，让妻子的一些乳肉从指逢里挤出来。等他松手的时候，甚至都留下几个红白相间的指印贴在妻子那柔嫩的乳房上。
　　套弄了不长时间，妻子猛然的全身一震，然后，整个下体都死死地挤压着大哥。从她两腿之间发出一阵急促而有力的颤抖，这些抖动就好象水波一样，转瞬间一直传递到全身上下。
　　大约一分钟以后，她“啊……”
　　的一声叫了出来，随着妻子这一声连续不断的高声叫喊，她随即软塌塌地倒在大哥怀里，双目媚眼如丝，整个脸部都布满高潮过后的满足余味。
　　我知道妻子在高潮中阴道那种自动的夹吸会叫男人产生多大的刺激，可是我没有料到在药物的刺激下，妻子能这么快地就产生第二次高潮。我开始有些担心大哥会承受不了这种刺激而喷射出来。
　　再坚持一下，我在心里默默地说着。因为我知道，妻子每经历一次高潮，阴道里的收缩就会更加强烈一些。而这种收缩，正是能够把精子挤压到子宫里的保证。从男人的角度来说，我自然是希望这次性交能越快结束越好，毕竟，在床上躺着的，是我自己的老婆。
　　可是从借种的目的来说，我还是希望大哥能再多给妻子几次高潮，好让妻子阴道的收缩能更加强烈，也能够更加保证精子可以多一些的被挤到她的子宫里。
　　而大哥正紧紧地抱着趴在他身上的妻子，他的全身也和妻子一样有一些急促的颤抖。从他们下体交合处的缝隙里我看到：大哥已经恢复了圆圆状态的睾丸正在一收一放，而两片臀肉也紧紧地夹在一起。从他们仅仅露出一小点的生殖器官上看去，大哥的阴茎根部并没有在一跳一跳的运动着。反到是上面的青筋是越来越突起了。
　　看来大哥还是忍住了。这次妻子的高潮并没有让他射出来。
　　他们就这样静悄悄地在床上抱了一会儿，大哥开始缓慢地动起来，他那根依旧坚硬的肉棒开始慢慢地往上挺，随着他的一次抽插动作的完成，他怀里的妻子也禁不住“哦”的一声叫出来。
　　一点一点，大哥上挺的速度越来越快，不时从妻子的阴道里大声地传出一些“咕吱，咕吱”的声音，妻子的呻吟也越来越大，只是那些呻吟都有些发闷，想必是她的嘴已经被大哥一丝不留地盖住了，所以，就只能从喉咙中传出来这些沉闷的叫喊了。
　　半晌，看来妻子的快感越来越强烈，已经高潮过后的身体又重新开始敏感起来。她的头微微一抬，从大哥的口舌之间挣脱出来。从她的嘴里发出一阵消魂蚀骨的呻吟。
　　看着妻子伏在大哥的怀里，不住被他弄得大声淫叫，我的心里也有一些很别扭的感觉。不知道怎么了，已经都不是第一次看见妻子这样了，可是我的情绪还是不能做到把自己当成一个局外人一样看待。
　　算了，不想了，我无奈地甩甩头，还是关注一下屋里的事情吧。


第二部 第十章
　　经过刚才长时间的休息，看来大哥已经完全地恢复了持久能力，他在妻子上下，象不知道疲倦一样，不住地向上挺动着自己的阴茎。速度竟比刚开始妻子在上面主动套弄时快了将近一倍。只见他的双手托起妻子的屁股，两个手掌用力的向两边掰，妻子的下体已经被掰得门户大开，整个生殖器都暴露在空气中。
　　看来大哥是想用这种形式把妻子的阴道撑到最大角度，好让自己的阴茎能更加顺畅的在阴道里穿行。随着他快速的上挺肉棒，那对溜圆的阴囊也被甩得上下翻飞，不时地，妻子湿漉漉的阴道里四溢的淫水顺着肉棒一直流到他的睾丸上，却被这对溜圆的阴囊甩了出去，四溅的汁液被斑斑点点的洒落在整个床单上，有的黏液都已经形成了一大块的干涸。
　　大哥就就这样买力地搞了十几分钟，一直把妻子的情欲又一次挑逗上来。这时候的妻子已经开始主动地把雪白的屁股抬起来，以方便大哥在阴道里的套动，同时，妻子的手也渴望地探到下面去，想抚摸大哥那根让他到达了兴奋极点的粗大阴茎。
　　可是大哥的已经实在是插得太深了，根本就没有多少剩余留在外面让妻子玩弄。妻子摸索了一会儿，又索性握住了大哥那对跳动的睾丸，手掌不停地在上面挑逗着。就似乎是妻子在估计着大哥睾丸里的精子数量能不能都钻到她子宫里似的。
　　看来这种ＧＨＢ迷幻水确实是霸道无比，时间不长，在一阵交媾处传来“沽滋、沽滋”的抽插声中，妻子股间的菊门又开始一缩一缩的了，这明显是妻子的高潮要来临的前奏，要知道以前我和妻子做爱的时候，最起码要一个小时以后，妻子才会最多有两次高潮的。可是现在，只不过三十分钟不到，妻子竟然就已经前后来了三次了。
　　看起来妻子的这次高潮所带来的收缩确实更猛烈，随着她阴道的内收，我看见几乎连大哥的阴茎根部的褶皱皮肤都被拉到阴道里面。妻子的呻吟已经开始变的和哭泣一样，在一声一声的抽泣中，她开始了她猛烈的高潮反应。
　　而大哥更是被这种刺激弄的神魂颠倒。他不停的大力往上挺，双手的手指都完全地陷入到妻子的屁股肉里，其中一根食指甚至顺着妻子阴部的肌肉不停地收缩，竟然插了一节进到妻子的屁眼里。
　　看起来这次大哥绝对不会再能忍受过去了。我在心里想着。不过，还是有一些遗憾在里面的。虽然妻子已经到达了多次高潮，绝对能产生足够的挤压力把精子抽进子宫里。可是毕竟，这是一种男上女下的姿势。随着交媾的完毕，肯定会有一些精子因为体位的关系，会白白的从妻子阴道里流出来的。
　　我的想法还没完，大哥就已经不能再坚持下去了，他大吼了一声，将手用力的把妻子的屁股往下一压，而自己的整个下半身都往上奋力地挺着，这时候，除了他的头和脚之外，其他的部分都已然悬在半空了。
　　而妻子这时候虽然没有动身体，可是我依然可以发现她的阴道在自动的里外抽搐。肌肉自己活动着在上下套弄着大哥的阴茎。
　　受到这种刺激，大哥再也无法忍受了，他的阴囊明显的一紧，一直过了一会儿才放松，随即又接连一紧，又一会儿才放松。随着他睾丸的扩张，他的下体也跟着在一下下的抖动。好半天，随着妻子的阴部稍微的一个放松，立刻就沿着他们性器的连接处周围被挤出一些浓稠的黏糊糊的浑浊液体。
　　大哥的痉挛持续了有将近二十下才缓慢停止。他的整个下体紧了又松，紧了又松地来回几次，一直到妻子的阴道口都已经围上一圈浓浓的精液才作罢，而妻子依旧是呻吟着在无意识的抽搐着阴道的肌肉。可能是她在昏迷中依旧能感受我的祈祷吧；她在帮我奋力的把大哥所有的精液都挤出来！
　　一直到妻子的抽搐再也没办法挤出来任何的东西了，大哥才停止这次剧烈的射精。他抱着妻子急促地喘息着，没有马上把妻子从身上推下来，看起来还舍不得从妻子的阴道内把肉棒拔出来，也许他是想多回味一下这种高潮后的余味吧。
　　“也好，也好。”
　　我自己小声的嘟囔着。“那就多塞一会儿吧！也省得白白浪费那么多的精液。”
　　好半天，两个人才都停止了肌肉的抽搐，他们抱在一起不停的喘息着。不过看上去大哥的阴茎还没有疲软下来，虽然没刚才那样的坚硬，可是却还是顽强的塞在妻子阴道里阻挡着精子的外流。
　　好半天，妻子无力从大哥身上倒下来。随着“砰”的一声响动，从他们下体的交接处发出一声空气流通的声音。
　　妻子的双眼依旧是迷茫的无神，不过脸上的红潮却是消散了很多。看来，几次剧烈的性高潮已经把药效抵消的差不多了。不过，这个时候，也是妻子即将要醒转的前兆。
　　可是屋子里的大哥却没有发现这一切。他还是享受一样躺在床上。
　　“老天。”
　　我有些焦急地叫了一声，妻子马上就要清醒了，可大哥现在还是毫无察觉，这可怎么办？万一妻子醒来后发现自己身边的人不是我而是大哥……我痛苦的用双手蒙住脸，已经不敢继续想下面的结局了。
　　我在门后急得抓耳挠鳃的。可是又不敢就这么冲进去提示大哥。估计大哥这么做就已经很犹豫了，我再撞破这种场面，那以后我们哥俩就真的没有办法相处了。
　　正在我焦急的工夫，大哥裤子里的手机却响了起来。突然而来的声音把我们都吓了一跳。
　　大哥明显地愣了一下，然后他有些心虚的看了一眼依旧在闭着眼睛的妻子，才小心翼翼地从裤子掏出电话，一溜身，钻到浴室里去。
　　我头一次这么感觉这个时间发面了移动电话这个东西。它可真是在危急中大大地帮了我一把啊。
　　估计大哥也应该是很害怕妻子清醒了。他不会再继续停留在卧室里了。我开始小心地再次把门关上。转身离开了……
　　在客厅里坐了没多大工夫，大哥就衣着整齐地走出来。只是从他脸上仍然没有消散的红潮中还能看出来，刚才那次借种的剧烈动作。
　　“我……我明天走，你……就别去送我了。”
　　看见坐在沙发上的我，大哥明显有些不好意思，连说话的语气都结结巴巴的。
　　“那怎么行？”
　　我不同意地说着，“你要离开了，无论怎么地我都得去送你啊。对了，怎么这么着急就要离开啊？”
　　“你真的不用送了。”
　　大哥说，“我明天上午要签一个合同，签完合同，马上就得坐下午的飞机走，公司那边有急事催我回去呢。真的不用送了。”
　　听着大哥的话，我有些明白了。他这明显的是一个借口。看来，大哥一时半会儿还没办法接受现在的这种荒唐的关系。他需要自己慢慢平复一下。“好，那到家以后一定要来个电话，报个平安啊。”
　　我笑着说道。
　　看见我没有强迫他，大哥明显松了口气。“那……那……没什么事，我……我先走了。”
　　“着什么急啊？一起吃饭再走吧。”
　　我劝着他。
　　“不用了。我……酒店里还有事呢。”
　　大哥急忙推辞着。
　　又是一个明显的借口。不过我还是没有继续挽留他。我把他送到门口，看着他坐上电梯离开后，才回到家里。
　　进了卧室以后，看着床上的妻子依然是软绵绵地躺在那里，不过身上已经完全被汗水和淫水浸得湿透了。大量的水渍在灯光下辉映发光。
　　唉！这些后事还要我自己处理。我无奈地抱起妻子向浴室走去……
　　第二天早上，妻子又是早早地醒了。自然地，我也别想睡得安稳了，在一阵折腾下，我终于清醒了。
　　“老公，这几天你怎么这么能折腾啊？”
　　妻子靠在我的怀里，有些奇怪地问我。
　　这些问题我早就想好了答案。“最近公司里的朋友给我推荐了一个秘方，专治不孕的。我想试试嘛！”
　　我这么说是怕一旦大哥借种成功，我还可以说那是我干的好事，也免得妻子到时候起疑心。
　　“真的假的？”
　　妻子不相信地看着我：“我才不信呢，老公你那么好面子，生怕这件事情被别人知道了，你怎么可能去告诉公司的同事。”
　　“当然不是我说的了。”
　　我解释道，“是我在公司无意中听见他们说在郊区有一个老中医治疗这个特别有效。我趁别人不注意偷偷去的。这种事我怎么可能让别人知道？
　　“哦！”
　　妻子点头说着。看来我的解释已经很合理了，她没任何的疑问了。
　　随后的几天里，我的心情一直是保持着愉悦的状态。连公司的同事都在猜测我一定是有什么好事发生了，甚至有几个八婆怀疑我是不是包了一个极其美丽的“二奶”可是二十多天过去了，妻子依旧没有什么反应。我觉得有些不对劲。心里的猜疑叫我一直犯嘀咕；我不会这么辛苦的努力就这么白费了吧？
　　又是一个平淡而悠闲的晚上，我和妻子一起靠在沙发上继续看着那些无聊到极点的肥皂剧。正在我看的昏昏欲睡的时候，旁边的电话响了。
　　“去，接电话。”
　　我推了一把看得正入神的妻子。
　　“讨厌啦，人家正看到关键的地方呢。”
　　妻子不满意地嘟囔着。不过还是站起来向电话走去，不过，眼神却一直没有离开电视机。
　　“喂，哪位？”
　　妻子的语气有些不愿意，可是她刚听了几句，马上的，身子就禁不住一抖，整个人都精神起来。
　　“什么，是真的吗？”
　　她的语气都有些颤抖了。
　　我在沙发上一激灵，有些疑问地看着她，想从她的表情里看出来到底发生了什么事。
　　时间不长，妻子放下电话，表情凝重地站在我面前。我没有说什么，等待着她把事情告诉我。
　　好半天，妻子才有些犹豫的说着：“老公，那个……那个刚才你家里……大嫂来的电话，说……大哥出了车祸，已经……已经……去了……”
　　我没有再听见后面的话，两个耳朵象被震聋了一样嗡嗡直响。整个身体都像是被雷劈中了一样呆立在沙发上。我怎么也……怎么也没有办法接受这个事实。
　　“老公，老公你别这样。”
　　妻子看见我这副样子，担心地把我抱在怀里。
　　贴着妻子柔软的胸上，我却没有丝毫感觉到暖意。从心底一直到全身各个地方都是冰凉的一片。好半天，我猛的抱着妻子，嘴里疯狂地叫着：“大哥走了，大哥走了。”
　　一边叫着，眼泪想河水一样汹涌而出。
　　“老公……”
　　妻子也抱着我的头，跟着我一起痛哭起来……
　　从老家回来后的几天，我还是没有办法从这次打击中恢复过来。整个人都瘦了一大圈，心疼的妻子一个劲地开导我。一直到一个多星期以后，我才从这种悲伤的状态下慢慢平复过来。
　　又是一个很平常的晚上。我放下碗筷，看着妻子窈窕的身躯在桌子边忙来忙去。心里突然一愣，好象有些不对。已经距离大哥借种有将近两个月了。可是看妻子还是没有任何怀孕的反应。怎么会这样？我记得我做好了所有事前准备啊。难道我这种精心的安排又失败了吗？
　　等妻子收拾完了所有东西，我终于按耐不住这种焦急的心理了。
　　“老婆，你……最近真的没有什么反应吗？”
　　我有些心存侥幸地问她。
　　“什么反应？老公，你什么意思啊？”
　　妻子有些奇怪地扭头看着我，大眼睛一眨一眨的，显得俏皮而可爱。
　　可是，我实在没有心情去欣赏妻子的俏丽。“就是……就是怀孕之类的反应啊。”
　　我不死心地继续问她。
　　“老公，”
　　妻子看见我可怜巴巴的样子，抱起我的脑袋，在我嘴上亲了一下说：“我也想啊，可是……可是……”
　　看着她为难的样子，我知道了没有说完的话是什么意思。那一瞬间，我真的是万念俱灰，心里的沮丧到达了极点。
　　“怎么可能？怎么可能？他明明有能力啊。”
　　我下意识发说着。
　　“他？”
　　妻子一下子抓住了我的语病，开始疑问发看着我。
　　我一下子醒悟过来，身上的冷汗把衣服都沁透了。“没……你，听错了……我是说……是说……”
　　我想了半天，没有想出一个合理的解释。
　　“老公。”
　　妻子正了正身体，表情有些严肃的和我说：“我……其实我……都知道。那几次，都是……都是大哥帮你在……在借种。”
　　【完】


第三部 第一章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊文章写到最后一部，其实，我有些思路已经开始完全的跟着读者的评论来走了。最初的结局本来不是这么设计的。可是每天看一些回复，有些好的留言却让我不由自主的跟着他们的思路进行下去，写完了大概一看，还不错。在这里，感谢那些用心给我留言的朋友，是你们让我写的东西看起来真的越来越成熟了。
　　另：文章其实是在两个地方写完的，一部分在单位，一部分在家里。可是家里的电脑不能上网，所以都是在写完以后在连接在一起的。可能有些地方看起来还是有些连接的不那么顺畅，还请大家都提意见。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“你……你知道？”
　　我简直不敢相信自己的耳朵，几乎是有些目瞪口呆的看着妻子。
　　话一出口，我就知道不对了，万一是妻子在诓我呢？“哪……哪有的事啊？你……说什么呢？”
　　我马上装做听不懂妻子的话，心存侥幸的狡辩着。
　　“好了，老公！”
　　妻子摇着头对我说：“老公，我……是真的知道了，大哥第一天晚上来的时候，我是喝的有些迷迷糊糊，但正是因为这样，我回卧室的时候却忘记了关门。而……而你和大哥商量……商量那件事情的时候声音又那么大，我……我想不听见都不可能啊。”
　　“完了，”
　　这是我心中的第一个念头。我的脸变的煞白的，神色也开始有些慌乱了。
　　“你……你……”
　　我拼命的想着什么话来向妻子解释和道歉，可是最后却只是有些可怜巴巴的说了一句：“你……你不怪我吧？”
　　“怎么说呢？”
　　妻子脸上却露出一种奇怪的神情，甚至还慢慢的扶上一朵红云。
　　“说实话，我是很生气，我气你为什么不和我商量，就自做主张的把我就这么推给别人……”
　　“他……他不是别人，他是我大哥。”
　　我连忙打断她的话，忙乱的解释道。可是心里却有一种却抹越黑的感觉。
　　“老公，你还是没明白。”
　　妻子摇着头对我说：“我不是介意那个人谁，我是介意你就这么不和我商量，就自做主张了。完全没有考虑到我的感受。你知道吗？”
　　“可是，可是。”
　　我挣扎着为自己辩解着：“可是我怕你不同意啊。我又那么……那么喜欢孩子，所以……所以……”
　　我的声音越来越小，因为就连我自己对这个解释都不满意。可是急切之间，我又实在不知道该说什么。
　　“这不是理由。”
　　妻子还是摇着头对我说：“即便是这样你也不能……不能让我和别的男人……那个啊！”
　　“我……我……”
　　我实在不知道说什么了，心里一片苍凉。像一个落水的水想抓住一个东西做依靠一样想找一个理由为自己辩解，可是一时间又找不到什么能让人信服的东西。我仓皇的看着妻子。可是从她脸上又看不出来有什么暗示。
　　急的在她面前抓耳挠腮的，一会儿工夫，就急出了满头大汗。湿淋淋的挂在脸上，就向刚洗过的一样。
　　“就算是你怕我不同意也不能不和我商量啊。”
　　妻子看见我狼狈的样子，语气也变的缓和了许多。“再说，再说你……你不和我商量，怎么……怎么就知道我不同意呢？”
　　“我……我……呃……”
　　我还在下意识的想为自己开脱着，却意外的被妻子最后的一句话说的一楞。
　　“你是说？是说……如果我和你商量，你……会同意？”
　　我有些不敢相信的样子对着妻子疑问道。
　　“我又没说我会同意？”
　　妻子突然又加了一句。
　　“啊……”
　　我被妻子幻化无常的态度给弄的左右为难、晕头转向。“那……你……刚才的话是什么意思？”
　　也许是我的样子太滑稽了，妻子被我弄的脸上严肃的表情，再也难维持下去了。“扑哧”一声笑了出来。
　　看见妻子笑颜如花的俏脸，我虽然还是不知道她对于我的借种是什么意思，可是我最起码知道她不生气了。干脆打蛇随杆上；“我就知道老婆最好了，她肯定能理解我的呵！”
　　我的马屁紧跟着就拍上了。
　　“讨厌，马屁精。”
　　妻子嗔怪的骂了我一句。
　　“呵呵，那老婆不生气了是不是？”
　　我满怀希望的问她。
　　“好了，不说这个了，我们去吃饭吧。”
　　出乎意料，妻子并没有回答我这个问题，她竟然转移了话题，把它引导到吃饭上了。
　　“可是……可是……”
　　我还是有些不死心，没有得到妻子的保证，让我心里实在是没有底。
　　“好了，我们不说这个了好吗？老公，你看你都瘦了多少啊，自从大哥……大哥去了以后，你就根本没吃过一个安稳饭，睡过一个安稳觉。”
　　妻子一边说着，一边心疼的用手摸着我已经有些消瘦的脸颊。“好了，我们出去好好吃一顿吧，看你现在的样子，看着都叫人心疼。”
　　我还是有些不死心，一边听着妻子的话，一边仍然继续挣扎的问她：“可是你还没有……没有告诉我……”
　　“走吧，先不说这个了好不好？”
　　妻子又一次打断我的话。看来，今天她是绝对不会回答我这个问题了。
　　我有些沮丧。我不知道妻子到底是怎么想的。虽然从她的面目表情中没有什么发火的迹象。可是为什么她却一直回避自己是否生气这样一个简单的问题呢？我真的有些想不明白了。
　　带着这个问题，我吃了一顿并不是很舒畅的晚餐。总觉得有什么东西堵在心口一样，憋的难受。
　　回家以后，我还是不死心。可是妻子也怪，她就象是一个吃了秤砣的人一样，铁了心就是不正面回答我的问题。老天，我真的崩溃了。
　　到了睡觉的时候，我还是没有得到我的答案。我躺在床上翻来覆去，长嘘短叹，无论怎样都没有办法入睡。我一转头，看着正在甜美梦乡中的妻子，我真的有些无奈和担心了。
　　“到底妻子是一个什么态度呢？”
　　我自己在问着自己：“看她的样子不象是生气的摸样，可是……可是为什么她又不正面回答我的问题呢？我真的不知道，我已经太迷茫了。”
　　我只知道这点，我不想因为这件事情失去我的妻子。我爱她，真的很爱她。我不想因为这件事情而使我们夫妻之间形成一个没有办法弥补的裂痕。
　　我痛苦的用手狠狠的炊达了几下上额。在寂静的夜色中发出几声清脆的“啪啪”声。
　　“好了，老公。别这样，我……真的不生你的气了。”
　　出乎意料的，妻子突然在我身边说道。
　　“老婆，你……你没睡？”
　　突然听见妻子的话，我一下子被吓了一跳。
　　“哼……”
　　妻子气鼓鼓的把头转过来。“看你以后还敢不敢不和我商量，就做那些事了。”
　　这一瞬间，我明白了，其实妻子早就原谅我了。只是她气我就这么自做主张的把她就这么“出卖”了，有意识的让我害怕一段时间。
　　“好了，老婆。不生气了。乖。我都承认错误了，你就给我一个改正的机会吧。”
　　知道了妻子的态度，我的心马上的平复了许多，我靠在她耳边，轻轻的说着。
　　“那你以后还敢不敢了？”
　　妻子嘟着嘴，还是有些余火未消的对我说。
　　“绝对不敢，绝对的。我保证。”
　　我连忙把手举在半空，象发誓一样的对着她保证着。
　　随后，我把妻子搂在怀里，甜言蜜语象流星雨一样接连的砸向她，一直把她哄的嘎嘎直笑，才真正的放下心来。
　　胡乱的说了一会儿，看见妻子似乎已经真的没有对那件事情还心存桔梗，我开始小心的问她：“到底心里对我这次强行的把你推给别的男人有什么想法。”
　　妻子正了正表情，脸上带着一丝迷茫的对我说：“说真的，老公！刚听见你和大哥在客厅，就这么象一个货物一样的把我推给别人，我是有一些气愤的。可是……可是……听到最后，却又一种……一种说不出来的感觉。我不知道那是一种什么样的感觉，有些怪怪的……”
　　“是吗？”
　　听了妻子的话，我也和她一样，有一种说不出来的滋味徘徊在心头。作为一个正常的男人，我本来应该感觉有些醋意的。因为毕竟是妻子的贞操就这么被别人破坏了。不管处于什么原因，最起码，妻子还是应该表示一下愤慨的。
　　可是情况却不是这样。听见妻子的话，反倒是有一种邪异的欲火从心头里一下子冒出来。似乎是妻子的偷情给我带来了一种异样的刺激和冲动。
　　我猛然的被这种想法吓了一跳――不会是我经历了妻子两次被别人奸淫，却把我养成了一种近似于变态的心里吧，居然能被妻子的偷情给引的情欲迸发？
　　我摇摇头，想把这种怪异的情欲压制下去。可是妻子还是从我紧贴着她的下身处发觉了我身体的变化。
　　“讨厌啦！老公。”
　　妻子嗔怒的推着我，嘴里还在不依不饶的说着：“你怎么能这样，听见自己老婆被别人……别人弄竟然会……会起反应了？”
　　“我也不知道。”
　　我诚实的和妻子说，没有半点隐瞒：“不知道怎么的，每次看见你和别人在床上，不管是小李还是大哥，我的心一边冒着酸水，一边还会在身体里有巨大反应。而且好象比平时的刺激更强烈。
　　“那……那你找别人和我……和我……到底是因为想自己找刺激，还是真的想借种啊？”
　　妻子也好象是被我的情绪所感染了，表情也似乎比平时多了一丝疯狂的意味。
　　“当然是想借种了，你知道的，我想孩子都快想疯了。”
　　我一边开始在情欲的催使下在妻子柔软的身体上摸索着，一边继续和妻子对话。
　　“老婆，现在大哥……大哥已经去了，而且这段时间以来，看你的反应，好象……好象是大哥没有种上。不如……不如我们再找一个人来帮我们，你说好不好？”
　　“老公坏死了，”
　　妻子没有拒绝我，而是在我怀里不停的扭动着，似乎是受不了我的手对她的侵袭。
　　听见妻子撒娇一样的对着我耍赖，我知道她并没有拒绝我的要求，只是在面子上还有些放不下。
　　“那……那我就当你答应了，明天就去找合适的人选。”
　　妻子听了我的话，身体蠕动的更剧烈了，象蛇一样的在怀里扭来扭去。
　　“老公，我想……我想……”
　　妻子有些犹豫的和我说着，可是我等了半天，她还是没有把话说全。
　　“怎么了，想说什么？没关系，你说吧。”
　　我安慰道。
　　“老公……你……你能不能让我……让我自己找……找那个……那个借种的人？”
　　听见妻子的话，我的心咯噔一楞。心里开始真正的犯起了酸水。
　　“是不是……是不是你在外面有……有人了？”
　　我有些警觉的问她。
　　“哎呀，你……你想到那里去了？”
　　妻子连忙辩解道：“我只是觉得，觉得和一个陌生人就那个……真的真的好别扭啊。那样的话，我总感觉是老公……老公你把我卖了一样。自己找的就……就不会这样，心里也舒服一些。”
　　“真的是这个原因？”
　　我还是有些不放心的问她。
　　“真的，老公你相信我。我这一辈子就只爱你一个。”
　　妻子乖乖的扒在我胸膛上说着。
　　“那……那好吧，不过别弄的大家都知道了，我……我面子上过不去。”
　　我有些犹豫的和她说。心里还是有些不放心。毕竟，好象事情发展到现在，似乎已经脱离了我原先的控制，那种对未知的茫然让我有些恐惧。
　　“我知道了，人家以后也要出门的啊，怎么会弄的满城风雨呢，那……那我以后还怎么做人啊。而且老公你放心好了，我只是找别人帮我们要个孩子，绝对不会……不会有别的事情发生的。”
　　妻子对着我信誓旦旦的保证着。
　　听着妻子对我的保证，我的心暂时的放下了。
　　我又低着脑袋想了一会，觉得还是有些顾虑，我总是有预感这次的事情会有些出乎意料的结局。“那……那你准备找谁呢？我……我认识吗？”
　　我有些不死心的继续问她。
　　“现在还不知道呢，不过老公你放心，我……会找一个合适的人的，最起码要和你有些相象，那样，我们的孩子也不会被别人看出破绽来的。”
　　妻子的话让我放心了不少，最起码看起来不象是妻子早有预谋的。我继续的问她：“那……那你想好了要和他做几次吗？是在家里还是在外面？”
　　这些话本来是在我心里很正常的问话，毕竟要准备借种，就要考虑这些零碎的问题。可是当我问出这句话的时候，本来已经平静了很多的欲火突然一下子又冒了出来，阴茎在这种欲火下也迅速的挺直了，顶在妻子身下。
　　“讨厌了。”
　　妻子感觉到她身体下面那个硬邦邦的东西。嗔怪的和我说道：“怎么你想到自己老婆就要和别人弄了，怎么还这么兴奋？”
　　“我也不……知道。”
　　这时候，我的兴奋几乎到达了顶点。体内的欲火已经燃烧的把阴茎顶的绷直。我一起身，把妻子压在身子下面，就迫不及待的脱她的衣服。
　　妻子故意地尖叫一声，假装试图挣脱我的压制，但是已经性欲迸发的我早就把她紧紧地控制在身体下面，很快的，在妻子半推半就的抗拒下，她的衣服像雨点般地落到地上。
　　一会儿功夫，我们都已经是浑身赤裸的倒在床上。妻子好象也被这种异样的刺激弄的全身都发红。这种潮红的肤色让她是看起来更加诱人。我急色一般的一边啃咬着妻子的双唇，一边把我的手探到妻子的下体去。
　　妻子的阴道像早就做好了准备一样的分泌出了大量的汁液，甚至这些汁液让我的手都觉得有些发热、发烫。她的阴蒂就象肿起来一样，我摸在上面感觉真的象一个黄豆一样硬硬的，因急切的需要而跳动着。
　　看起来好象妻子要比我更加饥渴一样，我的手刚摸了一会儿，妻子就似乎无法忍耐一样的将一只手滑到我的身体下方，一把抓住了我那根已经坚硬的直在跳动的肉棒。
　　我的阴茎被妻子的小手攥住了以后，马上的变得更硬了。她的手象有魔力一样，让我有一种令人快乐的折磨感在里面，让我已经被这种异常状态下刺激起来的情欲变的更加剧烈。
　　我实在是忍不住了，开始有意识的用腿把妻子的双腿向两边分开。妻子也非常急促地打开她双腿，很自然的挂在我腰上。
　　我喘息着把阴茎的头部对着她阴道的入口。只一下，就恶狠狠进入她的身子里去。
　　“啊……”
　　那种生殖器瞬间的交合让我们同时都发出一声酣畅的叫喊。
　　妻子一边呻吟着，一边将臀部向上挺起，让我能更深地进入她的身体里面。看的出来，她的情欲也处在一个疯狂的状态，因为她的手指甲在我裸露的背上使劲的抓着，把我的背都抓的生疼。
　　“天啊，怎么这一次老公弄的我这么舒服？”
　　妻子嘴里不停的感慨着。
　　“是不是，因为你可以自己公然的找别的男人了？是不是？是不是……”
　　我一边大声的问她，一边更是用力的向里面顶着，“啪啪”的拍肉声甚至把自己的跨下都撞击的疼痛不止。
　　“不是，不是这样……啊……”
　　妻子的辩解声被我的一次次有意的重插给活生生的打断了。
　　“骗人，肯定就是这样的。”
　　不知道怎么的，我突然很想让妻子承认我的怀疑。感觉这种妻子的背叛似乎能带给我更加巨大的快感。在这种快感下，连我的阴茎都好象要比平时胀大几分，而坚硬的程度连我都能感觉到，它已经和一根铁棒子没有什么两样了。
　　“是……啊……是……啊……啊……”
　　妻子在我连续不停的快速抽插下，叫声已经完全没有节奏，她只是闭着眼睛，茫然的在我身体下大声的叫喊着。
　　看起来这种特殊情况下的情欲高潮，比平时要强烈得多。平时和妻子做爱，虽然也是痛快淋漓的，但是总觉得还缺少什么东西一样，有些空虚的，可是今天的这种肉体上的欢娱，却因为有一些危险的趣味性和背叛性而显得快感剧烈而痛快。
　　妻子的情欲高潮很快的就来到了。她气喘着，拼命抓住我的后背，尖锐的手指甲透过我的皮肤戳进了我的肉部。可是这种疼痛反倒让我有一种更加刺激的兴奋。我拼命地在她阴道里抽送着，而她阴道里分泌的液体，早已经向潮水一样把我的阴茎完全的淹没了。
　　终于，妻子阴道里的那种熟悉的蠕动又一次从龟头一直传递到我全身。爱液像潮水一样涌流出来，超过了以前任何时候。这种超乎寻常的紧密感觉也叫我没有办法再控制自己。我狂吼着开始在她阴道的最深处发射着。而妻子更是努力的迎合着我的射精，她弓着背，用力抬着屁股，好能更加配合的接受我汹涌的精液对她的浇灌……


第三部 第二章
　　随后的几天里，妻子还是和以前没有什么分别。一切都是正常的不能再正常了。我也慢慢的放下心来；看来妻子真的不像是外面有人了，也许她说的自己亲自找人去帮我借种，真的是因为不想找陌生人的原因吧。
　　慢慢的，我的疑心已经完全的消除了，随之而来的就是一些焦急的心理。毕竟，总在心里惦记着妻子会找什么人，还真的让我有一种期待的感觉，虽然这种感觉还伴随着一些酸酸的醋意在里面，可是那种对于孩子的期盼，却还是促使我忍不住小小的提示了一下妻子。
　　又是一个很普通的夜晚，吃过饭以后，我坐在沙发上，一边看着正在努力的挣扎在电视剧里的妻子，一边假装无意的问她：“对了，前几天你说的那个，那个……帮我们的人你……你找好了吗？”
　　“嗯……”
　　妻子突然抬起头看着我，表情中似乎还带着一丝挣扎。
　　“老公，你……你真的想好了吗？”
　　妻子犹豫了半天，嘴里轻轻的对我说。
　　我连忙点着头对她说：“当然了，这件事情不是我们早就商量好的吗？你说自己去找，我不是已经答应你了吗？”
　　“可是……可是？”
　　妻子的话语里充满了犹豫。
　　“你……你真的想……”
　　“哎呀……”
　　我笑着抱了一下她。心里以为她一定是因为怕我心里会因为这件事情而心存桔梗。“好了，你放心，老公是不会因为这件事情而怪罪你的。毕竟，都是为了孩子嘛！”
　　“可是……可是孩子就真的那么重要吗？”
　　妻子还是不依不饶的问着我。
　　“你……你这是怎么了？”
　　看见妻子这么一反常态的话，我有些奇怪了。马上有些担心的问她：“你……你不会是想反悔了吧。乖，老婆听话，就这一次好了，等以后我们有了自己的孩子，你就可以脱身了，就这一次，我保证以后……以后我再也不会让你为难了。”
　　“唉！”
　　妻子长长的叹了一口气，表情中满是一种我没有办法看透的情绪。不过，那应该是妻子心里的一种矛盾吧。我在心里想着，并没有太在意妻子的感觉。毕竟，这也不是第一次这么做了，妻子过后会慢慢适应过来的。
　　可是我还是没有料到妻子的情绪会那么低落，整个晚上，她都是一副闷闷不乐的样子。连我在床上向她求欢的举动都被她拒绝了。可能是她真的还是有些不适应吧。我长叹了一口气，转身睡了。只是依稀之间，似乎感觉妻子的心事还是很重，整整一夜，她好象都是翻来覆去的没有睡熟。
　　第二天下午，我照常的去接妻子下班，不过能看出来，妻子的情绪还是很低落的。她坐在车里，显得很心不在焉的问答着我的一些关心。整个路上都是这样。
　　妻子回家以后的第一件事，就是拿出了一张照片，她指着上面的人对我说：“老公，就是他了，你看看。”
　　“哦！”
　　我随手扔下车钥匙，就接过照片。照片上的男子大约在二十七八左右，和妻子的年龄差不多。确实是和我几分相似的地方。不过凭良心来说，他要比我帅的多。这让我心里不由得有些酸溜溜的。
　　“他是谁吗？你们很熟吗？”
　　我知道，我的语气里带着酸酸的醋意。可是任谁看见了自己的妻子要和这种男人来借种，估计心理都不会平静的。
　　“他……他是我单位的同事。”
　　妻子肯定能听出来我的醋意，不过她似乎突然显得很高兴。“怎么？老公，你吃醋了是不是，要不……要不我们不要再去借种了，好不好？”
　　“那怎么行？”
　　虽然我有些醋意，可是事情都到这一步了，为了孩子，无论如何也得再进行下去啊。
　　“可是……可是老公，你……你真的不后悔吗？”
　　妻子依旧还是用那种奇怪的语气问我。
　　“你放心啦，我是不会因为这件事情对你有什么想法的，我保证，我肯定不后悔。”
　　我还以为妻子是害怕我过后会有什么想法。我连忙对她表示了我的决心。
　　“可是……可是……”
　　“没有什么可是的了。”
　　我连忙打断妻子的话。生怕她真的会临阵脱逃而耽误了我的借种大计。
　　妻子没有再说什么，只是静静的坐在椅子上，也不知道在那里想什么……
　　第二天晚上，妻子很晚才回来。看来她真的是和那个帅帅的男人去借种了。因为妻子一直说在家里有些别扭，所以这次借种她要求在宾馆里进行了。
　　妻子一回家马上就去洗澡，洗了半天才出来，她出来的时候一直在回避着我的眼神，这叫我有些感觉到不安的心理。
　　她没有和我说什么，只是推开门，坐到卧室的床上在那里呆呆的想着什么。
　　我跟着她走了进去，坐在她旁边，轻轻地拉着她的手，妻子看了我一眼，就无声地倒在我怀里，只是身体似乎还有些瑟瑟发抖，似乎是在心里有一场剧烈的斗争一样。
　　“老公。”
　　在我怀里依偎了半天，妻子突然叫了我一声。
　　“嗯？”
　　“你……不问我……我今天做了什么事吗？”
　　“什么啊？我……我都知道。你放心，我……我不会怪你的。”
　　“我……我真的和他……和他上床了……”
　　听了妻子的话，虽然我已经早有准备了，可是，可是我的心里还是禁不住冷了一下。
　　我赶紧甩了甩头，把这些无谓的醋意甩出去。
　　勉强的笑了一下，我低下头，吻了一下妻子的额头，却发现妻子的脸变得冰凉。
　　“很难做吗？还是你心里还是接受不了？”
　　我温柔的问妻子。
　　“不是的，只是……只是他……他……我说不出来。”
　　妻子偎在我怀里，小声的对我说。
　　“他怎么了？是不是……是不是你喜欢上他了？他……已经打动了你的芳心了吗？”
　　我笑着调侃道，但心里却依然对妻子充满信心。
　　“不是这样的……老公……你……相信我。”
　　出乎意料，妻子的反应极其强烈。
　　“好……好……老婆，我怎么会不相信你呢？”
　　我连忙紧紧地抱着她，妻子身上刚刚沐浴过的身体散发着一种清爽的香气。再加上她柔软的身体，突然的把我弄的有些心荡神迷了。
　　妻子的那种味道，再加上我虽然熟悉但又总是爱不释手的身体，开始诱人暇想一般的叫我的下体开始有些慢慢的膨胀起来。
　　“那……还有，你告诉我……你……你和他都在哪里做的啊？”
　　我声音有些颤抖的问她。也不知道怎么了？我突然听见妻子和别人做爱就会有这么剧烈的反应。
　　妻子也感觉到我阴茎的变化，她抬起头，惊讶的看着我：“老公……你……怎么一听到自己妻子和……别人……怎么……怎么还有这种反应啊？”
　　我有些不好意思的笑着。“都是老夫老妻了，难免听到了一些刺激的东西就会有反应的！”
　　我傻笑的对她解释着。
　　“到底……到底你们是怎么做的？”
　　忍了半天，我还是有些耐不住这种好奇的刺激，又一次问她。
　　妻子听见我的话，似乎也回想起今天的事情了。她的脸开始红的厉害。连身体也跟着我慢慢的发烫起来。
　　看见妻子的样子，我更是有些忍不住了。我翻身压在妻子身上，就准备脱她的衣服。
　　“别，别这样。”
　　我没有想到妻子居然会这么坚决的拒绝我的要求。刚开始的时候，我还以为她只是想做一些半推半就的有些。可是当我几次被她从身上弄下来的时候，我知道，妻子好象是真的。她真的不想和我做。
　　“你怎么了？”
　　我放弃了对妻子的侵袭，躺在她身边奇怪的问她。
　　“刚……刚做完，还……还有些累。我们……我们不做了好不好？”
　　妻子小声的对我说。一边说，还一边偷偷的看着我。
　　“好，我都听老婆的。谁叫我这么心疼我漂亮的妻子呢？”
　　看见妻子的拒绝以及她可怜的表情，我也不忍心再在她身上发泄了。也许她今天是真的累了。
　　听见我的话，妻子好象有些更加难受了。她拉着我的手，似乎都有些泪水在她的眼眶里徘徊。
　　“老公，我们不要了好不好？干脆我们去领养一个吧。”
　　妻子突然扒在我怀里，哽咽的对我说着。
　　“怎么了，老婆？”
　　我一边安慰的抱着她，一边小心的劝慰着她：“好了，乖，就这一次好不好？你……你知道的，我不喜欢没有我们血脉的孩子。我知道，你……你受委屈，就当这一次是为了我，为了我好不好？”
　　“可是我怕……我怕我……”
　　妻子在我怀里可怜的抬起头看着我。那种梨花带雨的楚楚表情让我也禁不住心软起来。
　　“那……那……我……”
　　当我的目光接触到妻子的那种近似于挣扎的眼光，一下子就痴了，在她闪烁着泪花的眼睛里，对我是那么的无限眷恋和依依不舍。看的我的心都几乎要碎了。
　　我几乎都要答应老婆的请求了，可是在最后的关头，那种对于孩子的渴望还是叫我狠下心来没有答应妻子的要求。“老婆，我……答应你是最后……一次好不好。”
　　我狠下心来对她说着。
　　妻子听见我一直到最后还是没有答应她。她最终还是没有再说什么，只是从我怀里轻轻的挣脱出来，有些幽怨的看了我一眼。然后低声的对我说：“好吧，老公答应你，这……这也许真的是最后一次了。”
　　我没有注意到妻子的话语用的是肯定式而不是疑问式。不过当时我也没有集中精力去注意她的语气，只是听见了她答应我的请求，心里感觉真的很高兴，而这种兴奋也冲淡了我对妻子的那种有些愧疚的感情。我抱着妻子，轻轻的拍打着她。
　　“睡吧，好好休息一下，今天真的是……真的是累坏你了。”
　　妻子没有说什么，只是在我身边很快的就睡熟了。
　　第二天早上，我们都起的很早。看起来妻子好象也恢复了常态。她早早的做好了早饭，很多天了，我们都没有正式的坐在一起吃早餐了。这一顿，吃的还真的是很舒服。
　　吃过饭后，妻子先站起来，她拿起手提包，对我说：“老公，我先走了，可能……可能晚上……晚上还要回来的晚一些。”
　　我看了妻子一眼，今天的妻子似乎比以往任何时候都要漂亮。淡黄色的连衣短裙把她那傲人的身材展现的淋漓尽致。脸上淡淡的水晶妆把她衬托的更加光彩夺目。
　　看着美艳不可方物的妻子，我突然开始极度妒忌那个可以肆意玩弄她的那个男人了。我傻傻地走过去，亲了她一下，然后有些半认真半开玩笑的说：“好老婆，你今天可真漂亮。看的我都后悔了。”
　　妻子听见了我的话，眼睛明显的亮了一下。她连忙抓着我的手，撒娇似的对我说：“那……那我们不要再去做那种事了好不好？你看，你老婆这么这么的漂亮，你就忍心把她就这么送给别人吗？我们……我们就真的那么希望用这种方式有自己的孩子吗？”
　　一听到孩子两个字，我的精神一下子又清醒过来。我想起我这么多天的坚持到底是为了什么，这种两难的选择叫我的头疼了起来。
　　“好了，乖，我们不是都已经说好了吗？就一次，一次。”
　　最后，孩子还是战胜了妻子。我小心的对妻子说道。
　　听了我的话，妻子本来明亮的眼神马上的灰暗了下去，象一潭死水一样暗淡无光。
　　妻子想了又想，最后终于叹息道：“那……好吧。我听你的，老公。”
　　看着妻子的样子，我有些于心不忍，我拉着妻子的手，又在上面亲了亲。突然的我感觉到：妻子其实永远都是那种无私的施予者，为了我她真的付出了太多太多。以后，我一定会百倍千倍的报答她。
　　妻子也没有说什么，她只是静静的站在那里看着我。似乎在享受着这难得的温柔场面。
　　过了一会儿，妻子似乎从难过中醒转过来。她的脸上再次出现了那种流光四溢的神采。
　　她扯着我的衣角，又在我的腮上温柔的吻了一下。不知道是无奈还是矛盾地摇着头叹道：“老公，我……出去了，真的……真的是最后一次了。”
　　她低着头好象是自言自语的说了很长时间，突然的，自己用力地甩了甩她那头带着一丝桔黄色的短发，好象瞬间，她就恢复了自己往日的光彩夺目。
　　“老公，那……我走了！”
　　她一边开门，一边还回过头对着我笑着，那种笑真的是风情万种。只是……只是为什么我感觉到她的笑容里似乎没有以往的那种狡黠的慧美，甚至还……还带着……带着一丝酸楚的意味呢？
　　在老婆出家门很久以后，我还是有些疑虑的想着。是我自己看错了，是的，妻子的笑容怎么会有酸楚呢？一定是看错了，一定是这样的……


第三部 第三章
　　整整的这一天，我都有些心神不安，总觉得心里有什么事情在压着我一样。弄的我整个一天都恍恍惚惚的。
　　快到下班的时候，我口袋里的手机却响了。
　　“喂。”
　　我拿起电话，有气无力的对着话筒说着。
　　“老大，晚上出来吧，我们聚一聚，已经好长时间没在一起坐坐了。”
　　听电话那头的那个大嗓门就知道是我大学同学。这小子当初就住在我下铺，因为我们一个宿舍我最大，而他排行老四。所以他一直就叫我老大。都已经步入社会这么多年了，他的称呼还是一点没有改变。
　　我考虑了一下，想了想：“反正今天晚上，估计妻子和那小子肯定是在外面了，还不知道多晚才能回来呢，反正也没什么事，就跟他们出去鬼混吧。”
　　“好，你们定在哪里啊？我马上去。”
　　看来我痛快的答应让老四有些意外，他楞了半天才用一种很难相信的语气对我说：“不会吧？这么痛快就答应了。你不是拿我开涮吧，我可真的当真了。”
　　“什么你真的当真，这本来就是真的。你小子搞什么怪，我什么时候对你不痛快了？”
　　我不满的对着电话叫道。
　　“得了吧，自从你掉进婚姻的陷阱以后，我们哪一次的聚会，你是痛痛快快的来了，整天就是一个借口――回家陪老婆，整个一个“气管炎”你还好意思说。”
　　没想到，电话那头的声音比我还大。
　　“呵呵，也是啊。”
　　我有些不好意思的笑着。“那……今天就算赔礼好了，晚上喝酒的钱算我的。”
　　“这可是你说的。”
　　电话里传出来的声音几乎把我的耳朵都震聋了。我不得不把手机拿开一些，免得这些噪音再骚扰我。
　　不过看起来老四也很高兴，他紧跟着就说道：“就这么定了，晚上七点于记海鲜楼见。”
　　“好的。”
　　我答应下来就准备挂电话。
　　“那个……”
　　就在我刚要挂线的时候，电话里又传出来一声话语：“老大，你……你不会是和……嫂子离婚了吧？”
　　“去死吧，你个乌鸦嘴。”
　　我骂了他一句。
　　“嘿嘿，那就好。”
　　老四不好意思的笑着：“主要是你今天太反常了，本来我以为要把你叫出来得费好多口舌呢，没想到我准备的话一点都没用上。”
　　“少废话了，晚上见。”
　　我不耐烦的和他说。
　　“那好，拜拜了。”
　　“拜拜。”
　　放下电话又收拾了一下，看看时间也差不多了，我离开了公司，驱车来到我们定好的地方。
　　到了地方，在服务员的引导下进了包间一看，呵，都到齐了，大学里原来一个宿舍的除了老二、老六和老八，其余的一个不拉都坐在那里了。
　　“来的到是快啊！”
　　我一边说，一边笑着坐了下来。和每一个朋友都打了个招呼。
　　“能不快吗？太阳都从西边出来。自从老大结婚以后，今天是第一次这么痛快的出来。还主动请客。大家还不蹦着高的来啊。”
　　老四看着我，哈哈的笑着。
　　“少来了。”
　　我不屑的和他说：“你们每次出来聚会的目的可不是喝酒这么简单吧。每次都要桑拿、Ｋ房转个一条龙，我可是结婚的人了，那能总跟着你们鬼混？”
　　“完了，我们伟大的老大终于陷入围城里了，从此以后再也没有办法享受众多野花的爱恋了，好可怜啊。”
　　一边的老三摇头晃脑的在感叹着。旁边的一干色狼纷纷点头，一副深以为然的样子。
　　“一群败类。”
　　看着他们的样子，我又好气，又好笑。
　　“好了，不废话了。准备上菜吧。”
　　坐的我对面的老五的话结束了我们的嬉闹。他看着我，不怀好意的笑着：“听老四说，今儿个是你请客吧？”
　　“你就点吧，一顿饭我还是承受的起的。”
　　看着他的笑容，我就知道不是什么好事。不过既然已经答应了，只有硬着头皮说了。
　　“这可是你说的。”
　　老五说完，马上就把身边的服务员小姐叫过来，嘴角麻利的对她说：“一个烧鳝段、一个酱爆海参、一个鱼香蟹加一大盘基尾虾，再来一个清蒸刺龟、一个花尾鲍，要九个头儿的啊。其他的海肠子、蛏子什么的再随便来几盘，哦，对了，加几个好素菜配和色，还有……”
　　他的话还没有说完，我赶紧一把把他的嘴捂住了。还有，再有我可真的破产了。好小子，可逮住了我这个大头了。
　　我赶紧对着旁边的那个已经有些惊呆服务员说，“好了，就这些吧，不够再要。”
　　不料等服务员到了门口，老五又加了一句，再先给每一人上一碗鱼翅粥垫垫底……
　　不一会儿，几个穿着中国传统旗袍的小姐就端着盘子列队走进来。很快的，一盘盘昂贵的海鲜就摆上了餐桌，顿时，屋子里都是海鲜特有的香气。
　　几个人也没客气，刚开始还好，只是频频的敬酒小酌，渐渐的，都喝多了以后，就没有那么假装的姿态在里面了。桌子上盘碟飞舞，碗筷纷飞。大家开始肆无忌惮的大吃大喝，仿佛是又回到了大学时候那种为了一块肥肉而抢的不亦乐乎的年代。一群人为了最后几个虾蟹而打成一团，看的边上上菜倒茶的小姐一直在捂着嘴巴，一副笑也不是、不笑又忍受不住的样子。
　　终于，在一片杯盘狼籍中，大家都满足的倒在椅子上摸着肚皮。老五还一边打着饱嗝，一边向往的说：“爽啊，下回一定再来这里爽一次。”
　　“……”
　　我真的无语了，还有下回？这一次就够可怕的了，足足几千块，我十天的薪水啊。
　　出了饭店，大家才都发现基本上每个人都已经是面红耳赤了，谁也开不了车了。还是老五有办法，一个电话让他们公司的面包车给叫来了。十七座的，我们都上去还富富有余。
　　“好了，酒也喝痛快了，下一个节目上什么啊？”
　　刚一上车，老四就叫嚣着对大家说。
　　“当然是去桑一下，再去玫瑰歌城了，听说那里又新来了一批小姐，都是顶级的啊。”
　　老五言语兴奋的嚎叫着。顿时，车里的一干饥渴男都举手赞成。
　　他也不怕司机听见了回公司传他的坏话，就这么在车里公然提议去找小姐。我有些担心的看着他。同时也想起了妻子。这么做是不是有些背叛的意思啊？
　　不过转着头看看他们都一副兴高采烈的急色摸样，估计就算是我有异议也得被他们的唾液淹死。唉！反正老婆也和别的男人了，我这样也无所谓吧。在酒精的催促下，我的心也开始变的痒痒的。
　　大家先随便的找个地方泡了个澡，然后又一窝蜂一样冲向Ｋ房，一个一个就差脸上没写着“我是色狼”了，怎么看都不象是一群社会上的白领精英，反倒象是一群训练有素的嫖客。
　　到了地方，大家都下了车。看来老五绝对是这里的常客；连门口的迎宾小姐都认识他。
　　我们一伙人在他的引导下进了一个包间，刚坐下不长时间，一个老鸨摸样的人就领着一群穿着惹火的小姐鱼贯而入。
　　大家各自挑选了一个自己认为满意的女人坐下来。这种情况下，我根本就没的选择。再拒绝的话，估计就真的能被他们骂死。远远的，我挑了一个个子高一些的。
　　没想到这个人高马大的小姐倒也放的开，一过来就直接坐到我腿上。一股浓烈的刺鼻香水味熏的我直皱眉头。
　　大家也没有浪费时间，喜欢唱歌的就把着麦使劲的鬼哭狼嚎着；喜欢调情的就搂着小姐开始摇色子喝酒。我唱了几首觉得没意思，就加入到他们的拼酒行列中来。
　　疯狂的时间过的很快。也不知道我们又继续喝了多久，反正时间估计也得到深夜了。我摇晃着溜到厕所里，把肚子里的存货都排放出去。
　　正在我尿的爽的时候，老三也跟到里面，他一边站在我面前，一边看着我犹豫的想说些什么。
　　我有些奇怪的看着他，今天晚上，我就看着他不对劲。和别人都是说笑连天的，一看见我就犹豫不安。
　　“老三，你今天到底怎么了？”
　　看着他半天还是没说出来，我禁不住奇怪的问他。
　　“老大，你……你真的和嫂子……没什么吗？”
　　半天，老三的嘴里竟然蹦出来这么一句叫我摸不到头脑的话。
　　“你……你什么意思啊？我们没什么啊？”
　　我疑惑的回答他。
　　“可是……可是……”
　　他犹豫的想说什么，可半天还是没说出来。
　　“你得急死我啊，有话你就说啊。”
　　我焦急的对着说道。
　　老三想了半天，最后好象鼓足勇气一样的说着：“我昨天……昨天晚上去街上买东西，看见……看见嫂子和……和一个男人进了宾馆里去了。”
　　听见了老三的话，一下子把我的酒劲吓退了一半。这么会这样，居然被老三看见了。
　　“我……我……我知道。”
　　我连忙假装不在意的说着。
　　“什么？你……你知道？”
　　老三象听见了天方夜谈一样瞪大了眼睛看着我。
　　“唉！那个人是我老婆的弟弟。”
　　我开始编造着谎言来敷衍老三。“晚上我们家正好有一些朋友在一起喝酒，都喝多了就住我家里了。正巧她弟弟从别的地方来了，没有地方住了，我让老婆在宾馆里给他找个住的地方。”
　　“哦，我还以为，呵呵……对不起了老大是我多事了。”
　　老三听了我的话，慢慢的缓和了脸色。有些不好意思的对我说。
　　“没什么，都是自己兄弟，有什么不好意思的。这说明，你还关心我这个老大，来，继续进去喝酒。”
　　我提上裤子，重新和他走进包房。
　　屋子里的气氛已经进入白热化了。人都东倒西歪的躺在沙发上，老四的手还在一个小姐的裙子底下不停的动着。弄的那个小姐对着他哈哈直笑。老五和老七都不见了，估计是已经带着小姐到附近的酒店去了。
　　看见我们回来了，老四站起来，摇晃着对我说：“靠，都跑哪儿去了，他们已经带小姐出去了，酒钱已经付了，你们自己找地方吧没，我先走了。”
　　说完就搂着怀里的小姐东倒西歪的走了。
　　看着这帮色急上脑的家伙，我没有说什么，只是拿起桌子上剩余的一瓶洋酒一口气喝个底朝天，趁着酒劲上涌，我拽着身边这个满身香气的小姐就四处找酒店去了。
　　我不知道自己是怎么进了房间，中间在总台定房间的事情都已经完全没有印象了。这样也好，估计那个时候也肯定是一副精虫上脑的龌鹾摸样。
　　开了门，我连门都没关，就急忙的抱着小姐甩到了床上，在小姐吃吃的笑声中，我恶狠狠的扑到她身上。
　　连澡都没冲，我就快速的把两个人的衣服都扒个精光。就这样，我挺着一根已经完全硬邦邦的阴茎就跪在她两腿之间。也没有顾及和理会小姐一个劲的要求我先戴上套子，就扶着已经坚挺无比的东西用力的向前一顶。
　　粗大的龟头完全的把她的外阴都撑开了，虽然里面还没有什么分泌物做润滑剂，可是小姐的阴道也毕竟不是那么紧了，所以我整根的东西也能磕磕碰碰的完全插到里面去。
　　在酒精的作用下，我明显感觉到阴茎比平时要来得坚硬的多。而且，连龟头都好象被酒精麻痹了一样没有平时那么敏感。所以，虽然她的淫水可以说几乎没有，可是我的阴茎在里面抽插也丝毫没有什么不适的感觉，相反，倒感觉她阴道里的那些摩擦对我来说反而更刺激。我也不顾那些别的什么了，就这样快速的在她身上发泄着。
　　身子底下的女人明显有些受不了我这种粗暴的摧残，虽然她是做小姐的，可是这种没有任何分泌物做润滑的摩擦还是让她有些难受。“啊……”
　　我每抽送一下，都能让她叫出声音来。而且还不是那种职业的，纯应付客人的呻吟声。
　　听着她的有些疼痛的呻吟，我觉得更加兴奋了。不是那么敏感的阴茎在里面的抽插也显得快速而有力。我抱着她的腰，用手把她的腿挂在我身上，好能叫自己的阴茎插的更深入一些。
　　刚插了没几下，就感觉到身子下面的小姐开始绷紧自己丰硕的臀部，而她的阴道内壁也开始有些象妻子一样不停的蠕动和收缩着。这让我的阴茎被这些收缩弄的更舒服了。我也忍不住跟着小姐的呻吟开始叫出声音来。
　　这种刺激让我更加想把体内的欲火快速的发泄出来。我恶狠狠的拖着她的屁股，使劲的把阴茎往她身体里面顶。每一下，都把阴茎一点不剩的都插进去，而出来的时候，也仅仅是只留一半龟头在她阴道里。每插她一下，都是结结实实毫无花哨的一下重的。
　　慢慢的，小姐也被我这种强力的重插弄的起一些反应了。我下体的阴茎在她身体里面的抽送也开始逐渐的顺畅起来。这反到叫我觉得没有刚才的那种舒服的摩擦感了。不过我也没有理会那么多，就是一个心思的想把憋在身体里很久的精液射出来。
　　我开始加快速度挺动阴茎。小姐阴道里的分泌物也开始象润滑油一样方便我阴茎的来回进出。她的叫声也开始逐渐的大起来。屁股也不像刚开始那样有意识的向后缩了，而是使劲的向上抬着，好让我的阴茎能进她阴道进去的更深一些，乖巧的在我身子下面变化着姿势配合着我。随着我的大力抽送，已经有一些淫液从我们交合的地方慢慢的被带到床单上。
　　也不知道我就这样插了她多久，突然，她满是褶皱的阴道内壁开始痉挛一样的抽搐着。连带着她也开始大声的在我身边叫着：“你……好厉害啊，我……真的被你……被你玩儿的不行了……啊……哦……”
　　我不知道，这真的是她的高潮到了，还是她的做爱技巧的表演，反正我的阴茎在她这种紧缩的阴道里感觉到刺激无比。那些蠕动的嫩肉把我的龟头紧紧包裹着，就好象是一张嘴在不停的吮吸一样。一种蚀骨的消魂感觉让我全身都开始舒服的打着冷战。
　　我也没有想过多的控制自己，只要能发泄出来，我不会顾虑身体下的小姐到底是什么感觉的。我开始借着这种紧密的阴道使劲把阴茎在里面抽送。不大一会儿，龟头就传来一阵一阵酸麻的感觉。我勉强的又插了几下，然后又努力的把阴茎死死的顶在她身体里面。马眼一张，就把一大些浓郁的精液都射了出去。
　　身体下面的小姐也大声的叫着：“啊……好舒服啊，你……射的好多……热热的……射的我好舒服啊……”
　　虽然我知道身体下的人是处于一种职业习惯而在恭维我呢。可是听到这种刺激的话还是叫禁不住，又是一种冲动。在这种言语的刺激下，我又再次多颤抖了几下身体，勉强的又多射了不少精液在她阴道里面。
　　随着最后一下精液的射出来。欲火渐渐的从身上消退了。不过，那种因为情欲而暂时被压制的酒意也开始一点点泛上来，我迷迷糊糊的就在她身上逐渐的失去了知觉。
　　依稀的，我感觉自己好象后来又在她身上做了好几次。可是因为醉意，具体的情节我还是没有什么深的印象了。只知道好象最后一次，我虽然是射精了。可是似乎却没有什么东西射了，只是习惯性的在她身体里抖动了几下阴茎而已。
　　一直到第二天上午十点多，我才依稀的从宿醉中醒过来。一挣开眼睛，就看见身边的那个陌生的女人和满地的衣服，还有屋里弥漫的刺鼻的酒精味儿。
　　我搓了搓脸，开始慢慢回忆起昨晚的事情。一想到我昨天象疯了一样按着一个曾经不知道被多少男人玩过的女人，劈开她的大腿在床上像畜生一样的疯狂交媾，我的胃里就是一阵恶心。我捂着已经蔓延到嗓子眼儿里的呕吐物，就要跳下床。
　　刚一动弹，身边的女人就醒了，她看见我要起来，马上的就抱住我，还嗲声嗲气的对我说：“你昨天好厉害啊，我都……都被你弄的快死了。”
　　说着说着，她竟然就象蛇一样顺着我的身体就缠上来，还咬着我的耳朵呻吟的叫着：“要我再陪你一次吗？你真的，真的好猛啊！”
　　我一转身，看见了她的血盆大口，上面的唇膏已经花的一块一块的。脸上原本的浓烈装扮也被我的口水花的五颜六色的。就象是一个女鬼一样。
　　我再也忍不住了，推开她就冲到浴室里对着马桶就大吐特吐，一直把苦胆都好象吐出来了。
　　出了浴室门，我检起裤子，从钱包里抽出五百块钱就丢在她面前，然后就逃命一样的冲出房间……
　　开着车子在回家路上的时候，我的心里满是愧疚。对妻子的愧疚，对自己的愧疚，对所有人的愧疚。天啊，我竟然还没有戴套子，一想着这里，我更是悔恨的要死，现在也只能期盼老天不会叫那个小姐带给我什么病吧！
　　今天实在没有什么心情上班，干脆，我就不去了，在家里休息一天吧，顺便晚上再早点去接妻子。昨天一晚上没回家，也没有给她打电话，不知道她会急成什么样子呢。


第三部 第四章
　　回到家里，刚推开门，我就意外的在鞋架上看了了一双男人的皮鞋。那肯定不是我的。而地上的拖鞋也少了几双。怎么会这样？家里有人。
　　我的第一个念头就是家里进小偷了。可是一想又不对啊，小偷来了根本就没有那个闲心换鞋子，更何况是把鞋子在架上摆的这么规矩呢？
　　到底是谁呢？我小心的把鞋脱下来，换上一个软底儿的拖鞋，开始小心的，无声无息的在各个房间查看。
　　走到卧室的门边后，里面突然传出来几声说话的动静。看来是他们是在卧室里。我竭力的屏住呼吸，把耳朵贴在门上向里面听着。
　　首先传来的是一个女人的声音，很熟。虽然卧室的隔音效果不错，我没有听清楚他们到底说的是什么。可是对于妻子声音的熟悉还是叫我能分辨出来。
　　但叫我意外的是，在里面居然还有男人的声音。听里面的动静，似乎他们还在里面嬉笑打闹着。
　　瞬时间，我明白了他们到底是谁。这肯定是妻子和那个他找的借种的男人。可是，可是为什么他们连班都没有上，大白天的就这么公然的在里面偷情？
　　虽然这件事情是在我的默许下进行的。可是一旦被我抓在房间里面，我的心还是禁不住的有些酸楚。那种听见妻子和别的男人在床上偷情的妒忌和愤慨的感觉，是心里无论怎么劝慰也消除不了的。
　　听了半天，还是模模糊糊的一片，根本不知道他们在说些什么。这种模糊的感觉却叫我的心里觉得痒痒的。越是听不清楚他们说什么，就越是想知道。
　　我开始咬着牙，小心翼翼的轻轻的转动着门把手。幸亏门的质量不错。整个把手都显得十分润滑。在我将近半分钟的小心操作下，门终于是无声无息的被我推开了一条小缝儿。
　　我小心的把头凑上去。用力的压抑着自己有些颤抖的呼吸。眯着眼睛向房间里面看去。
　　在卧室的那张大床上，妻子整个和一个男人紧紧地抱在一起。两个人身上都让被子严密的遮挡着了。不过从被子里面的人型突起来看，他们抱的是那么的紧密，以至于我看起来，被子里好象就只有一个人一样。
　　门被推开后，他们的声音也一下子清晰的传到我耳朵里去了。
　　也不知道那小子和妻子说了些什么，逗的妻子一阵清脆的笑声。然后，就在我的眼皮底下，那小子就放肆的把他的头盖在妻子的头上。虽然因为有被褥的遮挡，我不是能很清楚的看见床头的两个人在干什么，可是，从耳朵里传来的一阵阵“滋滋”的声音，我也能明白那小子现在正在享受妻子那滑润的嘴唇和香舌。
　　看见他们这么放肆的在一起的动作。我的心里却更是又恨又气。为什么所有的男人都是这样，已经享受了妻子那美妙的肉体还不算完，还有一次一次的做这些个余外的动作呢。
　　好半天，两个人才好象是因为缺氧一般无奈的分开了。都躺在一边大口的呼吸着。
　　突然，妻子用一种甜的发腻的的声音对那小子说道：“讨厌，你坏死了，想把人家憋死是怎么的？”
　　听见妻子的话语，我的心就象被刀子割了一样，酸楚难当，仿佛有大量的酸水从胃里一直泛到全身。
　　“为什么？为什么妻子会用这种和对我一样的撒娇的语气和那个男人说话？到底他们现在发展到什么关系了？怎么会这样？”
　　正在我心里的妒忌和猜疑到达顶点的时候，那小子也开口了：“我哪舍得憋死你啊，疼你还来不及呢。”
　　听了那小子的话，我的心翻腾的就更加剧烈了。这那里是借种啊，这分明是情人之间的打情骂俏嘛。看来妻子这次真的是有些做的过火了，过后，我应该和她提点一下，叫她注意一下的。
　　我继续的向屋里看去。却发现那小子一边和妻子笑嘻嘻的说着，一边还在被窝里使坏的把手动个不停。从被子的起伏和妻子有些断断续续的喘息声来看，一定是他的双手在妻子的敏感部位上摸来摸去的。
　　妻子一边喘息着一边在那小子的怀里求饶：“好了，我错了，真的，我真的够了。昨晚上都三次了。你，你再要，我实在是，实在是不行了。”
　　“都已经三次了，也不差这一次了。”
　　那小子继续嬉皮笑脸的没有停手，反而更加变本加厉的加大了动作，一时间，被子里的两个人把被卧弄的好象是波浪一样，上下起伏，剧烈抖动。
　　“你……真拿你没办法……啊……”
　　妻子一边娇滴滴的嗔怪着他，一边不时的发出一声按耐不住的呻吟：“早知道……知道你这样，昨天……昨天晚上就不叫你过来了。”
　　“是啊！”
　　我有些疑虑的想着。妻子不是因为在家里有些放不开，一直都是和那小子在外面做的吗？甚至有一次还被老三发现了。今天怎么会？怎么会到家里了呢？
　　正在疑惑之间，就听见那小子说：“不让我过来？不让我过来？”
　　他的声音越来越大，被子里的起伏也开始越来越剧烈。弄的妻子的呻吟是一阵连着一阵，根本就没有办法拒绝。
　　“我不过来，那你晚上害怕谁来陪你呢？”
　　那小子过足了一阵手瘾之后继续说着：“那昨天晚上打雷是谁那么害怕，非一个电话叫我来陪她的啊？害的我半夜三点就急着赶过来了，弄的我今天连班都不能上了。”
　　“昨天晚上打雷了吗？”
　　我疑惑的想着。看来实在是酒喝的太多了，一直是迷迷糊糊的，明知道妻子胆子小，就怕打雷之类的大动静。可是自己还这么自私的在外面待了一夜。唉！
　　妻子终于能在那小子的大手之下平缓一些自己的情绪了。她继续轻微的喘息着，说道：“那还……那还不是因为我害怕，给老公打电话……可他的电话却关机。没办法才……才叫你过来的嘛！”
　　“我的电话关机？”
　　我疑虑的小心掏出手机一看，原来电池不知道什么时候没电了。昨天又喝的那么多，根本也没注意这些。
　　我真的有些深深的自责了。看来作为一个老公，我真的是很失败。在妻子最孤立无援的情况下，我却不能陪在她身边。甚至还和别的女人在一起，却只能让别的男人来安慰她。看起来，以后还要真的多注意一些这方面的问题啊。
　　“可是你……你……”
　　妻子继续在那小子的怀里说着：“你也不能那么疯狂啊，从半夜你就……你就没闲着，一直到现在，你都做了……做了三次了。害的我们都没有去上班。我身体都让你弄的软了，你……你居然还想要？”
　　“靠！”
　　我惊讶的张大了嘴巴，从三点到现在的六个小时里，那小子竟然做了三次，而且而且好不满足。他是超人吗？
　　我真的有些自卑了。男人什么都可以不如别人，可是在这方面要是比别的男人差，这种打击却是最重的。
　　“不过还好啦。”
　　我开始自己安慰自己。我的目的不就是让他来借种的吗？他做的次数越多，妻子怀上的几率就越大。可是安慰归安慰，这种自己开导还是没有办法消除我心中的沮丧。
　　屋里的两个人越说越高兴，那小子说到兴头上，居然慢慢的把上身从被子里一点点的向上伸，一直到把整个上半生都探出来靠到床头上。而他的下身正对着妻子的头部，看他的动作，只要是男人就知道他到底是想干什么？
　　果然不出我所料，那小子开始用手扶住妻子的头，温柔的对他说：“来，宝贝，先帮我舔一下，好不好？”
　　“不好！”
　　这是我在心里恶狠狠的回答，同时也希望妻子能和我一样，拒绝他这个无礼的要求。
　　可是出乎我意料的是妻子竟然只是白了他一眼。那种眼神之中还带着一些爱恋和嗔怪。然后她就小心的，象是吃着一根冰棍一样慢慢的把那小子的阴茎含在嘴里。
　　这些动作把站在门外的我看的是目瞪口呆。我心象是狠狠的被人重击了一下一样。整个人都痛苦的浑身发抖。虽然妻子也曾经帮着大哥口交过，可那毕竟是在她被催情药控制的状态下啊。可是现在，现在她竟然这么顺从的就帮，帮那小子做口交。这种巨大的打击叫我的心几乎都在滴血。
　　可是妻子却不知道我心里的痛楚。她依旧是在津津有味的在坚硬的阴茎上舔吸着。不时的还用她的小手在肉棒上来回套弄几下。弄的那小子一直张着嘴，不住的在吸气，一副享受到了及至的表情。
　　不过说实话，虽然那小子正在呲牙咧嘴的。可是，我还是不得不承认他确实比我长的有型，人应该比照片上看起来更帅。而他身体也不象我一样，因为缺乏锻炼而显得有些肌肉下垂了，再加上他超强的性能力。老天，这一切都叫我妒忌的发狂。
　　“没有关系的，没有关系的！”
　　我抖动着双手，不住的自己劝慰自己：“他只是借种的，借完了就叫他滚蛋。他长的帅有什么用，床上厉害有什么用，还不是只能在这一段时间里享受美丽的妻子吗？”
　　慢慢的，在这种大停的心理安慰下，我一点点的恢复了平静。我甩了甩头，开始继续小心的向屋里面看。
　　妻子在这段时间里好象吃的更加用心了；从她抖动的身体把被子带的起伏动作来看，她的心跳速度应该快的要命，甚至我都能想象出她的阴部绝对是分泌了大量的淫液。
　　“好热啊。”
　　随着那小子的一声抱怨，他开始用力的把被子掀起来，随手把它扔到地上。
　　随着被子被甩出来，里面的两个人都完全的赤身裸体的展现在我眼前。妻子正半卧在那小子的腿上，嘴里几乎把他大半个阴茎都含进去了。同时还用拇指和食指套成一个小圈，在那小子的阴茎根部上下的套弄着，配合着她嘴里地舔食。
　　而在他们周围，不时的从妻子嘴里飞溅出一些唾液喷洒到那小子的下体和床单上。在妻子的下体周围，那些地方的床单已经都是斑斑点点的，结成一块一块的。看颜色就知道那些淡黄色的斑点肯定是昨天晚上他们流出的一些分泌物。而且这么大量的黏液块儿也能证明昨天晚上他们干的是多么疯狂。
　　那小子也没有闲着，他一边享受着妻子的口交，一边还把搂着妻子头部的那只手就放肆的伸到妻子胸前直接玩弄她的乳房。而妻子竟然也配合的尽量抬高自己的身体，好让那小子能更加顺利的把她整个乳房都握在手里。
　　不过当那小子的手指开始揉搓她的乳头的时候，妻子明显的有些承受不了这种刺激，她象突然遭受电击一样，身体发出一阵颤抖，虽然因为角度的关系，我只能看见妻子一半的屁股，可是从她的臀部的那种剧烈的收缩来看，妻子肯定又一次从阴道里分泌出了大量的爱液。
　　这时候的妻子完全沉浸在乳头被那小子肆意揉搓的快感中，她一边帮他吮吸阴茎，一边从嘴里发出一阵一阵的“呜，呜”的叫声。估计是因为她的嘴已经完全的被那小子的肉棒给塞满了，要不然，她的呻吟声应该会更加清脆而诱人的。
　　过了片刻，妻子似乎是吃的有些恶心了，她吐出了嘴里的肉棒，开始呻吟着用手在上面撸动着。那小子的肉棒上已经满是妻子的口水，弄的整个硕大的龟头看上去都是感觉是滑滑的，也不知道是妻子的唾液，还是那自己分泌出来一些黏液。
　　那小子一边继续用手在妻子的乳房上捏着，一边也喘息着对妻子说：“别，别停，舒服，继续……继续吃啊。”
　　“无耻！”
　　我在心里狠狠的骂了他一句。“找你是借种的，可不是叫你享受妻子的特殊服务的，你小子还真过分啊。”
　　不过看起来妻子应该是已经被那小子的床上技术给征服了。竟然对那小子的要求百依百顺。她不顾自己还有些呕吐的感觉，依然的再一次把他的阴茎吞到嘴里。
　　“这样可不行。”
　　我在心里默默的想着。“过后一定要和妻子沟通一下，虽然人是她自己找的，可是也不能这么由着他的性子来啊？这些举动明显的已经超出了我的心理底线了。”
　　可是妻子还是象无法拒绝那小子的肉棒诱惑一样，她单手握着坚硬的棒子，伸出舌头在那小子的龟头上舔来舔去，还不时的吧嗒一下嘴，似乎在享受那小子龟头所分泌出的那种咸咸的味道，又舔了几下，便干脆一把抓住整根的东西都含了进去。
　　那小子也越来越过分了，他一边起伏着自己的胸膛，闭着眼睛享受着，一边还不停的指挥妻子的舔食动作：“啊……用点力……再用舌头在上面滑……滑一下……喔……对……就是这样……哦……”
　　妻子也居然很听那小子的指挥，她配合的在那小子的指挥下，在他的肉棒上不住的变换着口型。把那小子舒服的好象要进了云端。
　　妻子越来越放的开了，她不但用嘴卖力的在阴茎上舔的那小子哼哈的叫个不停，最后还把舌头滑到他整个阴部下面，张开嘴轻轻的含住了他整个阴囊，把那小子更是刺激的“……喔……好……嗯……”
　　的叫个不停。
　　“喔！实在受不了了，来，过来。”
　　随着那小子的一声话语，妻子停止了对他阴茎的吮吸，顺着他的手被那小子轻轻的放到床上躺好。
　　那小子也一边说着。一边开始动手把妻子的大腿分开，而妻子也配合的分别抬起左右脚，把她整个阴部都露在他眼前。
　　我仔细的看着他们即将要交合的动作，从妻子张开的双腿之间看去，她阴部已经有整片的淫液从肉洞里被不时的挤出来，让整个阴道周围都显得亮晶晶的。而那小子的龟头也是一样，大量残留在上面的唾液把他的阴茎都浸泡的几乎要闪闪发光了。
　　那小子开始慢慢的跪在妻子双腿之间，一个手撑着自己的身体，一个手握住他那已经是青筋暴跳的阴茎，正缓缓的对准妻子的阴道口，准备把自己的东西顶进去。
　　“要开始了！”
　　我在心里颤抖的说着。看着屋子里的这种靡丽的场景，连我自己裤子里面的阴茎都开始一点点的膨胀起来……


第三部 第五章
　　这时候的妻子已经完全的陷入到情欲里了，她表情急促的看着那小子，嘴唇已经微微的张开，还不时的伸出舌头在上面轻轻的舔动着。一双原本大大的眼睛也眯成了一条线，眼波已经完全水汪汪的看着她身上的那个即将进去她身体里的男子。就连两条玉腿也开始慢慢的合拢在一起，挂在那小子的腰上，不时的，还从腿部上发出几下不安的搅动。
　　而那小子早就已经举起他的坚挺阴茎对准了妻子的阴道准备进攻了，他喘息着拨开妻子毛发浓密的股间，腰力轻轻一推，一下子，坚硬的肉棒便慢慢的送入到妻子的阴道里。刚进去了一个龟头，妻子已经有些受不了了，她微微皱了眉，咬着牙闷哼了一声，连身体都开始禁不住的瑟瑟发抖。
　　“哦……”
　　那小子也没有好多少，他的叫声似乎比妻子的呻吟声更大。
　　他一边呲着牙的吸着气，一边用似乎是极端痛苦的颤抖声，说道：“太舒服了，夹的……夹的真紧。”
　　话还没说完，只见他的臀部就微微一缩，于是，插入到妻子阴道里的肉棒就又深入一些。
　　看起来这小子的床上工夫确实不错，他没有急色般的一下子把整根阴茎都插进去，只是一点一点的把阴茎向妻子的阴道里面塞，他这样慢慢的几个回合的慢插，能叫他和妻子都能尽情的享受那种阴茎插入阴道里的特殊快感。
　　终于，他那硕大坚挺的肉棒已经尽数没入妻子的肉洞里了，而妻子的腿步动作却稍缓了下来，看样子，似乎是妻子整个的下体都开始有些肌肉僵直了。但是她鼻子里的喘息却变得越来越急促，一阵一阵“嗯，嗯”的闷哼不时的从里面传出来。
　　随着，那小子突然的一下进出，妻子象是被雷电打中了一样，浑身颤抖个不停。她呼叫着一把抱住那小子的上身，把他拽到自己怀里。相当主动的把嘴唇凑上去，还似乎特别饥渴的把舌头伸出来，让那小子能好好品尝她口中的那些甜美的唾液。
　　那小子自然是没有放过这个好机会，他伏下身体，把自己的胸膛和妻子的上身贴的紧紧的，没有留下一丝缝隙。上面的嘴开始使劲的吮吸妻子的舌头，发出一阵“滋滋”的裹咬声。而下面也依然的没有放松，开始缓慢的把阴茎在妻子的阴道里抽送着。
　　看着他们这么亲密的交合动作，我的醋意就更大了。这种动作让我感觉到好象妻子并不是真的单纯的为了借种而和别的男人上床，这反倒象是一种真正的偷情在我眼皮底下发生了。
　　这种情形根本就是当初所没有料到的。我开始有些后悔同意妻子自己去找借种对象了。她自己找的人虽然会叫她没有了那些羞涩生疏的感觉，可是也正是没有了这些感觉，反倒叫我开始担心，会不会因为这个而失去些我原本就拥有的东西。
　　屋里的两个人开始更加火暴的干起来了。声音也开始愈发的剧烈，这些巨大而刺激的声响也把我从那些后悔中给惊醒过来。
　　我仔细的看去，发现那小子正抓着妻子白皙的屁股正奋力的冲刺，虽然妻子的下体分泌了很多的润滑液，但是由于那小子的东西真的很大，而且她在兴奋中也会不由自主的把阴道的紧度缩起来。所以，那小子的阴茎在里面进出还是能造成很大的摩擦力，那小子每插一下，都能让妻子高声的叫一下，而他的阴茎每一次的进出，也都把妻子阴道里的嫩肉给翻出来。
　　随着那小子抽送的速度逐步加快，妻子嘴里发出的呻吟声也开始连成一片。“嗯……嗯……”
　　的叫声也显得是那么的投入和享受。
　　说实话，虽然男人在这方面都是不肯认输的。可是我不得不承认那小子的东西确实是要比我大很多。这一点在我观察他插入妻子阴道的表现就能看出来。妻子的肉洞几乎要被他的东西撑的大了许多，在他抽出阴茎的时候，甚至我都能看见似乎连妻子的小阴唇都被他的肉棒给带出来了。
　　妻子被这种大东西插，而且插的速度还越来越快，感觉她很快的就有些不行了。她咬着牙，皱着眉道：“慢……慢一些，我……我要不行了……啊！”
　　妻子最后的一句求饶的话被那小子的一下重插给活活打断了。妻子随着那小子插入的叫声开始拉长了很多，而且声音也变得那么尖锐，这种有些疯狂的呻吟是我和她在一起做爱时从来没有听到过的。
　　但是那小子的抽插速度始终没有变慢，虽然他的表情也逐渐开始扭曲变形，一副好像很痛苦而且要射精的样子，但是他却能一直保持着那种状态，连续不停的一直在妻子身上折腾了将近十分钟。
　　随着他最后的奋力一插，几乎已经把他的阴茎都整根的插进妻子的阴道里，妻子好象被这种深入骨髓的快感弄的，已经要疯狂了一样，她的头高高的向后仰着，闭着眼睛，张大了嘴发出了一声“啊”的叫喊，然后就从阴道里一直到全身都开始剧烈的发颤。
　　妻子好象真的已经不行了，那小子才喘了喘气，开始保持着那个深插的动作不动了。从他依然没有抖动的身体来看，他应该是根本没有射精的意图。
　　好半天，那小子才等到了妻子渐渐的平复下来。当他看见妻子缓缓的睁开眼睛后，还没等妻子说什么，他就猛的把阴茎从妻子的阴道里拔出来，然后平躺在床上，拉着妻子的手就示意她坐在自己身上。
　　妻子假意挣扎了一下，最后还是拗不过那小子的坚持。就慢慢的分开双腿，轻轻的跨在那小子的身上。
　　那小子也配合的自己扶着自己还在跳动的阴茎，把它竖的直直的，对准了妻子的阴道就要妻子坐下去。妻子开始小心的把腰向下沉。就在我的注视下，那小子的阴茎就这么一点点的没入到了妻子的身体里。
　　也许是他不耐烦了妻子小心的动作，干脆自己使劲把腰向上一冲，“噗”的一声，整个阴茎就这么重重的顶了进去。
　　妻子没有料到那小子有这么猛烈的举动，她禁不住“哎呀”一声叫了出来，连身体都好象失去骨头支撑一样软软的趴在他身上。
　　那小子也没有过多的多余动作，随着他阴茎的深入，他随即动作熟练的托起妻子的屁股，让她两脚大大地张开在那小子的下体之间。
　　那小子开始了自己在下面的奋力的撞击，好象每一次能都顶到妻子的子宫里一样，让妻子爽到了极点，嘴里的高声呻吟是一声接着一声，她一会儿皱着眉头，被动的在那小子的身体上面晃动着身体；一会儿又张开嘴使劲地大叫着，那种大声的呻吟真叫我怀疑她会不会叫岔了气。
　　可能是刚才的一阵重插叫妻子几乎到达了兴奋的顶点，让她分泌了大量的淫水在阴道内面，所以感觉那小子阴茎的进出开始变得滑溜了许多，已经完全没有了刚开始的那种生涩的感觉。他可以很顺畅地一插到底，中间没有任何阻碍。那种要命的狠插好象要把整个下体都插进去一样。让妻子的身体传来了一阵阵强烈的快感，弄的她只能张嘴大声着！
　　可是妻子刚叫了几声，嘴巴还尚未合拢，那小子就立刻的送上自己的嘴来，一口含住妻子的樱唇。顿时，妻子的“啊……啊”的呻吟就变成了“呜呜”的闷哼。
　　床上一丝不挂的两个人这时候又变成了男下女上的姿势紧密的贴在一起，他们热情的拥吻让我的心里都开始妒忌到了极点，而妻子的下体就这么明显的敞在我眼前，并且那下面连接着的竟然是别人那毛茸茸的阴囊，甚至我连中间的男人的阴茎都没有办法看见，只能从他们偶尔的分开中发现那小子的阴茎和妻子被带出来的黏液。
　　就这样，那小子从开始得缓缓上挺，到后来的连续不断，他上挺的速度越来越快，从他们交合的地方大声的传来“啪啪”的拍肉声和“咕滋，咕滋”的出水声，妻子也随着这种声音开始着自己的呻吟，她的闷声就这么的越来越大，很多次，她都好象要挣脱那小子对她舌头的吮吸好能舒畅的把痛快的感觉发泄出来。可惜那小子的手却死死的抱着妻子的后背，不让妻子有半点空间离开他的身体。
　　好长时间了，妻子的头才微微地抬起来，她一边喘息着一边说：“你这个坏蛋……干了这么重还不放开我……万一我让你弄坏了怎么办？……”
　　那小子也逐渐的停止了上挺的动作，看样子，长时间这种剧烈运动让他也累的不轻。他也大声的吸着气说道：“怎么会弄坏了了呢？我可是感觉越弄越紧了呢？”
　　妻子啐了他一口，然后笑着骂他：“大坏蛋，尽说那些怪话。哼！”
　　“怎么是怪坏呢，是实话啊，不但紧了，水还很多呢。来，再换个面儿。”
　　那小子一边说，一边小心的转动着妻子的身体。
　　妻子看来是很理解他的意图，虽然她的嘴里还是不依不饶的嗔怪着，可是身体还是乖乖的听那小子的话，慢慢的转了一个角度，让自己背冲着那小子坐在他身体上。整个过程他们配合的很默契，连那小子的阴茎都不用拔出来，就在妻子的阴道里面连同妻子的身体一起转了一下。
　　随着他们姿势的变化，我也大大的吓了一跳。因为妻子体位的转变，现在她已经是面对着门的方向了，她只要一低头向下一看，就能看见我正扒在门口偷窥呢。
　　我吓的连忙躲在门后，小心的听着屋里的动静。
　　半天，一切都还是和最初一样。一阵“啪啪”的拍肉声混杂着两个人的喘息声从里面传出来。我慢慢的再次把头探到门缝上向里看去。
　　妻子正劈开双腿，瘫坐在那小子的下体上。他们整个下体的连接处，除了一大团黑毛就什么都看不见了。妻子正在上面来回的蠕动自己的身体，一边蠕动，一边还发出一种带着哭腔的呻吟。
　　动了一会儿，好象是那小子嫌弃这种慢节奏的动作不过瘾。他就在下面把妻子的两条腿竖起来，让她脚踩着床垫蹲在他下体处。然后他扶着妻子那白花花的屁股就开始上下套弄起来。
　　妻子被这种动作弄的身体向前一歪，她连忙用双手撑住自己的身体，被动的上下起伏着下身，让那小子坚硬的肉棒在自己体内来回的进出着。
　　看着妻子怪异的姿势――她下身半蹲着，而身体又有些前倾，可是双臂又直直的立在整个身体前面，这种造型怎么看都让我想起了池塘里青蛙的造型。这种想法让我自己都觉得有些好笑。
　　可是屋里的两个人可不管造型的变化。他们依旧是在忘我的做着爱。我已经完全不担心妻子会发现我了。因为她早就兴奋的紧闭着双眼，连眉毛都紧紧的挤在了一起。
　　那小子的花样实在是很多，干了一会儿，他突然的又直起身体，顶的妻子不由自主的趴倒在床上，他就在妻子后面小心的把两条腿抽出来，然后慢慢的跪在妻子身后，采用背后位继续抽插着妻子的阴道。
　　妻子看起来也被这小子的花样弄的如醉如痴，她美丽的臀部开始用力地顶着那小子的下体，同时还努力的上抬胸膛挺起腰，不时的还自己向后顶几下，好能叫自己身体里面的阴茎插的更重一些。
　　随着那小子扶着妻子的腰部狠干个不停。妻子的一头短发也在半空中甩来甩去，她的背上已经布满了大量的汗水，象一颗一颗的珍珠一样晶莹剔透。
　　那小子的动作开始越来越快，就好象妻子是一匹骏马一样，而他就骑在上面前后驰骋着，伴随着他的插入动作，是妻子正咬着唇不住发出的呻吟声息，伴随着这些呻吟声，还有妻子不停的把头前俯，后仰的动作，仿佛是那小子已经把她弄的都无地自容了。
　　突然，那小子又换姿势了。他迅速的抽出还带着汁液的阴茎，然后把妻子的身体平放在床上。妻子这时候已经完全的没有了任何的反抗能力，连假意抗拒的言语都没有了，就这样被那小子扶着而疲倦的躺下来。
　　弄好了妻子，那小子就麻利的抬起妻子的大腿，一直把它扛到肩上，然后从妻子的两腿之间握着他依然是硬邦邦的阴茎向前一顶，又一次顺利的把东西插到妻子身体里。
　　“老天，他确实是厉害。”
　　虽然我真的很讨厌他，可是对于他的能力，我还是不得不佩服。这就一个多小时了，他竟然还是这么生龙活虎的。
　　我还没有想完，那小子就已经开始不停的大力抽送起来，甚至，他还用手托住妻子的屁股，连手指甲都好象陷入了妻子的臀肉之中。这样的姿势会叫他的阴茎能最大限度的整个都塞到里面。
　　从我的角度看过去，由于妻子的下体被那小子高高的抬到上面，我能看见他们整个的生殖器官都暴露在我面前。在眼前，妻子正被那小子的插干弄的神魂颠倒的，弄的她整个会阴部，甚至连臀部的肌肉都不停的收缩。阴道里分泌的淫水更是象泉涌一样不住的被那小子的阴茎带出来。
　　妻子已经被他弄的完全的没有了任何的气力。她只是软软的瘫在床上，两手正抱着那小子从她两腿之间探出来的头部，嘴里娇柔不力的呻吟道：“你……你实在是……是太厉害了。真的……真的不行了。”
　　刚说了几句，就好象又是一波高潮从她的阴道里袭来，她张口大叫地叫着，连整个嘴里唇边都沾满了自己叫出来的唾液。
　　随后而来的，是妻子那种我最熟悉的肌肉痉挛。只是这一次的痉挛比我每次看见的都剧烈。似乎是她整个身体都开始抽搐成一团一样在瑟瑟发抖。从她的阴部看去。整个大阴唇都开始了一种收缩的肌肉抽搐感。这种肌肉的收缩是那么强烈，好象把那小子的睾丸皮都吸进去了一些。


第三部 第六章
　　这时，那小子看来也不能再忍受下去了，他又狠命的插了几下，随即的就将妻子的屁股往上一抬，然后，从他嘴里传出低声的一下吼叫，随着他的吼声，下体也往上奋力一顶，顶的是那么重，连他的整个身体都已经悬空了。
　　下面的妻子似乎也知道了那小子高潮的来临，她竭力配合的勉强抬起臀部，控制着自己快速的抽搐阴部的肌肉，来回套弄着他的阴茎！随着那小子的身体一震。
　　只见他的睾丸也紧紧的缩在一起，紧接着，随着他再一次的抖动，睾丸才再次放松，在他抖动的间隙，他的阴茎也禁不住的上下跳动着，这些跳动能勉强的撑开一些妻子紧密的阴道，而一些浓稠的白色液体就在他阴茎的跳动间隙沿着妻子的阴道口周围被挤了出来。
　　那小子的射精量真大，连续几十次的抖动已经让妻子的阴道口已黏上了一大滩精液，数量之多令人难以想像，虽然有一些精液已经跑了出来，但是其余大量的精液应该是无法经由她们俩的交合处流出来的，因为那小子的东西要比常人大了很多，而妻子高潮之中的阴道也绝对是紧密的象一个橡皮圈一样会死死的勒住插在里面的肉棒。
　　我激动的看着那小子射精的场面，心里还盘算着到底有多少精液可以顺利的挤入妻子的子宫里。看起来这一次绝对不会少了。那小子原本还鼓胀的睾丸现在已经完全的空瘪了。就象是只有两层皮包裹在外面一样皱皱巴巴的难看。我甚至能看见妻子的小腹都已经有些微微的鼓起来了。那里面一定是那些又烫又美的精液在里面。
　　终于，那小子停止了自己的抖动，悬在半空的身体也重重地摔落在妻子的身上。而妻子也伏在他的怀里紧紧的抱着，两个人就这样拥在一起不停的喘息着，那小子还不时的继续的占着便宜――他还把舌头伸到妻子嘴里探着，不时的还挑逗妻子的舌头和他纠缠在一起。
　　“好舒服啊……”
　　半晌，那小子才离开妻子的嘴，长舒了一口气，满足的说道。
　　“你……你刚才也太疯狂了，最后……最后我都快……快晕过去了。”
　　这是妻子的声音。不过她不知道吗？这种嗔怪不但不能叫那小子有半点愧疚，反而会让他更加得意的。
　　果然，那小子听到妻子的话，就势发出一阵大笑：“我疯狂吗？呵呵，我不疯狂，你哪能这么舒服呢？”
　　“不和你说了，没半点正经的。”
　　妻子在他怀里发出一声娇滴滴的吟叫。
　　“好，好，那我们说正经的。”
　　那小子还是趴在妻子身上继续的说着：“如果，如果你真的怀上了，你会和你老公说那件事吗？”
　　听见他的话，妻子开始慢慢的睁开眼睛。她的表情似乎还带着一丝犹豫的神情。
　　“别……别逼我，好吗？你……让我再想想。”
　　妻子的声音总是那么让人爱怜。尤其是在这种求人的情况下，声音就更是显得楚楚可怜了。
　　“可是……”
　　那小子还想说什么。
　　“没有可是了。”
　　妻子却毅然的打断了他的话。“你越逼我，我就越没有办法选择。给我点时间考虑好吗？”
　　“唉！”
　　那小子叹了一口气，没有继续说下去。
　　屋子里陷入了沉静，可是屋子外面的我也陷入了沉思：“那小子在逼妻子什么？他到底想干什么呢？”
　　这一切都让我对于这次借种产生了大量的担心和害怕。那种对于未来无法预料的恐惧。
　　我正想着，屋里却传来一声“砰”的声响。
　　我又一次仔细的向里面看去。原来是那小子从妻子的阴道里把阴茎拔出来的声音。随着他阴茎的拔出，一些已经开始稀疏的奶白色精液从妻子的阴道口里缓缓的淌出来。
　　那小子也疲惫的躺在床上，他那刚刚才射完精的肉棒居然还没有完全的软下来。估计还有还有七八分硬吧？正象一条长蛇一样无力的耷拉着他小腹上。
　　令我欣慰的是，妻子虽然也是疲惫的很，可她还是没有忘记我的借种大计。那小子刚一起身，她便向上抬起屁股，双腿朝天用力地曲着膝盖，还用手搂着自己的大腿弯儿，好让自己的整个阴部都直棱棱的冲着天上。
　　顿时，妻子的这些防止阴部的精液流出的动作，让我能一丝不拉的观察都她的阴部，她整个下体都一览无遗，那充血的大阴唇已经完全的张开了，甚至连带着褶皱的菊花蕾都微微外翻着。
　　至于她整个的阴部，都已经被精液和自己的分泌物弄的黏糊糊的，随着大阴唇的张开，里面的阴蒂和小阴唇都发红发胀的暴露在空气中，张开的肉洞里已经满满地灌着大量精液，随着她的呼吸节奏，有一些还不时的顺着她朝天的大腿一直缓缓地流到她背上。
　　看样子，他们已经没有什么别的活动了。我已经看见那小子休息了半天，正准备起身去冲洗一下。我连忙悄悄的带上门，小心翼翼的离开了。
　　到了客厅，我反复的考虑了一会儿，觉得自己还是不要和他们见面比较好。于是我走进书房，把门关严，开始在书架上抽出一本书，坐在椅子上静静的看起来。
　　不知道看了多长时间，我隐约的听见客厅里有一些说话声，我连忙放下书，躲到门后，把耳朵贴在门上听外面的动静。
　　“真扫兴！到中午了，你还怕你老公回来了看见不好，要不，我们还可以一起出去吃个饭什么的。”
　　耳朵里传来那小子的声音。
　　“这也太过分了吧？”
　　我瞠目结舌的听着那小子放肆的语言：“到底谁过分啊？这是我家，那个人是我老婆，不是你的。居然还抱怨我？”
　　在我生气的时候，他们又说了一些什么东西。但是心里郁闷的我对于之后的对白就听不清楚了。
　　一会儿，我听到大门关上的声音，知道那小子已经是离开了。我便立刻从书房走出来，却发现妻子已经不在了。
　　我四处寻找，刚走到浴室的时候，恰好见到妻子正在里面用毛巾擦拭着阴部残留的精液。
　　“老婆，我回来了，你在家啊。”
　　妻子意外的看见我，大大的吃了一惊。用一种极力掩饰的表情对我说：“你……你回来了，老公！什么……什么时候回来的？”
　　“我早就回来了，而且还看见了那小子的离开。”
　　我干脆直接的不留余地对她说。
　　“你……你看见了？”
　　妻子的话语里充满了惊讶。
　　“是的。”
　　我点了点头，表情严肃的和她说着：“先别说这个了，已经中午了，我们先出去吃个饭吧，有事回来说。”
　　中饭吃的有些压抑。因为我和妻子都各自有心事，所以一顿饭吃的也是不甚尽欢。
　　回到家以后，我们都默默的坐在沙发上没有开口。屋子里立刻的弥漫出一种压抑的气氛。
　　终于，还是我先忍受不了这种压抑的环境了。我咳了一声，然后用小心的语气和妻子说：“我刚才听见……听见你和那小子说……说你要和我说什么事情，甚至他还逼迫你说，到底……到底是什么事情啊？”
　　妻子听见我的话，马上惊讶的张开嘴巴：“你……你刚才在偷看？”
　　我尴尬的笑了笑。“那个……也不是偷……偷看了，只是回家以后发现卧室里有动静，就……就看了一下。对了，你们说的到底是什么事啊？”
　　“没……没什么。都是一些小事了。真的……真的没什么！”
　　妻子忙乱的回答我。
　　听见妻子这么说，我的疑心就更大了。它促使我继续的追问下去：“小事是什么事啊？再说，你们那么激烈的争论，怎么会是小事呢？告诉我。”
　　“真的没……没什么的，只是……只是……”
　　妻子犹豫了半天，还是吱吱呜呜的没有说出口。
　　“只是什么啊？你说啊，老婆。”
　　我有些着急了。
　　“只是……只是他想让孩子的名字有一个他的姓在里面。这样他也算是有些寄托了。”
　　妻子慌乱的说道。
　　“真的是这个？”
　　我有些疑心的看着妻子。
　　“真的是啊，老公你相信我。”
　　妻子急忙向我保证着。
　　“可是就这种事情，也没必要让你们这么争论不休吧。我象是那么小气的人吗？”
　　我还是有些怀疑妻子的话。
　　“人家，人家不是怕你有想法嘛。你不是说事情过了以后，就不想和借种的人有任何牵连。所以……所以我才怕你不同意啊。”
　　妻子急忙向我解释道。
　　“真的？”
　　“是真的，老公你相信我啊！”
　　看见妻子的表情，虽然我还是有少许怀疑，可是估计再问下去也不会有什么结果了。等以后慢慢在查吧。
　　我停止了对妻子的疑问，然后有些歉意的对她说：“那个……老婆对不起，我……昨天晚上和同学一起吃饭，喝……喝多了，睡的死气沉沉的。连……连电话没电了都不知道。害的你晚上打雷都没人陪，对……对不起。”
　　“哼！”
　　我一提起这件事情，老婆好象是又想起了昨天满腹的委屈。
　　“有什么对不起的。朋友如手足，老婆如衣服嘛。当然是陪朋友重要了。老婆是什么啊？没了就换一件衣服呗！”
　　“不是啊，不是啊！”
　　我狼狈的向妻子解释道：“我发誓！我没有把你当衣服，绝对没有。只是……只是……”
　　“只是昨天暂时的当了一回。”
　　妻子马上接口说道。
　　“哪有啊？绝对冤枉我了，实在是昨天喝多了。本来以为你昨天能回来晚一些，我一个人孤孤单单的没人陪，多可怜啊。”
　　我竭力的把自己说的也很委屈的样子：“所以，所以同学叫着一起吃饭，我就去了，谁想到，就喝的那么多。早上，我吐的连苦胆都吐出来了。”
　　“谁叫你自己那么逞能了，能喝多少就喝多少呗，非要喝的死醉，活该。”
　　妻子狠狠的说。
　　“是，我活该，我活该。谁叫我不陪自己的老婆呢？所以上天就惩罚我被酒精弄的头疼欲裂的。”
　　我连忙接上老婆的话继续装可怜：“可是……可是老婆你要那么晚才回来，我……就自己一个人，多……寂寞孤单啊，所以就和同学出去了。”
　　“老公！”
　　妻子突然很正色的看着我：“既然……既然，你觉得自己孤单寂寞，那……那你就那么狠心的把我推给别人啊。看自做自受了吧？”
　　停了一下，她继续的说：“要不……要不我们别这样了。我……我天天晚上早回来陪你好不好？我给你捶背，给你讲故事好不好？”
　　听见老婆这么说，我楞了一下：“怎么？你对你选的人不满意？”
　　“什么啊？”
　　妻子明显的有些生气了，她看着我说道：“我是想我们别这样了，这也是为你好啊。我可以早早的回来陪你。难道？难道我在你心里就真的比不上一个莫须有的孩子吗？”
　　“你当然比孩子重要了。”
　　我连忙解释道：“可是……可是我们都已经开始了，现在可怎么后悔啊！你想，我们有一个自己的宝贝，可以天天逗他玩，哄他开心，这有多美啊。再说了，你都……你都已经被他占便宜了，也……也不差这几天了工夫了。万一就这么停止了，如果你没怀上，我们……我们不是吃大亏了吗？”
　　“这不是吃亏的问题。”
　　妻子摇着头说道：“我真的怕……”
　　“怕什么啊？”
　　“我怕……我怕最后你会后悔的。”
　　妻子表情有些苍凉的说着。
　　“老公怎么会呢？”
　　我温柔的对妻子说：“我都说了，我不会在意你这种事情的，真的。”
　　“不是，你不明白……”
　　妻子还在挣扎的说着。
　　“好了！”
　　我打断她的话：“我保证，就这一次了，只要再过十几天就是你经期了，到了时间，我们马上就停止好不好？就这几天，老婆就委屈你了。”
　　妻子没有说什么，只是有些兴致阑珊的倒在一边。
　　看见妻子有些不高兴的表情。我也觉得自己有些过分了。就想些东西来补偿她。
　　“来，老婆。”
　　我一把从沙发上把她脱起来，对她说：“反正今天我们都旷工了，干脆，干脆我们去逛街吧。自从大哥去了以后，我们好象还从没一起上过街呢。走ｓｈｏｐｉｎｇ一下。”
　　看来还是这个办法好用。妻子好象一下子就眼睛一亮，她马上从沙发上坐起来：“走啊，那就快走啊。”
　　看着妻子欢呼雀跃的样子，我开始有些后悔了。她对于逛街的痴迷程度让我感到恐惧。可是话已经说了，也不好反悔了，我只能拉着她的手，锁上门离开了。
　　整整一下午，我又一次经历了红军两万里长征的苦难。妻子在街上几乎没有放过任何的商店。也不管是什么东西，只要是商品，她就要去里面逛一下。
　　晚上的时候，我们的手里都大包小包的提着好多袋子，也不管是不是能用上的，妻子都狠狠的大采购一下。可怜我已经累的象哈巴狗一样在后面伸着舌头喘着气，身体已经虚软到了极点。
　　回家以后，妻子先是开心的把所有的东西都拿出来。她得意的看着桌子上那些五颜六色的商品。好象已经完全的陶醉在这些采购里面。
　　“你先别看了，反正都是你的，它又跑不了。能不能先给点吃的东西啊，我都要饿死了。”
　　我在一边虚弱的说着。
　　听见我的话，妻子吐了吐她可爱的小舌头，然后不好意思的笑着就跑到厨房里面去了……
　　吃完饭后，我觉得精力已经恢复了许多。同时看见妻子还是一副很开心的样子。于是我就想把中午一些还没有说完的话再继续和妻子说。
　　我组织了一下语言。觉得自己应该怎么说才能让妻子提点一下那小子，不要让他再那么放肆了。
　　想了半天，我先假意的咳嗽了一声，然后开口叫了妻子一声：“老婆。”


第三部 第七章
　　“怎么了，老公？”
　　妻子看了我一眼，不过看她的样子，似乎还是沉浸在购物的喜悦中。
　　“那个……有件事情想和你说说。”
　　本来已经想得好好的东西，可是一到嘴边，我却觉得真的是难以开口。
　　“什么事啊？你说啊？我老公什么时候也变成一个吞吞吐吐的人了？”
　　妻子笑着调侃着我。
　　我长长的吸了一口气，然后对她说：“我希望……希望你和那小子能……能注意一些。你们……你们好象有些过火了。”
　　“注意一些？”
　　妻子被我的话弄的摸不到头脑了。“注意什么啊？事情不是你要求我做的吗？怎么了？老公你反悔了？”
　　妻子的最后一句疑问似乎还带着喜悦。这也不能让她误会。
　　我连忙接口道：“不是……不是反悔……只是你……你也太迁就他了，我看看……看见你都帮他……帮他做口交了……”
　　妻子听见我的话，脸色一下子变的红扑扑的，颜色十分的诱人。
　　“其实……其实……我也不想的……”
　　犹豫了半天，妻子蠕蠕的对我说着。“只是……只是那个……那个他太强了，每次都把我弄……弄的都不行了，所以为了……为了先让他能放松一些我才……我才帮你做那个的，也只是希望……希望他真正做的时间能短一些。让我……也……也不那么辛苦。”
　　“可是那也不能就用嘴帮他啊。”
　　我在一旁大声的叫着。“可以用手的啊，你给他那个……那个口交，我看着真的很……很别扭啊。”
　　“可是用手就根本没有多大效果。”
　　妻子有些为难的看着我。
　　“那……那……”
　　我还想继续的争论着什么。
　　“好了，老公。”
　　妻子打断了我的话，开始用一种满怀希望的眼神看着我。
　　看了半天，她突然说道：“老公，我知道你吃醋了，要不，要不我们停止好不好？”
　　看见妻子的眼神，我知道这个话题真的不能再继续下去了。再说下去，我都不知道自己该怎么拒绝妻子的要求了。
　　“又要马儿赶路，又不许马儿吃草。我是不是太贪心了呢？”
　　我自己问着自己。唉！算了，就算是过分，也只不过是过分这几天了。
　　想到这里，我叹了一口气说：“好了老婆，我们不说这个了。你们平时的时候注意一下就好了。”
　　妻子听见我还是变相的拒绝了她的要求，还是让她再次做我借种大计的工具。神情也明显的暗淡了下去。
　　她情绪低落的和我说：“那好吧，我知道了。”
　　看见妻子的情绪有些不对头，我连忙把这个话题岔开。又乱七八糟的说了一些她平时最赶兴趣的东西，这才慢慢的把她又重新逗高兴了。
　　可是，我总是有些奇怪的感觉，那就是即使在妻子大笑的时候，她的笑容里也总是隐含着一种错乱而忧郁的神情。
　　“也许是我多心了。”
　　我甩甩头，把这种不好的念头给甩了出去。
　　第二天早上的时候，妻子照常去上班了。在她临走之前，她依旧是和我说：“老公，我……我今天晚上可能还是……还是会回来的晚一些，你……你别等我吃饭了。”
　　“不用了，”
　　我猛然的想起了老三和我说的话。“你们……你们今天晚上还是……还是在家里吧？”
　　妻子明显的楞了一下。“嗯？在家里……”
　　她有些迟疑的看着我。
　　我点了一下头。“还是在家里吧，那天和同学出去喝酒，已经有人看见……看见你和那小子进宾馆了，还追问我是不是和你闹矛盾了。”
　　我犹豫了一下，然后继续说：“所以你们以后还是在家里吧。也没有几天了。别在外面了，万一又被别人看见了，对我们都不好。要是……要是你和他都觉得我在家里有些别扭，那……那我就晚一些回来好了。”
　　说完这些话，我怎么想都觉得浑身的别扭。找别的男人来搞自己的妻子，我这个正牌老公还得给他们让地方。做男人做到我这个程度，我还真不是一般的失败啊。
　　“哦。”
　　妻子答应了一声。“那今天就在家里？”
　　她小心的看着我，生怕自己的这句话会叫我不高兴。
　　“是。”
　　我无奈的点点头。“你们在家里吧，我今天多在公司里忙一阵。等到九、十点钟再回来好了。”
　　妻子也没有再说什么，我们就这样都怀着一种特殊的心情离开家了。
　　随后的三天时间里，我一直都是强迫自己在公司待到很晚才回去的。我竭力的控制自己，不去回家看妻子和那个男人的激情场面。
　　虽然我自己告诉自己，我之所以不过早回家是因为我不想看到妻子和那小子的一些超出借种范围的过分行为。可是在潜意识里，我却知道我是怕自己看到那小子在床上的超强能力而感到自卑。男人嘛，什么地方不如别人都可以，可是这种能力要是差别人一筹，可是真的很有些低落的感觉的。
　　每次回到卧室以后，都能发现一些妻子和别人偷情以后的一些痕迹。虽然妻子每次都是把身体洗的干干净净的，可是屋里的那种交媾之后留下的一些淡淡的腥味却是没有办法消除的。弄的我每次在床上睡觉心里都是有些别扭的感觉。
　　到了第四天的晚上，我坐在椅子上无聊的胡思乱想着。算算日子，这应该是妻子危险期的最后一天了。再过一个多星期，就是妻子的月经时间了。能不能让她怀上，就看那小子这段时间的努力了。说实话，我实在对那小子有些讨厌的心理。
　　“不过还好，过了今天，我们就和那小子没有任何关系了。”
　　我自言自语的对自己说：“就让他过分吧，反正过了今天，我们就一刀两断了。”
　　可是想归想，心里却是象生了一堆野草一样有些毛毛的发痒。总想偷偷的回家去看看。
　　又强行忍了半天，我最后还是没有忍住这种有些变态的心理。终于还是放弃等待了。“反正是最后一次，去看看他们吧。”
　　我在心里是这么想着的。
　　一路上开车狂飙。只用了很短的时间就回到家里。害的路上的司机同志都开口骂我是个飚车一族的疯子。
　　开门以后，我和以前一样，还是小心的溜到卧室边上，轻车熟路的把门弄出一条缝隙，向里面看去。
　　床上的两个人正做的欢实呢。妻子已经是浑身大汗的跪在床上，那小子蹲在她后面，手扶着妻子的腰，正在使劲的向前顶着，看样子他们已经做了很长时间了。连妻子的呻吟都有些怪异的味道在里面。
　　那小子狠插了一会儿，然后慢慢的把弯曲的双腿一点点站起来。他就象是猴子做爱一样，把身体整个趴在妻子背上。屁股也高高的耸起，依旧是在一动一动的。
　　随着那小子伸直大腿，他们交合的地方也由于他屁股的抬高而一点一点的暴露在我眼前。我看见妻子的阴道口正一开一合的剧烈收缩着，一丝一丝粘稠的液体从她的体内分泌出来。
　　“等等，不对啊。”
　　我有些诧异的看着他们交合的地方。怎么？怎么妻子的阴道能这么完整的被我看见呢？他们不是正在做着的吗？那……那她身上的那个男人的阴茎在哪里？
　　我几乎都没有办法相信自己的眼睛。我使劲地揉了揉眼角，再次仔细的向里面看去。
　　可是暴露在眼前的还是那种让我震惊的画面。妻子阴道周围还是根本没有那小子的肉棒。
　　“天啊，妻子……妻子居然肯和那小子……肛交？”
　　我就觉得好象周围一阵天旋地转。好象整个世界都开始摇晃了一样？
　　“怎么可以这样？怎么可以？”
　　我一个劲儿的在问自己。一直到现在，我依然没有办法接受这个事实。
　　其实在平时，我也要求过妻子和我做这个。可是妻子一直都说那里脏死了，总是没有答应我的要求。但……但今天，他们竟然都做这个了。这个结果是我无论如何都没有办法接受的。
　　我可以承受妻子被别人玩弄的事实，可是我实在没有办法接受这个结果。对于妻子的后面，那对于我来说基本上就和她的贞操和处女膜一样宝贵。我还盘算着怎么样能让妻子接受我的要求呢，可是现在可好，竟然被……被那小子先给占有了。
　　一直到现在，我头一次开始怀疑我的借种是不是有些错了。以他现在的举动来看，这根本就不是单纯的做我的精子工具。他这根本就是以玩弄妻子为根本目的的啊。
　　我说的呢，为什么今天晚上听见妻子的呻吟声这么怪异，原来那小子根本就是走后门，才让妻子发出这么……奇怪的声音来。
　　“看他这么使劲的插着妻子的肛门，会不会把妻子那里都弄坏了啊？”
　　看着那小子迅猛的动作，我都有些担心了。
　　不过屋子里的那小子却丝毫没有那些顾虑。他依旧是再狠命的把阴茎在妻子的肛门里进出着，让我感觉已经不是在和妻子做爱了，而是有一种疯狂地报复一样无情地糟蹋我的老婆，像是要把今后所有的性交都在这一次发泄出来……
　　我站在外面，不知道自己应该怎么办？闯进去？这样可能让我和妻子还有那个可恨的男人都下不来台了。可是就这么任由他在妻子身上这么折腾，我又实在是心有不甘啊。
　　就在我左右为难的时候，妻子突然的发出一阵惊天动地的叫喊，那种声音已不是呻吟了，而是一种哭叫。
　　然后她求饶一样的和身上的男人说：“求你了，我……我真的有些不行了。都……快控制不住了，你再弄下去，我怕……我怕都会排泄出来。”
　　“那是舒服，还是不舒服呢？”
　　那小子依然没有停止阴茎在妻子肛门里的进出，只是速度开始渐渐的缓和下来。
　　“我……我不知道……真的不知道。”
　　妻子的声音里充满了迷茫。“我只是觉得全身都有一种怪异的感觉。刚开始的时候还有些疼，可是……可是后来就有些……有些麻木了，我……我越来越没有办法控制……控制自己的后面，就……就有一种要拉出来的感觉。”
　　那小子听了妻子的话，感觉就更得意了。他一边继续的抽动自己的肉棒，一边还笑嘻嘻的说道：“那就是刺激和快感啊，你会习惯的。”
　　“别，别再继续了。”
　　妻子连忙求饶道：“我……我，只是因为你实在太强了，有些……有些承受不住了才……才答应你用后面替代一下的，你……你都做了这么长时间了，该……该满足了吧。我们……我们换前面好不好？”
　　那小子想了想，又意犹未尽的在里面插了几下，才抽出自己坚硬的肉棒躺在床上对妻子说：“好，那你上来吧，这次你先在上面坐一会儿。”
　　当那小子的阴茎从妻子的臀部离开的时候，我明显的看见她屁眼儿周围已经都深深的陷了进去，形成了一个黑黑的大洞。原本肛门周围的那些褶皱已经完全被捋平了，整个屁股眼儿都被撑的大大的张开着，甚至还有一些血丝挂在周围。
　　看那小子放过了自己的后面妻子也松了一口气。喘息着爬到那小子的身上，然后小心扶着他依然是青筋暴起的阴茎，对准了自己下面的阴道口，十分注意的坐了下去。生怕自己一个疏忽，就让那小子的东西再次入错地方。
　　妻子坐下去以后，开始缓慢的上下套弄起来。在她套弄的节奏当中，我清楚地看到，妻子晃动的双腿之间，那小子粗硬的阴茎正有力的在妻子的阴道里进出着，不时还被阴茎带出一些红嫩的阴道内壁细肉。随着那些嫩肉被翻进翻出，一些乳白色闪亮的淫水已经开始顺着阴道里向外流，一会儿，就已经有很多的顺着屁股两侧淌到那小子的阴部周围……
　　看起来刚才妻子被那小子奸淫肛门也并不是一种痛苦的承受啊。要不她不会分泌出那么多的润滑液来。
　　那小子在下面享受了一会儿，就用手抱着妻子的后背，让她伏下身来。然后一口把妻子都已经变得坚硬的乳头含进嘴里，用力吸吮着，发出“吧唧，吧唧”的声音。
　　可能是吮吸的力量有些重了吧？妻子开始发出一阵“疼……轻点……”
　　之类的呻吟声。可是那小子却并不在乎妻子的反应，只顾自己使劲地蹂躏着妻子的乳房，到最后，几乎都把妻子整个坚挺的乳房都吸到嘴里。
　　吸了一会儿，他可能是不满意妻子有些节奏缓慢的套弄，他猛然一抬下身，把妻子的屁股高高的顶起来。而妻子好象也明白那小子的举动是什么意思。她乖巧的把臀部停止在半空，让自己和那小子的下身留出一定距离，好让那小子的阴茎有一定的冲刺空间。
　　那小子上来就是一阵暴风骤雨般的上冲，而且过了好半天，也丝毫没有力竭的意思，反而把上插的速度弄的越来越快了。
　　到后来，妻子可能也没有办法感受到乳房的疼痛了。可能是那小子抽插的力量已经叫她神魂颠倒了。她只是配合着尽量把玉腿大大的张开，使那小子能更容易的进入。
　　突然，那小子吐出口里的奶头，然后按着妻子的头，把舌头伸进她的嘴里开始搅动着。妻子已经被弄的根本就没有了自己的反应，她只是下意识的把嘴靠向那小子，还不时的从喉咙里面发出几声沉闷的呻吟。
　　妻子的这种声音显得更加叫人感觉到暧昧和刺激，听的那小子也努力的挺起下身，把阴茎更深入地插入到妻子的身体里，一时间，整个卧室里都充满了妻子兴奋激动而发出的呻吟声，和他们做爱时发出的肉体相碰撞的击打声。
　　看来这一次，两个人的高潮来临是在同一个时间的，那小子插着插着，突然和妻子都不约而同的发出一声颤抖的叫喊。随着他们的叫喊，两个人都伸直了身子，那小子的阴茎已经深深的完全进入到妻子的阴道里。虽然我看不见妻子阴道里面的情形，可是我还是能够想象的到，已经有大量的精液全部的射入妻子阴道的最里面。
　　妻子和那小子都颤抖了半天，才一动不动的停止下来。床单上，到处都是两个人留下的爱液和汗水。这些液体已经都胡乱的混杂在一起，也分不清是妻子的还是那小子留下的。
　　好久，妻子才小心地从那小子身上翻下来，她继续熟练的把屁股抬高，好防止精液倒流出来。随着她身体里退出的阴茎，我看到那小子已经缩小了的，软塌塌的阴茎从里面被抽拉出来。他的阴茎虽然已经软下去了，可是龟头依然还是很大，上面还粘着一些白色精液，正顺着他的马眼和妻子的阴道里边流了出来。


第三部 第八章
　　他们终于是完事了，我也如获重释的舒了一口气，这是最后一次，我终于可能不再看见那个讨厌的男人了。
　　我刚要起步离开，可是屋里说话的声音又把我带了回去。
　　“你，你和他说了吗？”
　　那小子的声音带着一丝焦急。
　　“我们，我们不谈这个问题好吗？我说过，你要给我时间。”
　　妻子的声音也显的那么焦急，但是在里面还夹杂着一些为难的语气。
　　“那……可是……”
　　“好了……我都说了，以后再说了。”
　　妻子有些不客气的打断了那小子的话语。然后，屋子里就会恢复了寂静。
　　我等了半天，还是没有什么动静。看来，是听不到什么东西了。我一边向书房走去，一边有些疑心的想着：“到底他们说的是什么呢？妻子以前和我解释的关于名字的说法根本就不对。可是问我是问不出什么来的。唉！不想了，先处理好妻子的身体再说吧！这件事情可以以后慢慢再调查。”
　　在书房里等了好长时间，我才听见那小子离开的声音。看来他也知道这是最后一次了。居然在房间里面多待了那么长时间。
　　等客厅的声音都静下来以后，我又偷偷的溜出来。然后走到门口假装把门弄出一开一关的声音。
　　“老婆，我回来了。”
　　我故意装做是刚刚到家的样子。
　　“哦，知道了，老公。”
　　妻子的声音远远的从浴室传来。
　　我无聊的坐在沙发上，拿起一个苹果咬了一口，然后在上面安心的等妻子出来。
　　一会儿，妻子穿着浴衣走出来，还不时的用毛巾擦拭着自己还在滴着水的头发。
　　“过来坐！”
　　我拍了拍沙发旁边的空位，对她说。
　　妻子乖乖的坐在上面，还撒娇一样的把身体靠在我怀里。
　　“这段时间辛苦你了。”
　　我抱着妻子喷香的身体，在她耳边轻轻地说着。虽然刚才她和那小子的肛交还是让我心里有一些不舒服，不过看着她已经显得很疲惫的样子，我的心里还是有些心疼的感觉。
　　“最后一次了，终于完了。”
　　妻子听了我的话，嘴里喃喃的说着。可是表情却呈现一种迷茫的状态。
　　“好了好了，乖，来，老公抱抱。”
　　看见妻子的表情，我以为她是因为累的不行了才这样的。我爱怜的把她搂在胸前。
　　妻子似乎想说些什么，可是最后还是没有开口。她静静的靠在我怀里，没有再说话，就这么乖巧的躺着……
　　随后的几天，我们的生活又恢复了以前的样子。只是妻子却变的有些和以前不一样了。整天都是一副心事重重的样子。
　　看着她这个样子，也好几天了。我不知道她到底发生了什么。问她，她也不说。害的我整天都提心吊胆的。
　　又过了几天，我觉得不能再这么下去了。我向往的那种和以前一样、和妻子平静而又安详的生活一直就没有到来。
　　我考虑了好久，估计是因为妻子和单位的同事发生了那种关系以后，应该是在单位上很难面对了。就算是平时碰上了，也是很尴尬的。更何况是要天天见面呢。这样下去可不行。得想一个好办法。
　　一天晚上，妻子又和往常一样对着电视发呆了。我敢肯定，虽然她的眼睛一直都盯在屏幕上，可是里面演的是什么她绝对不知道。
　　“老婆？”
　　我叫了她一声。
　　“嗯？”
　　妻子半天才回过味儿来，看着我回答道。
　　“我们出去玩一圈吧。”
　　“真的？”
　　妻子有些不相信，半天才迟疑的问我。
　　“当然是真的了，你不是已经攒了将近半年的假期了吗？我们就干脆去大转一圈，游遍大江南北好不好？”
　　“可是你公司里……”
　　妻子虽然很高兴，可是还是有些难以置信的看着我。
　　“陪老婆重要啊，反正公司现在正处在淡季，少了我也不会有什么问题的，再说也可以通过电话联系啊。”
　　妻子这才相信我说的是真的。她就好象有什么难题被解决了一样长长的舒了一口气。然后象只小鸟一样在我周围蹦来蹦去的。一直缠着我一晚上都没怎么休息，非要和我研究我们要出行的路线……
　　三天以后，我们都料理好身边的事情，坐上了去云南的火车。
　　云南是妻子的老家。只可惜自从她嫁给我以后，除了过年过节能回去一次之外，其他的时间就都陪着我回我自己的老家了。这一次我们头站就杀奔那里，也是想让她对回家和亲人团聚一下。
　　欢乐的日子总是过了很快。到云南已经有将近一个半月了。我们天天都玩儿疯了，真不知道老婆怎么会有那么大精力，成天的四处游荡却没有任何疲倦的意思。害的我只能陪着她到处游山逛水，累的象一头老牛一样。
　　不过这样也好，自从出来以后。妻子的精神就恢复了以前的状态。那种留在家里的一些神情恍惚的异常状态就都没有了。只是有些奇怪的是她把手机号给换了，说是总有人打电话骚扰她。她干脆就换了一个新号，弄我有一次找不到她，还没有记住她的新号，开始满世界的找了她好久。
　　又是一个很普通的一天，早上，我照例对妻子说：“我们今天去那里啊？先说好了，我绝对是不去爬山的。”
　　出乎意料的，妻子却对着我甜甜的笑了一下。
　　“你笑也没有用，我绝对有免疫力，说不答应你就不答应你。”
　　我笑着揉了揉妻子的短发，对她说。
　　妻子还是没说话，可是嘴里的笑容却越来越诡异了。
　　“别这样，你别光笑啊？笑的我心里都直发毛。”
　　我有些害怕的看着妻子，天知道她又想出来什么新花样了。
　　妻子停顿了一下，突然有些神秘的对我说：“我敢保证你一定会答应的。嘿嘿，你可有把柄在我手里啊。”
　　“我才不信呢？”
　　我撇了撇嘴，“有什么把柄啊？就……就算是有把柄我也不去爬山，打死都不去。”
　　我意志坚定的对她说。
　　“那……那用我肚子里的孩子做把柄呢？”
　　“那我也不……什么？”
　　我一下子就跳了起来。“你说什么？孩子？”
　　“哼，没听见就算了。”
　　妻子一撇嘴，就把头转了过去。
　　“你……你说的是……真的？”
　　我有些不感相信的看着妻子。
　　“谁知道啊。”
　　妻子装做无所谓的样子。“我也不知道啊，只是经期有一个多月没来了。不过也难说，可能我迟钝呢，月经就也跟着迟钝了也说不定啊。”
　　说到最后，妻子的眼角上已经挂满了笑意。
　　“不会的，不会的。”
　　我连忙接口道：“肯定是孩子来了。老天啊。”
　　“那你还听不听我的话？”
　　“听，听。你说什么我都听。”
　　我的头点的象小鸡啄米一样快。
　　“好……走了，爬山去了。”
　　妻子一声雀跃，提着包拽着我就要走。
　　“哎呀，我的姑奶奶啊。”
　　我急忙小心的抱着妻子，生怕把她碰坏了一样，抱在怀里。
　　“都怀上了还这么冲动。别，别去爬山了。万一孩子出了什么事，你得心疼死我啊。”
　　“就知道关心孩子，哼。”
　　妻子不满意的哼了一下。
　　“好了，乖，老婆最听话了。”
　　我小心的哄着她，生怕她再去到山上疯了。“我们去别的地方好了？你说，除了爬山，去哪里我都答应。”
　　“好，那就去ｓｈｏｐｉｎｇ好了。”
　　妻子很快的回答我。
　　我苦笑着看着她。“好，你是老大，你怎么说就怎么办了。”
　　经过了一天艰苦的提包工作，我们回到她妈妈家的时候已经是天黑了。中途我们又转头去了一次医院，经过仔细的检查以后，确认了妻子怀孕的消息。
　　美的我当时就在医院里又蹦又跳，就差没在地上打滚了。因为这个，我还被医生狠狠的批评了一顿。说我扰乱了医院的环境，连妻子一直从医院出来，都是一副装做和我不认识的摸样。
　　我咧着嘴，傻笑的就和妻子做车回家了。一路上，还把出租车司机吓了个不轻，一直到下车了，他还一直惋惜的看着我，嘴里还嘟囔着：“好好的一个小伙子，怎么就得了这种病呢。”
　　当时我就目瞪口呆的站在那里，而妻子早就笑的连腰都直不起来了……
　　随后的几个月里，妻子终于被她母亲给制服了。只能乖乖的待在家里不能出去。看来真是一物克一物啊，在我面前她是说什么就是什么，可是在她老妈那里她就得老老实实的听话了。弄的她整天就是拿着我发脾气，要不就是缠着我偷偷的带她出去，那种期盼的眼神就象是一个可怜的小狗一样眼巴巴的看着我。当我拒绝她的时候，她一般的反应就是一大脚揣在我身上。
　　好不容易，难捱的怀孕期终于过了，这期间，我还给他们领导请了个产假。反正他们单位也是事业单位。整天也没有多少事情。所以假期就又被延长了几个月。这段时间足够妻子把我已经盼望了许久的孩子生出来了。
　　临产的那一天，我就象是一个老鼠一样在产房外面上蹿下跳的。
　　我一直以为，电视里演的那些即将做爸爸的镜头里，那些男人的焦急表演都是太虚假了。可是真的临到我头上我才知道，其实这一点都不夸张，我甚至比那些人更急，都恨不得有一种拿着大炮把整个城市都轰了的冲动。
　　当婴孩的第一声啼哭清脆的传到我耳朵里的时候，我整个人都呆住了，仿佛整个世界都开满了鲜花。我傻傻的站在那里，嘴唇颤抖着想说些感谢上苍的话，可是哆嗦了半天却什么都没说出来。
　　当我把老婆身边的孩子抱在怀里的时候，看着他那满是褶皱的小脸，一种心连心的震颤感觉让我激动的浑身大抖。天，我实在没有办法形容我当时的幸福感觉。我的孩子，我的孩子。我都有些想哭的感觉了……
　　随后的日子里，我就陷入了一种整天被幸福所包围的美满生活里。每天和妻子争论是用尿不湿还是用棉布尿垫的问题是我最大的快乐，我天天都要看着婴儿睡了以后才上床休息，弄的妻子还因为我太宠爱孩子了而大大的吃了一回醋。
　　快乐的日子过的是很快的，孩子转眼就将近两个月了。而我和妻子的假期也算是休到头了。毕竟，我们都有自己的工作，也到了我们要回自己家的时候了。
　　走了时候，丈母娘还一再要求我们把孩子留下给她照看。这怎么行？他可是我的命根子啊。好说歹说才让她同意我带走孩子，就因为这个还差点和岳母吵起来。
　　回到我们生活的那个城市以后，第一件事就是给孩子找了个保姆。是一个农村人，人很朴实。而且也是刚有自己的孩子不久，因为妻子的身体原因，奶水不是很足，所以她还可以顺便做我们孩子的奶妈。
　　一般情况下，孩子是留在保姆家的，等周末的时候我们再把他接过来。因为平时我们都要上班，也没有时间和精力照顾孩子。
　　那一段幸福的日子是我这一辈子都无法忘记的。我以为我的生活就可以永远的这么幸福的继续下去，可是接下来发生的事情却叫我真的有些措手不及。
　　那是一个很普通的中午。吃过饭后我因为有些文件需要亲自交给一个客户，于是我就开着车子去他住的酒店。虽说只是一个很平常的下午，但是街上的人仍然有很多。让我的车子都很难快速的从上面通过。我看着那些肆无忌惮的人大摇大摆的从我车头前走过，却没有丝毫的忌讳和害怕，气的一巴掌狠狠的砸在方向盘上。
　　可是发泄归发泄，我还没有这个胆量敢勇敢的把车撞过去。没办法，我只好耐心的等待这些没有任何公德心的群众慢慢的从大街上穿过。
　　等待的时间真难熬，我开始不经意的把眼神向对面的街上看过去。
　　突然的，我的目光开始呆呆的注视着这一辆计程车，其实就计程车本身是没有值得我注意的，我注意的是从计程车下来的一对男女。
　　车上下来的两个人都戴墨镜。可是那个女人无疑是妻子，她身上穿的衣服还是早上的那件连衣裙。而那个男人虽然已经很久没有看见他了，可是我还是认得他！他，就是我孩子真正的父亲。那个当初妻子找的借种的男人。
　　一时之间，我的的脑海一片空白，没有了任何的思维。这时候，两个人从车上下来以后，就急忙从对街转入到一个胡同里去。
　　没有任何犹豫的，我就这么的把车子留在大街上，也不顾后面的司机拼命的按喇叭的声响，我急忙的跟着两个人的身影就跑了过去。到达胡同口的时候，我刚好看妻子和那小子肩并着肩的走进一家小旅馆里。
　　我没有办法形容我当时的心情。只觉得全身血液都直冲脑顶，让我的头嗡嗡的直响。胃里面的酸水就好象潮水一样连续不断的涌向全身。
　　我茫然的伫立在原地没有任何动作。虽然外面大街上的人群还是那样的熙熙攘攘，可是我还是觉得自己就好象被全世界抛弃了一样那么孤立无援。就连内心也显得那么的冷清。
　　过了好长一段时间，我才发现自己就这么傻傻的站在街边，而我的车子后面已经排起了一条长长的队伍。不时的有司机把头探出窗外对我大声的骂着，还有很多人甚至对着我伸出了中指。
　　我茫然的回到车里，精神恍惚的驱车离开了这个伤心的地带。半晌，一种无法排解的怒气在心中不停的盘旋。那种怨气越来越大，几乎要把我的身体都撑爆炸了。
　　其实，从我的知觉来说，就对那小子和妻子的关系感到疑惑，可是我的几次追问都得到了妻子的坚决否认。我本来以为这真的是自己的小心眼儿，可是我错了，这种最让我害怕和伤心的事情最终还是发生了。
　　“为什么？为什么？为什么要背叛我？”
　　我在车里发疯一样的叫喊着。而车子也和我的心情一样在街上乱七八糟的行驶着。
　　终于，一个戴着大沿帽的警察开着车把我拦了下来。
　　看着我从车里走了出来，他先对着我敬了一个礼，然后严厉的对我说：“你好，请出示你的驾驶证。”
　　我表情恍惚的从车里把证件拿出来。
　　那个警察看了半天，脸上露出一种奇怪的神情对我说：“看你的证件，你已经是一个老司机了。而且你也不象是喝了酒的样子。可是你的车怎么开的这么危险啊？身体上有疾病吗？”
　　警察的话，让我激动的情绪平缓了不少。我吸了一口气，对着他有些歉意的说：“对不起了，是我家里，家里出了一些事情，所以……”
　　“哦，是这样啊。”
　　他一边说着，一边又把证件还给了我：“不过我还是建议你先把车停在一边，等你的情绪平稳了再继续驾驶，你现在的情况不适宜继续驾驶了。这不但是为你的安全着想，更是对街上所有的人着想。”
　　说完，他就上了自己的车，一边注视着我，一边慢慢的离开了。
　　看样子，我现在的状况是真的没有办法再开车了。我把车慢慢的靠在路边，看见对面的街上有一个咖啡厅，我下了车走进去，找了一个靠窗的位置坐下。用自己都能想出来的僵硬表情和服务员要了一点喝的东西。


第三部 第九章
　　整整一下午，我就这么傻傻的坐在那里，脑子里一片空白，我不知道我应该怎么解决这件事情，我已经完全的没有了主张。就只能这样傻楞着看着外面那些蜂拥的人流。
　　“先生，看样子你有很多苦恼啊？”
　　一个声音突然从我耳边传来。
　　我转头一看，是一个四十多岁的中年妇女。长的普普通通，而且打扮的有一些过分的洋气了。
　　“和你有什么关系吗？”
　　我冷冷的回了她一句。
　　“当然了，我是这里的老板娘啊。”
　　她没有被我的话赶走，反而继续的和我搭搁着。
　　“那老板娘你有什么事吗？我坐在这里也不会耽误你的生意吧。”
　　我实在是没有兴趣和她聊天。干脆还是用那种冰冷的语气和她说道。
　　“当然不会了，不过……”
　　她停顿了一下，“不过，你不想找个人来陪陪你吗？也许她能让你得到放松呢？”
　　听了她的话，我惊讶极了。我没有想到我们这个城市的卖淫场所已经发展到咖啡厅这种地方了。
　　老板娘看着我的表情，还以为我已经有些心动了，她一招手，一个很年轻的女孩子就来到我身边坐了下去。
　　“介绍一下，这是我们这里最漂亮的小姐了，叫芳芳。怎么样，老板？还满意吗？”
　　老板娘的口气一副资深老鸨的样子。
　　如果在平时，我可能转身就走了，但是刚刚目击到妻子背着我偷情的场面，让我心里产生了一些报复的念头，这种念头让我内心都产生另一股异样的冲击。
　　旁边的老鸨还继续的想说些什么，我一抬手对着她说：“不用罗嗦了，我带她出去。”
　　“呵呵！”
　　老鸨看见了又成交一笔生意，脸上的笑容象绽开的一朵狗尾巴花一样。
　　“一看老板就是有气魄的人，呵呵，那价钱……”
　　我随手从口袋里掏出二百块甩在她面前对她说：“人我带走，这是给你的，小姐的钱我另算。”
　　“那……那就不耽误老板了，嘿嘿。”
　　老鸨笑呵呵的那钱放到自己兜里，然后转头对着一旁的小姐说：“那你就跟老板走吧，记住啊，一个要把老板伺候好啊。要卖力一些啊。”
　　我开着车，拉着随便钓上的小姐就向家里开去。一路上。小姐倒是有些自来熟，她也不管我是否搭理她，倒是自己说的兴致昂然的。
　　进了家门以后，我也没有多废话，直接的就拖着她来到卧室，一把将她甩在床上就拔她的衣服。
　　一直到把她身上的衣裤脱得只剩下一件内裤，我看着小姐还真的很不错的身材，不由的吞了下口水。
　　她虽然年纪看起来不大，可是身材绝对可以说是柳腰丰臀了，而且看起来就和妻子一样，全身都有一种成熟女人的性感和丰润。
　　我的呼吸也开始变的急促起来，一个大步冲上去就骑在她身上。而她也显得经验十足，一只手放在我肩上紧紧的搂住，另一只手就伸到我内裤前。在上面隆起地方开始轻轻的抚摸着。
　　我现在除了发泄，就根本没有别的想法。我喘着粗气，用力的把手按在她胸上，在她的乳房上使劲的捏着，同时我也把嘴对准她的嘴，狠狠的盖了上去，还把舌头伸出来，想伸到她嘴里面。
　　身体下的小姐虽然发出轻微的哼声。但是却死死的咬紧牙关，不让我的舌头伸进去。我知道，一般来说做小姐都有这个不成文的规矩。她们可以出卖身体的任何地方，但就是肯出卖自己的嘴。
　　我没有管那些无谓的规矩，还是在拼命的把小姐的牙关撬开。最后，我干脆一把使劲地捏住她的嘴，用蛮力强行的把她的牙挤开，然后就快速的把舌头伸到里面去。我不相信，我的舌头已经在里面了，她还敢用牙咬我。
　　果然，她虽然在我身体底下拼命的挣扎着，还是很苦闷的发出“呜呜”的鼻声，可是就是不敢用牙咬我的舌头。我得意的使劲吮吸她的舌头，发出了一阵阵“吧唧，吧唧”的声音。
　　弄了一会儿，我的情绪就更加高涨了，我粗鲁的拉下我们两个人的内裤。让已经完全勃起的肉棒从内裤的束缚中跳出来，然后拿着它，找到小姐的洞口对准了，发出“噗吱”一下的声音，整个的把它插到底部。
　　在我插入的刹那，身体下的小姐发出一声难耐的哼叫，然后开始全身颤抖。也不知道是因为是舒服的还是痛苦的。因为她的下面还是如此的干燥，以至于把我的阴茎都磨的很疼。
　　我没有顾虑那么多，只是想，粗暴的把身体里面的欲火发泄出来。其实说真的，我不知道这种火气到底真的是情欲的火还是愤怒的火，我只知道，如果不把它发泄出来，它简直都能把我逼疯了。
　　不过很快的，身体下的小姐就受不了我这种粗暴的蛮干了。她在我身体底下不断的求饶着：“好了，我错了，求你了……求你轻一点，我……真的有些……有些受不了了。”
　　我没有理会她的求饶，依旧是在她身上拼命的起伏着。一直到小姐的叫声都开始变的象哭泣了一样，我也没有放过她。
　　突然，她用手指着我后面，对我说道：“你……你先下来……你……后面有人……”
　　“少和我来这套。”
　　我不耐烦的对她说：“你受不了也得受，别想耍花样让我先下来。”
　　话是这么说，可是我还是下意识的把头转到了后面。
　　一看之后，我立刻就惊呆了――门口，妻子正脸色煞白的看着我。整个面目表情都是一种难以相信的恐惧。
　　这下子，我马上也没有什么兴趣了。顺势的从小姐身上下来了。然后假装无所谓的看着妻子对她说：“你什么时候回来的？怎么我没听见呢？”
　　妻子看见我无所谓的表情，脸上的神色就更加的难堪了。她瞪大了眼睛，眼圈里已经有一些泪水在里面打着圈圈。
　　“你……你……”
　　妻子已经气的连话都说不出来了。她指着我的手都开始在半空中打着哆嗦。连牙都上下磕碰个不停。
　　突然，她一转身，风似的跑了出去，依稀之间，我还能听见，她那委屈的哭声。
　　看见妻子被我气的这个样子，我的心里有些不忍。可是在街上看见的一幕一幕却叫我的心迅速的冷却下来。我面无表情穿上衣服，然后又从口袋里掏了一把钞票甩给正在床上奇怪的小姐。
　　“拿着钱，走吧。”
　　小姐好奇的看着我，一边把钱放到兜里，一边有些诧异的问我：“那是你老婆吗？你们有矛盾？”
　　“拿着钱就快滚蛋，少问东问西的。”
　　我冷冷的对着她说。
　　小姐马上的不敢言语了。她乖乖的拿着自己的手提包就溜出了门。
　　我穿好衣服来到客厅，妻子正坐在沙发上伤心的哭泣着。地上，已经扔了很多面巾纸，每一张都是湿湿的。
　　看着妻子耸者肩膀流泪的样子，我的心也没由来的抽痛了一下。
　　就在我刚想去安慰一下她的时候，妻子却先抬起头对着我喊道：“为什么？为什么你会这样？”
　　听着妻子的问话，我的火气一下子就升上来了。
　　“为什么？你……你居然问我为什么？”
　　我大声的对着妻子叫喊着。
　　“我不问你，难道还要问我吗？”
　　我摇着头，几乎要被妻子这种假装委屈的样子气的都快疯了。
　　“好，好！”
　　我哆嗦的指着她的鼻子说道：“你都做个那种事情了，你……还在我面前装委屈。你行，装，你倒是继续装啊。”
　　“我到底做了什么让你这么对我啊？”
　　妻子还是不服气的冲着喊着。
　　“行，你厉害。”
　　我被她气的已经开始失去理智了。“我……怎么对你了？我告诉你，我就是这么一个人，你能把我怎么样吧？”
　　“无耻。”
　　妻子脸上还带着泪水，可是从表情上，她却还是气鼓鼓的对我说着。
　　“是，我就是这么一个无耻的人，怎么样吧？”
　　我的笑声已经开始发冷了。愤怒已经开始让我有些话不择言了。
　　“我……我今天才看透你了！”
　　妻子的哭泣声越随着我的承认而变的更加伤心。她一边说着，一边提着包就要出门。
　　“去哪里？”
　　我一把拽住她的手，使劲的把她拉回来。
　　可能是我的力量太大了。妻子又是在促不急防中，一下子，我就把妻子拽倒在地上。
　　我看着妻子摔倒在地上的样子是那么孤立无助，愤怒下的情绪也开始平缓了许多。我有些后悔的想把她拉起来。
　　“少来这种假惺惺的举动。”
　　妻子一把就把我的手甩开了。然后他挣扎着自己爬起来，又继续的想冲出门去。
　　“你去哪里？是不是又要去找你的那个小情人？”
　　我大喊着又一次拽住她的手。力量之大，把她的腕子都抓红了，猩红的手印衬在她雪白的手臂上显得触目惊心。
　　“是，我就去找我的情人，怎么样？那也比面对你这个下流的男人，要好的多。”
　　妻子使劲的想挣脱开我对她的禁锢。可惜，我在愤怒之下的力量是那么恐怖。身材单薄的她怎么挣也没有办法挣脱开。
　　听见她已经开口承认了。我的怒火更是想野火一样蔓延到我全身。烧的我的脑袋都象爆炸了一样。我大声的喘着粗气，张开手狠狠的一巴掌打在妻子脸上。
　　“啪！”
　　的一声清脆的声音把我们两个人都弄楞了。我有些迟疑的看着我自己的手。手上还传来一阵阵麻麻的感觉，可以想象我当时的力量有多大。
　　我开始迟疑的向妻子看去。她整个半边脸都已经有些肿起来了，原本清秀白皙的脸庞已经红了一大片，甚至还有一丝血星从她嘴角边上慢慢地流出来。
　　妻子就这么铮铮的看着我，眼神中流露出一种难以置信的神情。我有些后怕的想把手摸到妻子脸上，想用这种方式表达我的愧疚。
　　可是我的手刚伸出来就被妻子冷冷的打掉了。她的表情已经开始有些茫然的不知所措。就这样呆板的一点点转过身去，然后自己一步步的离开了。
　　看着妻子离开的脚步，我下意识的想去阻拦她。可是刚走到她身边，妻子就用一种我从来没有见过的冰冷语气和我说：“走开，别挡着我。”
　　那种语气真的把我吓坏了。我甚至在妻子身上感到一种恐惧，一种莫名其妙的恐惧。
　　就这样，在我傻傻的站立中，妻子一步步的离开了。甚至，她没有和我说一句话。
　　我就这样象石头一样呆呆的站在客厅里发傻。也不知道过了多长时间。一直到外面的门被人轻轻的敲了一下，才把象木头一样矗在客厅的我惊醒了。
　　我表情麻木的回头一看，门口边，邻居正奇怪的看着我。
　　“你没事吧？”
　　他有些担心的看着我。可能是我那种近似于白痴的表情把他吓坏了。
　　“我下班回来看见……看见你们家的门没锁，还以为是……是你们家出事了呢。你……你还好吧？”
　　邻居好心的对我说。
　　我下意识的摇摇头，“没事，没事是我妻子出去的时候忘记关了。”
　　一提到妻子，我的心就象是被刀割了一下似的开始重重的刺痛了一下。
　　“没事就好，那……那我回去了。”
　　傻瓜也知道我现在的样子不能没有事的。可能是邻居以为是我和妻子打架了。所以就说了些客套话就准备离开了。
　　我用力的活动了一下脸上的肌肉，硬生生的挤出来一个难看的笑容对他说：“哦，你回去吧，不好意思，让你操心了。”
　　邻居也没有说什么，只是带着一种惋惜的神情就离开了。也许他的心里正在骂我吧――这么好的老婆自己也不知道珍惜，活该。
　　一直邻居离开以后，我才注意到，到外面已经完全黑了。屋子里也只有一丝皎洁的月光透在光滑的地板上。
　　半晌，我才一点点从刺痛中慢慢恢复过来。我挣扎着自己瘫倒在椅子上。脑子里一片空白。只有耳边嗡嗡的耳鸣在不时的回荡着。
　　不知道什么时候，我就这么瘫在椅子上睡着了。
　　早上醒来的时候，浑身酸的要命。我几乎都不能动弹了。刚一起来，“啪”的一声就摔在地板上。
　　这一摔，倒把我一下子摔清醒了。但是刚一清醒，昨天的一幕一幕就浮现在我眼前。随之而来的是一阵一阵刺骨的心痛。
　　一直到我洗完脸，我还是不敢相信我竟然会打了妻子。我是那么那么的爱她。可是昨天……昨天我竟然会下那么重的手。这所有的一切让我都好象在梦里一样。真希望如果梦醒了，我最爱的妻子就能回到我身边。
　　可是这毕竟不是梦。我又一次傻傻的坐了半天，我的梦却依旧在继续着。
　　突然的，我冲到电话旁边，抓起它就给妻子打去，可是，耳边传来的，确实一声声“嘀嘀”的忙音……


第三部 第十章
　　我就这么昏昏僵僵的过了几天，这几天，我几乎都是守在电话旁边的。平均每隔五分钟就挂一次。可是每次电话里的忙音又都叫我的心一直沉到谷底。
　　终于，在第三天里，我的电话终于打通了。我抱着激动的心情拿着话筒，就好象我第一次等待妻子接电话那样冲满着激动和兴奋的心情。
　　电话接通了，可是妻子没有说话，只是在电话那头传来妻子的粗重呼吸声。
　　“喂……老婆……”
　　我几乎是用颤抖的语气说了一句。
　　那边的妻子好象也很激动，不过转瞬间，她的语气变开始平静起来，甚至有一种陌生的情绪在里面。这种情绪让我开始恐惧着对她言语的期待。
　　“老公，你知道吗？我对你很失望。”
　　等待了半天，却从电话那头传来一声让我心神剧碎的话。
　　妻子慢慢的缓了一下，继续的说道：“你知道我当天晚上等你电话等了多久吗？我傻傻的就拿着手机坐在那里等，可是我越等，我的心就越凉。真的，我真的失望了。这证明你根本就不关心，甚至连我的死活你都不会去过问一下的。”
　　“不是这样的，不是的……”
　　我急忙在电话这头解释着。
　　“先别说这个了，现在还解释有什么用呢？”
　　妻子打断我的话，停了一下，她继续问道：“你那天说我……说我好象做了什么对不起你的事，你能跟我说明白吗？我不想就这么糊涂下去。”
　　“我……我在街上看见你和那小子进宾馆了，所以我……”
　　我忙快速的对着她解释着。
　　“所以你就找个妓女来家里！”
　　妻子的言语越来越冰冷，也让我的心开始越来越恐惧。
　　“所以你就有理由狠狠地打了我一巴掌，是不是？”
　　听了妻子的质问，我连忙道歉道：“老婆你别生气……我……我看见了你们进到宾馆里了，你也知道，我当时也是正在气头上的，我真的不是故意打你的，你……你别生气好吗？”
　　“唉！”
　　妻子在电话里长长叹了一口气，然后继续说道：“那么我告诉你，当时，我和他是去宾馆查帐了，你也知道，我们就是做审计工作的。那天我们进去以后，老板不在，紧接着我们就出来了，然后回了公司。前后只用了十分钟的时间，你不信可以去单位打听一下，你不会以为十分钟我们可以做什么吧？”
　　妻子的话就象一个青天霹雳一样，狠狠的打在我的头上，让我整个人都麻木了。心里的悔恨瞬间就到达了顶点。
　　可是妻子随后的一句话却让我彻底的陷入到深渊里面。
　　她说道：“老公，我想我们这次真的完了。”
　　“为什么？老婆我错了，我真的不敢了，以后我保证我绝对不会再犯傻了，也绝对不会再打你了。”
　　“不是这些问题。”
　　妻子继续和我说道：“其实，刚开始给你借种的时候，他就提出要我和他结婚的。可是……可是，我没有答应他。但是我心里也知道，我……其实对他还是有感觉的。”
　　妻子抿了一下口水继续说道：“那中间，其实我也反复的求你不要在让我和他有那种紧密的接触了。因为我真的害怕自己会忍不住背叛你，可是老公你……你却一次一次的没有把握机会，那时侯我真的对你很失望，原来……原来我在里心里，其实真的比不上一个虚无飘渺的小孩子。”
　　“不是这样的，你听我说。”
　　我抢着向妻子解释着。
　　“你先听我说。”
　　妻子没有理会我的解释，“可是到最后，我还是下决心拒绝了他，我以为我真的是很爱你的，那么你也一定会更加爱我的。可是我错了，我没想到你……你竟然会打我，我对你的付出到最后却换来了一个巴掌。”
　　“老婆我错了，我不是人，我绝对不敢了，下次我绝对不敢再动你了，你原谅我好不好？”
　　我拼命在电话里解释着。
　　“其实最重要的不是你打我，而是你不相信我。你竟然看见我们一起去宾馆就怀疑我们还保持着藕断丝连的感情。夫妻最重要的就是信任和相互关心。可惜你都没有做到。那天晚上我一直都在等你打电话给我道歉。我在心里不停的告诉自己，只要你来电话，我就原谅你，可是你呢？我……我真的失望到极点了。”
　　“不是你想象的那样的。”
　　我连忙对着妻子说：“我……那天晚上……”
　　“不用解释了，无论你处于什么原因，你都不应该一晚上就那么对我置之不理的，这证明你心里根本就没有我的存在，更何况……我已经答应他了，所以，所以现在一切都晚了，我们之间真的……真的完了。”
　　还没等我说什么，电话就又一次断线了。我发疯一样，使劲的敲打着电话按键，可是却传来一阵一阵让我心灰意冷的忙音。
　　我傻傻的靠在沙发上，已经完全没有任何思维了。悔恨的心情向潮水一样连续不停的向我涌来，压的我整个人都喘不过来气了……
　　我不知道随后的这几天是怎么过的。第二天，原来照顾孩子的保姆也把孩子送过来了。说是因为她要回老家找她男人去了，孩子已经不能帮我看了。
　　所有倒霉的事情都在着几天发生了。着急之间，我哪能找到合适的人选照看孩子啊，没办法，我也只能自己带着他，但是其中的忙乱也只有我自己知道了。
　　可是在第三天里，妻子却意外的打来了电话，她说她要回家一次。听到这些话，激动的我好象都快飞起来，早早的，我就收拾好一切等着她来。
　　等待的时间是那么难熬，我坐立不安的在屋子里来回的踱着步子。可是心情却反到越来越彷徨起来。
　　最后我干脆坐下来，打开电视，希望能用这个办法来消磨一些难熬的时间。
　　电视里正上演着那部我原来最爱的“大话西游”可是我的眼睛虽然是停留在电视上，但心却不知道跑到那里了。我突然发现，就连我最爱的电影也丝毫不能驱散我心头的阴霾。
　　就在我的焦急到达顶点的时候，门铃终于响了。
　　我从来没有想到我的速度会那么快。一个大步的就窜到门前，推开一看，妻子正俏丽的站在门外。
　　“老婆，你来了。”
　　我高兴的笑着对她说，然后兴奋的拽着她的手，把她往屋里拉。
　　出乎意料的，妻子轻轻的挣开了我的手，有些不自然的跟着我来到客厅。妻子的动作让我一楞，心好象也一下子冷了起来。
　　半晌，我又假意装做没有理会到，妻子那个有些生疏的举动，继续笑着对她说：“饿了吧，我们……我们去吃东西，你想吃什么，我们……我们去吃火锅好不好，我知道……”
　　“老公。”
　　妻子突然的打断了我的话：“别说了，其实……其实，我回来，是……是……”
　　我的心更是冷的可怕，一种不好的预感让我几乎全身都在颤抖。
　　“没关系，回来就好，有什么事情晚上再说好了。”
　　我仍然在努力的巴结着妻子，故意的没有理会她话语中的生疏。
　　“不要这样，真的。”
　　妻子表情愧疚的看着我。“其实，我是想和你……”
　　“不要说了。”
　　我连忙打断她。心里的害怕和恐惧让我大声的把她的话截成两段。
　　“我们离婚吧。”
　　妻子最后还是下定了决心，在我面前把话说了出来。速度之快，让我连阻拦都没有机会。
　　我一下子楞在那里。脑子里象空空荡荡似的摇晃不止。整个身体都好象在半空中一样好无边际的在游荡着。
　　“别开玩笑了，好吗？”
　　我马上的又摇了摇头，脸上勉强的挤出一些笑容心存侥幸的对她说。
　　“我是认真的，老公，你……你面对现实好吗？”
　　妻子的话让我所有的伪装在那一刹那间全部瓦解了。一种天旋地转的滋味立刻向全身袭来。
　　“为什么？为什么？”
　　我不甘心的对着她喊着。
　　“我……我知道你对我好，可是……”
　　妻子的话虽然很慢，可是却充满了坚毅和肯定：“可是，两个人在一起，这样是不够的，还需要……需要感情。”
　　“难道我们没有感情吗？”
　　我激动的冲着她说。“你知道，你知道的，我有多爱你。”
　　我不甘心的辩解道。
　　“别……别这样好吗？”
　　妻子还是那么坚决的对我说：“可……可是我……已经不……不爱你了。”
　　“不会的，不会的，你撒谎，你在骗我。”
　　我挣扎着回答妻子的话，语气里充满了恐惧。
　　“老公你面对现实好吗？我知道我对不起你，可是……可是，我真的不爱你了。”
　　妻子看见我仓皇的样子，哭着对我说。
　　“是他吗？”
　　妻子的话好象一根针一样，狠狠的扎在我心头上，疼的我全身都剧烈的发抖。全身的气力好象一下子都被抽出去一样，让我软塌塌的瘫在沙发上。
　　“怎么会这样呢……怎么会这样呢？”
　　我喃喃的自己问自己，脸色煞白的可怕。
　　“别离开我，好吗？求你了……”
　　我最后鼓起勇气渴望的看着妻子，“我爱你，没有你，我真的……真的不知道该怎么办啊……”
　　“晚了。”
　　妻子的表情虽然有些不忍。可是话语却还是那么坚决。“我的爱情枯萎了，为你而激发的热情耗尽了。”
　　“可是没有你……”
　　我依然挣扎着说着。
　　“可是你还有孩子，当初，你的最大心愿不就是有一个孩子吗？现在不是已经满足了吗？”
　　妻子的话好象充满了讽刺的意味。
　　“我……我不要孩子了，我……我要你。求你别离开我。”
　　我苦苦的哀求着妻子。
　　可是妻子依旧没有被我的可怜而心软，她依旧是摇着头说道：“现在还这么说有意思吗？有些事情一旦做了就没有后退的余地了。”
　　“我们离婚吧。”
　　“不……我绝对不同意。”
　　我狂喊着，声音里满是惊恐的颤抖。
　　“那……那我们就先分居吧。”
　　妻子看见我的神经已经处在崩溃的边缘，就没有再继续要求着。她说完这句话就拿起身边的挎包准备离开了。
　　“别……别走。”
　　我一下子跳到妻子身边，哀求着她：“别走，我们……以后……我们忘记以前的事情，重新……重新开始好不好？”
　　“你觉得还可能吗？”
　　妻子冷冷的对我说着。从她的脸上流淌出一种刺眼的寒意，这些寒意令我所有的挽留都显得那么狼狈不堪。妻子又最后看了我一眼，然后用力地挣脱了我的手。那一下是那么果断而坚决。连我的心都为之一颤。
　　她没有再回头，步履执著的独自就这么离开了。我下意识的再次伸出手想拉她，却在她的背后显得那么苍白而无力。她的背影慢慢的消失在走廊里，在我的面前越来越远，渐渐的，我已不能够再看见她的长发，她的身躯和……她的心。
　　随着她的渐渐远去，我觉得的几乎全身的血液正随着她的离去而变得凝固。一种窒息的逼仄让我已经无法呼吸。我知道，我将一辈子再和她无缘牵手了。
　　“执子之手，与子偕老。”
　　我突然想起了我在婚礼上对她说过的一句话。这句话在现在却似乎是一种讽刺。
　　“这就是我的借种吗？哈哈哈……”
　　我突然歇斯底里的仰天狂笑着。“为什么会这样？为什么？”
　　电视里，大话西游依旧在上演着，只是，对话却变成了紫霞那句凄凉的独白――“我猜到了故事的开头，可是我却看不到它的结局。”……
　　佛语有云：“世间有八苦，生，老，病，死，求不得，爱别离，怨憎相交，身心逼迫。众苦皆相随，乃至及终。”
　　在那一刻，我尝到了这些尘世间所有的一切……
　　在妻子离开的几天里，我的生活全乱了。我已经习惯了妻子在身边的那种依赖的感觉，我习惯了她为我准备好的一些。我习惯了一边抱着她，一边香甜的入睡。可是我所有的习惯都无法挽留她。走的是那么坚决，完全的让我措手不及。
　　又是一个普通的早上，我看着空空的奶盒无奈的低下了头，没有了妻子的家里早就没有了以前的那些井井有条。什么事情都乱成了一团。
　　孩子没有奶粉了，没有办法，我只有抱着他来到了街上。
　　看着商店里那些五花八门的奶粉，我有些头疼，到底哪一种好呢？我随手拿起一袋，下意识的问着：“老婆，你说我们该买哪一种啊？”
　　话刚说完，我就没由来的心里一疼。哦，我忘记了，我的妻子，我原来那个温柔美丽的妻子已经不在了。
　　我惆怅的拿着随便买来的一些婴儿食品，出来商店，打开车门准备回家。可是，在我刚要进去的时候，我却看见妻子正和他在对面的街上闲逛。他们在说着什么，都显得很高兴，不时的，妻子还嗔怪的捶了他身边的男人几下。
　　看见他们紧密的感觉，我似乎又回到了我和妻子初恋的时候；我想起了在家里看电视，她习惯性的把头靠在我的肩膀上，象只刚醒的小猫一样夸张的伸着懒腰。我想起了我们共同度过的第一个生日，我们还手拉手在大街上四处乱窜，然后抢那些生日蛋糕吃到拉肚子。我想起了每天晚上都要用手机彼此的诉说衷肠，然后带着甜蜜的问候一觉到天亮。
　　妻子还是妻子，可是他旁边的人却不是我了。我的心酸楚的几乎在滴血。
　　突然间，他们好象看见了呆立在街边的我，两个人匆忙的咬了一会儿耳朵，就假装什么都没注意到一样离开了。只有妻子，在离开的瞬间好象还想说些什么一样的看了我一眼。但她的眼睛里已经没有以前看到我时的那些闪烁的光芒了，就好象平静的湖里的死水一样冷淡而若无其事。
　　那一瞬间，离去的两个人的就好象如神一般宝相庄严而高高在上，让我这般如蝼蚁一样的人只能在一旁看着他们高不可及。而妻子不经意的一眼却叫我变的可怜而可悲。
　　看着他们离去的身影，我的心痛已经麻木得完全没有了知觉，又慢慢如火烤一般，灼热的让我疼痛难忍。这一定是上天的惩罚吧，它在惩罚我所犯下的那些无法弥补的甚至连自己也无法饶恕的错误。
　　天上突然下起了小雨，就好象是看到了我的心在哭泣一样。街上的人开始慢慢的少了起来。只有那些高大的电线杆儿还在雨中执著地站立着，在冷眼的看着这些人世间形形色色的悲欢离合。
　　我突然有一种感悟――其实，人的欲望就是一个无底洞，可是人却不觉得很累，人一旦得到了一个期盼以久的东西，就自然而然的会贪求下一个，人生大抵不过如此。
　　其实，我的愿望不是已经实现了吗？我已经有了自己的孩子，可是我的心为什么还是那么痛呢？谁能告诉我为什么？
　　刹那间，我的眼前回复着一段一段曾经艰难的借种经历，“这是我要的吗？是吗？”
　　我对着天空疯狂的喊叫着。脸上已经完全被水珠覆盖了，也不知道那到底是是雨水还是泪水。
　　而怀中的婴儿还是一无所知的看着我，傻傻的笑着……
　　【完】


第四部 第一章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊借种一文自从写出来，好象就有一些争议，自然是好坏各自纷说了。
　　但不管是鼓励的还是批评的话，都让我得到很大的鼓励和支持。这段时间每天来看一些回复就是我最大的享受了。绝对要比我自己单独ＹＹ要幸福的说。
　　里面的每一句回复都叫我是看了又看，观了又观啊。甚至我在里面还看到有几个兄弟说的职业是记者或者是老师。
　　俺的苍天啊。虽然我一再的在心里告诉自己，这只不过是这些兄弟对我的一些恭维罢了。但是，我还是依然在以后的几天里好一个陶醉。连走路都是轻飘飘的。
　　其实说实话，我是一个相当懒散的人，也就是这些回复才能促使我坚持的又一次把后续部分完成了。当然，好坏现在还很难说。不过最起码我码字是够了。至于好于坏，大家也就别太挑剔了。
　　在这里面，还感谢ｈａｓａｎｇ兄，ｓｅｘｙｗｏｍａｎ大大，李英名兄，ｇｕｄｕｚｈｅ兄等一些专家的提点。当然，还有一些老大的建议和意见。只是你们都已经是名高位重了。我就不在这里说一些感谢的话了，以免有拍马屁的嫌疑。
　　关于ｇｕｄｕｚｈｅ在我邮箱里的一些好的建议，说真的，绝对是由衷的感谢。只是最后老大的要求有些实在难以完成。您说想让我继续的在写三部。这基本上和煽了我没有多大区别。我实在是没有那个能力啊。勉强下去，成太监的可能性比较大。
　　加一句，恳求哪位老大排个版吧。大家也看到了，这就是我排的版，惨啊！
　　好了，废话少说了。开始正文吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊痛苦的生活总是显得那么漫长。它让人每过一天都有一种度日如年的感觉。
　　自从妻子离开以后，我似乎感觉到我所有的感情以及那些对生活的渴望都被她带走了。我就这么昏昏僵僵的混过每一个让我孤单寂寞的白天和黑夜。我想，如果身边不是有一个让我揪心的孩子的话，我都不敢肯定我会做出什么傻事来。
　　一直到现在，我才真正的明白了我对妻子的爱意有多深。那种对她的依赖和疼爱已经完全的渗入到我的骨髓当中了。
　　可惜的是，在他还在我身边的时候，我却没有珍惜这一切。却在她离我远去的时候才欣然悔悟。可这世上并没有后悔药可买。唉！为什么非要等到失去的时候我才真正的明白了她的可贵呢？
　　“人既然做错了，就应该为他的错误付出代价。”
　　这是我在堕落了十几天以后才想出来的道理。
　　我瘫在椅子上，看着桌子上那些已经堆积如山的文件；自从妻子离开后，我就变的暴躁而冲动。
　　在公司里经常是一言不和就对着下属破口大骂，弄的他们每次把文件送上来就灰溜溜的逃走了。不到必要的时候就绝对不回催我快些处理完。
　　我叹了一口气。使劲的用双手搓了几下已经有些僵直的面部肌肉。
　　“既然都已经这样了，我就别再这么折磨自己了。算了。生活还是得继续下去，不是吗？”
　　我自言自语的劝慰着自己。
　　走到饮水机旁，我端着大杯一口气把水都灌到嘴里。清凉的液体顺着我的食道一直滑到胃里，让已经烦闷而燥热的心情平息了不少。
　　我又站在那里思虑了很久，最后用力的拍了拍两腮，想把已经过去的痛苦记忆都打出脑海。虽然我的半边脸都被我的手击打的有些轻微的肿胀，可是也让自己的精神振奋了很多。
　　一鼓作气的，我把手头所有的文件都处理完了。看起来，在工作中我还真的能忘记一些让我刻骨铭心的回忆。一直到最后一本策划书被我批阅以后，我一看表，都已经是下午五点多了。整整将近七个小时，我竟然完全没有回想起妻子的离去，这对于我来说就算是最大的幸福了。
　　又喝了一点水以后，咕咕叫的肚子才让我发现我居然一天都没吃饭了。看起来这样也不错，一忙起来就连饥饿都忘了，也许这也是一个减肥的最好办法呢。
　　我笑着自我解嘲着。
　　推开办公室的门，我笑着对依旧是忙碌着的文员说道：“大家这几天都辛苦了，今天晚上我请客，大家一起聚在一起喝喝酒吧！”
　　我的话刚说完，就看见原本在忙碌的一群人马上的就呆住了，一个一个好象看外星人一样的看着我。
　　“我……我有什么不对吗？”
　　看见大家一个个张大了嘴巴看着我，我感觉全身都有些别扭，下意识的左右看了看衣服，又轻轻的脸上摸了一下，在眼前看一看，都很正常啊。
　　“都不去吗？那……那就算了。”
　　我有些尴尬的说着。话还没有说完，大家都不约而同的把头点的跟啄木鸟一样。
　　“去，经理请客，干吗不去啊。”
　　一个大胆一些的文员首先说出来。
　　“好，那等大家下班以后，就一起到帝法兰酒吧去，都去啊，不去的就是不给面子。”
　　说完这些话，我转身就回到办公室里去了，后面，不知道是哪个傻瓜还喃喃自语的说着：“咦？经理今天是怎么了？难道病好了？太好了，终于摆脱这种压抑的环境了，我今天要喝……”
　　可惜他的话还没有说完，嘴就被别人捂住了，最后的一些话就化成了一阵呜呜的声音。
　　听见后面已经闹成一团的场面，我不由得摇头笑了笑。看来，最近的情绪是有些过分了，竟然把家里的发生的事情带到工作中。
　　“唉！生活最后不是一样还是要继续的吗？”
　　我自言自语的和自己说着。
　　看见同时们高兴的场面，因为妻子离去给我带来的那种悲痛欲绝的心情也好了很多。
　　晚上，几乎所有办公室里的人员都到齐了，甚至还有几个平时和我关系不错的业务员也来凑热闹了。我们找到一个平时大家经常去消遣的酒吧，大家围坐在一张桌子上，兴高采烈的谈论不休。
　　正喝的高兴，我突然想起来，孩子还放在小张家里呢。我连忙拿起手机，准备给她打个电话，让她今天就让孩子在她那里过一夜。
　　小张是我给孩子找的另一个保姆。她年纪应该比我小的不多。也是一个孩子的妈妈，不过因为最近下岗了，生活来源没有保障，才出来做保姆的。虽然她基本上没有什么工作经验，可是我就是看重她有自己的孩子，可以把我的孩子和她的孩子一起抚养，所以，我才在众多的应聘者里选中的她。
　　拿起电话说了半天，我才发现酒吧里实在是太嘈杂了，自己说什么根本就听不见，电话里的声音也被这里巨大的噪音所掩盖了。没办法，我只好出了大门，在外面安静的环境下继续讲电话。
　　站在门口，外面的凉风飕飕的吹在我身上，不由得让我精神一震，三两句就和小张把话讲清楚了。她也很爽快，马上就答应了我的请求。而且还嘱咐我别喝的太多了。看来这个人还真不错，把孩子叫给她应该是一个不错的选择。
　　我放下电话，心里琢磨着下个月是不是给她多加一些工资。正忖思着，我无意的一抬头，却看见了我最不愿意看见的场景。
　　哦看见妻子正和那小子在街上悠然的散步。虽然天已经很黑了，对面的人又站在路灯后面，按理说我是不能分辨出那是谁的。
　　可是我就是知道，那个依偎在男人手臂上的女人就是妻子。这不是一种第六感觉，而是一种刻骨铭心的了解和熟悉。
　　那一瞬间，我这一段时间以来所有的伪装都被重重的揭开了。自己努力的给自己编造的劝慰都消失的荡然无存。
　　我就这么，傻傻的看着对面那对幸福的身影，拼命的自己告诉自己，别再傻了，我和妻子真的已经结束了。我们完了。自己还是面对现实吧。
　　可是没有用，真的完全没有用。
　　我本来以为，我今天下午的真的自己顿悟了。
　　我已经完全的可惜面对妻子离去的这个现实了。可是一看到妻子，我就知道我错了，这种如丝已经深深缠入骨髓的思念和爱恋根本就没有因为时间的推移而消散，它反而变的越来越深了。
　　妻子已经离我而去了，这本身就已经叫我万念剧灰了。而看着自己的最爱和别人走在一起，又把这种深深的痛苦加至到了极点。在别的眼中妻子和起那小子羡煞旁人的恩爱场面，换在我的眼中，却是上天给我的最大的惩罚。
　　从那一刻起，我知道，我这一辈子都别想摆脱这种如影随形的苦痛。无论我怎样伪装，怎样宽心，这种面具下的我还是别想摆脱这些痛苦的纠缠。看着他们渐渐远去的身影，我双手死死的捂住自己的脸，甚至已经有些无奈和酸楚的泪水正顺着指缝儿里滑出来。
　　再次回到酒吧里，屋子里的人还是那些人，可是我的心，却已经不是原来的了。
　　我强颜做笑的陪着大家又玩了一会儿，然后就假借身体还有些不舒服就回家了。
　　他们虽然觉得我有些不对劲，可是当时的场面已经是人人有些东倒西歪了，当下也没有在意那么多。
　　回到家里以后，我开始考虑我以后到底应该怎么办？我本来以为我可以接受妻子对我的背叛。我甚至还期望时间会冲走我所有的悲伤还遗憾。可是今天我才发现，我真的错了。而且错的很厉害，那种深刺到骨髓的思念和痛苦根本就不是时间可以冲淡的。
　　可是我不这样自己后悔又能怎么办？去和妻子道歉，以求的她的原谅？这基本上是不太可能的。那天她走的时候是那么坚决，几乎没有给我们双方留任何余地。而我也早就过了那种天真的年龄了。精诚所至，金石为开只是那些还在花季的少年才会坚信不疑的。我不相信妻子会被我这种坚持感动，相反，这也只会让她更加讨厌我的纠缠。
　　那一夜，我失眠了，床头的烟灰缸里慢慢的积攒了一大堆灰色的沉淀物……
　　第二天在公司的时候，我依旧是麻木而沧桑的。连早上同事对我的招呼都懒得理睬。在走进我办公室的时候，我又依次听见后面对我的窃窃私语。有些猜疑让人几乎都难以忍受。可是我却实在有些没有精神去解释那么多了，徘徊在心头的刺痛让我的人又一次陷入到无尽的追悔之中。
　　当我正靠在椅子上闭目苦思的时候，口袋的手机铃声却吓了我一大跳。
　　“喂”我的口气不是很好，毕竟，在这种状态下，我不可能还用那么温温有理的口气说话。
　　“我是嫂子，我带着小铃和小雯现在就在车站呢，你能来接我一下吗？”
　　电话里传来声音让我出乎意料。
　　“嫂子？你……你什么时候来的，怎么也不打个招呼啊？好了，不多说了，你和孩子在那里等我，我马上到。”
　　匆匆的我就挂了电话，急速的冲出门去。后面的又留下一大堆对我的猜疑……
　　到了车站以后，我开始四下里寻找她们的身影，索性现在是旅游淡季，人还不是很多。远远的，我就看见一个俏丽的身影和她身边的两个可爱的小天使。
　　我三两步冲上去，先把嫂子的包抢在手里，然后有些怪罪的对她说：“哎呀你怎么不和我说一声。也好让我早点来接你，等这么半天，热坏了吧？”
　　“没有什么，还行，你们这里要比我们家凉快啊。”
　　嫂子笑着回答我的话：“再说，你们都那么忙，我也不好意思麻烦你来。”
　　看的出来，大哥的离去对她的伤害很深，原本丰韵的身材已经瘦了一圈，连颧骨都好象有些微微的深陷了很多。眼睛依然是有些肿胀的，似乎就象是刚刚哭过一样。
　　我赶忙对她说：“再忙也得来啊。你这也太见外了吧。”
　　“叔叔，我们还要在这里等人吗？”
　　一旁的小侄女对着我好奇的说到。
　　“不等啊。”
　　她的话让我有些摸不到头脑。
　　“那你和妈妈怎么光说话，就是不走啊。”
　　“哈哈哈。”
　　我笑着拍了拍她的小脑袋。“鬼精灵，想走就直说呗，绕这么大一个圈子。”
　　一旁的嫂子也无奈的说：“这两个孩子可真是人小鬼大，这次放假也非要来这里玩，我是怎么说她们都不干。这不，到底还是来了，只是这次真的要麻烦你了。”
　　“说这些话不就见外了，都是一家人了，再说，我也挺想这两个小丫头的。来了正好。”
　　我一边说，一边把年龄小一些的小雯抱起来。
　　“走喽，我们回家了。”
　　说真的，我已经很长时间心情没有这么开朗了。
　　在回去的路上，我一边开着车子，一边听着身边的两个小丫头叽里刮拉的说个不停。我的心情也似乎跟着她们变的开心起来。
　　进了家门，我先把她们的包裹放下来。然后招呼大家都坐下休息一会儿。可是两个小丫头哪里闲的住，又蹦又跳的四处玩耍起来。连嫂子在一边的呵斥都不加理睬。
　　“唉！这两个小麻烦，真是拿她们没办法。”
　　嫂子有些歉意的看着我。
　　“没关系了。还是小孩子呢。再说，我还就是喜欢她们这样的性格呢。”
　　“对了，你和弟妹最近还好吧？”
　　嫂子有些关心的问我。
　　“还……还行。”
　　我的口气开始有些犹豫。嫂子的话又一次勾起了我的伤心回忆。“她……她出差去了，可能要过几天才回来。”
　　“怎么了？你们之间出……出什么问题了吗？”
　　聪明的嫂子一下子就从我的回答出听出一些不对的意味。
　　“只是一些生活上的小问题，没什么。”
　　我言不由衷的继续回避她的追问。
　　我知道我的回答有多么蹩脚，可是我实在没有这个心情来想一些冠冕堂皇的理由了。
　　可能是嫂子看出来我不太想回答这个问题，她也就没有再继续的问下去。
　　我们突然的沉默了一会儿。我开始觉得屋子里的气氛有些压抑了。就随口和她说了一句。
　　“大哥……”
　　我的话还没有说完就猛然的醒悟过来。我狠不得自己打自己一个嘴巴子。什么不好，非要提这个。
　　“唉！”
　　嫂子没有说什么，只是长长的叹了一口气。
　　“我……我……其实也……”
　　我挣扎着想把这个话题撤开，可是急切之间却没有什么思路能让我回避刚才的冒失。
　　“算了，事情都已经过去了，你也别害怕我还会伤心的。”
　　最后，还是嫂子先把话说开了。“这一次其实就是因为这两个小丫头。她们在家里整天的哭喊着要爸爸。这不，我才想出个办法，来你这里待几天，两个小丫头都很喜欢你这个当叔叔的。来这里也算是散散心吧。”
　　“哦，”
　　我连忙回应道：“也是也是，事情都过去了，再想那么多，也没用了。这几天就在这里好好玩玩。正好我这几天的事情也不多，就带你们四处转转好了。”
　　“那……那不会耽误你的工作吧？”
　　嫂子有些迟疑的问着我。
　　“说那里话呢？不会的，再说，我也就你们这几个亲人了。再忙也得来陪你们啊。”
　　我们又随意的聊了几句，慢慢的，把我们两个人的伤感都冲淡了不少。
　　看看时间已经差不多了，就领着她们出去吃饭了。


第四部 第二章
　　本来以我的意思，我是想带她们出去大吃一顿了。可是竟然的让我有些郁闷的是小玲和小雯居然强烈的要求我们去吃麦当劳。所以这顿相对于我来说，吃的是很不尽兴的。
　　在快餐店里，我只是随便的啃了几块牛肉。而嫂子看起来也对这种舶来的产品不太赶兴趣。吃的比我还少。
　　倒是两个小丫头，左一块右一块的吃的不宜乐乎，而且吃完了饭也是兴致昂然的在店里的小型游乐设施上玩的是尖叫不止。
　　回到家以后，已经是很晚的了。两个小丫头早在车上就睡熟了。我和嫂子小心的那她们都放到床上以后，才来到客厅里透透气。
　　“看起来我们得吃点什么东西做消夜了。”
　　我看着嫂子，笑着对她说。
　　“好啊，今天晚上真的委屈你了。物品知道你也不喜欢这种东西，只是因为迁就这两个小鬼才去那种地方吃饭的。现在，害的你连也没吃饱饭，真的不好意思。”
　　嫂子有些歉意的看着我。
　　“干嘛这么说？”
　　我有些微微恼怒的看着她：“都是自己家人，这么说不就见外了吗？”
　　嫂子见我这么说，也不好说什么，只是有些不好意思的低了低头。
　　“要不，我做一点东西吧？”
　　嫂子突然对我说：“家里还有什么东西？我去看看。”
　　“别了。”
　　我连忙拦住她。
　　“这段时间我一直都是在外面吃的。冰箱里也没有什么能吃的了。要不我门出去吃点东西吧。”
　　“不用去外面浪费钱了。”
　　嫂子没有听我的话，她一边走到厨房里打开冰箱找东西，一边对我说：“总去外边吃，也不好，又浪费钱，又没什么营养。我来做吧。”
　　说着，他就从冰箱里面拣出一些不容易变质的罐头和一些已经有些发蔫儿的蔬菜。
　　看见她这么坚持，我也不好再说什么，就说了几句客套话就开始帮着她打下手。
　　嫂子干活很麻利，时间不长。本来一些难看的蔬菜和罐头，居然就被她弄出来几个花样繁多的小菜。我把这些东西一一摆放在桌子上，又放好了碗筷准备开饭。
　　“喝一点吧。”
　　我从酒柜里拿出一瓶红酒对她说：“就当给你们接风了。”
　　“好啊。”
　　嫂子一边拿毛巾把手上的水擦干净，一边点头答应我。
　　“砰”的一声，我们碰了一下杯子。我将杯子里的酒一饮而尽。然后有些着急的拿着筷子夹了一口菜放到嘴里。
　　“怎么样？还和口味吗？”
　　嫂子有些犹豫的看着正在品尝菜味的我。
　　“绝对一流。”
　　我大声的赞扬着。说实话，我真的没有想到就凭家里这些简陋的原材料。竟然叫嫂子弄出这么好吃的东西。再加上这一段时间因为妻子的打击，我一直没有怎么认真的吃过东西，所以，我开始放开肚子，大吃大喝起来。
　　看着我吃的毫无风度的样子，嫂子也忍不住被我的吃象弄笑了。不过我看的出来，经过这么长时间，嫂子依然没有从那次事故的打击中恢复过来。她的笑容总是带着一些淡淡的忧伤，看的人里总是觉得心里有些酸酸的感觉。而且她根本就没怎么吃东西。本来我以为在快餐店她是因为口味的原因吃的不多，可是现在我才知道，她根本就是吃不下东西。
　　“嫂子。”
　　我放下筷子，心里犹豫着赶怎么开导她。
　　“我不会说什么大道理。”
　　半晌，我慢慢的对她说道：“可是不管你怎么想大哥离开了也是一个不可否认的事实。为了两个丫头，你也得坚强一点啊，看着你现在的样子，我真的有些担心你会挺不住的。”
　　“你说的这些道理我都知道。”
　　嫂子有些忧郁的对我说：“可我就是心痛。一想到你大哥他……他不在我身边了，我就……就……”
　　说着，她的眼睛里又开始有些水蒙蒙的。
　　“你……”
　　看着她悲伤的样子，我想对她说些什么，可是一时又不知道怎么开口。
　　“好了，不提那些伤心的事情了。”
　　最后还是嫂子先开口了。“来，我们干一杯，把那些不愉快的事情都忘记吧。”
　　我连忙举起杯子，和嫂子一干到底。
　　可是喝着喝着，我觉得有些不对劲了。嫂子的酒是一杯连着一杯，很快的，一瓶酒就已经到底了。
　　“好了”看着嫂子还想再开一瓶酒，我连忙制止了她。“今天已经喝的够多的了。”
　　“你不知道的。”
　　嫂子表情凄然的对我说：“其实……其实自从你大哥去了以后，我就……就一直是这样的。每天晚上要是不喝一些，就根本睡不着。开始的时候，只用一小杯就够了，可是后来，就连想醉都是一种奢望了。我……”
　　听着她的话，我都不知道该说些什么了。我知道大哥的离去对她的伤害是很深的，可是我没有预料到会这么强烈。
　　“来，再陪嫂子喝一杯吧。”
　　就在我可怜她时，嫂子已经又开了一瓶酒。
　　“我知道，其实不止是我难受，你应该也一样。”
　　就在我想要阻拦她时候，嫂子又开口对我说。
　　“其实今天看见你和我说话的表情我就知道，你和弟妹一定也出问题了。什么出差啊，那绝对是借口。”
　　我没有想到嫂子竟然已经全看出来了。一时间，我不由得铮铮的呆在那里。
　　“好了，把你们的事情也说出来吧。毕竟，嫂子也是过来人了，兴许还能给你出个主意。”
　　嫂子的话把我本来已经有些忘却的痛苦回忆又一次勾回来。我端起面前的杯子，把里面的酒一下子喝干净，然后借着酒劲儿，就象发泄一样的把所有的事情都说出来。只是，大哥曾经帮我借种的事实我隐瞒了下来。毕竟，大哥已经都不在了，我不想再说这些无谓的事情了。
　　“这么说，我们都是一样可怜的人了。”
　　嫂子有些醉眼朦胧的对我说：“一个没了老公，一个跑了老婆。哈哈……”
　　她虽然是在笑，可是笑声都显得那么凄凉。
　　“是啊。”
　　我跟着她一起开始傻笑。可是心里的痛却象是针刺一样钻心。连酒精都没有办法麻醉。
　　“那就为了两个倒霉的人再喝一杯吧。”
　　嫂子说着，又一次把杯子举起来。
　　“一杯又一杯，我们不知道喝了多少。不过渐渐的，我开始有些理解嫂子的办法了；喝酒还真是一个好办法。喝的多了，人也就迷迷糊糊的，一些心痛的事情也就开始在心里变的淡了很多。
　　也许是喝的兴起了，嫂子干脆把外衣也脱了下来，就只穿着贴身的小衣坐在我面前。
　　她随手将披肩的长发拢在脑后。就在她的手臂收到身后的时候，无意间，嫂子已经把她完美的身材都暴露在我眼前。
　　她那一头乌溜溜的秀发有如黑色珍珠一般，顺着她的发捎，她修长的颈项就好象是一只美丽的天鹅一样姿态优雅然而此刻，我并没有去注意她的头发和她露出的雪白颈项。因为从刚才开始，我的目光便完全的集中在嫂子所穿的白色紧身衣上，那一对隆起的胸部像磁铁般的吸引着我。
　　饭桌上的宽度不过才一公尺左右，我一伸手便可触及到嫂子那神秘的高耸部位。虽然是晚上了，已经没有了白天的骄阳，可是我还是不知道怎么的热得直冒汗。
　　也许是酒喝的太多了吧。我自己在心里对着自己说道：“怎么会这样？我怎么会这么看着嫂子的那个部位？不应该，绝对不应该。”
　　可是劝告归劝告，我的眼睛就是没有半点办法离开嫂子的胸部范围。嫂子的小衣领口敞开的很低，露出了一部分的乳沟，彷佛要将我吸进去似的，有着一种异样的魔力。
　　嫂子的身材完全展现出成熟女性的妩媚。而且她丰满且玲珑有致的乳房摸起来一定很爽。我不知道在这种情况下我怎么会有这些想法，就连下面的阴茎都不由得开始坚硬起来…
　　“今天晚上好热啊。”
　　嫂子突然冒出这句话来，把我吓了一跳，我忙着回答：“哎，是是啊……”
　　我知道嫂子应该是发现我这种放肆的目光了，也让我开始骤然清醒过来。我连忙低下头慌慌张张的扒着菜。
　　吃了一些东西后，我小心的抬起头，却意外的发现嫂子的脸上浮现出了一丝笑容。
　　“她一定全都知道了，”
　　我在心里开始忐忑的想着。在灯光下我的脸变得那么烫。连耳根都有些热热的发痒。
　　“再……再干一杯吧。”
　　我结结巴巴的对嫂子说着。
　　我知道我这样子反而暴露了自己的狼狈像。可是我就是没有办法控制自己。
　　我没有再敢抬头靠嫂子，我生怕一看，她就会看见她那种嘲弄我的表情。自己虽然已经有很长时间没有碰女人了，可这根本就不能作为我对嫂子起邪念的借口。
　　饭桌上的气氛开始有些沉闷和尴尬起来。自然的，我们的酒喝的也是再没有那么随意了。
　　“头好疼啊，看来我是有些喝多了，我要回房间了。”
　　我假装不胜酒力的样子，站起来摇晃着向房间走去。
　　“那就别喝了，其实我也应该是到极限了。”
　　嫂子也随口敷衍的说着。
　　其实我们双方的话语都是一些没有营养的废话，但现在这种尴尬的气氛下，我们也只能说这些没用的话来缓解房间里的尴尬。
　　也许是酒喝的真有点多。我刚绕过桌子，眼瞅着通向卧室的道路，是一条直线，可是身体就是有些不听使唤，歪歪地就碰到墙上。“砰”的一声，脑袋就顶在墙上。
　　“你没事吧？”
　　嫂子看见我狼狈的样子，关心的把我扶着。
　　其实酒喝的多了也有好处，身体基本上已经有些麻木了。脑袋碰的挺响，可是竟然没有感觉到疼痛。
　　“来，我扶你进房间好了。”
　　嫂子一边说着，一边使劲地脱着我的身体。
　　嫂子的身体离的很近，这让我的心跳开始有些难以抑制的加快。而且，她架着我的胳膊，也不知道是有意无意的，把我的肘部正好贴着她的胸前。随着我们踉踉跄跄的前行，我的手肘开始一下下的顶在她的乳房上。
　　拐到卧室的时候，我的身体又一次被门框挤了一下，这一下，不止是我的身体被挤了，连带着手肘也重重的压在嫂子的胸部。从胳膊出传来的那种软绵绵的感觉让我心神开始剧烈的荡漾起来。
　　不知道是疼痛还是刺激，嫂子被我这下无意识的举动弄的“啊”的一声叫了出来。
　　由于我们几乎是身体贴着身体，她的叫声基本上是在我耳边响起来的。那种又软又绵的娇呼让我的心好象都被刺激的冲了一下。更要命的是，随着嫂子的叫声，从她嘴里吐出来一股带着酒味的口气，中间还夹杂着她口中的芳香，这让我开始有些完全的抑制不住自己的冲动了。
　　听到她诱人的轻呼声，我就感觉浑身的气血一下子涌上整个胸膛。我咬着嘴唇，喘着粗气，也不知道从哪儿来的胆量，一下子搂住嫂子。
　　刚抱住她软绵绵的身体，一股香气就从鼻子里一直传递到全身。本来已经有些压制住的酒劲开始不停的上涌，让我觉得身子里的火气在四处燃烧一样，我紧紧的抱住她，两个肩膀在使劲的发力，好象要把她融在我身体里一样。
　　嫂子似乎是被我这种大胆的举动给吓傻了，她就这么铮铮的被我抱在怀里，居然没有任何举动。
　　忽然，物品低下头，主动的把嘴对准嫂子丰润的双唇，还没等她反映过来，就把舌头伸到她嘴里。
　　这下子嫂子开始有些反抗了，但是却也不是太剧烈。这更象是一种半推半就的鼓励。
　　她挣扎了一会儿，不但没有半点作用，却反倒让我兴致更加高涨了。我已经把她的整个舌头都含在嘴里，开始吸的“滋滋”做响。
　　嫂子突然停止了所有的反抗，刚才还不轻不重敲打我后背的双手开始温柔的环住我的脖子。鼻子的喘息开始变的比我还有粗重。
　　突然，我觉得刚才还被我含在嘴里柔软无比的舌头开始在我口中肆意搅拌起来。而且，嫂子的手开始顺着我的衣服下摆伸到我衣服里面，在我光滑的后背上温柔的抚摸着。
　　在那一刹那，我的脑子嗡的一下炸裂开来，不知道是酒意上涌还是嫂子的手有一种魔力，弄的我好象整个身子连着天地都在不停的旋转。
　　那一瞬间，我没有了任何思想，只是下意识的拼命收紧双手，一直把她勒的痛的发出声音来才放开。
　　嫂子好象比我还兴奋，吮吸着我的舌头比我的吮吸更加贪婪，一直到我也忍不住疼痛地推开她才松口。紧接着，竟然是主动地顺势倒在炕上，带着我的身体压在她身上。
　　一压住她柔软的身体，我兴奋的都快疯狂了，两只手来回不停的摸索着。就觉得她全身上下到处都是那么奇妙，也不知道到底要揉那里才好。直到我的双手按在她丰满的胸部上，我才好象是终于找到目标一样，开始在她高耸的乳房上揉搓起来。
　　嫂子一边舒服的呻吟着，一边把手从我上衣的缝隙中伸进去，在我的身体上肆意的摸索着。
　　也不知道在什么时候，我们都脱干净了身上的衣物，就这么光溜溜的抱在一起，当我们的肉体没有任何阻拦的贴在一起的时候，两个人都禁不住舒服的叫了一声。
　　嫂子的身体很热，不知道是酒精还是发情的催使，她就象一条蛇一样紧紧的缠在我身上，来回上下的蠕动弄的我的情欲几乎都要迸发出身体一样。
　　我用双手穿过嫂子的腋下，也像她那样缠绕着般的贴着她，两只手也贪婪的在她身上不断的爱抚着。
　　“啊……嗯！”
　　当我的手指在她阴道口处微微蠢动时，嫂子的身体就像弓箭一样开始向上弯曲着，并且从口中传来一种似乎是难以忍受的声音。
　　我没有想到嫂子竟然这么敏感，我的手指刚刚触摸到洞口，手指头上就已经是沾满了黏答答的爱液。湿淋淋的，就象是嫂子刚洗过下体一样。
　　“啊……嗯……不……嗯嗯……”
　　嫂子嘴里叫着，“不，不”的声音，可是身体却使劲的向我手指上凑迎。这叫我手上的淫液开始变的越来越粘稠。
　　她分泌出来的汁液让我觉得更加情欲难忍，我象是发了疯一样使劲的把手指都顶到她阴道深处，紧绷着指间在湿滑的阴道深处用力的扣挖着。
　　嫂子的头发早已被我弄的散乱不堪，她瘫倒在床上，被我弄的不时的从口中不断传出一些没有意义的话语和呻吟，整个身体的肌肉都绷在一起，好象是她整个人都被下腹部舒爽的刺激所支配了一样。
　　我弄了嫂子的身体一会儿，也觉得自己的性欲开始越来越难以抑制了，我把手指从嫂子那湿淋淋的阴道里拔出来，喘息着跪在她身体底下。
　　嫂子也急迫的把两条腿一下子盘在我身上。这下子，我坚硬的阴茎已经完全没有任何阻拦的竖在她阴道口上。
　　我将她的身体抱进怀里，用两根手指捏住自己的肉棒，开始颤抖着把它顶在嫂子的阴道口上。
　　嫂子那里早已经充满了大量粘稠的爱液。阴茎还没有插进去，就已经是黏黏的粘了很多的汁液。我着急的扶着它就狠狠的向里面刺去。
　　可是由于嫂子下面实在是太滑腻了，再加上我顶的有些着急，阴茎竟然顺着她的大阴唇直楞楞插歪了。
　　随着“啪”的一声，虽然我们的下体紧紧的贴在一起，可是我的阴茎却没有插进去，而是顺着嫂子的阴道口和阴蒂竖在我们身体中间。
　　“啊……”
　　也许是嫂子的阴蒂被我的龟头重重的蹭了一下，她的身体开始发出一阵痉挛一样的抖动。
　　这种意外的举动不但没有让我沮丧，这反而更加刺激了我的兴致，我又一次抬起臀部，留出阴茎插入的空挡，然后一只手握着它，重新对准嫂子的下体，一下子就狠狠的插了进去。


第四部 第三章
　　刚刚插进去，我还没有动弹呢，就只是这种性器官的触碰就叫我们都有了一种难以言表强烈的刺激。
　　“哦……”
　　我和嫂子都同时发出一声舒畅的呻吟。缓了一会儿，我开始滑动着从她张开的两腿间，开始慢慢的抽动起来。
　　嫂子的阴道其实并不太紧，而且由于水分泌的太多，这叫我阴茎的摩擦力并不是很强烈。
　　可是嫂子的阴道里面相当的温暖。也不知道是因为酒精的刺激，还是她身体特有的体质。这种温暖的肉洞深处，让我从龟头一直到睾丸都有一种异样的舒畅感觉。被她热乎乎的肉洞紧紧的包含着的阴茎很快的就产生一种近似于高潮的震颤。
　　我开始被这种热力弄的不由自主的一进一出的插弄起来，本来嫂子的阴道夹的并不紧，而我在喝酒以后应该是很能坚持的。可是因为她阴道的热量和她特殊的身份却都让我有一种别样的刺激。
　　“嫂子……”
　　我一边插弄她，一边故意的喊出她相对于我的身份，这种高度紧张的神经让我觉得这种性爱变的更加刺激。
　　可能是我真的太长时间没有经历过女人了，才抽插没有多长的时间，我就达到了一种要射精的边缘。一股股浓重的尿意从睾丸处不断的冲击着我的阴茎。
　　我勉强的又插了几下，然后死死的把肉棒顶在嫂子阴道深处。我开始闭着双眼，咬着嘴唇开始忍耐着那种要射精的冲动。可是那种要射出来的感觉实在太强烈了。我憋着好大一股劲儿，甚至连臀部的两片肌肉都紧紧的绷在一起才把这种要射的欲望忍回去。
　　可是身体下面的嫂子却没有要放过我的意思，她在我身体底下不断的扭动着娇躯，连屁股都再不停的蠕动着，象是在转轮一样来回摩擦我的阴茎。
　　这样双重刺激下，我忍耐了好半天才把那种要这的冲动给憋回去。
　　不知不觉间，我的手把嫂子的身体抱的越来越紧，一直到嫂子有些喘不过气来时，我才醒悟。
　　最初难耐的冲动已经顶过去了。我开始一点点加快速度的在嫂子的阴道里继续抽动起来。
　　抽插了一会儿，我开始离开嫂子的身体，一只手支撑着身体，另一只手开始揉搓起她胸前的乳房。嫂子的乳房被我捏的来回变形，白皙的奶子上一会就渗出几个红红的指印来。
　　其实嫂子乳房的弹力并不是很大，可是却软软的手感极好，而且她的皮肤细腻非常，滑滑润润的，摸起来让人有些爱不释手。
　　很快的，嫂子的乳房被我摸的有些起了反应。奶子上明显的比刚摸上去要硬了一些。娇嫩的奶头也开始硬硬的竖了起来。象一个红樱桃一样点缀在它白嫩的胸上。
　　看见她胸上那鲜红的两点，我忍不住用手指开始再她奶头上搓起来。一边搓着，一边继续地插入着自己的肉棒。
　　也许是上下一起刺激，嫂子的反应也比刚才剧烈了不少。她的阴道也开始一送一紧的收缩起来。
　　突然有一下，她的大阴唇夹的特别紧，也刚赶上我正好把阴茎拔出来。她夹紧的阴道口正好紧紧的吸住了我的龟头。
　　受到这种突如其来的刺激，我禁不住“啊”的一声叫了出来。手上的力度也失去了控制，两个指头重重的捏在嫂子的奶头上。几乎把她硬硬的奶头都捏扁了一样。
　　“啊……”
　　嫂子发出一声长长的叫喊，她整个上半身突然的直立起来。一把抱住我，把身体死死的贴在我身上。
　　我被嫂子突然的搂抱给弄的不由自主的倒下去。两个人就这么重重的摔在床上。就着我们倒下的那股力量，我的阴茎好象一下子顶的更深了。好象连睾丸的褶皱都被嫂子的阴道吸进去了一些。
　　这下子阴茎好象进入到了一个全新的地方，好象在嫂子的肉洞深处有一个硬硬的、紧紧的肉环，一下子把我的龟头死死的勒住，一种又是刺痛，又是刺激的感觉一下子溢满了全身。
　　受到这种刺激，我更是有些情难自禁了，我象是发了疯一样使劲的在下面抽插着阴茎。每一下都是实实在在的大力的顶着嫂子的阴道里。
　　也不知道抽插了多久，一直到我们两个人的身上都是汗水，就象我们洗了一个澡一样，全身上下都是湿漉漉的。我抽插的速度也慢慢的缓下来。
　　我渐渐的停止了插弄，开始伏在嫂子身上大口的呼吸着。
　　而嫂子也早就到达了快乐的顶点。她无力的瘫倒在我身体下面，也和我一样在张着嘴剧烈的喘息着。
　　缓了一会儿，我突然一使劲，带着嫂子就把我们两个的身体翻了个圈。我在下面抱着嫂子的上半身，一边用手在她湿漉漉的背上抚摸着，一边在她耳边轻声的说：“嫂子，我……实在是累了，你在……在上面动一会儿吧。”
　　嫂子并没有回答我，只是开始慢慢的转动着自己的臀部，一圈一圈的在我下面晃动着。
　　这样弄了一会儿，我觉得这样的动作太平缓了，刺激还不够强烈。我开始把嫂子的上身推起来。然后从她身体后面把她的小腿拉过来，让她用一种半蹲的姿势坐在我身上。我也把两只手都伸到嫂子的臀部下面，脱着她的两片屁股，开始一上一下的让她在我身上起伏着。
　　“啪、啪”随着嫂子上下的动作越来越快，一声一声拍肉的声音不断的从我们的下体处传出来。我一边辅助着嫂子在我身上的节奏，一边自己的看着我们交合的下体处。
　　嫂子的阴毛不是很多，比妻子的要稀疏了不少。这样，我能更自己更完全的观察到我们下体的结合部位。看着自己的阴茎不断的被嫂子的阴道来回的吞吐。
　　那种视觉上享受甚至比肉体上的刺激更叫我愉悦。
　　看嫂子的阴道颜色，要比妻子的深了很多。它更象是一个成熟女人的阴道颜色。整个的都呈现一种近似于暗黑的色彩。只是不时的有一些鲜红的嫩肉随着我阴茎的抽出而被带出来。只有这些小阴唇的颜色才和妻子的阴道有些相似。
　　我猛的一惊。我怎么会在这个时候还想到妻子？竟然还会对比嫂子和妻子阴道的颜色。
　　也不知道怎么的。一想到妻子已经再也不属于我了。我的心里就开始产生一种说不出的烦闷感觉。这种感觉让我的情绪开始处在一个极度不稳定的状态下。
　　我闷哼了一声。猛然一使劲把嫂子压在身子底下。而嫂子好象也是对于这种女上男下的姿势不太感兴趣。一看见我重新骑在她身上，她哼哼着就把腿全都挂在我腰上。
　　我压在嫂子身上。开始疯狂的发泄着。最后也不知道到底是想发泄性欲还是发泄那种因为妻子离去而带来的烦闷。
　　这一次的狠命抽插时间更长。一直干到嫂子开始浑身震抖，酸痒难当为止。
　　她半闭眼，“唉呀、唉呀”的呻吟早就已经连成了一片了。
　　其实这种狠干也叫我舒服的浑身颤抖。阴茎处带来的阵阵快感已经让我把妻子完全的忘记了。我有些兴奋过度，快乐得忘了形的狠狠地抽插自己的阴茎。最后甚至把嫂子的下身都抱起来，脱着她的屁股，让她弯弓一样地抬着下身，高耸起了自己阴部，让我的阴茎能在嫂子的阴道里更深的插入。
　　时间不长，嫂子首先坚持不住了，她开始左右摇动着身体，嘴里的呻吟已经都有些走音了。下体更是连续不断的分泌出大量的淫液，几乎把我们下面的床单都弄的湿淋淋的一大片。
　　其实经过这么长时间不间断的抽插，我也有些没有办法再坚持下去了。再加上下面嫂子阴道的一阵阵无意识的收缩。我的阴茎开始有些痉挛的绷直了。
　　又拼了命似的干了几下，随着一下狠狠的插入，嫂子已经完全抵受不住了，她的身体一阵震抖，突然无力的软倒在床上。而我也不由自主的，随着一阵酥麻的快感，大量的精液从龟头口直射了出来。随着我身体的抖动，一下一下，没有任何阻拦的全部都射到嫂子的阴道里。
　　随着我们的情欲被完全的释放出来。已经被性欲掩盖住的酒意也开始从胃里返上来。迷迷糊糊的，我和嫂子就这么压在一起。甚至，我连阴茎都没有从她阴道里抽出来，就这么昏昏沉沉的搂在一起睡着了……
　　好长时间了，我没有睡的这么舒服了。基本上是没有任何杂念的沉睡了一个晚上。
　　缓缓的，我睁开眼睛。虽然头还是有些昏昏沉沉的，甚至还带着一丝微微的胀痛。但是浑身上下那种懒洋洋的舒坦感觉让我禁不住畅快的打了一个哈欠。
　　突然，眼前的一缕黑色的头发让我的精神一下子清醒过来。我支起上半身，看着身体底下的嫂子，瞬间，昨天晚上的一幕幕又重新回荡在脑海里。
　　我惊讶的张大了嘴巴。就这么铮铮的看着依旧在沉睡的嫂子。天，我简直没有办法想象我居然做出了这种事情。
　　可是眼前的靡丽景色和鼻子传来的阵阵幽香却叫我没有办法不相信这就是一个事实。
　　我实在不知道该怎么面对嫂子了。我苦笑着挠了挠头皮，有些不知道该怎么办才好。半天，我才小心的想从嫂子身上爬下来。
　　可是就在我的下体离开嫂子的下身的时候，因为昨天我们双方都分泌出那么多的黏液，所以两个人的下体现在都已经被这些粘稠的东西粘在一起了。我起身的时候，那些粘紧的阴毛都被我的起身给拉直了。
　　受到这种突然的刺激，我禁不住轻轻的叫了一声。而嫂子也好象被这种突如其来的疼痛给惊醒了。
　　她缓缓的睁开自己的眼睛，我就这么看着她睁眼后的第一面就看见了我。
　　“嫂子……我……”
　　我不知道自己该向她说些什么，最后也只能对着她傻傻的笑起来。虽然我知道这种笑容绝对是看起来难看极了。
　　出乎意料的是，嫂子并没有象我想象中那样惊慌失措。虽然刚开始清醒的时候，她的脸上明显的有些红潮挂在上面，可是很快的，她就自己的控制住了自己的情绪。
　　她看了一眼正骑在自己身上的我，并没有任何特别的举动，却只是对着我很自然的笑了一下，就好象我们本来就是夫妻一样。
　　她的这种反应倒是把我弄的一楞。
　　“昨天晚上……我……我那个……”
　　我觉得这种气氛实在是太尴尬了，想挣扎着和嫂子解释一下，可是又不知道从何说起。
　　“没有什么可内疚的。你又不是强迫的，昨天我们确实喝的太多了。”
　　嫂子倒是很自然的和我说着，看她的表情，没有任何的不对的地方。
　　“你……你没有怪我？”
　　我小心的问着嫂子。
　　“都是成年人了，难免会有些不小心的。这也没有什么可怪的。”
　　实话，我没有想到嫂子会是这种反应。不过这倒是叫我大大的放下心来。
　　我表情有些僵硬的笑了一下，自我解嘲的说：“是……酒是喝的多一些，看来下次真的不能喝这么多了。”
　　我们双方好象都在为昨天的事情找一个借口，把所有的责任都推到酒精的影响上。可能也许这么说就能让心里舒服一些吧。
　　“嫂子……”
　　我还想说些什么，可是话语却被嫂子给打断了。
　　“那个……你……你能不能先从我身上下来，有些压的我喘不过气来。”
　　听见嫂子的话我才发现，一直到现在，我和嫂子仍然还是保持着那种亲密的体位接触。我慌忙的说了一声对不起，然后就忙乱的想从她身上翻下来。
　　可是就在这个时候，房间的门突然的被推开了，两个小丫头象一阵风一样冲到我的床前。
　　“叔叔……叔叔……妈妈不见了，妈妈不见了。”
　　人还没有过来，几声娇脆的童音就先传了过来。
　　当两个小鬼跑过来的时候，我和嫂子都有些被吓呆了。我们没有想到就在我们还保持着这种羞人的姿势的时候，会被两个小孩子发现。
　　当时，我就这么傻傻的压在嫂子身上，有些不知所措的回头看着这两个冒失的疯丫头。
　　“咦？妈妈怎么在这里？你和叔叔都光着身子在干什么吗？”
　　小雯跑到我面前，好奇的看着我们。
　　“我……我们……”
　　我张着嘴支吾的半天也没有想出一个合理的解释。
　　“哦，妈妈有些……有些不舒服，叔叔帮……帮妈妈治病呢。”
　　还是嫂子反应快一些，她红着脸，向两个好奇的丫头解释道。
　　“是，是这样的。”
　　我连忙在她身上随声附和道：“你妈妈有些……有些头疼，我……叔叔帮她压一压。”
　　我知道这个解释其实很可笑，可是当时我们也实在没有更好的解释了。也只能这么说了，希望能骗过这两个古灵精怪的丫头。
　　“什么啊？妈妈和叔叔骗人。”
　　年龄大一些的小玲瞥着嘴向我们说着。
　　“没有骗人，你妈妈是有些不舒服，叔叔……叔叔正帮她呢。”
　　看见这个小丫头不相信，我连忙硬着头皮继续的顶下去。
　　“哼，这不是治病的。你们实在做爱。”
　　小玲的话让我们都吓了一跳。“你说……说什么？”
　　身体底下的嫂子语气颤抖的问着。
　　“我知道的，大人光着屁股抱在一起就是做爱。”
　　小玲大声的对着我们说。
　　“你……你这都是从哪学来的啊？”
　　嫂子简直没有办法相信自己的耳朵。
　　“你才……才七岁啊，怎么……怎么就知道的这么多？”
　　“我就是知道，你和叔叔正在做爱呢。”
　　看小玲的表情，不象是责问，倒象是一种炫耀，一种在大人面前炫耀自己的学识一样。只是……只是这种学识却叫我们都有些无地自容了。
　　“好了，你们……你们先出去，你还小，不知道什么叫……叫……做爱了。妈妈和叔叔不是做爱了。”
　　嫂子颤抖的向两个小丫头命令到。
　　“哦，那我们先出去玩了。早上起来，发现妈妈不见了，我还以为妈妈丢了呢。”
　　看来小玲并没有真正的理解做爱这两个字的含义，她一边说着，一边拉着妹妹的手，两个人一蹦一跳的就离开了。
　　“天啊。”
　　嫂子有些苦恼的摸着自己的额头，“她……她才七岁啊，怎么？怎么就懂的这么多啊？”
　　突然的，她眼睛直直的看着我。
　　“我们……我们该怎么办啊？两个小丫头竟然……竟然知道这些？”
　　嫂子好象是求救一样的看着我说。
　　“没什么的，没什么的。”
　　我也只能忙乱的和嫂子解释这东西。“小孩子，就知道这个名词罢了，她……她不知道具体的含义的。”
　　“真的？”
　　嫂子有些可怜巴巴的看着我。
　　“是的。”
　　我连忙肯定的对着她说道。
　　“唉！但愿如此吧！”
　　嫂子无奈的摇了摇头。
　　看见嫂子有些手足无措的样子，我也觉得这实在是太尴尬了。连忙从她身上爬下来，匆匆的套上裤子，就逃命一样的离开了房间……


第四部 第四章
　　说真的，自从那次事件以后，我就有一种极端尴尬的场景在心底萦绕。我不知道我到底应该怎么面对和嫂子的一起生活的局面。
　　也许那天早上，如果没有两个小鬼的一翻打扰，我们的关系也许就会很正常的吧。毕竟，都是成年人了，偶尔发生这种事情也算是正常的吧。可是却偏偏被她们发现了。这让我和嫂子都有些难以面对对方了。
　　以后的几天，我一直都故意的在公司待的很晚才回家。而嫂子呢？她好象也和我差不多，天天带着两个小丫头四处游玩。一直也到很晚才回家。可是她还是比我要强，最起码我们偶尔在一起相处的时候，她表现的要比我镇定多了。
　　又是一天早上，我起的很早，但出了卧室才发现，嫂子竟然比我起的更早。连早餐都已经摆放到餐桌上了。
　　“呵呵。”
　　见了嫂子，我勉强的笑了笑。“起的很早啊。”
　　我知道我这是没话找话，可是我就是不知道该怎么若无其事的面对她。
　　“是啊，早上出去转了转，回来了就正好给你把早餐弄了。”
　　嫂子倒是比我自然多了。
　　“那真是谢谢了。”
　　我客气的对她说：“你还真行啊，能这么早起来，出去锻炼了一下还有力气给我弄东西吃。不象我，浑身懒肉。动弹一下就累的要死。”
　　“没有啊，为了这顿饭我可是从早上一直忙到现在，仅仅喝过几口水而已，真是累死了！”
　　说着，嫂子还慵懒地伸了一个懒腰，充分展现了她身体完美的曲线以及傲人丰挺的胸部。
　　她的举动差点将我的眼珠吸了出来。我知道自己这样很不好，基本上和一个色狼没有什么区别，而且，她是我的嫂子，我这么做也似乎不太合适。可是我就是没有办法控制自己的眼神。也许，男人就是一个用下半身考虑的动物吧。
　　可能是嫂子也发现了我的眼神。她脸上的表情明显的有些不自然起来。这让我们又开始觉得有些尴尬了。连这顿饭吃的都有些不太顺利了。
　　好不容易把饭吃完了。嫂子连忙假借着收拾碗筷的机会避开了我。我坐在桌子边，开始很认真的考虑我到底应该怎么处理这件事情。
　　慢慢喝了一口饭后的清茶，我决定跟嫂子摊牌，自从那晚以后，我一直都在想自己应该对嫂子所负的责任。
　　对于女人来说，这种不明不白的事情是最为“害怕”的，因为她们没有一个保证，同时这也是她们为什么喜欢听甜言蜜语的原因，因为那能够加强这种保证的有效性。
　　也许，我和嫂子以后能生活在一起，是最好的结局了吧。反正妻子也不属于我了。她已经离开我了。我也应该重新自己的生活了吧。可是我虽然这么开导自己。却在心里仍然产生一种说不出的阵痛。都已经这么长时间了。我还是难以接受妻子离开我的事实。
　　甩了甩头，我竭力的把这种哀思抛出脑海。现在再想这些已经没有什么作用了，我还是面对现实的要好一些。
　　“嫂子……”
　　我轻声呼唤道。此时的嫂子已经收拾好了碗筷，正斜躺在沙发上，惬意地品尝手里的清茶。
　　被我声音吵到的嫂子将玉葱般的手指竖在樱红的小嘴前，示意我不要说话，让她先把水喝下去。
　　她的这个举动，让我聚集了半天的勇气突然之间就塌了下去。想再次开口却又发现是那么地艰难，现在我总算是了解了小说电视中那些男女主人公之间的感受，原来想要说“我想娶你”是那么的困难。
　　之前的我，总以为说出这几个字是世界上最容易的事情之一，想干什么就干什么，那样才能展现自己的生命色彩。
　　可是我错了，原来真正的爱一个人，要对她说“我想娶你”是那么难，就象当初我对自己的表白是那么结结巴巴。
　　可是如果你只是想负责任，因为道义而说出“我想娶你”却还是那么难。因为，我很难作到能真心的把这句话说出来。
　　我再次沉默起来。默默地看着眼前不到三米距离的嫂子。闭着眼睛的嫂子脸上流露出一种恬静的色彩，这与她以往的光彩夺目相去甚远，给人以一种不同的感受。是大哥的离去让她完全的改变了吗？那么我，我又算是什么呢？我无从理解。甚至都有些迷茫自己的选择了。
　　时间，在这种舒缓的氛围下慢慢流淌，直到上午八点四十分，我的手机开始响起闹铃来，此时我才突然想起自己应该去上班了，这个闹铃也是在我每天睡觉之前设定的。听到这个闹铃声，我知道今天自己算是失败了。
　　微微叹了一口气，迎上嫂子好奇的眼神，我说道：“今天公司还有些事情，我应该走了。谢谢你的早餐，说实话，这顿午饭我吃得很开心。”
　　我不知道自己怎么会说出这些话来，可是我又实在不知道自己该说什么。
　　嫂子被我这些话说的一楞。
　　“干嘛这么见外。都是一家人，你怎么这么说呢？”
　　“不是的，我是想说……想说你的手艺真的不错。”
　　我开始忙乱的和嫂子解释道。
　　看见我傻忽忽的样子，嫂子突然“噗磁”一声笑了出来。
　　“你这算是称赞我呢，还是损我呢？手艺不错就让你开始变的见外了？”
　　一转眼，原本成熟恬静的嫂子却再次编成一个风情万种的性感佳人，眼波流转中，透出种种的媚态。
　　“是称赞，当然是称赞了！今天的东西味道真的不错。”
　　我赶忙真诚地说。
　　“好了，别再拍马屁了。快去上班吧。”
　　嫂子笑着对我说。
　　两人来到门口，看着嫂子的娇颜，我定了定，心中反复思量了一下，最后还是鼓起勇气开口道：“嫂子，有一句话我很早就想说了，”
　　忧郁了一下，我继续说道：“那就是……我想娶你。我不知道你对我的感觉是怎么样的，但是我知道自己确确实实地应该娶你，这一点不可否认。这么多天一直以来，我其实都在逃避，一直不敢说出这几个字。但是现在，我决定了，我是一个男人，我做的事情就一定要负责的。我不应该把它放在心里。不管你的决定是怎么样，我决定要娶你你！”
　　说完，我再次看了看嫂子有些复杂的表情，头也不回地走了。
　　虽然表面上自己很是“潇洒”但是真正的感觉别人是无法体会的，当时我的心脏已经急速乱跳了，要不是马上走掉，还真怕出什么洋相。我的感觉是，自己并不象是走出大门的，倒像是逃荒一样逃出去的。
　　直到回到车中坐了好半天，我的心情才慢慢平复下来，心中大大地舒了一口气。不管结果如何，我都已经做了自己该做的，即便是嫂子不接受我的感情也无怨无悔。
　　心情放松了以后，我开着车来到了公司，时间已经不早了，已经都有很多下属坐在会议室里等待我主持早会了。幸亏我来的还不算晚。定了定神，我开始了自己又一次紧张而充实的一天……
　　很快的，一天的工作就结束了。晚上我再次驾车回到家门口的时候，我却开始有些害怕一样的不敢进去。因为我有些难以面对嫂子，难以面对和她见面的场景。
　　说实话，我真的不知道该怎么处理自己与嫂子之间的关系。自从在妻子那儿感受到蒙那种刻骨铭心的爱情滋味之后，我就知道，除了妻子，也许不会再有人会让我这么投入的爱了。
　　可是我虽然很是珍惜与妻子之间的感情，但最后的结局却是我一手放走了自己深爱的她，这种欲哭无泪的痛苦感觉已经让我不自觉地陷入其中了。而现在我却不得不要对自己的行为做出一个决定，这对于我来说实在是很难选择的。但是我敢肯定的是，我和嫂子会有一个美满的将来的。毕竟，温柔的嫂子是一个适合于做老婆的女人。
　　可是想是这么想，是嫂子突然进入我的生活完全打乱了之前所有的预想，我以前还曾设想自己也许会和妻子再破镜重圆的。可是现在，这种想法已经都有些可望而不可及了。
　　现在我已经根本无法扔下现在这个明显已经和我有了那种感情的可怜而又温柔的女人，特别是我还与她发生了那种亲密关系。现在的我，思绪可以说是一团糟。就在这种脑袋昏昏沉沉的状态下，我为难的回到家里。
　　进了门以后就看见两个小丫头正在活蹦乱跳的在家里玩耍着。这叫我大大的松了一口气。毕竟，有这两个开心果在，我还可以不用那么直接的面对嫂子了。
　　“回来了。”
　　正在陪两个小丫头戏耍的嫂子看见了推门进来的我，很自然的和我说着。
　　看着嫂子没有什么异样表情的神态，我又松了一口气。也许在潜意识中，我还不是那么强烈的期待嫂子的回复吧。
　　我的表情也恢复了常态。我笑着和她们在一起玩耍起来了。
　　说真的，我的确很喜欢这两个小丫头，甚至有的时候还幻想如果她们都是我的宝贝女儿就好了，我不知道，自己向嫂子的求婚，是不是也搀杂了这些因素在里面。
　　可是，很快的，两个小丫头就玩累了。她们一个个的都叫嚷着要睡觉了。嫂子只好把她们都带回房间里休息。
　　我坐在沙发上无聊的看着电视。表面上还是一副很正常的样子。可是一想到一会儿要和嫂子单独相处了，这叫我无由来的就产生一种紧张的情绪。
　　一会儿，嫂子从房间里出来了。她看见正坐在那里的我。先对着我笑了笑。我回了一个笑容。可是我知道，这个笑容是有多么僵硬的。屋子里的气氛开始有些沉闷起来。
　　我们的眼睛虽然都盯着电视。可是我知道，我们的心思，都一定不在那上面的。
　　沉默了很久，还是我首先说话了。
　　“嫂子，我……”
　　可是我的话还没有说出口，就被嫂子给打断了。
　　“别说了，我知道你想说什么？你……你真的想好了吗？”
　　嫂子的语气显得那么的平淡。就好象我们在讨论的是一件无关紧要的小事一样。
　　“你真的想和我结婚吗？”
　　嫂子的话让我有些都无地自容了。似乎我所有的假仁假义都被她看破了一样。
　　我看着她，想了很久。然后很坚定的说：“是……”
　　我知道自己也许不是真心的喜欢她的。可是我必须要对自己的行为负责。最起码，我真的是这么想的。
　　嫂子也忧郁了很长时间，然后她抬起头看着我说：“说真的，今天你说想和我结婚，我当时就傻眼了。因为我从来也没想过这个问题，我甚至都没想过会和你会有这种结局。其实，你不必为那件……那件事情内疚的。毕竟，我们都是成年人了。发生这种事情也没有必要真的走到这一步。
　　结婚？没有这个必要吧？“她的话让我很意外。我没有想到这些本来是男方才会有的语言从嫂子的嘴里说出来。
　　可是这反倒让我有一种不甘心的感觉。我又对着嫂子重复了一遍――“我想和你结婚。”
　　忖思了一下，我继续说道：“其实，应该怎么说呢。我觉得我们真的应该走到一起的。就算是没有发生这种事情也是一样的。大哥……大哥已经不在了。而我的妻子也……也离开了我。”
　　说到妻子离开的事实，我的心里禁不住的又是一阵刺痛。
　　缓了缓情绪。我继续说：“我们之间其实已经没有任何障碍了。而我又那么喜欢这两个小丫头。我们走到一起也是很自然的事情。更何况，嫂子你……你又那么成熟迷人，我想，正常的男人都会喜欢你的吧。”
　　听了我的话，嫂子的表情也没有那么坚决了。
　　看到她的表情，我继续说：“而且两个小丫头都需要一个父亲。你也知道。我喜欢她们喜欢的要命。单凭这一点，我们也应该在一起啊。”
　　这句话明显的最有作用。嫂子开始低下头认真的考虑着我的建议了。我坐在一边，耐心的等待她的回复。
　　突然，她抬起头。对着我说了一句话：“你……你不后悔吗？”
　　“为什么后悔？”
　　我反问她。
　　“因为我们都一样，都不会忘记自己原来的伴侣。”
　　“我……”
　　听了嫂子的话，就好象我做错事情被她抓住一样让我心虚。我连忙向她解释。
　　可是我的话并没有说完就被她再次打断了。
　　“不用解释。其实我们都知道，你根本就不可能忘记弟妹了。而我也一样。也……也根本没有办法忘记你大哥。可是我们不一样的是，我已经没有机会再和他在一起了。可是你呢？你还有机会的。如果这么做了，你就连最后的机会也没有了。你……你真的不后悔吗？”
　　嫂子的话让我的心里象翻江倒海一样上下起伏着。“是啊，我真的不会后悔吗？我不知道。我唯一知道的是，我真的没有办法忘记妻子，甚至一想到她，我的心都会阵阵撕裂般的疼痛。”
　　“可是我们真的没有可能了。”
　　想了很久，我挣扎的对嫂子说：“我想……我会忘记的。”
　　“这也许是一次赌博。对我们两个人来说都是一样的。最后我们会都忘记自己的心上的人吗？”
　　嫂子的话里充满了迷茫。
　　“会的。”
　　我坚定的对她说。可是我的心却和她一样的迷茫。
　　说真的，我万万没有想到我和嫂子的谈话会这样。也许这一辈子都没有人看见这种状态下的求婚吧。两个人没有任何柔情密意。却倒是象一种对于幸福的赌博。
　　“这么说，你是答应我了？”
　　我有些犹豫的问嫂子。
　　“是。”
　　嫂子同样犹豫的对我说。
　　说真的，有人答应了我的求婚。我却没有任何高兴的心情。有的却是一种沉甸甸的负担。我不知道自己怎么会这样。
　　这难道真的是我自己的选择吗？我开始有些再次的迷茫了……


第四部 第五章
　　不过看起来，嫂子也和我差不多。在她的脸上，也看不出来有任何的喜悦的神态。
　　这瞬间，我真的有些怀疑自己的举动了。我这样到底是对还是错的呢？长叹了一口气，我轻轻的把她抱在怀里。嫂子没有反抗，也乖乖的靠了过来。只是，我却意外的在她脸上找到一些很生硬的表情。
　　抱着她柔软的身体，表现上我很平静。可是我的心却象翻江倒海一样起伏不定。
　　难道我以后就真的要和这个女人生活在一起了吗？那样的话，我就再没有机会和妻子重新开始了。一想到妻子，我心又是一阵锥心的疼痛。连身体都开始又些轻微的颤抖起来。
　　“你怎么了？不舒服吗？”
　　嫂子发现了我的异状，在怀里有些奇怪的问我。
　　“没什么，没什么。”
　　我连忙对她解释到。“只是有些激动罢了。嘿嘿！”
　　看起来我的掩饰也起了一些作用。
　　怀里的嫂子似乎也有些感动了，她低着头，幽幽的对我说：“谢谢你。说真的，我没有想到我们居然可以走到这一步。可是我也知道，我们之间其实根本不是因为感情而走到一起的。可能是责任，可能是孩子，还可能是其他任何原因。可是就是不是因为感情。难为你了。说真的，谢谢你。”
　　“干嘛这么说。有什么好谢的？”
　　我勉强笑着和她说着。心里可是竭力的把那些不好的想法都抛出去。毕竟，把握现在才是最重要的。最起码，我是这么自己劝慰自己的。
　　嫂子听了我的话，突然的把头抬起来。
　　“我们真的可以生活在一起吗？你真的不后悔吗？要知道，你和我不一样。我所爱的人已经完全的在这个世界上消失了。可是你爱的人还在。难道你真的能在以后的日子里忍耐着不去找她的冲动吗？”
　　这一连串儿的问话让我有些措手不及。但是事情都已经到这个地步了。不管我现在是否后悔。我都必须的要继续坚持下去了。
　　“我能的。既然选择了这一步，我就不会后悔的。”
　　我语气坚定的说。可是我表面上虽然很肯定。但心里却很清楚的明白――我这么表白与其说是给嫂子一个承诺，不如说是在给自己一个鼓励。自己让自己能坚持这个选择。
　　嫂子没有再说什么。也许是她相信我了我的表演了吧。
　　“以后我们……”
　　我刚想继续说一些肯定的话，可是不知道什么时候，嫂子的头发有一些飘到我的鼻子里，痒痒的感觉活生生的把我的话打断了。我忍不住狠狠的打了一个喷嚏。
　　嫂子看着我有些狼狈的样子。“扑哧”一声笑了出来。
　　就在她笑的一瞬间，一股很清新的口气从她嘴里一下子传到我鼻子里。这让我的心神开始不由自主的一荡。我忍不住仔细的看了她一眼。这一看，却意外的发现怀里的嫂子那高耸的胸部和上面那条深深的乳沟。
　　因为嫂子是伏在我怀里的。我们之间的距离是相当紧密的。再加上她的身高要比我矮一些。从我的角度看过去，正好是居高临下的看她。
　　也许是在家里，她穿的有些随便，今天的衣服领口开的特别大。再加上我至上而下的观察。这让她几乎有大半个乳房都暴露在我眼皮底下。
　　我知道在这种情形下我不应该有别的龌瘥的想法，可是我就是没有办法控制我自己身体的反应。
　　于是，在无奈只下，我开始试图调匀呼吸，屏除杂念，想把这些冲动自己压下去。我记得看一本书曾经说过，道家炼气都是气守丹田的。
　　于是我就竭力地想着那块丹田所在，一心意守，却不知是否道行太浅，运偏了些许，却觉得浑身开始愈发的燥热，连呼吸都急促起来。
　　怀里的嫂子明显的是感觉到了我的反应。她的脸开始有些红了。但这她整个人都显得更加诱人了许多。
　　“你……你是不是……想了？”
　　半晌，她低着头，小声的在我胸膛上说着。
　　“我……我……”
　　支支吾吾了半天，我觉得真的是很尴尬，觉得自己就象色狼一样，随时随地都想着那事儿。
　　“这回……这回我们一定得把……房间门关好。我不想……不想再被两个小鬼看见了。”
　　嫂子的话让我的欲火更加旺盛了。这叫我刚才所有的努力压制都崩溃了。我迫不及待的一把挽住嫂子的腿弯，一横身，把她整个人都抱起来，开始急匆匆的向卧室走去。
　　先自己的把门插好了。保证那两个小丫头不会再进来。然后我开始急色一般的冲向正躺在床上的嫂子。
　　没有任何的多余动作，我两手使劲的抱着她，嘴唇也贪婪的在她的嘴上开始吮吸起来。
　　嫂子也很配合的把舌头伸了进来，灵巧的舌头，象鱼儿一样在我嘴里来回游动，好几次我象狠狠的吸住她的舌头却叫她又灵巧的缩回去了。把我急的喉咙里“呜呜”的直叫唤。最后，还是嫂子有些恩赐一样的主动把舌头停在我嘴里。我象是久汗逢甘露一样贪婪的吮吸起来。不知不觉间，可能是力量用的大了一些。疼的嫂子“哦”的喊了一声。
　　她的声音让我醒悟了自己的粗鲁，我有些不好意思地离开了她诱人的樱唇。
　　嫂子的嘴已经被我啃的有些轻微的肿胀了。嘴角边上还残留着一丝半透明的唾液，正顺着下颌没，慢慢的流淌到她脖子上，在灯光下有些闪闪发光。
　　我忍不住咽了一下口水，然后继续的把头压下去，继续亲吻嫂子。同时，我的手也很自然的从她的衣服下摆处伸了进去。
　　刚触摸到她的腰部时，我就已经感觉很爽了，因为满手的肉感真的很强，虽然嫂子因为经历了一些伤心的事情，她的身体已经清瘦了很多。可是现在她依旧是丰韵十足。软软的身体摸起来让人爱不释手。
　　我将她紧紧地搂着，然后双手顺着腰部一点点的向上移动。
　　或许是为了能让我顺利地摸到她的乳房吧，她使劲的收缩着小腹，同时一边和我亲吻，一边还用力的向下压床，把我和她身体之间留出一条能让我的手顺利通过的缝隙。
　　终于，我的手已经完全的探到她的胸上了。虽然还隔着她里面穿的乳罩，可是，那种软软的手感还是叫我的情绪更加高涨了。
　　我使劲的一翻身，把我们的体位换了一下。让嫂子压在我身上。
　　接着我就把手伸到她衣服里面，顺着她的身体开始抚摸她的整个背部。因为嫂子的丰满，所以她整个背部摸来相当的平、相当的有肉感。
　　嫂子的皮肤绝对是一流的。在上面完全摸不到任何的粗糙和疙瘩。滑溜溜的就像花瓣那样光滑柔软，我的手指已经完全的迷恋在她温暖的皮肤上了，只感觉就算是之摸她的身体也完全是一种享受呢。
　　而嫂子在我身体上面也越来越主动起来。她的舌头既灵活又亲昵的侵犯着我有些笨拙的嘴，在她面前，我像个笨蛋一样的在她热情的亲吻下都有些颤抖了，越吮吸下去，嫂子的舌头就越让我浑身发软，宛如被雷打中那样惊骇又兴奋。
　　“这……这是怎么回事？”
　　我有些恍惚了，开始不由自主地闭上眼睛，在四肢的酥麻下，开始陶醉在嫂子温热的气息中，软化在他极富技巧性的热吻里……
　　慢慢的。我似乎感觉是妻子在我身上温柔的挑逗我的嘴唇。这让我禁不住嘴角露出一丝发自内心的微笑。我满足的抱着她的身体，双手爱怜的再她身上摸索着。
　　“怎么回事？”
　　我有些奇怪的想着：“妻子最近用的是什么护肤品，怎么皮肤保养的这么好，摸起来光滑柔顺，手感十足。”
　　不对！猛然间，我醒悟过来，这，这不是妻子，她是另外一个女人。而妻子……妻子已经离开我了。
　　想到这些，我开始有些对嫂子产生一种相当愧疚的心理。在和她激情的时候我却还是不能忘记妻子。
　　处于内疚的心理，我开始激烈的回应嫂子的亲吻。还不时的温柔的用手抚摸她柔滑的秀发。而嫂子也很懂得怎样让我更加兴奋，她的下身不断的压迫我的下身，在上面不断的隔着裤子摩擦着。这让我本来就已经坚硬的阴茎变的越来越鼓胀。
　　而我的双手也慢慢地移动到她的胸部，先在乳罩外面轻轻的揉捏她的乳头，虽然还有一层布料做隔挡，可是我还是能感受到嫂子的奶头已经开始有些轻微的硬起来了。
　　她的乳罩是有蕾丝花边的那种，我可以中花边的缝隙中感觉得到嫂子的乳房皮肤很嫩。甚至要比她的皮肤还要娇嫩。我的指甲刮在上面，就好像是摸在一个棉花糖上一样甚至让我有一种入口即化的感觉。
　　此时她的下身更加贴紧我了。好象是要隔着裤子就想把我的阴茎顶到她阴道里一样。这让我的情欲也开始愈发的高涨起来。我已经不能满足于这种隔着衣物的抚摸了。
　　她的乳罩是后开的那种，这很方便我的解开。我只是手在她背后一带，便轻轻的将她的乳罩都解开，然后我的两只手一手一个的伸到我们之间的身体，将她的乳房紧紧抓住。
　　嫂子的乳房很大，我一手也只能勉强抓住，虽然不是那么的有弹性，可是因为她的皮肤很滑，这叫我摸起来还是感觉很舒服，从手上的感觉来看，她的乳晕应该不是很大，因为我要用手仔细的才能感觉到乳晕上面的细小疙瘩。
　　嫂子的乳头也不是很大，当然这是相对于她的乳房来说的。本来我以为，嫂子这么的乳房应该是有一个很大的奶头的。
　　可是当我用两根指尖轻轻夹住奶头的时候，我感觉到她的乳头却几乎就和我的手指甲差不多大小。可是硬度却很高。摸起来的硬邦邦的让我很喜欢。
　　我用手不断的来回的揉她的乳房，我已经能很清楚的感觉到她的身体开始慢慢逐渐僵硬了起来。连呼吸都有一些时断时续的。伸在我嘴里舌头早就忘记了灵活的转动，就那么痴痴的任凭我使劲的吮吸着。一股一股的口气也失去控制一样的顺着她的舌头一直流淌到我嘴里。在情欲的催使下，我贪婪的把她那些温暖的唾液都咽到喉咙里。
　　这时，嫂子也急促的用手抚摸我的下体，即使是隔着裤子，我也能感觉到她的手就好象是有魔力一样的叫我的阴茎刺激的来回跳动起来。
　　上裤子上摸了一会儿，嫂子也许是被我摸奶子摸的有些刺激的难受了，她开始急促的把我的腰带扒开，连我的裤子都来不及脱下去，就有些着急的从我的腰上直接探下去，一把握住了我那根完全坚挺的肉棒。
　　我的阴茎早已硬得象铁棒一样，再经过她手掌直接地抚摸，更是有一种说不出的痛快。她手心的热量甚至都叫我有一种要射精的感觉。
　　我继续地揉了一阵乳房后，然后也跟她一样把手继续向下，想去扣挖一下她的阴道。但我的一只手还仍然摸她乳房，只是把另一只手就去想下摸去。
　　摸她腰的时候，我忍不住在上面留恋了一阵。她的腰粗细均匀，而且比她肉体的其他地方更加细腻柔滑。特别是手在她肚子上徘徊的时候是更是从手心里传来阵阵肉欲。随着她呼吸的一阵起伏。我的手心也跟着她的节奏一起上下移动。
　　这种刺激叫我更加兴奋起来。
　　停留了一会儿，我的手继续向下，冲着她的阴部探索着，可是手摸到她跨下的时候却受到了阻挡。
　　因为她今天穿的是牛仔库，因此，我的手没有办法直接从皮带里插下去，摸她的腰半天，费了很大气力，物品还是没有办法冲破她腰带的阻隔。
　　忙了一会儿，我有些着急了。身上的嫂子一直忘情的和我亲吻着。也许是我的手在她乳房上的揉搓太让她刺激了。她全身颤抖的在我身上呻吟着。可是下体就是没有和我的下身分开。这叫我更加没有办法把手从她裤子里伸进去。
　　没有办法，我只好从侧面将手从她裤子边上伸进去。不过这次却很顺利，从后面伸进去，我的手往里摸还很顺利，很容易的就把手摸到她屁股上。
　　嫂子屁股上的肉很多，这摸起来手感就更好了。我的手在上面又是捏又是掐的。忙的不益乐乎。
　　因为不能摸到她的阴部，所以竭力的把手顺着她的臀沟上摸下去。我能感觉到，嫂子的阴毛其实很多的，我的手刚越过她整个肛门的时候，就已经感觉到她的一些阴毛了，她的阴毛其实很软，和她的身体一样让我有些爱不释手。我摸着摸着，情欲可比刚才更加的高涨，动作也大了起来，甚至，我的食指头都已经陷入到她的屁眼里了。
　　我的动作让嫂子突然的有些醒悟过来。她浑身一抖，然后整个屁股的肌肉都绷的紧紧的。这叫我的手指没有办法再进入她后面半分。
　　嫂子有些嗔怪的看了我一眼，似乎在责怪我不应该弄她那个地方。我不好意思的对着她笑了一下，然后把手从她后面伸出来，开始从我们身体之间探进去。
　　这会，嫂子顺从了很多。她温柔的把身体抬起来了一些。而且还主动的自己把裤子上的腰带解开了。
　　我的手很顺利的从她的裤子里伸进去。很快的就隔着她的内裤摸她的的阴道上，从她下体传来的一阵热量叫我的手心里感到一阵舒畅。
　　我用单根手指在她用内裤紧紧包住的肉缝间来回穿梭，刚弄了几下，嫂子的呼吸就开始急促的连成一片。我感觉到她整个身子象瘫痪了一样往我身上倒，把我们的身体之间又重新的压成一团。
　　就这么摸了一会儿后，我开始将手插进她的内裤，从阴部前方开始进入，刚直接的摸到她的下体，只感觉毛茸茸的阴毛，将我的手全部的占满了。我将手继续深入，探到了她的阴道上。刚摸到那里，我就已经感觉到她的阴部完全的湿润了，黏糊糊的液体把我的手摸的湿漉漉的。


第四部 第六章
　　我开始将手放在她的阴部外面转动起手指来，嫂子明显的是受不了我这种手指的侵袭。她用两腿紧紧的将我的手夹住，从阴部开始，一直蔓延到全身都开始一阵一阵不由自主的颤抖。
　　当嫂子的大腿绷紧到极至后，我被动的停止了手掌地移动，但那只插在她两腿间的手指却又开始激烈地活动起来。
　　我的指尖顽强的破开了嫂子大阴唇的包围，在小小的红豆一样的突起上按了一下，就这一下，嫂子的身子突然的又是一阵哆嗦，并且又从鼻孔中还发出诱人更加大声的呻呤声。
　　嫂子的这种反应叫我更加兴奋了。我激动的连按了好几下后，嫂子竟完全瘫软下来，身体突然的一下子都软在我身上。
　　说真的，嫂子的体质竟然这么敏感这确实出乎我的意料，可是这也正把我体内所有的欲火都给激发了出来。
　　我又把手继续地伸到她的胯下，她两条柔滑细腻的大腿早就已经被我弄的分的开开的，我的手指抽插在她的阴道里，从她的阴毛处，就已经感觉是一片湿淋淋，粘糊糊的。我的手指轻轻揉弄着她的阴蒂，阴唇和阴道口，她阴部的所有一切都让我感到兴奋和刺激。
　　这时候，不但是我能感觉到嫂子的身体被我扣的在微微的颤抖。就连我自己也兴奋的不得了。我的阴茎已经充涨得开始有些难于忍受。
　　“嫂子，我……我要进去了。”
　　我颤抖的握着自己坚硬的肉棒，在她身上说道。
　　嫂子这才抬起头来，不过她没有说话，只是满脸红潮地点了点头。她那种娇柔的摸样更是叫我的欲火难以控制。于是，我快速地跪在她两腿之间，从档下扶住我早已坚硬挺拔的大肉棒，又小心的把嫂子的大腿分的更开一些。
　　我急促地扶着我粗壮坚挺的阴茎开始在嫂子的胯间来回磨擦着，她那柔滑的大阴唇上早就成了一片粘稠的湿地，连我的龟头上沾满了她的大量淫液，蹭了几下，我突然感觉到她的大阴唇一下子好象张开了一样。还没有等我自己将下体一顶，我的龟头就自然地滑了进去。
　　“好温暖啊！”
　　刚把阴茎顶进去，我就感觉到龟头的肉冠棱沟就好象被一圈温热湿滑的嫩肉紧紧的箍住了。那种暖暖的，湿湿的感觉让我觉得舒服的好象在半空中一样。
　　“噢……”
　　我每插一下，嫂子在身体下就是一阵抖动，随着她的颤抖，她的叫声也随之跟随而来。
　　嫂子的颤抖和呻吟开始变的越来越剧烈，连带着把我身上的欲火都已经刺激的不能控制了，我的腰部开始用力地前后挺动，伴随着我的抽插，就听到嫂子“啊，啊”地叫个不停，而她的反应也叫我那根粗壮挺硬的阴茎开始愈发的兴奋和肿胀起来。
　　我每一下的抽送都恨不得把整根大东西都插入了嫂子那柔嫩诱人的阴道里。而嫂子也开始使劲地摇着头，脸上和身上都现出一种粉红色的靡丽颜色。能感觉出来，意乱情迷的嫂子已经都被我干的陷入到一种近似于疯狂的边缘了。
　　她雪白浑圆的双腿用力开始地缠紧了我的腰部，并且相当熟练地转动着她的阴户开始迎合我的抽插。我知道嫂子已经开始进入一个性刺激的状态了，就干脆用一种暴风骤雨般的摧残来使劲的干她，我使劲的送着自己的阴茎，用我的大肉棒在她阴户中到处拨弄，摩擦，真有一种不停不休的狠劲。
　　嫂子在我身下娇喘着，微哼着，还低低地说些胡言乱语的话，那种迷人地昵喃也更加刺激和鼓励了我狠干。随着我的抽送，就感觉嫂子的阴道也开始变的越来越温暖湿润，那种暖洋洋的包容感觉真实叫我舒服的不知道自己现在到底在什么地方。
　　过了一会儿，随着嫂子阴道不停地吸吮吞吐，同时还收缩颤动地一吸一吐，一紧一松，不停地刺激着我的阴茎，我粗壮的阴茎好象一下子就被嫂子的阴道吸到了肉洞的最深处，又硬又肿的龟头好象是已经不由自主地深入到嫂子有些神秘的子宫深处，马上的，我就感觉她的阴道深处的一个肉腔突然咬住了我的龟头。把我的阴茎一点不留的都吸到她身体里面。
　　我们胯间的大腿根处早就紧紧的连在一起。肉体与肉体之间密实的连一点缝隙都没有留出。
　　我感觉自己偌大的阴茎已经完全被动的被嫂子的身体牢牢的吸住，敏感的阴茎也开始被嫂子那一阵阵的阴水汹涌地侵袭着。
　　那种阴茎被女子的阴道紧密的夹吸的感觉对于我来说是那么的熟悉。就好象是妻子的阴道在高潮之中的那种不由自主的收缩一样让我如醉如痴。在这种异样强烈的刺激之中，依稀的，我开始有些难以分辨身体下的女人到底是嫂子还是妻子了。
　　就在我的阴茎开始传来一阵强烈麻痒的时候，我的神经也开始陷入到一种迷乱的兴奋状态之中。知道那种整根阴茎被身下女人的阴道壁上的嫩肉紧紧的吸吮的享受，让我再也忍不住了，就只觉的整个龟头都开始一胀一胀的，随着我身体的不由自主的抽搐。一股股的精液象水龙一样激烈地射入了她的阴道内。那种龟头喷发时得强烈抖动使的身下的女人也被我射的浑身一阵悸动和震颤。
　　她的震颤反过来也让我的射精更加舒畅和刺激。这种阴道的夹吸使我在迷茫之间仿佛感觉到在我身体底下的就是我这一辈子最心爱的老婆。那种高潮的剧烈刺激以及兴奋的期待让我禁不住的叫了起来：“好老婆，我……舒服啊……”
　　而身体下的女人也在我最高潮的同时在我耳边喊出来一句：“我爱你……老公。”
　　这一瞬间，我和嫂子都突然的楞了一下。两个人的身体都突然地僵硬起来。这种意外让我全身都迅速的冷却下来。就连刚刚发射过的阴茎也开始迅速的的软化而开始慢慢的自己从嫂子的阴道里脱落到床单上。
　　这一刻，我不知道自己刚才怎么会喊出我的老婆这个有些过分的话来。毕竟在一个女人身上喊出另外一个女人来这本身就是一种极度不负责任的事情。
　　可是嫂子呢？我也万万没有想到在她最高潮的时候，我喊出来的确实大哥而不是我。虽然她只是叫出来“老公”这个词语。可是我就是知道，那叫的一定是大哥。
　　因为现在的我们，其实根本没有到达一种能用这种称呼来呼唤对方的局面。
　　我开始深深的陷入到一种极其失落的境界里。我不知道自己现在到底是处在一个什么样的境地。其实客观的说，嫂子的阴道其实并不是很紧的。即使她在高潮之中的收缩也和妻子那种如同橡皮圈一样的吸弄是不一样的。可是我怎么会就偏偏叫出来妻子的名字呢？
　　我们都没有再说话，就这样静静的趴在一起。房间里静悄悄的，只有墙上的石英钟在滴答滴答的走着。
　　虽然我们之间没有任何的阻拦，虽然我和嫂子正用一种最为亲密的姿势抱在一起。可是我知道，其实我和她之间的距离真的是很遥远的，遥远的即使我们发生了那种最亲密的接触也无法弥补。
　　“好了，你……你先下来吧。”
　　半晌，嫂子在我身体低下轻声的说了一句。
　　我长叹了一口气。翻身从嫂子身上爬下来。在我离开的一瞬间，我看见嫂子的阴道周围已经是变成黏糊糊的一片，还有很多乳白的液体一股一股的随着嫂子的呼吸从肉洞深处留出来。
　　要在往常，这种靡丽的情景绝对会叫我看的性质迸发的。可是现在，我竟然没有一丝的异样感觉。有的是就是一种说不出来是失落还是遗憾的心情。
　　“我想……我们真的……真的应该好好的谈一谈了。”
　　嫂子在我身边小声的说道。
　　“是啊，”
　　我有些茫然的对她回答。
　　“其实……其实也许我们在一起真的是一个错误的。”
　　听了嫂子的话，我的心也开始有些沉浮的起落不定。我不知道自己现在到底是在想什么。脑子里就是一片空白。所以，我半天都没有说话。
　　停顿了一下，嫂子继续吧说道：“我……我本来以为，我们是可以尝试着去忘记彼此的过去的。可是我错了，真的错了，这……这根本就是不可能的。”
　　“我……”
　　听了嫂子的话，我在一边茫然想解释一下。
　　“先别说，让我把话说完。”
　　嫂子打断了我的话头。
　　“我想，如果一对男女在这种最兴奋的状态下却意外的都喊出另外一个人的名字，我想，这……其实本身就已经说明很多问题了吧。”
　　摇了一下头，嫂子继续说：“我们都别再去回避这个问题了。其实我们真的不适合在一起的。”
　　“对不起。”
　　我懊恼的对有些意兴阑珊的嫂子说。
　　“没有什么对不起的。这不是你的错。”
　　嫂子温柔的说：“其实，其实我也一样。我也忘你了你大哥。我们两个人都是一样的不能忘记那段过去的岁月的。所不同的是，我再也没办法找会那段时光了。可是你不一样，你还有机会的。”
　　“也许……也许我们还可以再尝试一下啊，也许时间长了，我们就真的会忘记也说不定啊。”
　　我再一边有些茫然的和嫂子说道。
　　“不可能了。”
　　嫂子叹着气说：“这其实真的不是你的问题。问题在于……在于我。我没有办法，真的没有办法不想到你的大哥，你知道吗？其实在很多方面，你和你哥哥真的很像啊。无论从长相，说话的语气，还是在一些细节的动作上都是惊人的雷同。我总是不知不觉之间就把你和他融合在一起。和你生活的日子，我真的在很多时候把你当成了他啊。”
　　我有些疑惑的看着嫂子，说真的，我没有想到竟然会是这样一种情况。
　　“所以……”
　　嫂子有些愧疚的看着我继续说：“我想我们……我们真的不适合在一起的。一方面，一看见你，我就总是不由自主的把你当成了你大哥的替代品，这对于你是很不公平的。而另一方面，其实你……你还可以找到真正属于你的幸福的。”
　　“我们？哈哈！”
　　我苦笑着对嫂子说：“其实我和妻子之间真的，真的是不可能了。”
　　“为什么？是她离开人世了还是你离开人世了？”
　　嫂子的话开始有些尖锐起来。
　　“可是……”
　　我想为自己辩解些什么，可是嘴张了半天，却什么话都没有说出来。
　　“其实你是很幸福的。”
　　嫂子突然幽幽的对我说：“最起码你还有希望的。因为你还可以通过自己的努力能争取自己的那一半。你不像我，就算是我在努力，我也没有任何机会了，他已经都不在了，我还能再做什么呢？”
　　说道这里，嫂子有些痛苦的闭上了眼睛。“所以你一定要珍惜啊。别象我，到最后想努力争取却没有任何机会了。”
　　嫂子的话在我心里产生了一阵激烈的震动。
　　这让我开始重新的回味我和妻子之间的关系。也许……真的是我太懦弱了，根本就没有努力的去争取就放弃了。
　　看见了我的表情，嫂子也许是明白了我的想法。
　　“要知道，你不争取，你就没有一点机会，可是你争取了，最起码还有一半的机会啊，难道？难道你就想这么放弃吗？”
　　嫂子的话其实我都懂。只是自己最近不知道怎么会变的那么软弱。可是现在一个和我有这种关系的人都这么说。这叫我对自己那种软弱的行为感到有些可耻。
　　“可是我们……”
　　虽然我有些心动了。但对于嫂子，我还是有一些说不出是愧疚还是失落的情节在里面。我的话也还是有些犹豫的不敢放开。
　　“其实我们……我们真的就是一种错误的结合。”
　　嫂子正色的和我说：“其实你对于我，更多的只是一种道义和责任。这里面含有爱的成分太少了。而我也何尝不是这样呢？但是就因为我们一次酒后的错误就叫我们继续的错误下去，这本身就是一种更大的错误不是吗？”
　　停了一下，嫂子继续说：“我们都面对现实吧。其实，你也别太内疚了。毕竟，这也不都是你错。我也一样。因为就算是我想忘记过去，真的……真的也没有办法和你一起做到的。真的。看见你，我就是没有办法不把你和你哥哥联系到一起。所以我只能自己去找另一种幸福了。而你也是一样的，别放弃你的希望。我们互相重新开始吧。”
　　“好了，你自己想一想吧。”
　　嫂子说着，就自己开始下床收拾自己的衣物。她一件一件的拾起来套在身上。
　　“你……你要去那里？”
　　看着嫂子的动作，我笨拙的竟然说着这样的问话。
　　嫂子看了我一眼，突然的有些害羞的脸红了一下。
　　“我……我得回自己的房间了，要是明天再……再被那两个小鬼发现了，我可……可真的不知道怎么说了。
　　我也不好意思的挠了挠头。对着嫂子有些勉强的笑了笑……
　　随后的几天里，我和嫂子有一次恢复了那种以前的状态。虽然我们经过了那么亲密的接触以后，真的无论怎么样都没有办法再若无其事的当成什么事都没发生一样的自然是不可能的。可是我们还是都竭力想忘记那段尴尬的时光。
　　日子又一次恢复了平静。之不过所不同的是我和以前不一样了。因为我要下决心重新的把妻子找回来。不为别的，只为了我不能就这么放弃我自己的幸福。


第四部 第七章
　　三天以后，嫂子突然地对我说她们得离开了。理由是孩子已经出来这么长时间了，她们还要回去上学。毕竟，现在他们最重要的就是学习。耽误了这么长时间对她们的影响太大了。
　　这只是表面上的一个原因罢了。其实我知道这里面最重要的还是嫂子不想再错误的和我生活下去。毕竟，我们两个人心里的思念促使我们真的很难真正的走到一起。
　　我没有过多的挽留她们。也许在潜意识中，我甚至有些感觉再难以若无其事的面对嫂子了吧。
　　走了那天早上，天气有些阴沉的发暗。在这种天气和离别的伤感中，连平时一直活蹦乱跳的两个小丫头都变的安静了不少。车子开在路上，我和嫂子都有些沉默寡言的。在车厢里，一种很压抑的感觉在一直的弥漫着。
　　到了汽车站，我首先帮着她们买了票，然后又提着她们的包裹，把它们都放置到长途车上放的妥妥当当。最后，我才开始和她们站在车前面说些闲话。
　　还是两个小鬼的情绪最为活跃。只是她们说的都是一些不想离开我的话。最后，小雯竟然和哭了起来。这叫我本来就有些忧伤的心情开始变的更难受了。
　　最后还是嫂子善解人意。她巧妙的那话题转移开了：“希望我下次来的时候能看见你和弟妹一起来接我的站。”
　　她一边抱着正舍不得离开的小雯，一边笑着对我说。
　　“我会的。”
　　我的话不但是一种回答，它象是一种承诺和决心。
　　“谢谢你的照顾，说真的，这段时间还真的麻烦你了。把我们三个人都照顾的很周全。”
　　说着，嫂子的脸甚至还红了一下。也许是她想到了我们之间的那些难以启齿的关系了吧。
　　我有些尴尬了。毕竟，和嫂子做了那种事情无论怎么样都会叫我有些不好意思的。我们就这样相对着无语的站着。那一瞬间，我甚至有一种不想叫她离开的冲动。
　　可是汽车司机突然的一声催促叫我突然的醒悟过来。“是啊，其实我和嫂子都是一样的人，我们都有那么多割舍不下的情节。如果我们真的生活在一起，怕到最后也不会是一种幸福的结局吧？”
　　我在心里默默的自己忖思着。
　　目送着她们一步步的走进车里，我开始挥着手和她们致意。
　　可是在上车之后，嫂子突然转过身子来对着我说了一段宋词，就是那段很多人都知道的“钗头凤”世情薄，人情恶，雨送黄昏花易落。
　　晓风干，泪痕残，欲笺心事，独语斜阑。
　　难！难！难！人成各，今非昨，病魂常似秋千索。
　　角声寒，夜阑珊，怕人询问，咽泪装欢，瞒！瞒！瞒！
　　突然听到嫂子给我朗读的一首“钗头凤”开始的时候我还有些迷糊，但一想，我就明白了嫂子的含义。
　　我笑了笑，然后对她也读了另一首词牌――红酥手：黄藤酒，满城春色宫墙柳。
　　东风恶，欢情薄，一杯愁绪，几年离索，错！错！错！
　　春如旧，人空瘦，泪痕红挹鲛消透。
　　桃花落，闲池阁，山盟随在，锦书难托，莫！莫！莫！
　　嫂子给我读的词牌是是唐婉送给陆游的“钗头凤”这本来是想说那种相思和追忆的痛苦情绪。可是嫂子在这个时候对我说这个是想表达她对于大哥的怀念和难忘。同时她也婉转的说出了自己真的是很难忘记大哥的。也隐约的有一种对我的警试。让我别做出一些自己追悔莫急的事情来。
　　而我读的词牌是陆游送给唐婉的。这本来写的是他离开唐婉以后另娶他人，而在事后却追悔莫及的心情。但是从我嘴里说出来却代表着我不会再重蹈那种覆辙的决心。我想，聪明的嫂子是应该能明白我的意思的。
　　果然，嫂子对着我会心的笑了一笑。然后就领着两个小鬼上车了。
　　说真的，我和嫂子真的有一种说不出来的默契感觉。虽然我们真正在一起相处的时间不是很长，而且，我们真正了解对方也就是她来我这里的短短几天。可是很玄的，我们就能很自然的了解对方的一些心理上的隐约意识。
　　在某些时候，我们甚至要比那些生活了一辈子的夫妻都要心意相通一些。可惜的是，我们认识在错误的时间，错误的地点。要不然的话，也许，我们才是一对天做地合的夫妇吧。我在心里甚至都有一些这样的错觉。
　　但我们真的永远不能这么结合的。因为我们中间还隔着两个让我们这一辈子都难以忘怀和牵挂的人。这也许就是造化弄人的最真实体现吧。
　　就在我胡思乱想的时候，她们乘坐的已经车子逐渐的远去了。可我还依旧的站在那里没有离开。说真的，我实在是很感谢嫂子。她不但在我最伤心悲哀的时候给了我那些关怀，更开导了我到底应该怎么把握自己的幸福。
　　“我不会就这么轻易的承认失败的。”
　　看着车子逐渐的在我眼前消失，我握紧了拳头，在心里默默的对自己说道。
　　嫂子离开了已经有三四天了。这三四天是我最为紧张而充实的三四天。因为我要在这今天里把一些手头上的事情都完成了，好能挤出一些空闲的时间来实行我追求妻子的大计。更何况，我还不知道我到底能什么时候把妻子重新的再带回到我身边。这也许会叫我得留出大量的时间来处理这件事情。
　　很明显，我的重新进入工作状态让公司里的所有人都有些诧异，他们真的很难理解我这段时间里到底是怎么了？怎么会这么反常的一下子干劲十足，一下子又懒散颓废的。不过我不在乎那么多，我要的是我自己的幸福，其他人的一些想法对于现在的我来说真的已经是不那么重要了。
　　五天后，我终于把手头上的一些事情都做好了，甚至，连周六和周日我也没有休息，把之后的一些即将要发生的一些文件都提前弄好了。这代表着我最少能有一个星期的时间来进行我的大计。
　　周一的一个上午，天气风和日丽的。这连带着我的心情也相当的不错。也许这就预示着我的未来一样吧；都是那么的美好和一帆风顺。
　　从公司里出来，我有些意气风发的象妻子的单位开着车子，甚至在一边开车的时候，我还有心情吹着口哨。心情好，时间过了也快，在我的感觉中好象就是一眨眼的工夫，我就来到了我的目的地。
　　坐在车里，我又重新的把刚才都想好的一些借口都自己的又过滤一遍，一直到确认这里面都没有什么纰漏了才紧握着双拳，用力的向下挥舞几下，鼓足了干劲才推门下车。
　　说真的，自从和妻子结婚以后，我还真没有进去她单位几次。每次基本上都是在外面等她出来的。这一次进到大楼里面，还真有一种紧张的感觉，这种感觉就像、就像是我第一次应聘工作一样，甚至、甚至有一些忐忑不安的感觉。
　　走到妻子所在的科室，看着门口挂着的门牌，我禁不住正了正领带，又长长的吐了一口气，定了定神，才鼓起勇气在门上小心的敲了三声。感觉中，这些小心的动作好象我有很多年都没有做了。这回对妻子的重新追求，却又好象让我找回到了年轻时候的那些冲劲。
　　“请进。”
　　门里传来一声回应。
　　我推开门走了进去。一进到屋里我就在一群正在办公的人群里看见了妻子。她正低着头在写些什么东西，只给我留下一个美丽的背影。
　　“请问你找谁啊？”
　　离我最近的一个中年妇女看着我痴望着妻子方向，半天也没有说话。她忍不住开口问我。
　　我指着妻子的背影对她说：“找她啊，对不起，可能打扰你们的工作了。”
　　可能是听出了我的声音。妻子明显的身体一楞。然后缓缓的转过头来。也许是根本就没有想到我会去她单位找她吧。妻子明显的有些吃惊，大大的眼睛里全是诧异的问号。
　　“能出来一下吗？我有一些急事。”
　　说真的，我倒是很喜欢看见妻子这种有些不知所措的样子。这种傻傻的表情让她看起来整个人都显得那么可爱。
　　知道我和她说话，妻子才醒悟过来。也许是她觉得自己有些失礼了。她连忙和周围的一个同事说：“我的一个朋友来了，我出去和他说一会话，我手头上的事你先帮我弄一下吧。”
　　“一个朋友？”
　　听到她的话，我的心里禁不住的一痛。我真的很不喜欢妻子的这个称谓。我四处看了看，并没有发现那小子的身影。
　　“走吧，出去说。”
　　妻子来到我身边，对我轻声的说道。
　　跟着妻子出了门。来到一个很大的会议室里。关上门，妻子轻轻地坐在我对面。表情有些奇怪的问我：“你……你找我有……有什么事吗？”
　　看着依旧美丽伊人的妻子，我的心情有一种说不出来的感觉。
　　“其实本来是有公事的，只是、只是看见了一位这么漂亮的小姐，我突然有些忘记要找你什么事情了？”
　　我看着迷人的妻子，笑着对她说。
　　妻子张大了嘴巴，也许是她从来没有看见我用这种语气说话吧。脸上的惊讶表情完全的都展现出来。
　　“干嘛这么看着我？”
　　看见妻子可爱的样子，我继续笑着对她说。
　　“你……你什么时候变的这么油嘴滑舌了？”
　　半天妻子才回过味儿来，她有些犹豫的对我说：“你……来到底有什么事情吗？”
　　听着妻子那些有些近似于冰冷而生疏的话语，我的心里禁不住有一些酸楚的痛感。也不知道什么时候，我和妻子之间就变的这么有距离的了。难道？难道我们真的已经变成一个陌路上的人了吗？
　　摇了摇头，我勉强的把这些不好的想法摔出脑海里去。
　　“其实这次来找你是有一些事情的。”
　　我开始把路上造就编织好的谎言说出来，“是因为我们公司今年被税务局查了一次帐，说我们今年交的税款和报表上的有些出入，找你，就是想让你帮我和忙，你们单位能不能帮我们出具一个审记证明？”
　　“就这些事？”
　　妻子有些疑问的看着我。“其实……其实这只是一个小事情罢了，你们完全可以找一个会计师事物所帮你们做一个报表的。找我们，你们公司只会花费更多的钱，而效果却都是一样的。”
　　“唉！找你们也知识因为你们的证明更有权威性，也省得再节外生枝了。再说了，我不是有你这个熟人吗？”
　　我笑着继续和妻子胡扯道。
　　“好吧，那……那你们什么时候开始让我们进入你们公司开始审计？”
　　妻子的话让我又一次感到有些陌生的感觉，似乎我们除了共事就没有什么更多的交集了。这让我觉得浑身都有些不舒服。
　　“已经是中午了，也该吃点东西，要不我们出去吃点饭吧，边说边谈。”
　　我假装无所谓的对妻子说着，其实心里，早就已经紧张的开始剧烈的跳动起来。
　　我的紧张其实不是没有道理的。妻子听了我的邀请以后，脸上明显的有一些为难的神态。
　　“其实……其实你应该知道，我们……我们真的已经完了。”
　　妻子的话让我有一种极度受伤的挫折感。
　　“我知道自己错了。”
　　定了定神，我开始语气深沉的对着她说：“以前都是我的错。我只为了自己的想法而让你一次次的受伤……”
　　“别说了好吗？”
　　妻子闭上眼睛，有些挣扎的对我哀求道。
　　“先听我说完好吗？”
　　我打断了妻子的话，继续说着：“你知道吗？失去你以后我过的是什么日子？说真的一直到现在我才发觉，原来这一辈子我最大的痛苦就是没有你在我身边陪着。原来我一直以为，孩子是最重要的，可是我错了，真的错了。如果没有你在身边，我……真的都没有继续生活下去的勇气了。”
　　“别说了，别说了……”
　　妻子流着眼泪对我苦苦哀求着。
　　我的眼圈也开始红红的。连语气都开始哽咽起来。也许在刚开始的时候，我还有些做作的情绪在里面，可是越说，我就越自己深深的陷入到那种痛苦的情绪状态下，到最后，也许是我已经真的完全的沉浸在那种悲苦的情绪中，连语气也不知不觉的开始变的诚恳而真实。
　　“我已经习惯了，和你一起生活的日子，习惯了你做的饭菜，习惯了你在我身边的唠叨。你知道吗？每天早上我醒来的时候，都习惯性的在身边抱一下，可是……可是为什么，每次我抱到的都是空气？每当这个时候，我的心都在滴血，我……恨我自己，恨到狠不得把自己一刀砍死。你……你能给我这个机会吗？”
　　犹豫了一下，我继续对她说：“再说……再说孩子也需要自己的妈妈，一个没有母爱的生活环境对他的成长有很大的伤害，你知道吗？”
　　说真的，孩子现在对于妻子来说绝对是最大一个杀手涧。他也是妻子心理面最大的一块心病。我知道，我现在把孩子拿出来做挡箭牌绝对会让妻子难以承受的。
　　果然，妻子听了这些话，她的身体开始了一种剧烈的抖动，似乎我的话已经给她带来了一种莫名的震撼一样。
　　“孩子……孩子现在还好吗？他……他现在过的怎么样？”
　　妻子看着我，泪眼朦胧的说着。
　　“还能怎么样？你觉得一个没有母亲在身边的孩子会幸福吗？每天晚上，他都哭的很厉害，虽然他还小，不能说出自己的感觉，可是我知道，知道他是在责怪我，怪我把他的妈妈给逼走了。”
　　我的话让妻子更加接受不了了。她的眼泪就象雨水一样倾泻而出。
　　“为什么？为什么到现在这样了你……你还和我说这些？”
　　妻子抽泣的埋怨我。
　　“回家好吗？让我们一家三口真正的团圆。从此以后，我们天天抱着孩子，逗他笑，逗他开心。我保证，以后的日子，我要比现在一百倍的疼爱你，再也不会让你手任何伤害了。”
　　“别逼我，求你了，别逼我……”
　　妻子摇着头，挣扎的自己的为难情绪。
　　看见了妻子的为难和挣扎，我的心里挣出了一丝希望。可是就在我还想继续说些趁热打铁的话的时候，妻子却捂着脸，匆匆的离开了……
　　看着离去的背影，我的脸上不由的露住一丝笑容。妻子今天的表现让我又重新升起了希望。看来，她对我还没有完全的忘记。要不，她也不会这么失态了。
　　看起来，我还不是没有希望的。也许，以后的日子，我还应该好好的计划一下该怎么把妻子重新夺回我的身边。


第四部 第八章
　　随后的几天里，我就好象是在妻子她们单位工作一样，每天准时的在里面报道。当然，我有自己最充分的理由；那就是我找妻子有工作上的需要。这个借口接近妻子的理由虽然还不是那么完全的光明正大的，但在表面上，它还是有些冠冕堂皇的。
　　而妻子单位的领导也早就被我买通了。在几次酒精的奉陪和一个大大的红包的孝敬下。妻子被没有任何推脱的要求完成我对于她们单位的要求。所以，这几天，我一直倒是黏在那里的。
　　其实也不是我太心急了。只是我知道，那小子就是在最近的几天出差了，这种让我有可趁之机的空挡我必须要牢牢的把握住。要不然等那小子回来了。我就真的是没有任何机会了。
　　每天看着都能看见妻子就是我现在最大的享受了。更何况，她们单位的领导为了能更好的对的起我送给他们的厚礼，现在更是单独的把一个会议室让给我和妻子使用，这更叫我现在好象陷入到了天堂一样的幸福。
　　“你看，其实你们公司的财务报表是有一些模糊的。”
　　妻子的话把我从幸福的陶醉中惊醒过来。
　　“哦？在哪里？”
　　我故做震惊的问她。
　　其实呢，这些小的纰漏我早就知道了，这甚至是我让公司的财务总监有意识留下的。毕竟，我既然是找到妻子来帮忙做这个事情，总是要留下一些破绽的。要不然查来查去都没有漏洞，那不是证明了我的别有用心了吗？
　　“就在这里。”
　　妻子一边指着手上那个密密麻麻的报表，一边低下头对着我说道。
　　“哪里？”
　　我也低下头。但不是去看那个表格，而是迷醉的闻着妻子头上的发香。
　　“你的头发还是那么好。”
　　在贪婪的嗅了一阵妻子身上的幽香之后，我突然的在她耳边轻声的赞扬道。
　　“嗯？”
　　妻子突然被我的话弄的有些糊涂了。
　　我没有在看那些徒有其表的道具，只是神情的看着她说：“真奇怪，怎么你的身上这么香啊？也不是香水的味道啊，怎么会呢？这，这难道是你身上天然的香味吗？”
　　这句话是我生平第一次吻了妻子之前对她说的话。我知道，我们双方都不会忘记那一段美好的时光的。现在我这么说，妻子一定会想起那段欢乐的岁月的。
　　果然，妻子的眼睛明显的开始迷离起来。她的嘴角开始流露出一丝微笑。似乎是在回忆那些我们曾经创造出来的点点滴滴的欢乐岁月。
　　当然，这个好机会我是不会放过的。趁着妻子有些神情恍惚的时候，我慢慢的低下头，一点一点的把嘴唇凑向妻子。
　　就在我几乎要成功的又一次吻到我心爱的妻子的时候，会议室的门突然的一下子被打开了。“哐”的一下声响把已经都有些沉醉的我们给惊醒了。
　　我有些恼怒的抬头看去。却意外的发现那小子正怒气冲冲的站在门口。脸上的肌肉都因为妒忌和愤怒而有些凝结在一起。
　　我先是回头看了一下妻子。她的表情明显的有些慌张。就好象……好象是一个偷情的女人被自己的男人抓啊一样。这叫我有一种郁闷到及至的感觉。毕竟，现在在法律上，我还是妻子名正言顺的老公，而那小子却是一个不折不扣的第三者。但是现在我们的关系却好象逆转了一个方向。这叫我怎么能甘心的咽下这口气。
　　“哦，你来了正好，我们在研究我们公司一些财务漏洞。已经有一些眉目，可是就是没有真正的把问题给解决了。正好你来了，看看能有什么帮忙的。”
　　我的话叫那小子一楞。他没有想到我能这么镇静的面对他，相比之下，他有些不能控制的表情和我比起来就有些落入下风了。
　　还没有等他反应过来，我又继续的说道：“可是，可是你们单位就给我找了一个审记员啊？什么时候又把你加进来的。呵呵，你们单位的领导还真热情啊，回头我还真的好好感谢一下他们。你的能力是我早就知道的。能把你请来，可真实我的荣幸啊。”
　　我的话明显的叫那小子有些招架不住了。他勉强的对我笑了笑，可是脸上已经都僵硬的肌肉让他的笑容看起来真的要比哭还难看。
　　“您，您过奖了。其实我不是来帮您的。我也是刚出差回来，也不知道你们在这里办公呢，就这么闯进来了。真的失礼了。”
　　看起来那小子还真有点实力，并不是一个银样蜡枪头的废物。可没有关系，我是不会放弃的，不管他是什么样的人，我都只有一个信念――那就是一定要夺会我的妻子。
　　“哦，您，您是不知道里面有人啊，我还以为……”
　　我停顿一下，然后继续说道：“还以为您是不放心我们孤男寡女的共处一室不放心呢。呵呵！”
　　说着话的时候，我的心真的有些酸楚的感觉。和自己的老婆在一起还要顾忌别人的猜测。我几乎都有些发疯了。可是没办法。这一切都是我自己造成的。
　　自己做下的苦果就得自己吃下去。
　　“好了，好象已经是中午了，大家也都累了，不如我请客，一起去吃个便饭吧。”
　　我笑着对他们两个人说着。可是心里却一直祈祷着那小子有事情不能来，好让我能和妻子一起享受一次温馨的午餐。
　　可是那小子却毫不留情的说：“不必了。不好意思，我找宝宝还有些事情，真的没有办法接受你这个大经理的邀请了。真的对不起。”
　　我不知道他是想刺激我还是他真的就在平时也这么称呼妻子。可是不管怎么样，“宝宝”这个称呼真的让我有一种浑身冒火的刺激。那一瞬间，我真的有一种一拳打在那小子脸上的冲动。
　　可是我最后还是强行的忍耐住了这种不理智的举动。我长长的呼了一口气。竭尽全力的把浑身的火气都压制下去。
　　“那……那真的太遗憾了。”
　　我笑着打着哈哈。可是语气里却有一种带着愤怒的颤抖。
　　可是那小子却没有给我一丝喘息的余地。他继续的水我说：“对不起，我真的找宝宝有事情，能不能请你先出去一下。”
　　听了他的话，我的愤怒瞬间就到达顶点。我的手纂的紧紧的，从胳膊到全身都开始不由自主的抖动着。
　　“好，那……那打扰了。”
　　我不敢再看那小子，因为我知道我自己只要再看他一眼他那种嚣张的样子，我就绝对会忍不住动手的。可是现在动手，我绝对就再没有任何机会和妻子复合了。对为了我心爱的妻子，我忍了。
　　我低着头，慢慢的走出了门口。在把门关上的时候我忍不住看了一眼妻子。让我高兴的是，妻子的目光一直停留在我身上。她的眼神里包含着一种莫名的愧疚和同情在里面。
　　关上门，我并没有马上的离开。而是迅速的打量了一下四周。也许是中午时间了吧。走廊里静悄悄的没有一个人。
　　我开始小心的把耳朵贴在门上，想听一听你面的人到底是怎么说的。
　　“别看了，你的旧情人都走了。”
　　这是那小子满是醋劲的声音。
　　“怎么说话呢？你一回来就这么对我吗？”
　　妻子的声音透漏着不满。这叫我很是高兴。“打，打。吵的越凶越好。”
　　我在心里幸灾乐祸的祈祷着。
　　可是我实在小看了那小子的能力。我没有想到他竟然这么恶心。
　　“我错了。”
　　这是那小子的第一句话。他这么快的就认识到自己的错误还真叫我出乎意料。
　　“可那都是因为我在意你啊。”
　　那小子马上连接自己的道歉。
　　“你知道吗？我一回来，就听说你和他在一起。你知道我的心情是怎么样的吗？我……我就是害怕会失去你，我失去什么都没关系，可是如果没有你，我的世界就不会再有任何的阳光了。失去了你，我这一辈子都不会再有任何生气。我会死去的你知道吗？”
　　说着，说着，那小子竟然还哭了起来。只是我看不见他的脸，不过想也想的到，那绝对是干打雷不下雨的。
　　“老天，这也太恶心了吧。”
　　我在心里大声的叫道。可是我知道，女人就是喜欢听这个。这也许就是我和那小子之间的差距吧。
　　果然，妻子听了这些话，语气也软了很多。
　　“你别多心了，我们真的是在讨论工作。真的。而且你放心，我不会离开你的。”
　　听到着话，我的心里顿时凉了半截。看起来，我以后的路还真的是不那么好走啊。
　　“真的？”
　　那小子的话满是可怜巴巴的感觉，就好象是我们家以前养的一只小狗一样，所不同的是，小狗是用尾巴和眼神表达那种可怜的，而那小子是用话语来表达的。
　　“真的拉。”
　　妻子的话还是叫我心痛的厉害。
　　“那就好。你知道吗？我这一路上多辛苦啊。本来我在外地是有机会买到卧铺回来的。可是那样还得等待两天。两天啊。要是我再多两天看不见你，我……
　　我就真的要疯了。所以我干脆就买了坐票回来的。“听了那小子的话，我不屑的瞥了瞥嘴。话是你说的，天知道你到底是不是做卧铺回来的。现在又不是旅游旺季，票哪有那么难买，你骗鬼去吧。
　　可是妻子就是这么好骗。她还真的相信了那小子的鬼话。
　　“真的啊？那你……你赶嘛不再等几天呢？就这么挤回来，一路上……累坏了吧？”
　　“再累，你值得啊，”
　　那小子继续着他无耻的言语。“可是……你知道吗？我一回来就听到你和他在一起。我都……我快急死了。要是你再被他夺走了……我……我就上吊，就……去撞车……”
　　“那你快去死吧。”
　　我有些恶毒的想着。可是妻子却没有我这么多的念头，也许是她真的被那小子的花言巧语给打动了吧。屋子里突然开始静悄悄的。
　　他们在干什么？我突然听不到屋子的任何声音，心里开始有些着急了。同时一些不好的念头也在心里开始盘旋起来。
　　果然，过了一会儿，一阵“叭吱，叭吱”的声音从里面传出来。
　　一听到这些声音，我就知道他们在做什么呢？我的心也开始翻江倒海一样的开始翻腾起来。那种已经久违了的酸楚和心痛也再次回荡在脑海里。
　　我知道自己不应该这样。毕竟，他们连孩子都有了，在一起接吻又有什么不对呢？可是想是这么想，但我就是没有办法控制自己的难过。
　　我使劲的挠着自己的头皮，甚至在指甲缝隙里都有一些血丝了也没有办法让我的心痛得到半点缓解。
　　突然，屋子里的妻子突然“啊”的一声叫了起来。那种声音充满了让人消魂的遐想。
　　“讨厌了。”
　　这是妻子娇滴滴的嗔怪声。她一边说着一边还急促的喘息着。
　　想也想得到，刚才，她一定是被那小子狠狠的裹了很长时间舌头。弄的她现在连呼吸都有些困难了。
　　“现在先叫你得意一阵吧。”
　　我在心里恨恨的想着：“可是很快的，很快的我就会独占我美丽的妻子，我一定会做到的。一定会的。”
　　我纂着拳头，在心里默默的为自己打气。
　　房间的声音突然的小了下来。听动静，应该是那小子正在妻子耳朵边上说着什么，弄的妻子发出一阵一阵银铃一样的笑声。
　　“不要了，大白天的。被人看见啊。”
　　妻子最后的声音却变成了一种哀求。
　　不会是那小子在光天化日下就想那个吧？
　　“都忍不这么长时间了，你就答应吧。”
　　那小子的声音就好象是小孩子吃不到糖在向大人企求一样。可是如果是孩子用这种语气会让人觉得可爱，可是如果是他这样一个成年人再用这种语气说话的话，这就会叫人觉得恶心。
　　可是妻子还吃他这一套。最起码，妻子的声音里变的更加的温柔和轻微了。
　　可是虽然妻子喜欢那小子的这种态度，但是要叫她在单位你做这种事的话，她也是绝对有顾忌的。
　　“不要了，”
　　妻子依旧是在拒绝着。“大白天的，万一有人进来了就……”
　　“那……那我们去后院吧。”
　　那小子没有放弃，只是把地点改了一下。
　　他所说的后院是他们单位下属的招待所。他们单位的门脸面对的是动大街，而招待所的门脸面对的是西大街。但是两个部门在后门是连在一起的。
　　“可是……可是那里也有很多熟人啊。”
　　妻子依旧是在挣扎着。“要不，晚上吧，晚上我一定陪你好不好？”
　　“不好，”
　　那小子马上的就拒绝了妻子的要求。“等到晚上我就急死了。求你了。”
　　最后妻子终于还是没有扭过那小子，从屋子里传来一阵椅子蹭地板的声音，看起来是他们已经从座位上站起来了。
　　我连忙悄声的躲到墙角里。小心的探着头象门口看去。
　　两个人还真亲密，那小子的手竟然还放到妻子的腰上。就这么公然的走向后门。“也不知道注意影响，真是不知道下贱的男人。”
　　我在心里又一次骂了那小子一句。
　　看见他们离开了。我本来是应该先回去的。然后在继续的计划一下以后应该采取的对策。可是我就是不甘心，不甘心那小子能叫妻子这么百依百顺的。而且看见他们就这么的在我眼皮底下相约着要去干那个事情。这叫我的心又是酸楚又是妒忌。
　　我浑身就是长了毛一样叫我坐立不安的。心底也好象有很多野草在生长一样让我的心开始毛躁的厉害。
　　我抿着嘴在墙角里站了很久，最后还是定下主意――我要去看看，看看那小子到底是怎么样讨好妻子的。
　　想到这里，我开始小心翼翼的在后面跟着他们的步伐。看起来那小子的性质很高，不时逗的妻子花枝乱颤的笑个不停。
　　看见他们从后门走到前台，在跟着柜台小姐在定房间。不过妻子看起来还是有些顾忌影响的。她自己先很自然的走到电梯边上等电梯，甚至还装着和那小子不认识的样子。
　　我小心的躲在大柱子后面，默默的对着上天企求着。没有房间了，没有房间了。
　　也许是我不够虔诚吧，最后，那小子还是顺利的拿到一把钥匙。这叫我的心开始继续的妒忌和痛恨起来。想了很久。我一直在心里犹豫着是否要到房间里继续的看他们的“表演”这种选择叫我很为难。一方面，我实在是不愿意看到那小子再在妻子身上发泄了。
　　可是另一方面，我还真的有些按耐不住自己甚至有些期待的感觉。这种感觉甚至叫我觉得有一丝奇异的刺激。
　　在心里掂量了好长时间。最后，我还是抵御不了心里的怪异感觉。我正了正表情，竭力的把自己伪装的似乎和正常人一样，然后大步的向前台走去……


第四部 第九章
　　我尽力的把自己装做象推销员的样子，然后走到正对着我微笑的前台小姐面前。
　　“你好，有什么能为你服务的吗？”
　　服务小姐的脸绝对是千篇一律的。没有任何的区别。
　　“哦，是这样的。”
　　我尽力装做有些卑微的对她说：“我……我能不能打听一下刚才在你这里定房间的那个男人住的是几号房间？”
　　“你问于科长？你……找他有什么事情吗？”
　　看起来那小子大小也是一个干部啊。不过看起来，他绝对是有违于国家公务员的形象，他绝对是一个批着羊皮的色狼。我在心里恨恨的想着。
　　开始想规想，我表面上可不敢露出什么破绽的。
　　“哦，是这样的。于……于科长和我们顶了一批货。可是最近他，好象还有些……有些反悔了。我……我想和他再重新的商议一下。”
　　“哦，是这样的啊。那…那实在有些对不起了。”
　　小姐有些为难的对我说：“因为刚才于科长说了，他正在做一个很重要的文件，需要一个安静的环境，还特别的关照过了，不让我们有任何的打扰。”
　　“重要个屎啊。什么文件？是要在我妻子身上做吧。”
　　我在心里有些不忿的想着。
　　“那……那就对不起了。”
　　我假装有些失望的准备离开。就在我要走的时候我突然的又对她说：“那，那能不能麻烦你告诉我他到底住在哪个房间？我……一会儿等他忙完了再来找他。”
　　“这个……”
　　小姐对于我的要求有些犹豫着。
　　“没关系了。我现在不去打扰他，我就是想知道他到底住在什么地方罢了。你告诉我也不会违反规定的。”
　　我竭力的把自己笑容看起来更有亲和力一些。
　　“你现在真的不去打扰他？”
　　小姐的话里有一丝挣扎。
　　“我保证，绝对保证。”
　　我连忙高举双手对她说道。
　　小姐被我滑稽的举动给逗的“噗呲”一声笑了出来。
　　“你这个人还真有意思。于科长他……他住在3021，可是你绝对不能现在上去啊。”
　　小姐早告诉我房间以后急忙在后边不放心的警告了我一声。
　　“你防线吧，绝对不会让你为难的。”
　　我急忙对着她保证道。
　　出了门，我马上就转了一条街，重新的又回到妻子单位大楼里。然后从大楼和招待所的后门之间偷偷的溜到三楼上。
　　“唉！先生，你在找什么啊？”
　　正在我东张西望的时候，从角落里出来一个楼层服务员大声的喊住了我。
　　“我……我在找于科长？”
　　我赶紧对她解释道，我可不希望被她当成一个小偷给抓起来。
　　“找于科长？”
　　她表情还是带着一丝怀疑。“可是于科长他已经交代过了，他正在做一个很重要的文件，不希望被人打扰的。”
　　“我知道啊。可是……可是我现在必须要找到他啊，如果过了明天，我们公司的产品就要被另一个公司打败了。”
　　“这么说，你是……你是推销员？”
　　女服务生有些迟疑的看着我。
　　“我是，我是啊。”
　　我赶忙点头承认。
　　“可是那就更不可能了。我们所里明确的指示过，绝对禁止推销员进来的。请你马上出去，要不然我就喊叫保安了。”
　　说到后来，她的声音开始变的严厉起来。
　　“别，别。”
　　我急忙制止了她要打电话的手。“我能不能麻烦你帮我把他的房间打开？”
　　“你在开什么玩笑？”
　　女服务员有些失态的对着我叫道：“帮你打开于科长的房间？你疯了？对不起请你马上离开。”
　　说着她开始急速的拨动手里的电话。
　　“先别着急，你先听我说啊。”
　　我急忙那她的手按住。然后从口袋里把钱包掏出来。
　　“你……你这是什么意思？”
　　看见我的举动，她有些迷茫。也许，她实在是搞不懂我想要做什么。
　　我先从里面抽出来两张一百的纸币，然后有些讨好一样的对她说：“你就帮帮忙吧，我保证，下不为例啊。”
　　“可是这。这不行啊。”
　　看见我手里的钞票，她的神情开始有些犹豫了。
　　我一看见我的钞票有作用，连忙继续的加了两张，强行的把它塞到女服务员手里。然后对她说：“你就帮我这一次吧。我保证，绝对不会有第二个人知道这件事情的。而且就算是于科长问起来，我也绝对咬死了是他自己没有关好门的。这肯定不会牵扯都你身上的。”
　　“那……”
　　她还是有些犹豫。
　　“好了。就这样了。”
　　看见她只有还有些不好意思。我赶紧把钱都塞到她口袋里。然后拖着她来到那小子的房间门口……
　　“你绝对不能说是我开的门啊。”
　　在打开门锁以后，她还是有些不放心的和我说。
　　“你就放心吧，绝对不会的。我真的保证。”
　　看见她有些慌张的离开了。我不由得笑了笑。
　　看起来，钱的威力还真是大啊，这样就轻松的叫我进到那小子的房间了。
　　一直到女服务员的身影转到墙角后不见了。我才小心地转动着门把手。一边小心的不叫它发出声音，一边还仔细的听着房间的动静。
　　门就这样被我毫无声息的打开了。我小心的先把头探进去看看里面的情况。
　　很明显，这是一个商务套间。首先映入眼帘的是一个很大的客厅。屋子里的摆设很一般，和别的酒店没有什么区别。
　　我弓着腰，小心的走了进去。却意外的发现，里面卧室的门是敞开的。正对着门口的大床上一个人都没有。
　　看来他们应该还在浴室里呢。他们还真能洗。我出去转了这么大一个圈子，他们居然还没有洗完。
　　走到墙角处，我还是先小心的把头慢慢的探出来。房间最深处的浴室门正半掩着。
　　我再次小心地走过去，然后跪在地上，又轻轻地把门向外开了一条小缝隙，把头附在上面往里看去。
　　一看之下，我的心就开始不停的跳动着。
　　原来那小子正坐在浴缸边缘上，两条腿大大的劈开着。他的上半身正向后倾斜着，而两只手臂正有力的支撑的自己的身体。把他的下身高高的送向天花板。而妻子却正跪在浴室的马赛克上，一只手正扶着那小子的一条大腿，另一只手却拖着那小子依旧是很鼓胀的睾丸。她的嘴正张的大大的，而那小子的半截阴茎正消失在妻子的嘴里。只留下妻子没有吃进去的下半截正暴露在空气之中。
　　那小子明显的是在享受着妻子口舌的服务。这种场面叫我真的是妒忌的快要发疯了。
　　可是他们却依旧没有顾忌到我的感受，依旧是一个吃，一个叫唤的肆意发泄着。那小子的头早就舒服地仰到天上了。
　　看那小子的样子，简直都已经舒服的有些不知所措了，从他脸上那些已经堆积在一起的肌肉就能感觉到，他的下半身受到的妻子带给他的无比快感。此时，他已经完全地陶醉在妻子对他阴茎的口手一起的抚弄中。
　　妻子一会儿用舌尖舔着他的龟头，一会儿又突然的把整根的大肉棒都放到嘴里吸吮着。同时她的手也没有闲着，正拖着那小子的睾丸在上面温柔的抚摸着。
　　把在这种高度刺激之下的那小子弄的已经无法再压抑兴奋而呼出的高声喊叫了。
　　“啊……好爽……太舒服了。”
　　那小子的声音好象是给了妻子很大的鼓励一样，促使妻子吸食的更加卖力了。
　　她的腮帮子都大大的鼓起来，还不时的从那上面传来一阵来回的蠕动，一看就知道在妻子的口腔里面，她正用她柔软的舌头，在亲密地舔着那小子敏感的龟头。
　　“呀……”
　　妻子突然一阵快速的上下移动让那小子呲着呀叫了起来。
　　“紧……紧点的。”
　　那小子一边享受着自己阴茎被妻子舌头和嘴唇带来的刺激，一边还指挥着妻子的口交技巧：“吸吮的再紧一些，对……就这样，别……别停……再用舌头配合一下，对……啊……好爽！”
　　随着妻子继续的又用舌尖亲密地舔着那小子的龟头，那小子的叫声也逐渐的大了起来。渐渐的，他似乎好象要有些坚持不住了，随着妻子又一次的把舌头移至他龟头前端的敏感部位，那小子突然低下身子，一把握住妻子露出了半边的浑圆乳房，还不时的用手抚摸着她前面突起的乳头。
　　“啊！有点痛了啦！”
　　妻子突然的被那小子的力度给弄的有些抑制不住的叫起来，由此可见，那小子攥着妻子乳房的力量用的多大。甚至就连妻子的乳房上都明显的渗出一丝血印。
　　“啊……真舒服……我……不是有意的，只是你吃得我快要射出来了……”
　　那小子一边和妻子道歉，一边还变本加厉的把阴茎进一步的向前顶着，很快的，几乎把所有的肉棒都塞到妻子的嘴里……
　　这些并不是软绵绵的大肉棒，让妻子的感触都都明显的反应在脸上，她的表情有些痛苦的颤抖着。在喉咙里发出一阵“呜，呜”的叫声。这种声音让我听的都有些心疼了。
　　而那小子依旧是用双手紧抓着跪在他两腿之间的妻子。有些急色一样的贪婪的看着正在为他阴茎服务的美丽女人。双手揉搓妻子乳房的力度也开始又一次变的大起来。
　　妻子继续开始着激烈的吸舔着。吞食那小子的肉棒就像是吞下一根美味的香肠一般得香甜。这叫我看的又是妒忌又是痛恨。而她的双手也很配合的握成一个小圈，在那小子裸露在外面的一截阴茎上来回的套弄着。
　　在抚弄的同时，还不时的用舌头亲吻着那小子龟头前端的马眼儿。就在被妻子尽力服侍的同时，那小子龟头前端分泌的体液逐渐的越积越多了在龟头上白白的黏了一大片，也不知道这些液体到底是妻子的唾液还是那小子自己分泌出来的一些黏液。
　　又过了一会儿，他好象再也按耐不住从阴茎处传来的快感了，身体在浴缸边缘不住的跳动着。就像是痉挛的在抽筋一般，一会儿震动摇晃着身体，一会儿又恢复平静。
　　突然的，他的手腕顺着妻子的身体就滑进了她的大腿内侧，但是因为体位的关系，他的手指就只能探到妻子的阴部周围，而他急促的想把中指插到妻子阴道里的计划实验了好多次都没有成功。
　　而妻子却好象是明白了那小子的举动意图，她抱住了那小子的腰，被动的把身体朝着那小子的脸部转去，屁股开始朝着上方的姿势高高的翘了起来。
　　那小子倒也不客气，他开始侧向一方放倒自己的身体，把脸贴在浴缸边缘上上，对着妻子赤裸裸的屁股就伸出了一根指头，根本就没有什么前奏的直接把它插到妻子的阴道里。
　　这种突然袭击一般的举动让妻子有些惊吓的大声叫了起来。只是她的嘴已经叫那小子的肉棒满满的占据着，她只是从嗓子眼里发出一阵低沉的声音。
　　从我的位置看过去，我能感觉到在妻子的身体里，绝对是已经充满了期待与渴望。因为她的阴道周围根本就已经是有大量的淫水流出来了。这使得那小子的手指根本就没有任何阻隔的就插了进去。
　　“嗯……啊！”
　　随着妻子的一声声轻微的呻吟，那小子就这样抱着妻子的屁股，一气呵成的把指头在妻子的阴道里来回的进出着。由浅到深，再由深到浅，妻子到最后已经是有些叫不出声音来了，她只能无言的摇动着腰。被动任凭那小子的指头在她身体里来回的抽插。
　　随着一声声“噗滋！噗滋！”
　　的声音从那小子的手指和妻子阴道接合部分传了出来。妻子的吮吸力度也开始变的越来越大和快速。那小子也看起来很难抵挡妻子的这种快速的刺激。
　　就在妻子一次很深的吃入的时候，那小子突然的一把那住妻子的头，然后把所有的阴茎都塞到妻子的嘴里。我仔细的看着他的阴部，发现那小子的睾丸开始有些剧烈的收缩。一跳一跳的好象是应该已经是射精了。
　　可是妻子有些秀气的小嘴却明显的不能完全的接纳那小子的大肉棒。她抖动着脑袋从喉咙深处发出一声声低沉的呕吐声。可是那小子的手上力量很大，妻子就是没有办法挣脱开按在她头部的那只手。
　　那小子开始全身都抽搐一样的颤抖着。动作很大，他很猛烈的把身体向上一冲，然后再慢慢的缓和下来，可是紧接着，又是剧烈的向上一抖，一会又缓和下来。我知道，这个时候，他的龟头一定正抵在妻子的喉咙深处，大量的精液一定从他的龟头上象泉水一样的喷涌出来，一滴都不浪费的都罐到了妻子的食道里。
　　就这样连续的抖动了将近十下才慢慢的平缓下来。他的手也离开了妻子的头上。
　　刚一离开，妻子就迅速的脱离他的下体，把头转在一边，开始剧烈的咳嗽起来，每咳一下，都有一些乳白色的液体从妻子的嘴角留出来。甚至还有一些被妻子喷的很远，一直喷到门口的墙上。
　　“你干什么啊？我都快被你呛死了。”
　　缓和了半天，妻子才慢慢的平复的呼吸。她转着头，向一旁正回味高潮的那小子怪罪道。
　　“我……我实在是太舒服了，所以……就……对不起啊。来，我看看，你有没有受伤？要是你受伤了，我可真的要心疼死的啊。宝宝，你一定不会怪我的。要知道。如果我明白你这样会不舒服，我无论如何也不会让你这么难过的，让你难过，真的比要杀了我还痛苦啊！”
　　那小子的嘴真的很甜。随时随地都能说出一些肉麻的话，看起来在这方面，我确实是不如他的，那小子的话确实有用处，妻子只是听了一段，就好象忘记了刚才的难过一样。
　　她笑着对那小子说：“讨厌鬼，就知道说好听的。”
　　那小子也嘿嘿的傻笑起来，突然的，他一把把妻子横着抱起来，就这样抱着妻子说：“来，宝宝，让我抱你上床上休息一下吧。”
　　他突然的举动把我吓了一跳。我赶忙一闪身藏在门后，然后小心的把身体躲起来，生怕被他们给发现了。
　　妻子好象也被他这种突如其来的举动给弄的惊吓不止，她尖叫着一把抱着那小子的身体，生怕自己会摔倒了。一边紧紧的抱着，一边还不停的嗔怪那小子的粗鲁行为。
　　看着他们那么亲密的举动，我的心也象喝了满满一瓶子醋一样，全身都泛着一种酸溜溜的感觉。


第四部 第十章
　　他们搂抱着到了床上以后，我急忙的小心溜到门后，然后再次很注意的把头探过去往里面看。
　　那小子到了床上以后，还是不老实的用手到处摸索着妻子的全身。弄的妻子哼哼着叫和不停。也不知道他哪来的那么大性质，都已经发射了，可还是显得那么色急的样子。
　　“来，让我好好的吃一下奶。”
　　突然，那小子把身体挣扎的探到妻子胸前，用一种让我极其妒忌的亲密语气和妻子说。
　　“讨厌拉，不要。”
　　妻子虽然嘴上说不，可是她的行动却一点没有反抗的意思。
　　对于妻子的这种欲说还休的举动，那小子显得就更加的兴奋了，他急忙的低下头，张开大嘴，一口就把妻子的乳房含在嘴里。
　　妻子“啊”的一声叫了出来。她应该是被这种突然的刺激给弄的舒服极了，连全身都开始禁不住的颤抖起来。
　　我小心的朝他们的位置看过去。妻子的乳房明显的比过去要大了一些。而且她的乳头也不像以前那么秀气了。而是象一个胀大的红枣一样硬硬的立在胸前。
　　上面的乳晕也红彤彤的多了一大片。
　　那小子的嘴“吧唧，吧唧”的动着。就好象是婴儿吃奶一样使劲的在妻子身上吮吸着。同是，妻子的另一个乳房也被他用手指在上面来回的搓弄着，红红的奶头几乎要被他挤出来奶水一样。
　　我看见这种场面，心里的气愤和妒忌真的要把我逼疯了，那个原本属于我儿子的奶头却被那小子在占据着。弄的我孩子现在却只能和牛奶，而他母亲的奶水却这么白白的被那小子吃到肚子里了。
　　吃个半天，那小子才满足的暂时离开妻子的奶头。随着他脑袋的离开，露出了妻子那个已经涨的很大的乳房，可就在我还没回过神的r候，他却又在次把妻子那个诱人的乳头重新地咂在嘴里，这一次，他更兴奋和用力，从他都已经干瘪到极点的两腮就能看出来，他吸吮的力量到底有多大。
　　妻子的乳房比原来的时候确实软了不少，那小子只是微一吸吮一下，妻子的胸部就明显的塌了下去。而且，那小子也不光是吸奶头，到最后，他竟然慢慢的把妻子整个的乳房都含到嘴里。也不知道，他的嘴里面那有那么大的空间，能够容纳妻子那么的乳房在里面。
　　看着那小子的吃奶动作，我都能感觉有一股甘甜的乳汗正从妻子的奶头里涌出来。我不由得一屁股坐在地上，下意识的跟着那小子的嘴的形状无谓的也吸着自己的嘴唇。
　　很快的，好象是妻子一侧乳房的乳汗就被那小子吸干净了，他连忙把头换了一个位置，又转到了妻子的另外一侧的乳房上吮吸起来。从他短暂的离开，我似乎看见了那小子的嘴角正残留着一些还没有吃下去的奶水。这些奶水就象甘露一样晶莹的点缀在那小子的嘴角。
　　这些白白的乳汁几乎让我有了一种眩目的刺激感觉。似乎我都能从鼻中闻到妻子的那些诱人的乳香味了。
　　很快的，在那小子贪婪的吮吸下，妻子的两个乳房被他吸得开始慢慢的小下去，那小子又继续的吸了几下，不过看起来应该是没有奶水分泌出来了。因为那小子的喉咙并没有一种吞咽的动作出现。
　　又吃了一会儿，那小子才恋恋不舍地吐出妻子的奶头，而这时候的妻子早就红的像喝过酒一样了。
　　“舒服吗？”
　　那小子把嘴角边上残余的乳汁有舔到嘴里以后，开始无耻的问妻子。
　　“恩。”
　　妻子红着脸点了一下头。“这段时间，真的是胀坏了。总有一种憋闷的感觉，你……你把它吸出来以后，感觉就好多了。”
　　“嘿嘿。”
　　那小子的淫笑叫我恨不得一脚上去揣死他。
　　“其实……其实我想……”
　　这时候，妻子犹豫着似乎有话想和那小子说。
　　“有什么事情啊？说啊。”
　　那小子有些奇怪妻子的为难，在一边轻松的和妻子说道。
　　“现在反正……反正也是多余的，而且我奶水总是憋的难受，要不……要不我有时间就去喂一些给儿子吧？”
　　妻子挣扎着把话说完了。
　　“什么？不行。”
　　那小子的语气开始变的十分的坚决。“不是和你说了吗？我不允许你去他那边。”
　　“可是我不是去和他做些什么啊，我是去喂自己的儿子。”
　　妻子也有些着急了。
　　“而且，那……那也是你孩子啊。可怜他从出生到现在就没有吃过自己母亲的一口奶水。而……而我呢。空有奶水却被你禁止去喂他，你……你就不心疼你自己的孩子吗？”
　　“他不是我的孩子，他是你前夫的孩子。”
　　那小子的语气显得那么冰冷。
　　“你……你怎么能这么说？你……”
　　妻子似乎是被他气的有些说不出话了。
　　“不管你说什么，我就是不允许你去他那边，我不会给你们任何的机会复合的。”
　　那小子继续着自己没有人性的语言。
　　妻子突然的被那小子的话给弄的笑了出来。
　　“我不是你的附属品。无论是从身体上还是心里上。无论是在生活中还是法律上我都还不是你的妻子。更何况就算是我们以后真的在一起了，你也没有权利让我做这些。”
　　说完这些话，妻子毅然的就从床上跳下来开始穿衣服。
　　“说的好，真是大快人心啊。”
　　我躲在门后偷偷的笑着，心里真有一种大夏天吃了一口冰块的那种酣畅淋漓的感觉。
　　“你……你去那里？”
　　那小子看到妻子突然发威了。开始变的有些软化了。他害怕的看着妻子，有些茫然的问她。
　　“用不找你管。”
　　妻子丢下一句话就准备离开。
　　看见妻子准备出来了。我吓的急忙又一次躲到浴室里。我在里面开始小心的听着外面的动静。
　　“哎……你去哪里啊？你回来啊。对不起宝宝，刚才是我错了，是我不对，可我是因为爱你才……”
　　那小子的声音里充满了焦急。
　　外面开始传来一阵嘈杂的脚步声。然后有两次脚步声从浴室门口经过并逐渐的远去了。屋子里开始慢慢的恢复了平静。
　　又过了一会儿，我开始小心的把头探出去看了一下。发现房间里已经没有人了。看起来应该是那小子去追妻子了。我连忙从房间里闪出来，快速的象他们离开的方向跟去。
　　追到门口，正好看见妻子的身影已经远远的在对面的街口了。而那小子正着急的从马路一头一边大声的招呼着妻子，一边快速的向她的方向追去。
　　大约是被妻子离开吓的冲昏了头脑，他从北向南穿过路口时，却没注意到一辆微型客车正从一头驰电掣般开来。
　　随着一阵“呲呲”的　刹车动静和“哐”的一声剧响，整个马路上的人都能听到这种惊人的响动。那小子没有任何征兆的被车撞了个正着。车子几乎连前盖都深深的鳖了下去。而那小子就象风中的落叶一样飘荡着非在半空中，这一瞬间时间就好象是被定格了一样，我眼睁睁的看着那小子在飞行了一阵后，“啪”的一声，重重的摔在地面上。
　　他倒在地上没有任何的反应，整个人都可怕的一动不动。在他摔倒的地方，有一滩红色的血正慢慢从他脑后向四周流动和凝固，红色的鲜血都已经开始在阳光下泛出一种黑暗的恐怖颜色。
　　妻子亲眼目睹了这一切，她刚开始是傻傻的看着着起车祸的发生，突然的，她猛的歇斯底里的哭喊向那小子摔倒的位置跑过去。
　　我目瞪口呆的看着这一幕的发生，突然之间感觉全身象失去力气一样开始变的软软的。但奇怪的是，虽然我　是那么的震惊一个生命就这么无辜的要离开我了。可是潜意识中，我无论如何都无法避免的有一些幸灾乐祸的意味在里面。
　　我知道我这么想是很残忍而且没有人性的。可是我就是没有办法回避我的这种感觉。也许，我和那小子一样，天生就是一个生性薄凉的人吧。
　　摔了摔头，我把这些在脑海里的乱七八糟的想法都抛出去。毕竟，现在还不是我胡乱瞎先的时候。有什么事情还是以后再说吧。眼前真的是救人最重要的。
　　我快速的跑到出事车辆面前。然后一把抱住妻子对她说：“先别着急。我打电话叫救护车，你先别难过，不会有事的。”
　　妻子回头看见了我，悲伤地掩面哭出声来，这时候的妻子，脆弱得象个小孩子一样。我心疼的抱着她，小心的安慰着。
　　救护车来的很快。马上的从车上下来几个医生和一个担架。他们训练有素的把那小子的身体抬到车上。妻子想跟着他们一起上车。却被医生一把拦住了。
　　“让我上去，让我上去。”
　　妻子高声的喊叫着，脸上的眼泪象雨水一样挂满了整个脸颊。看的我的心都开始抽搐的绞在一起。
　　“别着急，我有车，我们一起跟着救护车好了。”
　　我在一边抱着妻子。和她说着。
　　妻子有些茫然的点了点头。脆弱的叫我都担心她会不会就这么倒下去。我小心的扶着她来到车里，然后发动引擎跟着打着警报的救护车……
　　后来的事情真的叫我又是侥幸又是担心。侥幸的是那小子最终还是没有被抢救过来。这不论怎样都让我大大的送了一口气。虽然我知道自己这么想确实是冷酷到了极点。可是我就是没有办法让自己变的大度一些。
　　可是妻子的状态也开始有些叫我担心了。自从那小子真的离开以后，她整个人都陷入到一种充斥着悲痛、愤恨和自责的状态下。
　　这种无时无刻的悲痛、愤恨、自责简直要把她的整个人都击倒了。为了能让妻子尽快的脱离这种悲伤的控制，我干脆帮她在单位请了一个长假，把她接到家里照顾她，当然，我的这种举动多少也是有为我自己做一些打算的意图在里面。
　　可是我的帮助根本就没有作用。不要说和妻子重新和好了，就连想把妻子逗的露出一点点微笑都是一种奢望了。生活在悲伤和自责下的妻子完全的好象对世界失去了信心一样。整天的生活基本上和一个活死人没有什么区别。
　　我想帮助妻子挣脱开她的那些无谓的痛苦之中，但却真的无能为力，我只能这么眼睁睁地看着她在那份肉体和精神上双重的愉折磨中难以挣拖。
　　每天就这么看着她心如槁灰的活下去。我实在不知道自己应该怎么办才好。甚至在有的时候。
　　我真的想让那小子再重新的活过来。我宁可我自己再一次失去妻子也不愿意看到她这样一点点的丧失着生命的火花。
　　就在我和妻子一样渐渐的陷入到一种无法自拔的痛苦中的时候，我的孩子却意外的让我又看到了生命的转机。
　　最近因为事情实在很多。我就干脆把孩子一直都放在保姆家看管。也许是时间实在太长了吧。保姆也有点担心了。她有些疑虑的把孩子抱到加里来找我。
　　她来的时候，我正在重复着我根本看不到希望的劝说。而妻子也正无力的倒在沙发上痴痴的看着外面的世界。就在这个时候，我却意外的看见保姆的到来，跟着她来的，还有我那可爱而又可怜的孩子。
　　也许这世界上真的有心有灵犀这回事吧？本来已经有些傻呆呆的妻子突然的眼神一亮。而孩子也好象是想劝说自己的母亲不要伤心了一样。只是他还不能说话，所以。他就用自己可爱的哭声来表达着他的意图。
　　孩子的哭声终于把妻子的魂魄拉了回来。
　　这么多天以来，我头一次看见妻子会这么小心的看着一个人。那种已经久违了的明亮眼神又重新在她的眼睛里绽开。
　　“他……他怎么总是哭个不停啊？”
　　妻子爱怜的抱着孩子晃了半天，却没有把孩子的哭声给弄停了。她突然的抬起头，有些可怜的看着我问道。
　　“也许是他饿了吧。”
　　看着妻子这么有生气的和我说话，我用一种发自肺腑的微笑回答她。
　　“哦。”
　　妻子应了一声。急忙的把孩子的头对准自己的胸膛。然后小心的解开衣服，把自己赤裸的乳房压在孩子的嘴边。
　　“乖宝宝，来，别哭了，妈妈喂你。”
　　妻子温柔的爱抚着坏里娇小的宝贝。
　　她的脸上满是一种母爱的光辉。
　　看到这一切，我突然觉得鼻子有些酸酸的。有一种想哭的感觉。但那种哭却不是痛苦的哭，而是一种洋溢着满身幸福的酸楚。
　　孩子正爬在妻子怀里，小嘴“吧唧，吧唧”的吃的是、正高兴呢。不时的，还把手贪心的抓住妻子的另一个乳房，好象生怕那个乳房会被别人抢走了一样。
　　孩子这个无意识的举动把妻子逗的开心极了。从她的嘴角上。慢慢的有一丝甜美的笑容开始荡漾着。
　　看到妻子的微笑。我的心里满是一种幸福的要被击倒的一种巨大满足感。这叫我的心有那么多的感慨和唏嘘。
　　说真的，从一开始的借种一直到最后这样的结局，这所有的一切一切都是我没有办法预料的。这中发生的那么多悲欢离合都让我没有办法不珍惜现在的这种巨大的幸福。
　　虽然现在我和妻子还没有真正的恢复以往的幸福。可是我知道，这其实并不遥远了。因为，摆在我们面前的所有障碍都已经没有。而且最重要的是，妻子还依然对我有感情。这是我对以后的幸福充满信心的最根本保障。
　　“这段借种经历还真是艰苦啊。”
　　看着妻子抱着孩子的温馨场面我不由的嘴里感慨的喃喃说着。
　　“你说什么？”
　　妻子好像是听到我自言自语了，她转过身有些狐疑的问我。
　　“没什么，没什么，”
　　我赶忙对她说：“我只是说……说你抱着孩子的样子真……真的很温馨，很温馨……”
　     　                                            [ 完 ]
