　　书名：猎情
　　作者：知乐
　　排版：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


《猎情》美女榜

　　猎人山十大美女名花榜（第一卷出场美女）：

　　1、王之牡丹，夜晚涵， 总领群芳， 花中之王。猎人山客座老师，不仅能力高强，而且更是世界之王“知”与圣母所生的女儿。
　　2、凌霜韵菊，秋伊人 ， 独立冰霜 ，娴静优雅，高洁韵逸。来自神秘的“基地”，是王母最优秀 的传人！
　　3、虚空幽兰，是非真，从容幽雅，花中君子。虽然天生灵秀，但因为错误的喜欢上木根而屡次犯下过错。最后被主角大肆折磨调教。
　　4、如火玫瑰，赤如心 ， 热情似火 ， 浑身带刺。外表开放内心坚贞 的热辣美女，五大企业之一的赤氏千金，最先倒追主角的慧眼美女。
　　映山红月，红云女，与赤大小姐并列第四美女，来自炎氏的高手，怀着阴谋上猎人山当临时老师，最后被主角俘虏，帮助主角改造炎大小姐，成功夺取了炎氏企业。
　　5、迎春杜鹃，炎雨梦，繁华似锦 ，心狠手辣。自小接受家族铁血教育，为了炎氏利益几度欲置主角于死地，一个放弃个人感情的悲情美女，最后被愤怒的主角……
　　6、凌波水仙，风铃影 ， 凌波玉立 ，飘逸曼妙。五大企业的风氏千金，同时也是来自“基地”的高手，自小接受王母教导，人生就是为了让世界之王重回人间！
　　7、傲雪寒梅，水若冰 ， 冷傲坚贞的冰美人，风氏企业两大巨头之一的水家千金，虽与风铃影是一家人，但水家没有神秘使命，水若冰更因为母亲的关系而从小讨厌男人。
　　8、出水芙蓉，黄兰灵，清新脱俗 ，温婉善良，以平凡面貌出现在小乐面前，在小乐最落魄 的时候伸出了善良之手，只用善良成为了小乐一生最爱的女人。
　　9、娇丽金茶，木静苓，富丽堂皇 ，纯真娇美，木氏千金，一直爱恋童年玩伴，为此不惜与家族闹翻。
　　10、飘香桂子，诸葛琪 ，又有飘香女的称号，天下第一智者家族的千金，姐妹同盟的智囊，一直为众女出主意欺负小乐，最后…… 


　　第二卷出场美女：

　　1，木夫人水青烟，木氏总裁的第一妻子，来自水氏家族，水若冰的姑姑，最有权利、最美的女人！五大企业十大美女之一，时而飘逸圣洁，时而威仪雍容；天意巧合让她与小乐之间暧昧隐晦；有可能是小乐生母，至于是不是那就要看大家的意见了，嘿嘿……
　　2，林宛青，木龙的妻子，怀孕的美艳少妇，因为木龙的死对小乐充满了仇恨；在小乐第一天到达木氏的舞会上，美丽孕妇就想用春药报仇，不料被人形春药在舞池里……
　　3，李紫琼，木氏青年董事木涛的妻子，二十七、八的成熟少妇，明媚开朗，有着傲人的双峰，因丈夫的缘故与小乐相识。
　　4，木小小，木涛的妹妹，木氏最精灵古怪的小丫头，有着未成年少女特有的娇嫩纤细，把小乐当成了最好欺负的对象。
　　5，二夫人诸葛玉，木氏智囊，来自诸葛家族，诸葛琪的姑姑，木静苓的母亲，小乐的岳母姐姐。
　　6，炎夫人炎筱曼，木氏中年董事木苍的妻子，来自炎家的女人，炎雨梦的姑姑，一个精明果断的女强人，性格美妇。
　　7，钟夫人，木氏外姓董事是正直的妻子，是非真的母亲，与女儿一样娇柔美丽，曼妙丰盈，性情温柔。


第一卷 禁果夺


第01章 禁乱之源
　　陨石浩劫毁灭了大半个地球，但也带来了神奇的“铱”元素！
　　“铱”改变了人类基因，激发了人体潜能，占人类将近一半的“异能进化人”出现了，他们被称作――铱战士！而不能变身的人类则被侮辱性的称作――原始人！
　　横行千年的热兵器退出了历史舞台，反而是冷兵器融入了“铱”之后大显神通――复古时代来临了！―――――――――――――肃杀的冷风弥漫了山顶绝地每一寸空间，加官进爵――木氏企业四大绝顶异能高手团团围住了血染衣衫的少年。
　　“小柔――”
　　少年用发自魂魄的力量呼喊着奄奄一息的美丽少女，可是任凭他如何用力也抓不住流水般消失的生机。
　　“小乐哥哥，抱抱我，小灵好冷……”
　　小女孩颤抖的娇小身躯努力爬到了少年身边，往日清脆活泼的话语在重伤下变得有气无力。
　　“不要！小灵乖，不要睡！”
　　小乐喉咙已嘶哑破裂，有如泣血悲鸣，连冷血无情的四大杀手也下意识一个哆嗦，铁打的心神首次感受到了隐患的威胁。
　　“老大，拖不得，立刻杀了他！”
　　对付祸患，最好的办法当然是斩草除根！
　　“呀――”
　　少年仰天的怒吼撕裂了虚空，心碎了，神伤了，绝望的魂魄化做无尽恨火烧红了天，震撼了地！
　　“砰！”
　　少年做出了奇怪的举动，一拳重重砸在自己胸前要害，肋骨断裂狠狠插入了心脏，刹那间就投入了死神的怀抱。
　　他――自杀了吗？绝望之下选择了懦夫的逃避吗？
　　木氏高手还未从诧异中清醒，神奇的异变已经揭晓了答案。
　　“呼――”
　　山顶空间突然变得凝重无比，沉闷的气息令四大高手有了窒息的感觉。
　　“你们全都的――死！”
　　狂野豪迈的身影从地狱回归，杀气环绕顶天立地，无敌的气势别说四个敌人，就连亘古已存的自然风儿都要为之低头！
　　“啊――狼侠！”
　　惊恐的叫声中，四大高手变成了四条瘫软在地的小虫，传说变成了现实，原来世间真有“死亡变身”的存在，原来废人乐是狼侠的传闻真的不假！
　　面对不可仰望的高山，“加官进爵”四大小虫变得色厉内荏，语带软弱道：“你杀了我们木龙少爷，木氏不会放过你的！”
　　“木龙？”
　　狼侠小乐一边以无上力量拯救小柔与小灵的生命，一边以不屑的大手一一捏碎了敌人的咽喉。
　　“啊……”
　　四大高手临死的惨叫结束了山顶的大戏，狼侠抱着仍在生死边缘徘徊的小柔与小灵足踏草尖飞跃而去，带着对木氏刻骨的仇恨离开了猎人山！
　　木氏的男人必须得到报应，木氏的女人全都的接受命运无情的惩罚！
　　木氏――你完了！
　　随风卷动的沙尘缓缓回归平静，但小乐转动的脑海却禁不住汹涌翻腾；万千思绪远扬而去，跨越时空看到了两个无忧无虑的小孩，两个的形影不离、无话不谈的乱世孤儿！
　　一个名叫外江的小城，一所破旧的孤儿院，一个平凡的清晨，而快乐的气氛却在这一天开始改变。
　　铱之异能的新世界是一个充满奇迹的世界。
　　年岁更大的小龙出现了异能，从此成为了上等人――异能进化人。
　　小上两岁的小长自然对变身充满了希望，可是在经过各种变身试验后，众人讥笑的眼光让他明白了冷酷的现实――他，就是一个无用的原始废人！
　　小龙开始疏远小长，因为异能让他的心智在急速中成长，眼中的世界变得很不一样。
　　两位孤儿院阿姨的谈话引起了两个小家伙的注意。
　　“你说这怪模怪样的木牌是谁的？”
　　胖胖的中年妇人单手高举木牌左瞧右瞧，并随口道：“这玩意儿看起来怪吓人的，又不值钱，怎么会出现在小孩儿身上呢？”
　　“我也记不清了，”
　　另一个瘦瘦的中年妇人闲聊回忆道：“我只记得那年冬天，小龙、小长差不多同时被人送了进来，大家一忙就乱了，也没在意到底是谁的？”
　　“应该是小龙的吧，这孩子将来长大了肯定有出息，就将这木牌给他！”
　　大人眼中的世界永远离不开功利，异能进化人当然要比原始人更让她们喜欢。
　　“阿姨，你们给小长吧，我长大了，不需要别人认养！”
　　小龙大方的将木牌推给了小常，又甜又乖的笑脸换来了阿姨们连连的赞叹。
　　小龙暗地里得意一笑，一块破木牌拿来干什么？看这烂牌子也知道，用这种饰物的家庭肯定很穷，自己才不愿意成为穷人家的孩子呢！
　　“小龙，谢谢你！”
　　小长则眼带红润紧紧的将木牌抱入了怀中，父母――永远是孤儿的美梦！
　　从这一刻起，未经历过风雨的他将小龙当作了亲兄弟！
　　奇迹总是在出人意料的时候降临人间！
　　庞大的车队来到了小城，高贵的客人像主人一样出现在孤儿院里，来客之中即使随从也比孤儿院长尊贵几十倍！
　　“这木牌是谁的？”
　　世界五大霸主之一的木氏老管家木须出现了，神色激动的凝视着小长手中那一文不值的破木牌！
　　“我的！”
　　不待被凝重气氛感染的小长回话，小龙已经一把将木牌抢入了手中，捏得又紧又重，连指节也捏白了！
　　“这牌子是我借给小长玩的，所以才会在他手里！”
　　面不改色的小龙心弦嗡嗡剧跳，心智过人的他知道自己正在紧抓命运的契机！
　　小长开了开口，却最终一语未发。想到小龙对自己的好，再想到这牌子本来就是小龙主动相让，纯朴的他也就做了无声的默认！
　　“哦！是吗？”
　　木氏主管是何等人？绝对是精英中的精英，木须外表虽老，但脑海却是超人睿智。
　　“嗯！”
　　木须沉吟着看了看两个小孩，一个异能进化人，一个原始人，功利的天秤开始出现了倾斜，木须大手轻挥做出了决定，“大家在这儿再呆一天，我立刻向总裁汇报！”
　　两个好朋友在如水月华笼罩下来到了后山，一面是悬崖绝壁的后山。
　　“小龙，你放心，这木牌本来就是你的，我不会冒认父母。”
　　小长清楚的记得两位阿姨的谈话，一见面就表达了自己的立场。
　　“小常，你看下面是什么？”
　　小龙一脸自然的微笑把好朋友引到了悬崖边。
　　“啊――”
　　小长刚刚好奇的低头一看，一股巨力就踢倒了他小腿上，凄厉的的痛叫声中他甚至听到了自己腿骨断裂的声响！
　　更为可怕的事情还在后面，小龙凶狠的一脚不仅将小常右腿踢断，巨大的撞击更将他踢得凌空飞起，带着极度愤怒与诧异的吼声掉下了悬崖。
　　“小长，对不起了，我虽然有一半可能就是真正的木氏少爷，但我要的不是一半，而是全部！我小龙一定要成为木龙！”
　　心性狠毒的小龙猫哭耗子流下了人生最后一滴善良的眼泪。
　　“不要管！”
　　阴暗之处，木须与手下看到了这残忍一幕，乱世自有乱世的准则，木须虽对小龙的人品双眉紧皱，但却制止了手下拯救小长的举动。
　　在手下不解的眼光下，木须浓重的叹息道：“如果小长不是木氏少爷，他生死与我们无关；如果他是，那他一个原始人进入木氏迟早也得死，我可不想木氏为了一个废人发生内乱！”
　　话语微顿，木须一边飞身离去一边对手下道：“明天如果证明这小孩也不是木氏少爷，那就把他也从这儿丢下去！”
　　不知是聪明一世糊涂一时，还是木须诚心如此，一切就在偶然与必然的交替中发生了！
　　第二天，一切对小龙来说是超乎寻常的顺利，从那一天起，世间就多了木氏龙少爷！
　　小长呢？掉入悬崖那一刻他就死了！
　　就如世间多了一个高高在上的木龙一样，同一时刻尘世也多了一个四处漂泊的流浪儿，一个自己也不明白自己为什么没死的小孩――小乐！
　　在奇迹降临的一刻，世界上千奇百怪的异能家族加入了新成员，一种只有通过死亡才能被激发，最为神奇、独一无二、令天地变色的新成员――死亡变身！
　　玄异可说是诡异的异能，变身时拥有完整人格，没有变身时却只有废人的记忆。
　　狼侠，也在那一刻面带神秘的面具，身穿潇洒的披风出现在钢筋水泥组成的“森林”之中，不仅猎取生存的权利，还猎取情欲的禁果！


第02章 狼侠来了
　　时光一跳回到了木龙死亡一年前，一切的平淡都在此刻终止。
　　“狼侠来了！”
　　恐惧的叫声撕裂了神秘的夜色，昏暗的路灯照耀下，望风的小混混连滚带爬冲进了正在上演罪恶的小巷，“不好了，老大，不好了……狼侠来了，快逃！”
　　“他妈的，乱叫什么？老子还没吃到这两个大美人儿呢！”
　　身为黑道十大凶人之一的疤面虎整个心神都被欲火笼罩，因而一时没有听清手下那极度惊恐的颤抖话语。
　　这可是两个难得一见的美女，美得令人发慌！他疤面虎虽然纵横黑道威名远扬，但却从未见过如此美色！这次可谓好运从天而降，连他这不信鬼神的大恶棍都首次感谢起耶酥基督来！
　　“老大，快逃，是狼侠――”
　　往日听话的手下却没有乖乖闭口，反而加重了声调，如果不是知道老大手段凶残厉害，他早就跑得无影无踪了！
　　“他妈的！”
　　两个小妞的反抗出人意料的强悍，疤面虎折腾了半天连衣服也未扒下，不由更是怒火中烧，暴戾的他将气出到了不听话的手下身上，凶狠的一脚向手下踢去，“叫你坏老子好事儿！什么狼侠不狼侠的？”
　　虽隔着五、六米距离，但疤面虎的右脚突然好似橡胶般神奇拉长，实实在在的踢中了手下后背，原来他竟然是拥有异能变身的进化人，难怪能在乱世黑道独霸一方。
　　“啊！狼侠？”
　　疤面虎的异能还未收回，剽悍的身形猛然一颤，此时此刻方才清醒过来，心中欲火刹那间被无尽寒流熄灭，微微一愣后紧接着面色如土神经反射般脱口惊呼，“狼侠――我的妈呀，快逃！”
　　“太好了，狼侠来了！”
　　相比坏人的惊惶恐惧，两位少女当然是欣喜若狂，年龄稍小的美少女更不由自主拍掌欢呼起来！
　　“轰！”
　　异变凭空突现，一辆残破的轿车突然从天而降，铁块四射沙尘飞扬，挡住了歹徒的逃路。
　　“嗖！”
　　劲风激荡，让世间凶人心惊胆战的“狼头金镖”狠狠的插在了疤面虎脚尖前！
　　“嗷――”
　　狼嚎声划破夜空轻易捕获了众人心神，清朗的啸声驱散了夜空云雾，破云而出的圆月银辉倾洒而下，映衬着屋顶上那蒙面身影更显神秘伟岸！
　　“疤面虎，又是你！想逃吗？”
　　挺拔人影身着黑色紧身皮衣，狼头面具仅只露出嘴唇与下颌，莫明的光泽在全身游走，那可是“铱”的光华――足以让世间绝大多数人俯首称臣的光华！
　　“呵、呵……伟大、英俊、仁慈、潇洒……的狼侠大人，小的能见你老一面是三生有幸，怎会逃呢？”
　　疤面虎变成了哈巴狗，弯腰恭身的家伙别说反抗，就连额头的冷汗也不敢抹去，至于三个手下，早就在狼嚎声响起时两腿筛糠站立不稳。
　　“嗯！越来越乖了！”
　　满意的话语回荡之中，狼侠就此缓步从几十米高的屋顶“走”了下来，足踏虚空的他真的是一步一步走了下来，闲庭信步，悠闲自在！
　　“他……难道与坏蛋是一伙的？”
　　目睹此情此景，年少的美女忍不住脱口而出，欢呼的面容不由自主再次紧绷，不是害怕危险重来，而且害怕少女的偶像、梦中的英雄化为泡影！
　　“不会，这才是传言中的狼侠！”
　　另外一女自狼侠现身后离奇镇静，从始至终都在以深邃的目光凝视着被称为“罪恶克星”的神秘狼侠！
　　“狼侠大人，小的以后一定……”
　　疤面虎不待心中梦寐双足落地，立刻双膝一软跪倒在地，大口一开就准备来个誓死表白！
　　“别来这一套！”
　　狼侠有如狼一样的双目闪烁绿光，被笼罩的一干歹徒觉得自己刹那间变成了可怜的羔羊！
　　“老规矩，别罗嗦！”
　　狼侠大手一挥，变戏法般手中凭空多出了一把华夏族的古董――算盘，一边辟哩啪啦的拨动，一边冷声道：“本人出场费10万，精神损失费10万，着装费10万，三次重犯罚款10万……另外，时间已过午夜12点，加班费10万！”
　　“我的妈呀！”
　　疤面虎只觉心那个疼呀，眼前的狼侠早已变成了世间最可怕的恶魔，每当他一拨算盘珠子，他的心就紧接着一跳，只差没有喷血而亡了！
　　“这、这、这……就是狼侠行侠仗义吗？传说中的英雄不是应该痛打坏人拯救美女吗？”
　　被救的俩女不由目瞪口呆，眼中迷离的异彩迅速被失望代替，这到底是哪门子的“罪恶克星”哪门子的英雄偶像？
　　“总共500万，要命不要钱，要钱不要命，你选哪样？”
　　天长地久般的等待后，在疤面虎即将昏倒刹那，“正义”的狼侠终于把帐算完了“大……大……大哥，能不能……少……”
　　战战兢兢的疤面虎鼓足勇气想为自己的钱包留下一点早餐钱！
　　“讨价费10万，总共510万！”
　　狼侠不由分说又在算盘上拨了一颗珠子，无情的话语似若泰山压顶粉碎了疤面虎最后的侥幸，“还有，记得开华夏银行全世界通用的现金支票！满不满意？”
　　“满意、满意，小的十万个满意！”
　　满脸堆笑手心发抖的疤面虎哪还有胆子反对，也没有反对的可能，强忍心痛将多年积累的黑钱乖乖献给了“正义”的狼侠，最后还要低声下气讨好道：“狼侠大人，我可以走了吗？”
　　“当然可以！”
　　千古寒冰变成了春风拂面，双唇上弯的狼侠一反咄咄逼人之状，笑语挥手相送道：“老板慢走，欢迎下次光临！”
　　无奈苦笑同时在俩少女凌乱发丝掩盖的玉容上浮现，她们已被一连串出乎意料弄得哭笑不得，对与想像相差太多的狼侠也失去了崇拜之心，见几个歹徒离去，意兴索然的两女倩影慵懒的向巷口走去。
　　“喂，喂……两位美丽的女士，我救了你们是不是应该小小的表示一下？”
　　狼侠的出乎意料又岂只这一点，身形一晃凭空突现挡住了两个受害人的道路。
　　“感谢？怎么感谢？”
　　闷闷不乐的俩女不可思议的睁大了双眸，她们与疤面虎一样眼中看到的不再是英雄的化身，而是恶魔的微笑！
　　“唔！”
　　狼侠用行动做出了回应，一阵清风将两女围绕，不待她们有所反应，携带灼热气息的色狼双唇已经飞扑而来，趁其不备在美女娇嫩面颊上留下了狼吻印记！
　　“你……你……无耻！”
　　年少美女终于为眼前家伙的人品做出了正确的总结，纤秀的倩影一振，双拳紧握就要……
　　“小琪！”
　　就在美少女即将暴走刹那，芳龄稍大的美女及时握住了她的手腕，语带暗示提醒了冲动的少女！
　　“两位老板再见，欢迎下次光临！”
　　好坏通吃的狼侠真得是眉开眼笑，狼吻偷香后立即飞身而退。
　　“嗷――”
　　悠长的狼嚎声仍在两女耳边回荡，双足一顿的狼侠已然化身利箭融入了夜色之中，只余下劲风卷动的沙尘在回味先前好玩的一幕！
　　“不晓得又是哪家的千金小姐，没事找事，无聊！”
　　狼侠的自言自语再也没有半点无赖气息，俩女先前细小的动作怎能瞒过他超人的六识？
　　话锋一转，呢喃自语的家伙看了看手中的支票不由兴奋起来，“嘿、嘿……这也好，又发了一笔横财！可惜这城市有钱的坏蛋越来越少了！唉……生意难做呀！”
　　“哼！死狼侠，臭狼侠！什么正义英雄？呸！根本就是无赖混蛋一个！”
　　愤愤不平的骂声一直未在年少美女口中停止过，“秋姐姐，你刚才干吗阻止我？这坏家伙不该被教训吗？”
　　“小琪，别骂了，好歹他也算救了我们！”
　　另外一女温柔的揽住了小美女双肩，心思细腻的她除了同样唏嘘感叹外，深邃双眸却多了几许迷雾，“而且我们打的赢他吗？”
　　“谁要他救！”
　　年少美女终于平静下来，但还是忍不住最后咒骂了狼侠一声。
　　“嘻、嘻……”
　　大美女轻言浅笑松开了小美女，调侃着回应道：“咱们回去吧！谁叫你非要玩这游戏，现在失望了吧？”
　　“哼！死狼侠，以后谁也不准说他是英雄！”
　　劲风破空风卷云动，俩女倩影有如九天仙女般飘逸而飞。
　　夜风亘古不变吹拂来去，明月渐隐为热闹的一夜划上了完满的句号，但好奇的迷雾仍未在世人心中消散！
　　神秘强大、独来独往的狼侠到底是谁？
　　“老板，活儿干完了，我走了！”
　　一位面容端正可以说得上帅气的少年走出了杂货店，满脸的汗迹与疲累并未能驱散他开朗的笑容，清澈的双目不时闪过让人心怀温暖的亲切灵光，这绝对是一个白马王子的典范！
　　好奇的风儿仔细一看，洗得发白的旧衣令得白马立刻变成了黑马；待得少年身形一动，那一高一低的脚步更刹那间令自然风儿扼腕叹息，少年不仅是普通的“原始人”还是一个瘸腿的残废，唉……可惜！
　　黑马王子再次掉价，甚至连青蛙王子也捞不着边儿！
　　一瘸一拐的少年走入了参天密林，对于在新世界随时出现的猛兽，原始人的他却没有丝毫惧怕。
　　初升的朝阳在枝叶缝隙间留下了斑驳光影，逐渐接近林中空地的少年不由自主脚步加快，心中喜意还未浮上脸颊，无风自动的树叶就让他瞬间脸色大变。
　　“吼！”
　　凭空大作的狂风伴随血腥啸声从天而降，他不用多想就明白自己遇到了兽中之王。
　　锋利的虎爪兜头拍下，血盆大口腥风弥漫，新世界的老虎不仅学会了爬树，而且智慧也同样非同小可，如此出其不意的偷袭别说是人类废物，就是一般异能战士也会被弄得灰头土脸！
　　“噌！”
　　少年单薄的瘦高身形原地一转，世人眼中无用的武道在此刻却大显神威，待得虎爪以毫厘之差从眼前刮过，他单足凌空一跃用尽全力向虎躯踢去。
　　“呀！”
　　少年大吼着气势迅速攀升，可惜一往无前的一脚却被狡猾的老虎一个翻滚躲了过去。
　　“轰！”
　　一人一虎擦身而过，收势不住的少年与剧烈翻滚的猛虎相对而分，沙尘飞扬之中惊散了满天鸟儿。
　　无形的重压令得密林空间如有实质般凝滞难行，可怜的鸟儿纷纷落下地来，热血沸腾的少年不再有一向的快乐笑容，怒目圆瞪火花迸射，狠狠的盯视对面人立而起张牙舞爪的猛虎。
　　一只大虫自己也收拾不了，日后又如何与比野兽凶狠百倍的铱战士抗衡！
　　“呀！”
　　念及此处的少年发怒了，对天道的不公、对命运的不平发怒了！眼前的老虎变成了人类禽兽的嘴脸，他这人类的废物要向老天讨回一份公道！
　　“吼！”
　　感应到人类狂乱的杀气，百兽之王的猛虎同样不甘的仰天一声长吼。
　　“轰隆隆！”
　　大地在威压下瑟瑟发抖，少年的残疾离奇消失，身形微弓双目喷火，犹如一团狂烈的火焰向对手扑去，坚硬的地面也承受不住如此威势，轰然狂奔的脚步留下了两排深深的脚印。
　　快若流星的猛虎向人类飞撞，铜头铁骨的百兽之王可以轻易撞断一株百年老树，对于人类的挑衅它也是卯足了全力。
　　一人一虎不顾一切冲向了对方，肃杀的气息令得空中飘舞的落叶久久不能落地，人类废物的尊严与百兽之王的虎威就此在虚空撞出了灿烂的火花！
　　“砰！”
　　巨响声震天动地，野蛮疯狂的原始撞击之后，一人一虎犹如无助的皮球各自在空中抛飞。
　　“呃！”
　　剧痛令少年脸色苍白，即使咬紧牙关也没有止住嘴角的血迹，而百兽之王明显技高一筹，扑地一滚率先恢复了威猛的气势！
　　“吼！”
　　老虎也懂得把握战机，四足再次全力一瞪高高跃起，好似长上了翅膀一下子跃过了十余米空间，血盆大口、白亮獠牙兜头向人类少年吞噬而来！
　　自己又败了，败在了一只老虎爪下！沮丧的思绪占据了少年脑海，长久的努力换来的却是如今结果，一向坚强的他也忍不住生出了万念俱灰的念头。
　　“畜牲！”
　　冷喝声犹如惊雷炸响，急剧收缩的气流于四面八方向猛虎逼来！
　　“吼！”
　　同样出于虎口的吼声，但现在却充满了恐惧，智慧灵性的猛虎高高竖起的尾巴刹那间夹在了双腿之间，颇为搞笑的虎身一缩，随即小猫般灰溜溜的逃进了树林深处！
　　这就是力量！虽已不是第一次目睹此类情景，但虎口逃生的少年还是感叹无比，羡慕与崇拜的异彩充盈了眼眸！
　　“师父，你老人家来了吗？”
　　心神一松，小乐方自发觉自己已是疲累不堪，不顾仪态整个人坐倒地面。
　　“小乐，几天不见你功力进步了，不枉师父一番教导！”
　　远处树林间出现了中年男子的身影，似缓实快一眨眼就出现在了少年面前。
　　“进步有什么用，“眼、耳、鼻、舌、身、意、心”――这七伤拳我都已经练到第五层成瘸子了，可是连一只老虎也打不过！”
　　小乐强忍疼痛撑起了身形，脸带苦涩，斗志全消。
　　“别灰心，等你突破第五层要收拾那畜牲是易如反掌！”
　　神态威猛的师父却对徒弟充满了信心，大手轻拍小乐肩膀鼓励道：“我吴北是不会看走眼的，以你资质一定能将古武发扬光大！”
　　“师傅，进入第六层后能不能战胜异能战士，或者说有没有一拼之力？”
　　小乐自幼流浪，智慧远超同龄人，一针见血问到了关键之处。
　　“这……”
　　吴北虽以古武自豪，但沉吟片刻后还是不愿欺骗徒弟，“小乐，你只要练到最后一层“伤心”境界，那一定能打败中阶铱战士！”
　　听到这儿的少年却没有半分喜色，满脸失望自言自语道：“最高境界也只能打败中阶进化人，那看来古武没希望了，我这“废人”是当定了！”
　　“谁说古武比不上异能？”
　　吴北虽然下颌无须，但此刻的他却给人须发怒张的感觉，激动的中年男子扬声道：“七伤拳只是古武的内家绝技，攻击力本就不强，如果你能学到失传的绝技，那异能这种玩意儿又算得上什么？如果当年古武界不是为了……”
　　话语中途一变，含糊而过的吴北不待徒弟有所应答，触动了心中禁忌的他紧接着以低沉凝重的神圣语调道：“八极一动安天下，太极一静天下安！谁敢小瞧真正的古武？”
　　“师父，你说得轻松，这世间又有谁会这两样绝技？”
　　小乐眼中的光芒一闪而逝，面对现实的他禁不住埋怨道：“你又不是不会其它高深的武道，干吗只教我这伤不到别人只伤自己的七伤拳？”
　　“唉！”
　　吴北往前一步与徒弟并肩而站，抬头望天语重心长道：“小乐，不是师父不教你，而是不想浪费你这好苗子！七伤拳主要是改造你的筋骨，为它日学会神技筑基！”
　　“我知道，七伤拳学了不仅能脱胎换骨，还能承受重击，”
　　不太尊师重道的少年学着师父语气接过了话头，随即意兴索然的闷声道：“光挨打有什么用？又不是打不死！”
　　也许对徒弟的抢白已成了习惯，吴北不以为忤微微一笑，“这好处你日后自然会明白！你要是真想学到古武神技，可以听师父的话考入“猎人学院”那儿一定能如你所愿！”
　　“不行，进“猎人学院”必须上“猎人山”我不能离开小柔她们，孩子们也离不开我的照顾！”
　　小乐毫不犹豫再一次拒绝了师父的提议，那虽是唯一的一线机会，但相比相依为命的同伴他还是毅然放弃。
　　“好吧，我也不勉强你！时间不早了，咱们开始吧！”
　　吴北眼底光速般闪过一抹失落，随即丝毫不露声色的悉心为徒弟讲解起“七伤拳”


第03章 乱世孤儿
　　凄厉冷风卷起废纸枯叶漫天飞舞，本该喧哗热闹的街道却是一片荒凉，废旧破烂的汽车随处可见，失去石油后，它们只能成为人们发泄怒气与暴力的工具！
　　这里是远离五大企业的荒芜城市，没有企业管辖的地方无人犯法，因为法律在这儿已经不复存在！力量才是新世界唯一的生存法律！
　　惨叫声不时四处响起，烧杀的硝烟随处可见，而过往的行人却神色麻木，连看上一眼的兴趣也欠缺！在废墟上生存本就是弱肉强食，进不了五大企业的他们绝对会为了生存放弃一切道德标准！
　　原本应该一片死寂的偏僻小院内却传出隐隐的人声，虽然布满杂草的门窗还算完好，但却只见人影在墙洞内钻进钻出，如若不是不时传出细微声响，一点也看不出这破屋还有半分生气！
　　“小乐哥哥、小乐哥哥……”
　　清脆的童声透出抑制不住的欢乐，小女孩跳跃着冲入了房间，可爱的小辫儿在欢乐中上下起伏，“狼侠送钱来了！太好了，咱们有钱了！”
　　小女孩身后，一个接一个的小孩全都拥到了大哥哥房中，最大的十岁不到，最小的仅只四、五岁而已；破旧的衣衫，满脸的菜色，很明显这是一群孤苦无依的弃儿，被乱世遗弃的小孩儿！
　　“小灵乖，别那么大声，小心外面的坏人听到！”
　　废屋没有灯光，藉着初露的曙光曼妙的倩影映入了自然风儿的眼帘，少女仅只十七、八岁，美丽的面容却过早写上了成熟，而沧桑与风尘并没有掩盖少女青春风姿，反而让她同时拥有了完美的绰约风华。
　　“小柔姐姐，小乐哥哥呢？他又出去了吗？”
　　稚子天真不识愁滋味，活泼可爱的小灵只想把心中喜悦与大哥哥分享，小女孩下意识就想向墙洞外爬去。
　　“小灵，小乐哥哥出去干活了，咱们要听他的话乖乖在家，否则小乐哥哥回来看不到最乖的小灵会伤心的！”
　　小柔有如慈母般将小丫头搂入了怀中，随即转首望向最大的小男孩道：“小强，狼侠又给我们送钱来了吗？”
　　“嗯！”
　　男孩向个小大人般郑重的点了点头，从怀中掏出从天而降的钱袋递给了大姐姐，“小柔姐姐，我一早醒来就看见多了这钱袋，还有狼侠留下的狼牙印记！”
　　“小柔姐姐，咱们有钱了，为什么小乐哥哥还要出去做事？他要是整天陪人家一起玩多好！”
　　赖在小柔怀中的小灵不顾同伴的取笑，兀自充满期待的望着母亲一般的小柔姐姐，“要是狼侠能随时出现就好了，那样看谁还敢欺负我们？”
　　“狼侠叔叔除了要救我们，还要救助许许多多像我们这样有困难的人，所以我们更应该刻苦努力，长大了才能成为像狼侠叔叔一样的大英雄、大好人！”
　　此刻的小柔除了打动人心的慈爱光环外，又多了几许知性典雅；真是令人难以相信，如此成熟完美的气息会出现在一个少女身上，看来坎坷与磨难也不一定全是坏事。
　　话语虽然温柔平静，但小柔心底却不由自主想到了怪异而可怕的现实。
　　不知为何，无论小乐带着她们躲到哪里，只要稍一安定就总会出现神秘的杀手欲置众人于死地！虽然屡次虎口脱险，但心思细腻的小柔却更是忧虑重重，万一哪次没有好运，那……
　　“我回来了，大家来吃早餐啦！”
　　满脸欢笑的小乐一点也没有先前林中的沮丧，又成为瘸腿的他在孩子们面前永远对生活充满了希望！
　　“回来了，你昨晚又在林子里练了一夜没回来吗？先歇息一下吧，这活儿我来干。”
　　名如其人的小柔温柔的上前接过了早餐，强行把小乐按倒地席上，紧接着熟练的摆起碗筷。
　　“吃饭了！”
　　一群孩子欢呼着冲向了木板搭成的饭桌，所谓的早餐其实就是发黄的馒头，但他们照样还是吃得津津有味！
　　“小乐哥哥，小灵给你捶背！”
　　一群孩子之中惟有小丫头扑向了“久不见面”的大哥哥。
　　“小灵乖，哥哥不累，你也去吃吧！”
　　小乐在小柔帮助下连哄带骗好不容易才搞定了缠人精，望着狼吞虎咽的孩子们他又是欢喜又是伤感，发自内心的对小柔道：“这群顽皮蛋累着你了！”
　　“咱们是一家人，有什么累不累得？”
　　小柔矮身坐在了小乐身旁，语带深意另有所指道：“难道你还把我当外人不成？”
　　“是啊！我们是一家人，我就是哥哥，你就是姐姐，他们这群小家伙全都是亲弟弟、亲妹妹！”
　　一向聪明的小乐却好似没有看到小柔眼底的一抹黯淡，话锋一转压低声调道：“小柔，你真不想回家吗？你与我们不同，干吗……”
　　“别说了！”
　　不知是莫明的心酸化成了泪水，还是触动了心底的隐痛，小柔也有刚烈的时候，语带决绝的少女激动不已，“从三年前你救了我后，原来的我就死了，现在只有作为孤儿的小柔，你与孩子们才是我的亲人！”
　　小乐没有再说话，温暖的手掌无声握上了小柔发冷的手背，不是傻子的他一边无声安慰伤心的少女，一边暗自在心底道：“对不起，小柔，我不仅是一个废物，还是一个被长久追杀随时都会死去的废物！你的心意我没有资格接受！”


第04章 天使与妖女
　　时光一晃过了好几日，小乐依然是白天打工，夜间在林中苦练。
　　虽对古武希望渺茫，但艰辛的经历让他养成了坚定近似顽固的习惯，人虽不一定能逆天改命，但却一定要拼尽全力与天公一争！
　　又是一日清晨，干完活正要离开杂货店的小乐神色微微一愣，想不到这么早就有顾客上门。
　　“这位大哥，我要买一袋白米！”
　　怯生生的话语让人好感顿生，来人竟是一位纤秀飘逸的绝美少女，即使是补丁密布洗得发白的旧裙也遮掩不了她的纯净美丽，那份娇柔就像童话传说中的白雪公主，美得让人不忍拒绝她的任何要求！
　　这么漂亮的少女会出现在这小地方，也算得上一大新闻了！
　　少女眼底透出一份焦虑，语带哀求对小乐道：“大哥，我一家人都等着我买米回去做饭，你……能不能……帮我把米扛回家，我力气小，扛不动！”
　　“小姑娘，我老头子帮你！”
　　老店主果然是热心肠，二话不说就要上前帮忙。
　　“老板，还是我来吧！”
　　送米虽不是小乐的工作，但天色这么早送米的工人还未上班，店主又是老人家，他又怎忍心如此不近人情！
　　“咯、咯……太好了，终于找到开市的店家了！”
　　银铃般肆无忌惮的笑声中，一团热情的火焰扑入了众人眼帘。
　　“帅哥，姐姐我急着要卖袋白米，你帮忙送货吧！”
　　虽是初春的早晨凉意犹存，但成熟少妇却身着一身惹火的吊带短裙，修长圆润的玉臂在空中划出勾魂的弧线，短裙下那腻滑丰润的玉腿交替之间，万种风情犹如山岳般向小乐压来。
　　太阳从西边出来吗？心生震撼的小乐下意识抬头望天，这偏僻的旧城区竟然会出现绝色美女，而且一出现就是两个，一个仙女般圣洁，一个却像妖女般惹火！
　　“这位大姐姐，我已经请这位大哥帮忙了，你还是请别人吧！”
　　文静并不代表软弱，娇柔纤细的少女毫不犹豫开口阻止，清丽的双眸更是蕴含浓浓的哀求望向了少年。
　　“这位小妹妹，这可不一定，要看帅哥怎么决定才行！”
　　红衣女郎学着白衣少女的语调故意调侃，随即信心百倍对小乐发起了进攻，妩媚秋波电闪而出，只差没有上前勾肩搭背了，“帅哥，你会帮姐姐的忙，对吧？放心，我会给你……得！”
　　红衣女郎故意含糊的话语充满了诱惑，轻易就能令人想入非非，就连年事已高的老店主也忍不住一个哆嗦，暗自惊叹，“我的妈呀，小乐的桃花运来，连送货这么简单的活儿也会让大美女以身相许，真是……不可思议！”
　　“大哥，你……”
　　白衣少女也想出言争取，可是青涩少女怎比得上成熟美女的丰韵诱惑，自知不敌的她不由心生焦急，泪汪汪的双眸就此罩定了少年心神。
　　“老板，我帮这位姑娘送货去了。”
　　出乎意料，小乐并未被红衣女郎勾上手，反而主动走向了白衣少女。
　　“这位大姐，如果你愿意多等一会儿，我回来后就帮你送货！”
　　小乐平静的面容波澜不惊，对于红衣女的千般妩媚似乎视如不见。
　　“哼！本小姐不稀罕！”
　　愤慨的烈火转身而去，高挑的倩影晃动着让人暗吞口水的乳波臀浪，让双目发呆的老店主不得不佩服小乐的定力，真是正人君子――大笨蛋一个！
　　“哇……致命的诱惑，可惜却是美丽的食人花！”
　　老店主心中的正人君子却同样大吞口水，血气方刚的少年怎会坐怀不乱，况且一向无畏无惧的流浪少年更不把世俗礼法放在眼中，只不过热血沸腾的他还未到色令智昏的程度，所以才能毅然摆脱美女的召唤。
　　天上怎会无故掉馅饼？念及此处的小乐忍不住留恋的回头望了一眼生活了大半年的小店，一边跟着平静的白衣女脚步，一边思绪飞扬浮想联翩。
　　该来的终始都会来临，红衣女郎的出现绝不是上天送给他的桃花运，而是欲致自己于死地的杀手又出现了，只是不知对方为何没有当场出手？
　　这已经是第九次还是第十次追杀了呢？习惯果然会成为自然，就连追杀小乐竟然也习惯了，就像生活中的衣食住行一般，他除了感叹外没有丝毫心惊肉跳的感觉。


第05章 真正的杀手
　　“大哥，对不起！”
　　白衣少女幽幽的话语在林荫间回荡，怜悯的眼神下意识望向了少年一瘸一拐的右脚。
　　“啊，咱们怎么到这儿来了？”
　　小乐从沉思中惊醒，凝神一看却发觉二人走到了他平日练功的密林之中，回过神来的他一边诧异寻思一边随口回应道：“帮忙送货是应该的，有什么对不起的，你也太客气了！”
　　“我不是为这个向你道歉，”
　　白衣少女悄然间停下了脚步，两个陌生男女离奇的在还未大亮的密林内聊起天来，难道小乐真是鸿运当头美女投怀吗？
　　“你是说这脚吗？”
　　小乐顺着少女目光来到了自己瘸腿上，心生感激的他微笑着故意用力拍了拍自己大腿，“没什么，虽然是瘸，但搬运这点儿东西一点也不累，你真是好心！”
　　“我也不是说的这个！”
　　白衣少女柔柔一声叹息，本是清丽的双眸此刻却罩上了一层迷雾，幽幽的话语透出几许飘渺莫测的神秘感觉，“我虽不想这样，但却必须杀你，所以才向你道歉！”
　　“杀……杀我？”
　　小乐肩上的米袋砰然落地，娇柔可爱的少女红润小嘴却吐出如此可怕的话语，少年久经磨砺的心神也在同时感应到了对手紧锁自己的杀气，本能的脱口惊诧后，他意念一动急速运转体内功力。
　　原来……这天使一样的白衣少女才是杀手，想送自己归西的杀手！
　　白衣少女并未立刻发动攻击，迎风而立娇柔纤细，直到小乐功力达至颠峰状态，她才用平静自然是语调说出令人毛骨悚然的话语，“你准备好了吗？我要出手了。你放心，我会一下子就杀死你，你是一个好人，我不会让你感到痛苦的！”
　　汗……世间还有比死亡更痛苦的结果吗？
　　天籁仙音还在小乐耳边回荡，对面的白衣少女却已然凌空而起，适中的倩影突然消失不见，作为猎物的小乐只能听到满天厉风呼啸。
　　异能！这让人哭笑不得的杀手果然是异能战士！大敌当头的小乐却看不到敌人身影，“风之力量”的高阶铱战士才可以隐去身形，想不到为了对付他这个“原始人”藏在雾中的仇家竟会出动如此高手！
　　有目如盲的小乐知道自己必败无疑，但血与火铸就的心神还是让他爆出了惊天怒吼，双目一闭顺着心中莫明的直觉狠狠向虚空打出了一拳。
　　“轰！”
　　他果然是古武奇才，短短几日果然已经进入“七伤拳”第五层境界，聚集全身功力的一拳奇迹般击中了实物，白衣女致命的手刀硬生生被封挡身前。
　　“你还有几分真本事，我真不想杀你这种自强不屈的好人！”
　　白衣女神色一片惋惜，可出手却毫不犹豫，小乐挡是挡住了，但却只挡住了她一只手；更加强大的力量让少女空闲的手掌白光闪烁，比刀剑更加锋利的手刀以匪夷所思的速度砍向了小乐脖颈！
　　出手之狠辣毫不留情，圣洁的天使刹那变成了索命的罗刹！
　　这就是异能与古武的差距，原来自己并不是上天的宠儿，多年的苦练却敌不过一个十六、七岁的娇柔少女！
　　命悬一线之间，一团烈火凭空突现将小乐从鬼门关拉了回来，死神激情的拥抱就此在意外中扑了个空。


第06章 怒火狼侠
　　“咯、咯……小妹妹，出手还真狠呀！”
　　一朵又一朵致命的火花在红衣女郎两手飘舞间冲向了白衣少女，火之异能让少年的救星浑身火焰飞腾，高挑丰盈的身形变成了一团威猛的火焰。
　　“轰、轰……”
　　连串惊天动地的撞击中，“风”与“火”凌空纠缠在一起，力量撞击下狂风厉啸，火星飞溅，偌大的密林一半夷为平地，曾经在小乐面前耀武扬威的狮虎群兽夹着尾巴逃出了老远。
　　“你还傻站着干吗？还不快逃！”
　　红衣女虽来势不凡但也只能与白衣女战成平手，不愿久战的她趁隙扬声催促少年三十六计走为上计！
　　“多谢！”
　　小乐身形一转，急切万分的向家中奔去，此刻的他心中只有一个念头，赶紧带着孩子们寻找新的安身所在！
　　“咯、咯……”
　　待得少年离去无踪，红衣女突然收手后退，急促的喘息中只见胸前双峰似欲破衣而出，微微颤抖更显销魂荡魄，“小妹妹，猎物不见了，咱们就不必再打生打死了吧！这样多划不来，不如让姐姐教你怎样美容养颜，那多好！”
　　“哼！”
　　猎杀目标从手底逃脱，白衣少女细腻的玉脸寒霜流转，一声冷哼后不顾对方的调侃，转身就想向小乐消失的方向追去。
　　“不用费心了，你肯定找不到他的！”
　　红衣女郎话虽如此，但惹火的身形却毫不犹豫挡住了白衣女的去路，紧接着拖延时间故意问道：“如果我未猜错的话，你肯定是风氏企业的暴风女，对不对？”
　　白衣少女虽然明了对方目的，但相差无几的实力却让她难以轻易踢开阻路巨石，意念一转飞扬的裙角回复了平静，又变成天使的暴风女轻柔的回应不落下风，“红云女，你猜对了！”
　　朝阳的光辉终于洒进了密林，对峙良久的俩女各自一声叹息收回了萦绕身周的异能，白衣女是无奈低叹，红衣女则是如释重负的悠然，这段时间足够经验丰富的少年逃得不知去向！
　　“红云女，有机会我会回报你的！”
　　冰冷的话语威胁气息十分明显，异能高出一点点的暴风女身化无形风儿凭空消失，只留下红衣女郎在原地浑不在意嘴角微翘，虽然打不赢但她要走也是易如反掌，当然将白衣女的威胁从耳边吹过。
　　“呀――”
　　惨烈的吼声在倒塌的破屋前有如泣血狂鸣，愤怒的气息弥漫了现场每一寸角落。
　　出乎俩女意料，聪明的少年并未逃离危险之地，回到破屋的小乐只看到烟尘还未完全消散的废墟，一阵剧痛从心间传开，神色木然的小乐先是双膝一软跪倒于地，紧接着变成了不言不动的泥塑木雕！
　　最为恐惧的事情还是发生了，自己那些莫明的仇家竟然杀害了一群可爱的孩子！
　　“都是我连累了他们，都是我……”
　　深深的自责与逐渐爆发的恨火烧红了小乐双目，不由自主的呢喃自语越来越快，越来越大声！
　　“啊！小柔――”
　　最后的惨厉呼唤过后，血染胸口的小乐就此倒在废墟上，失去知觉的他脑海中最后只留下了小柔那深情温柔的面容；即使无知无觉，但心中的后悔依然在盘旋不休！
　　为什么？为什么……为什么自己不知珍惜？为什么不勇敢接受小柔心意！哪怕只是一刻也好，那样她也不会带着无尽的遗憾离去！
　　相距破屋不远的一堵破墙后面，四个高大的中年男子将小乐的吼声听了个一清二楚，直到小乐昏倒于地再无半点声息，仿似与破墙融为一体的他们才“活”了过来。
　　“四弟，该你出场了，这群孩子我们先带回基地；记住，千万不要告诉他真相！”
　　说话之人大手虚空往后一挥，好似一条无形的绳索将十余昏睡的小孩串在了一起，小灵，小强……一个不少，最后还有已是少女的小柔！
　　“轰！”
　　震天动地的巨响声突然在废墟处响起，震波强大到不可思议的地步，连相隔甚远的四个高手也差点没有站稳身形；漫天飞沙走石瞬间掩盖了小乐神奇变化的躯体，“嗷――”
　　隐含愤怒的狼嚎声中，浑身萦绕万丈火焰的狼侠自烟尘内冲天而起，紧握的双拳青筋毕露，再不像以往那般悠闲自在！
　　“不好！”
　　四弟当先飞身扑出，其余三人相视一眼再也顾不上掩藏形迹，意外发生超出了他们的控制，焦急的身形闪电般迅疾。
　　“四弟，怎么回事？”
　　三人仅只晚到半步，四个高大的汉子望着消失的废墟禁不住齐声惊叹，“好强大的力量！他是谁？”
　　巨大的深坑映入了四人眼帘，明显是被人一拳砸出的痕迹，就连砖瓦也化为了飞灰，怎不让他们呆呆的站在坑边不知所措？
　　“他……他死了吗？”
　　找不到尸骨，亦喜亦忧的四弟茫然的望着三位兄长，眼底的忧色充满了懊悔。
　　“唉！不知道！”
　　力量最强的大哥也同样难以作答，被异变震撼良久的他强自回复了镇定，半真半假的安慰众人也是安慰自己道：“他不会这样横死的！咱们一月后到猎人学院一查就清楚了！”
　　随着离去，曾经的喧哗与悲伤都随风而逝，只有那委屈的沙尘还在起伏飘荡，诉说着众人百思不解的奇迹！


第07章 色狼逼供
　　“呼――”
　　毫无预兆的劲风在花草间吹过，因快速而隐形的暴风女失去了一向的飘逸娴静，有如受惊小鹿般没命向前狂奔；此刻的她展示的力量比之先前岂只强大一倍，但任凭她一再加速却始终甩不脱身后那越来越近的如山压力，那狂暴的杀气让她一点也不怀疑自己会被瞬间撕成粉碎。
　　什么力量能让异能力量已是世间少有的她如此惊慌、恐惧？
　　人流渐多的市镇出现在视野之中，暴风女惊恐的眼眸不由闪过一丝希望的光芒，只要越过脚下这道分隔郊野与市镇的大河，从而逃入人流之中，那自己就可以逃生了！
　　“哗！”
　　水面在劲风下急剧荡漾，分涌的浪花犹如一道利箭直射对岸而去。
　　风之异能果然神奇，只见浪花涌动却一点也看不见白衣女倩影。
　　天外有天，人外有人，一山还比一山高！风儿虽无形，但世间偏偏有人能够“捕风捉影”“啊！”
　　铺天盖地的压力眨眼间凝结了空间气流的运转，一声惨叫后嘴角溢血的暴风女现出了身形！
　　天啦！世间还有这么厉害的高手！不能动弹的白衣女几乎不敢相信这是事实，她虽已把对手实力估计得很高，但却远远没有达到这等不可思议的程度！
　　“风”被捉了，猎人却没有半点喜意，红丝密布怒火狂燃的双目出现在了暴风女眼前，中心区众口相传的英雄――狼侠挺拔的身影直向少女逼来。
　　“说，那群孩子是生是死？谁指使你干得？”
　　致命的大手锁住了暴风女咽喉，她天使般可爱的美丽玉容没有起到丝毫帮助，也许在狼侠眼中，她就是一朵毒花而已！
　　“啊！”
　　怒火万丈的大手差点令白衣女当场窒息，好在狼侠及时收回了一些力量，难受的暴风女才有了说话的能力，“杀了我吧，我什么也不知道！”
　　娇柔的玉脸浮现决绝之色，少女双眸一闭毅然选择了死亡。
　　“呀――”
　　眼前可恨女子的反应让狼侠更是怒火冲天，禁不住咬牙切齿道：“连小孩子也不放过，你这种人渣该死一万次！”
　　摧枯拉朽的力量直达指尖，意念一动狼侠的恨火转为了狂乱的杀气！
　　“你是狼侠？”
　　决心赴死的少女在关键一刻想起了这传说中的英雄，暴风女幽深沉静的外表下原来也有少女特有的浪漫之心，好似忘记了危险现状美眸异彩闪烁，崇拜的欢呼道：“你就是狼侠！”
　　少女不含杂质的明亮眼神惊醒了几欲发狂的狼侠，面具下坚毅的嘴唇下意识紧紧一抿，以更加冷酷的语调逼问道：“说出真相饶你不死，否则……”
　　“不知道！”
　　也许是少女认定狼侠不会大开杀戒，也许她认为死在狼侠手中也不错，真正镇定下来的白衣女无畏无惧的打断了狼侠的威胁，而且还主动一扬脖子道：“不怕杀错人的话你就动手吧！”
　　“你不怕死！”
　　狼一样的双目如刀般刺进了少女脑海，看清对方是真不怕死的狼侠没有冲动得立刻痛下杀手，战略一变大手突然抓住了少女衣领，万载玄冰般冷酷话语一字一顿从齿缝间迸出，“世上还有比死更可怕的事！”
　　“哗！”
　　话音未落，少女胸前衣裙已分成了两半，狼侠凶狠的大手变成了狼爪，粗暴的在少女稚嫩的玉峰留下了青紫之色，更大加威胁的停在了颤抖的那抹鲜红之上，“说，否则我就是一头色狼！”
　　“你……无耻！”
　　绝美少女身体紧挨狼侠强健的身形，双足被提离地面，而敏感的少女禁地则就此不幸与狼侠的欲望之源隔衣相连，虽然隔着几层阻碍，但白衣女颤抖的幽谷却清晰感受到了强大男子的灼热！
　　不知狼侠是故意吓唬少女，还是控制不住美色的刺激，突然暴涨的强势更增加了接触的紧密，犹如惊天长矛挑开了少女贞洁的大门，将世间最大的威胁笼罩了少女身心！
　　这一招对于贞洁少女来说果然无比厉害，暴风女脸色苍白但最终还是闭口不言，眼含惊惧等待着厄运的降临。
　　“真不说？”
　　狼侠发热的五指陷入娇嫩玉峰之中，揉捏幻化出无尽让他自己呼吸急速的消魂形状后，发狠的大手用力向晶莹樱桃抓去。
　　白衣女脑海轰然巨响，所有的勇气都被恐惧所占，惟有从小深植心底的信念支撑着她紧绷的娇躯，随着绝望的玉容往后垂落，少女的玉乳反而更加挺拔，羞愤与惊恐、焦急化作两滴清泪划过脸颊，洒落凄楚的虚空。
　　男子天生的情欲冲破了理智的堤防，原本逼供的愿意开始被绯色笼罩。
　　狼侠，主持正义的狼侠，此刻的他猛然向前一顶，与一个真正的色狼一模一样，将同样强大的异物隔衣顶入了秀美少女双腿之间。
　　“啊……”
　　少女绝望的哀鸣之中，色狼的大手落下之势力量猛增。
　　就在这千钧一发的危急时刻，童话传说中的英雄并未出现，而是两滴眼泪――少女流下的两滴清凉的眼泪拯救了她自己。
　　天啦！自己在干什么？难道太久没碰女人了吗？混帐，自己怎能干这么卑鄙可耻的行为？
　　狼侠眼底的情欲潮水般褪去，恢复了寒星的明亮与深邃，毫厘之差的手腕突然一顿，可怕的手指改变了方向。
　　威逼无效的狼侠将心一横，在对孩子们的生死担忧与怒火万丈驱动下咬牙道：“这是你逼我的！”
　　难道狼侠还要变成色狼不成？答案很快揭晓了！
　　少女娇嫩细滑的如玉娇躯并未受到玷污，但比死还可怕的手段却同样却令少女为之惊恐。
　　“狼之眼！”
　　狼侠一声冷哼施展了神奇异能，玄异的白光在指尖闪烁，随即紧抵暴风女眉心，他强行以力量“看”到了少女近日的记忆。
　　这可是传说中最为可怕的异能，轻则使人变成白痴，重则使人成为奴隶，哪一种结果，都是正常人不敢想像的后果“啊――”
　　剧痛再也那难以抗拒，从身到心迅速崩溃的暴风女生平首次受到了重创，眼睁睁看着陌生人强行侵入自己心灵。
　　“原来你真不知道孩子们的下落！”
　　狼侠并未藉机控制白衣女灵智，也未过多伤害她的心灵，仅只“看了看”白衣女近日记忆就收回了“狼眼”异能！
　　“呃！”
　　对方虽然大为留手，但暴风女整个形神还是刹那间黯淡无光，一连喷出几口鲜血后方自站稳了身形。
　　“小丫头，再敢对小乐下杀手，我就将你剥光丢进人群！”
　　情势紧急狼侠不再与白衣女周旋，挺拔身形凌空一转，带着忧虑与迷惑飞跃而去。
　　孩子们到底是生是死？又是谁在背后搞鬼？
　　“狼侠，我绝不放过你！”
　　立身水面的暴风女涨红玉脸怒气冲冲，掩衣的玉手一时激动触动了胸前的青紫伤痕，羞人的痛让少女更是将狼侠恨到了骨子里，生生世世也永不忘记！
　　小乐与小柔以及孩子们全部失踪了，任凭力量强大的浪侠一天之内翻遍了方圆千里，但最后的结果依然是杳无音信。


第08章 知的传说
　　陨石撞击地球以前，那时统治地球的还是地球联邦，还有政府与法律！
　　一位天命所归的小孩在“华夏”地区出生了，他生下来左手就有个“知”字，所以他的妈妈就给他起名为――知！
　　有一天，美丽的妈妈带着刚满周岁的知在广场散步，知突然指着天空好奇的问道：“妈妈、妈妈，天上怎么有两个太阳？那是太阳公公与太阳婆婆吗？”
　　“哈、哈……”
　　附近的人群禁不住欢快的齐声大笑起来，小孩子的童贞总是让人心情舒畅，美丽的母亲更一脸宠溺笑语道：“宝宝，天上怎会有两个太……咦！”
　　随意仰首望天空的母亲突然目瞪口呆，惊呼诧异声犹如利箭般刺入了众人耳房。
　　天啦！我的天啦！天上竟然真的出现了两个――太阳！
　　那不是太阳，而是与太阳一样灼热的神秘陨石，诡异的速度超出了人类的认知，绝对的高温可以瞬间汽化地球的一切！
　　联邦原本自傲的科技文明在这毫无先兆的陨石撞击下却没有半点抵抗之力，世界末日来临了！
　　发狂、发疯、茫乱的奔逃之中，还是不识愁滋味的“知”发出了惊叹，“妈妈、妈妈，你看，有几个人向太阳婆婆飞去了！”
　　这一次再没人有心情笑了，而不知真假的疑问也永远留在了世人心中！
　　世上怎会有飞人？又怎会有人敢飞向核弹也接近不了的陨石？
　　不出意料，陨石砸在了地球上，全世界的油田首先爆炸，整个星球变成了一片火海，地球从此再也没有油田存在。
　　出乎意料，足以片刻间毁灭十个地球的可怕陨石却给了地球人喘息的空间，浩劫虽然难以避免，但幸运还是将临到了半数人类身上。
　　两极冰川融化了，洪水虽然吞没了亿万生灵，但也同时扑灭了火海，地壳变迁为地球留下了唯一的一块大陆，新大陆四面环海面积有原来陆地的一半。
　　立足废墟之上的人类开始了“新生”无忧无虑的“知”再一次发出了惊世之言，“妈妈、妈妈，你看，我能举起车车了！”
　　正为前途发愁的单身母亲苦笑于心，但还是不想儿子觉得被冷落，一边向儿子望去一边随口哄道：“宝宝，这个时候别玩玩具了！啊――”
　　美丽母亲的惊叫声穿云裂空，极度震撼吸引了全世界的注意，知手中抛来抛去的并不是玩具，而是实实在在净重几千斤的大汽车！
　　天啦！这、这、这……到底是怎么一回事儿？难道见鬼了吗？
　　风姿曼妙的美丽母亲吓得脸色苍白，天性的伟大母爱让她不免心生焦灼，下意识脚步一动就向几十米外的儿子冲去，“宝宝，别怕，妈妈来了！”
　　“嗖！”
　　焦急的话音还在虚空盘旋，母亲还未眨眼却发现自己已然来到了儿子面前。
　　天啦！这、这、这……又是怎么一回事儿？难道是母性的力量吗？
　　好事的科学家为世人做出了回答，这不是神迹，而是真实的奇迹！
　　以原来的华夏地区为主，世界各地雨后春笋般出现了神奇的本领。这并不是上帝的福音，而是陨石这灭世凶手带来的神奇元素――“铱”改变了人类！
　　铱――地球上原本最稀有、最神秘的金属元素，华夏古人曾用它铸造出干将、莫邪此等通灵神兵，如今却在地球上以华夏为中心处处可见！
　　曾经的幸运小孩儿已经长大成人，天下第一的他悄然回到了故乡――世界的中心、华夏族的净土“黄河城”“妈妈，我就是“知”――世界之王，跟儿子走吧，我需要你！”
　　地球第一个王神秘失踪了！
　　天下大势，合久必分，分久必合！“知”一手打造的企业王国就此一分为五，新世界又进入了五强争霸的“新战国”时代！


第09章 永恒的美
　　自从星球异变以来，华夏族成为了受惠最大的民族；政府随着浩劫一起消亡，华夏五大企业代替政府统治了地球。
　　东西南北中五大区域各被五大企业所统治，每一区又各自分为了几百个小区，每一小区人口大约有一百万，由一位分区总经理管辖，总经理以下又有几十位部门经理，再下来就是部门主管，所有企业员工或依附企业生存的非员工都是企业的子民！以前的政府军队则变成了现在的企业铱战队！
　　新世界，一个进化人统治原始人的时代，一个企业取代政府指挥万民的时代，一个文明与复古混杂的时代――来临了！
　　时光一闪画面跳跃，新世界第一学府、世界强人的摇篮――猎人学院招收新生的日子在万众瞩目中来临！
　　气息庄严、宽敞肃穆的世界第一古都黄河城聚集了天下人才，来自五大区域的优秀少年怀揣梦想向“猎人山”走来；只要能考入猎人学院，那无疑是鲤鱼跃龙门的天大机会，要想成为上上人，成为“猎人学员”是世间最快的捷径。
　　“聿――”
　　长声吆喝之中，又一辆“宝马”名车缓缓进入了黄河城。
　　老天是公平的，新世界获得了异能，但却失去了旧世界最普通的燃油，除了电力还能定时限量供应外，大自然终于摆脱了石油废气的污染，明净的天空下再没有车辆飞奔的影子。
　　身为异能战士，新世界的贵族本来不用骑马坐车，但为了与平常人有所区别，他们这些“人上人”竟然异想天开，让力量大增的骏马与旧世界的汽车组成了新世界的新型“马车”地位，不仅存在于生灵之间，同样也存在于城市之间，世界第一名城黄河城地处五大区域之内，但却独立于五大区域之外；它是世界的中心，不可触犯的神圣存在，而“猎人学院”就高高耸立在黄河城东边的猎人山顶，成为了特殊中的特殊！
　　各式“宝马”名车占据了大半街道，普通人家只能以单车代步，如海入潮的人流里面，一个孤独萧瑟的身影随波逐流向前移动。
　　“我是谁？为什么要出现在这里？”
　　满面风尘的少年对于身旁的人潮视如不见，木然的面容下却是思绪纷扰，一片混乱。
　　“我是小乐，我要报仇，我要进入猎人学院！”
　　振奋斗志的怨恨心语充斥了心灵空间，原本泥塑木雕的面容终于出现了可喜的生气。
　　“我要怎么做？对，我要笑，以后我都要笑，笑着将仇人千刀万剐！呵、呵……”
　　长久僵硬的面容强自为难的笑了起来，但那笑意是怎么看怎么让人难受。
　　少年虽叫“乐”但以往艰辛的生活却让他难见笑容，如今心怀阴郁与恨火，反而开始了名如其人的“欢乐”人生！
　　“嘿、嘿……”
　　笑声开始变得流畅起来。
　　“哈、哈……”
　　一番努力之后，终于成功的变成了“快乐”的笑声！
　　“闪开，神经病！啪！”
　　他在这儿苦练“绝学”却被别人看成了疯子，一般人自是绕道而行，可高高在上的贵族子弟当然没有这份好心，对于一个疯子废人他们手中长鞭更是毫不留情。
　　“哎哟！”
　　猝不及防的小乐大笑着被撞倒路旁，骨痛欲裂他仍然笑意不断。
　　“摔疼了吗？赶快起来，地上脏！”
　　世间总有光明存在，仰躺于地的小乐已被无情的践踏成了标准的乞丐；但就在这最为落魄、脏乱的一刹那，他看到了善良的天使，虽然这天使清秀的面容不像传说中那样美丽无双，但却有如世间最美的画卷，深深刻在了小乐生命烙印之中。
　　心中暖流汹涌澎湃，双眸悄然间被热流掩盖，原来世间真有好人，原来善良才是永恒不变的美！
　　“哥，帮忙扶一把！”
　　身材娇小的少女扶不起地上可怜的少年，不满的向一旁袖手旁观的圆脸少年微眨白眼。
　　“嗯，你又做滥好人！”
　　圆脸少年一边出手帮忙，一边自言自语发泄着心中郁闷，“咱们没考上还不知怎么办呢，哪有时间来管这疯子？”
　　“哥！”
　　少女加重语调瞪了哥哥一眼，随即扶着小乐道：“他这么可怜，我们把他扶回旅馆吧！”
　　傻笑不断的少年一直呆呆的望着少女清秀的面容，热流悄然冲上了眼眶，双目红润的他不言不语任凭兄妹俩折腾，但脸上那难看的笑容却一点一滴消失不见，偏激的心灵奇妙的开始渐渐K合。


第10章 这样也可以
　　“喂，傻子，醒醒，到家了！”
　　不知不觉三人已走进了一家破旧的小旅店，胖少年对于妹妹的行为仍然耿耿于怀，报复般突然在疯子耳边大声喊叫。
　　“呀！”
　　疯子的回应果然疯狂，原本呆呆的身影突然急剧震颤，沉闷的吼声在唇舌间回荡，一股无形的力量犹如惊涛拍岸而出，又如狂风刮过一片狼籍。
　　“我不是疯子，我是小乐！”
　　少年平静的自报身份过后却离奇身形一软，在兄妹俩目瞪口呆之中躺在地板上呼呼大睡起来。
　　“妹妹，这家伙会古武，看来你捡了一个奇怪的――疯子！”
　　胖少年望着地上的杯盘碎片仰天长叹，心痛不已摸了摸钱包，“天啦，这下要赔钱了，妹妹，这帐算到你头上！”
　　“哼，守财奴！”
　　善良的少女对于哥哥的德性已经习以为常，关切的俯身拉住了小乐手臂，一边用力一边回头道：“哥，还不帮忙把他抬到床上去！”
　　七伤拳――虽然威力不大但却十分奥妙的古武之一，七伤分别是“眼、耳、口、鼻、舌、身、意、心”小柔等人的“死”让小乐神昏智乱，走火如魔的意念令他在鬼门关逛了一圈，不过也因祸得福神奇的进入了“意伤”之境，所以才会有先前不凡力量横扫房间一幕。
　　恬静的睡容渡过了一夜时光，当鸟儿飞舞、花香缭绕的清晨来临时，小乐修长的眼帘开始微微颤动，“噌！”
　　两道明亮的目光照亮了室内残余的阴影，新生的小乐绽放出真心的笑容，柔和自然外加一点不羁的邪气，这缕邪笑非但不让人讨厌，反而更显自然亲切。
　　“谢谢你们，我叫小乐，昨天多亏两位帮忙！”
　　感激的话语发自肺腑，温馨的气息与自然清风融为了一体。
　　“没什么，我叫兰灵，他是我哥哥兰德！”
　　善良少女手指哥哥笑语道：“他喜欢人家叫他熊猫，嘻嘻……”
　　“呵、呵……”
　　欢乐牵起了小乐嘴角，心情愉快的三人很快就熟悉起来，“熊猫，“难得”的熊猫，好名字！”
　　“小乐，你这名字也不错吗！那你姓什么？”
　　熊猫胖乎乎的圆脸笑眯了双眼，亲热的与小乐并肩而坐随口调侃道：“你不会姓“堕”吧，那样就是“堕落”了！哈、哈……”
　　“我是孤儿，我没姓，只有名！”
　　为了不影响三人快乐的心情，小乐在兰灵与熊猫刚要脸现黯然刹那话锋一转，兴奋的说道：“我是来报考猎人学院的，咱们一起去吧！”
　　“你……报考？”
　　熊猫客观的话语不含丝毫讥讽，望着小乐一高一低的脚步道：“可你这腿能通过吗？”
　　“小乐，我与哥哥昨天就已经报名了，可是连第一关也未通过，你看来也没有异能在身，还是算了吧！”
　　兰灵白皙的面颊微带无奈，善良的天性更让她不愿小乐去承受失败的滋味。
　　“猎人学院不是说不分高低贵贱吗？也许我是运气特好那一类也说不定！你们不用这么苦着脸吧！”
　　在小乐的坚持下，三人已经走在了繁华的街道上，学院报名处就在市中心广场，无精打采的熊猫不想走这趟冤枉，如果不是兰灵强行拖拉他早就回旅店睡大觉去了。
　　“哈、哈……这下我可以回去了吧！”
　　万头攒动的广场只见人影幢幢飞天遁地，要想走到报名点看来没有几分真本领是难以办到；幸灾乐祸的熊猫为之咋舌道：“幸亏昨天我们来得早，否则恐怕到报名结束连机会也不会有。”
　　“小乐，这……”
　　站在小乐一边的兰灵也不得不面对现实，如水温柔的眼神流转同情与劝解。
　　“唉……好吧！咱们明天再来！”
　　小乐不用试也知道自己这“原始人”冲不过去，在兄妹俩好心的笑语中只得转身而去。
　　“小朋友，你也是来报名的吗？”
　　苍劲沙哑的话语挡住了三人去路，须发苍白的老头儿一脸神秘向小乐走来。
　　“骗子！骗钱的来了！”
　　老人的神秘气息让天生爱钱的熊猫下意识抓紧了钱袋，并以肯定的语调对妹妹与小乐道：“这种人不要理他，咱们走！”
　　“老大爷，我是想报名，”
　　小乐年龄虽不大，但阅历却甚为丰富，本也认为对方是骗子他却看到老头那一尘不染有如白纸的足底，再留神细看，老人强自压抑的强者气息还是未能逃过他经过七伤拳改造的天生直觉。
　　“小乐，别上当！老头子，快走，我们没钱！”
　　熊猫不料同伴会这么笨，气愤的就要上前推开故做神秘的老家伙。
　　“哥，不要胡闹！先看一看。”
　　女子心思总是比男子来得细腻，兰灵虽没有小乐的直觉，但也隐隐感到了几分异常，转念又想到这可是黄河圣城，世间哪个骗子敢这么大胆？
　　对于胖少年的搅局，老人饱含沧桑与智慧的目光连瞟也没瞟，自顾自掏出一张表格道：“那你叫什么名字，今年多大，想报什么科目？”
　　“小乐，十八岁，武道！”
　　一老一少就此开始了让人目瞪口呆的对话。
　　“哦，姓小名乐，有武道基础，可以从古武中阶开始，”
　　含糊不清的自言自语之中，老人运笔如飞很快填好了表格，“给，明天直接上山报到！”
　　“我没有学费，可不可以不交？”
　　天上掉下馅饼砸中了小乐，可面带贼笑的他还要得寸进尺。
　　“不行！学费可不能少！”
　　看来钞票果然最重要，断然拒绝的神秘老人在熊猫警惕的目光下话锋一转，“不过可以拖延两个月，学院里有机会挣学费。”


第11章 猎人学院
　　“世上有这样的好事？这老骗子真不够专业，谎话也不知道编得完整一点。”
　　熊猫再也忍不住心中千言万语，虽没有上前直斥老家伙，但“小声”的话语还是“不小心”的传入了老人耳朵。
　　“就这样，记得去报到。”
　　不知是骗局被戳穿，还是老人的涵养足够，听而不闻的神秘老人转身就走。
　　“慢！”
　　小乐真够“贪得无厌”也许他也把这当作了玩笑，“我还要两张入学证，否则我就不去报道！”
　　汗……世上还有这样威胁别人的家伙！就像一个好心人向乞丐施舍一元钱，而乞丐却大声不满道：“你要再给我一百元，否则我就不要你这一元钱！”
　　老人看透世事的眼光终于首次正视了兰灵兄妹二人一眼，略一沉吟竟然开口答应了如此无礼的要求，“行，没问题，就让他们与你一个班吧！”
　　“妹……妹妹，这……这是不是……真得？你告诉我，这不是在做梦？”
　　老人已经消失了片刻，而熊猫颤抖的话语仍然是不敢置信。
　　“哥，这是真的！”
　　善良的兰灵同样激动得两手发抖，长久的梦想、家人的希望竟然如此儿戏就落道了头上，少女极力说服自己道：“再笨的骗子也不敢得罪“猎人学院”而且他也没收我们一分钱，不会假的！”
　　“啊！我明白了！”
　　天旋地转般震撼过后，差一点胡言乱语的熊猫一个大步冲到了小乐面前，极度怀疑与崇拜的目光看得同样兴奋的小乐毛骨悚然。
　　“熊猫，你干什么？不要以这么暧昧的目光望着我，好恶心！”
　　受不了胖熊猫热情的包围，小乐一下子将兰灵拉了过来挡在身前，好心的提醒道：“兰灵，你哥不会乐疯了吧？”
　　“呵、呵……我明白了！”
　　熊猫的傻笑果然有几许疯子气息，满脸陶醉自作聪明道：“小乐，你肯定是豪门公子或者天才高手，为了好玩故意伪装成平凡的穷人，对不对？”
　　熊猫的猜想虽然有点天方夜谭，但被迷雾笼罩的兰灵却下意识为一切找到了合理的解释，不这样又会是什么原因？谁还能有更好的解释？
　　“小乐，你真是有钱人？”
　　兰灵清秀的面容非但没有喜色，反而透出陌生与疏离，平凡的少女本能的拉开了与小乐的距离，不仅如此，心灵空间的落差更是巨大，她虽然平淡，但却不愿让人戏弄。
　　“唉……我的天！熊猫你有法术把我变成有钱人吗？”
　　以手抚额的小乐哭笑不得，兰灵的戒备更让他心中大惑郁闷！
　　“拜托，我真不是有钱人！”
　　见兄妹俩仍然满脸怀疑，心生焦急的小乐脑海灵光一现，用最有说服力的话语凝声道：“你们认为“猎人学院”会向有钱人低头吗？这世间又有谁能用权力压制猎人山？”
　　“说得对！”
　　兰灵首先相信了小乐的解释，主动接口道：“那么我们就是人们口中流传的机缘特招生了！嘻、嘻……想不到还真有这回事儿！”
　　“哇……太好了！我成为“猎人”了！”
　　在妹妹与小乐反覆肯定下，熊猫终于不再有患得患失的担心，胖胖的身材刹那间变得身轻如燕，连蹦带跳冲回了旅店，“妹妹，赶紧写信告诉爸妈，咱们走运了！”
　　自己真是猎人山的有缘人吗？相比兄妹俩的欢呼雀跃，在磨难中长大的小乐虽然笑容满面，但心中的疑惑却反而越来越浓。
　　“算了，想那么多干什么？反正只要能进入猎人学院就行，到时学得古武神技就可以给小柔报仇血恨了！”
　　一柱擎天矗立于大地之上，仅只山腰已是云遮雾绕，葱郁的林木覆盖了人们视野，一条盘旋的大道成了唯一到达山顶的途径――这就是猎人山，终年云雾不散倍增庄严神圣的“猎人学院”就在山顶之颠。
　　跨过山腰的牌坊，小乐与兰灵兄妹就此进入了这神秘的空间，巧夺天工的布局将整个学院从半山到山顶分为了十层，来自五大区的天才少年们只有住进第五层才有毕业的机会，否则就会被学院中途开除成为世人的笑柄。
　　强大的异能融入了建筑之中，再加上鬼斧神工的技能，本应喧哗嘈杂的猎人学院更像传说中的世外仙境。
　　“小乐，就让我们给你交学费吧，没有你我们兄妹俩也不能进入学院！”
　　现实永远是残酷的，虽然立身仙境目不暇接，但熊猫与妹妹却无心观赏，多次欲先斩后奏帮小乐交钱，但固执的小乐却以退学威胁。
　　“熊猫，我明白你好意，但长贫难顾，你家世也不富裕！”
　　小乐反而心情轻松左顾右盼，毫不在乎的笑语道：“放心吧，我一定能有办法弄到学费的，你们别忘了，我是怎样长大的！”
　　话语微顿，小乐认真的对兰灵道：“你赶快带你哥去报名，我四处转转想想办法！”
　　“小乐，你不会想……”
　　善良少女禁不住满脸担忧，极度小心的比了个当小偷的手势。
　　“呵、呵……”
　　小乐一边强自将兄妹俩推向人头汹涌的新生报到处，一边凝声戏语道：“这本事儿我还没练会，不过你这提议倒不错！”
　　“聿――”
　　又一驾宝马名车强行冲开人群到了山腰牌坊之前，霸道的马车扬鞭止蹄，衣着光鲜的车夫从“驾驶”座一跃而下，“少爷，到了！”


第12章 猎人山异类
　　一脸骄横的富家少爷把头伸出窗外望了望直插天际的山顶，不满的埋怨道：“还有这么远，你怎么中途停下来了，笨蛋！”
　　“少爷，老爷吩咐过，绝不能违反猎人山规定，不仅马车不能过这牌坊，就连学院以外的任何人包括老爷这等身份都不能越界，”
　　对于主人的蛮横车夫是习以为常，聪明的抬出挡箭牌道：“如果触犯了学院规定，就是老爷出面也摆不平！”
　　“嗯！好吧！”
　　猎人山的威名当然是不用置疑，纨裤子弟只得心不甘情不愿的扛着行李走入了学院地界。
　　“他妈的，本少爷长这么大还没自己扛过东西，”
　　拥有异能变身的富豪少年提着轻巧的行李是大为郁闷，对于学院山道上不准用异能直上山顶的规矩更是大为不满。
　　“唉……真累！”
　　其他学员虽也同样是手提行李徒步而上，但在纨裤子弟心中自己就是高人一等，怎能与常人一个待遇呢？可惜外人不能进入猎人山，猎人学员一个个又都是天之骄子、明日之星，他当然不能像在外面一样随手一招，就有无数穷人前来帮忙服务！
　　“哈、哈……冤大头来了！”
　　望着满脸不耐烦的有钱少爷，正在苦思赚钱大计的小乐眼前一亮，灵光闪现计上心来，“不就是一年一万华夏币吗？有什么大不了的？”
　　“熊猫，你过来！”
　　小乐一脸神秘在熊猫耳旁一番密语，随即独自迎向了一走三停满脸不耐的有钱少年。
　　“这位同学，需不需要有偿帮助？”
　　生存的需要早已让小乐练就了变脸的本事，恰倒好处的恭维道：“我是专为不习惯苦力的同学当搬运工的！”
　　“你也是学员？多少钱？”
　　商人世家出身的少年也不是笨蛋，怀疑的眼神上下扫视来人，他不是出不起钱，而是害怕被人戏弄，下意识追问道：“猎人学员怎会有干搬运工的？”
　　“你看，这是我的学员证，”
　　早有准备的小乐笑容可掬，趁热打铁故作不好意思解释道：“我是特招生，所以……呵、呵！”
　　“喂，你搬一次多少钱？”
　　大咧咧的声音中途插话进来，一位圆脸少年不由分说将行李扔到了小乐脚下，“走吧，我雇你了，搬点东西能有多少钱，一百够不够？”
　　“不够！要这么多！”
　　出乎胖少年与纨裤子弟意料，小乐竟然动也不动，同时伸出一根手指比了个数。
　　“一千？”
　　胖少年又抢先发话，不过却为之犹豫不敢再豪爽出声。
　　“没问题，一千就一千，走吧！”
　　这下轮到纨裤子弟发威了，一身名牌的他不屑的瞟了衣着普通的胖少年一眼，那意思分明是说就你这穷鬼也敢与本少爷比有钱？糗死你！
　　“不够！”
　　意外再次发生，对于足够三口之家吃上两个月的价钱仍然不对，还是动也不动的小乐晃着手指主动道：“一万，我可是只为有钱人服务！”
　　“一万？我的天！我可请不起！”
　　胖少年咕哝着捡起自己的行李包，也许是为了掩盖自己的尴尬，他故意嘲笑道：“你这价钱谁请得起，我看你一辈子也别想有人光顾！”
　　“哼，本少爷请你！”
　　纨裤子弟听到价钱也是微微一呆，一万对他来说数目虽不大，但用来请人搬行李却绝对是天价中的天价了，不过在小乐与胖少年“无意”的提醒下，他想到自己贵族的身份，再加上世间又有多少人能让猎人学员为自己搬行李，物以稀为贵嘛！
　　念及此处他再也没有半点犹豫，大摇大摆当先向前行去。
　　耶！成功！小乐与胖少年悄然相视一笑，互相比了个胜利的手势，熊猫更是赞叹不已的吐了吐舌头，想不到学费这么简单就搞定了！
　　如此简单一幕发生在上山道路上，又怎会不被人看见？虽无一人站出来拆破二人简单的骗局，但暗地里的议论却已是蜂拥而起。
　　“二哥，猎人学院怎么会有这种败类？看我不收拾他！哼，还是一个瘸子，真是从头坏到脚！”
　　珠滚玉盘清脆娇嗔声充满了怒火，路见不平的少女脚步一瞪就欲飞身向小乐扑去。
　　“小妹，回来！”
　　高大的青年男子明显是猎人山的老学员，动作之快让人暗自咋舌，眨眼间已把身形凌空的少女拉回了身旁，“这是猎人山，大道之上不能动手！”
　　“哼！难道就看着骗子得意吗？”
　　烈性女子气愤的一扭脖子，差点连掩盖半边面容的男式帽子也甩飞出去。
　　“你怎么忘了爹的教导？这大道上的一切事情又怎逃得出师长们的注意？”
　　面容儒雅的青年男子话锋一转，目闪异彩语出惊人道：“况且这位同学也没有违反校规，在我看来，这人它日必非池中之物，要知道能屈能伸才是大本事！”
　　“一个骗子被你夸成了神仙！”
　　火暴少女红润的双唇往上一翘，半真半假调侃道：“看来咱们诸葛家的未来之星出问题了！”
　　话虽带刺，但少女还是乖乖的跟着二哥脚步走向了报名处，不过眺望瘸腿骗子的眼神还是带着一丝火花！
　　世界天才汇聚一地，人才济济的猎人山看到小乐骗局者又岂只诸葛兄妹。
　　藏龙潜凤的人潮之中，一位伪装平凡的少女虽没有火暴少女那么激动，但兴味无穷的笑意却让远处的小乐禁不住心神一跳，生出了强烈不妙的预感，他怎也没有想道，自己临时客串一回骗子，会换来这么多可怕的后果！
　　唉……骗子这活儿，真――不是人干的，技术含量少一点儿也不行！


第13章 美女交锋
　　“嘻、嘻……老公，想不到猎人山还有这么有趣的学员，看我逗逗他！”
　　真是语不惊人死不休，在人潮分涌后一身火辣装扮的妖娆少女插腰而立，露脐吊带紧身衣外加超短及臀小热裤，汹涌乳波半遮半露，翘挺香臀浪涛重叠，绝对是张扬的勾魂魔女！
　　而她口中的老公更是让众人大吃一惊不敢置信，寸长短发，黑色风衣，超酷墨镜，这些都不会让人诧异，来自五大区的精英当然是千奇百怪；让人目瞪口呆的是这位“老公”长得是柳眉秀目，齿红唇白，活脱脱一个比女人还女人的男人，我的天？这是一个女扮男装的绝世美女吗？
　　“宝贝儿，去吧，让我看看好戏！”
　　瘦高的“老公”一开口，立刻粉碎了无数少男壮丁的美好希望，那低沉沙哑的话语就像苍蝇飞进了众人口中，救命啦――人妖！
　　怪事年年有，今日特别多！一干老学员禁不住仰天长叹，猎人山是怎么啦？不仅收骗子、废人，连人妖也不放过，天变了吗？
　　“呛！”
　　无形的利剑同时出鞘，就在热辣美女向猎物望去之时，做完第一单生意的小乐也在同时回身望来，虽然千百双眼眸在闪动，但二人眼神的交锋却玄之又玄的纠缠在了一起。
　　天旋地转，画面飞速变迁，除了二人敌视的眼眸外，天地万物在这刹那都变成了忽略不见的摆设，凌厉的交锋一时间旗鼓相当、不分上下！
　　“老公，这小子越来越好玩了，你就等着看好戏吧！”
　　妩媚女子更显风情，含情脉脉犹如性感女神般向小乐逼近。
　　“熊猫，咱们运气真好，刚有了学费，现在生活费又上门了！”
　　小乐已不是几月前的小乐，充盈恨火的他已悄然变得更加不拘小节，带着一丝邪气的笑意迎上了前方压力，如若不是高低的脚步，此刻的他绝对是潇洒不羁的可爱坏男人一个！
　　嘿、嘿……有好戏看了！好玩是年轻人的共性，一干新老学员自动两旁一分，为两个猎人山的异类让出了笔直的战场，一场没有硝烟的战争正式在神圣之地拉开了序幕。
　　“哎哟！”
　　风情万种的倩影突然一歪，假作摔倒的热辣少女丰满玉峰直向少年倒来。
　　“哇……”
　　旁观的无数男子禁不住齐声惊叹，更有不少人大吞口水，恨不得自己立刻代替瘸腿骗子享受一把。
　　“啊！同学小心！”
　　一如预料，嘴角微挑的小乐双手齐出搀扶美女，大手落点当然是颤抖跳跃似要冲出低领的双峰。
　　哼！果然是一只找死的色狼！性感美女暗自运劲，两枚特制的毒针就此出现在胸衣之上，别说是一个人类废物，可是异能者一旦中招也只能痛哭哀嚎。
　　“同学，站稳了！”
　　好心的少年手腕以毫厘之差在尤物胸前划过，在众男生的惋惜低叹之中出乎意料的拉住了美女手腕，更隐带调侃道：“山路不宜穿高跟鞋，看你穿这么高的鞋跟，真是可怜！”
　　暗劲一转两枚毒针又回到了暗处，第一次交锋落于下风的尤物不禁怨怼于心，强振心神笑脸如花顺势道：“你说得对，人家穿错鞋子都拿不动行李，不知道有没有大英雄挺身而出呢？”
　　“有啊！我愿意为你这么美丽的同学服务！”
　　小乐的回答让美女是大为得意，可是笑意还未浮上眼眸，可恨的瘸子又接着道：“不过，需要一点点费用！”
　　“行，没问题，你真是好心！”
　　也许是色诱不成，火辣美女神色一正突然甩开了少年占便宜的大手，咬牙低语大有深意，最后又突兀的扬声问道：“不知你搬一次行李多少钱呀？还是说明白的好！”
　　“哥，这怪女人认输了吗？”
　　满脸担心的兰灵刚才为小乐暗自捏了一把冷汗，对方一看就知道是实力不俗的异能人，要是硬来小乐肯定会吃大亏。
　　“我也不知道，不过看样子她是在给自己找台阶下！”
　　熊猫除了同样为小乐担忧外，一双眼睛就没有离开过大胆美女的丰肌雪肤，脑子自然不太灵光。
　　“哼！狗男女！”
　　报完名的诸葛兄妹又看到了新的闹剧，刚烈少女不仅对小乐更是讨厌，对女子的风骚同样嗤之以鼻。
　　“这女的在挖陷阱！”
　　虽然相隔甚远，但青年男子却将小乐二人的对话听了个一清二楚，笑着对无心细思的妹妹解释道：“这女的话有玄机，瘸腿少年帮了忙还要倒付钱！”
　　“活该！”
　　火爆少女此时也明白过来，发自真心的笑容让她刹那间变得亲切美丽，看来在两个讨厌的男女间，她还是更恨从头坏到脚的小乐一些。
　　圈套虽然简单，但不点破却甚是玄妙，一般人都不会逆反思维，谁说付钱的一定是雇主？
　　“万分荣幸能为美丽的女士服务！”
　　众人笑了，小乐痴痴的笑意让旁观者清的他们觉得小乐坠人了美女的“笑里藏刀”之中；不远处的兰灵兄妹也笑了，因为熟悉小乐的兄妹俩看到了小乐眼底一缕狡黠的灵光。
　　“哼，真不要脸，连残疾同学也要欺负！”
　　高挑的倩影排众而出，一干诚心看好戏的学员们差点忍不住齐声叫好，今儿也太好玩了，庄严的猎人山看来也不乏青春活力。
　　“是你！又想找茬吗？”
　　性感美女明显认识来人，从神色到语气都大为不善。
　　“怎么，就允许你赤氏企业的人上猎人山，我炎氏企业就不可以吗？”
　　后来少女更是一语惊人，看来俩女不仅是夙敌，还是两大世界霸主企业之人，而且小乐从少女口中也可听出，她出来并不是为自己打抱不平，只是故意针对火辣美女而已。


第14章 黑楼
　　现场的小乐暗自咋舌，可远处的学员们大多却未听清俩女故意压低的关键话语，此时情形在他们看来，就是一出两大美女争一瘸腿少年的好戏，真是不可思议。
　　“炎雨梦，你是不是等不及了，想在这儿见个真章？”
　　从小到大命中注定的对头出现，性感美女自然把小乐这虾兵抛到了一旁，丰盈曲线猛然紧绷，让众人为之心惊的力量透体而出。
　　“赤如心，来就来，谁怕谁！”
　　炎雨梦身着一身飘逸的红裙，一头本来乌黑的秀发瞬间变为了火红色。
　　“呼――”
　　赤如心的秀法也在同时金光闪烁，灿烂金发无风自动，俩女身周的空间如有实质般在压力下凝重无比。
　　天啦！她们竟然要动武了，要在猎人山上动武了！不知是胆大包天，还是有所凭仗？猎人山真的敢管两大企业的争斗吗？
　　连串的疑问在众人心中升起，身形本能的连连后退闪避，最后大片空地上只剩下了小乐与俩女，身处风暴中心的小乐不是不想走，但力量不足的他却吃足了苦头难以移动分毫，而失去理智的俩女已经忘记了小乐的存在，一旦异能爆发恐怕世间就会多添一缕欲哭无泪的冤魂。
　　“卡嚓！”
　　坚硬的石板开始出现蛛网般裂纹，如山压力疯狂向上攀升，俩女几乎同时秀眉一皱就要展开宿命一战。
　　“住手！”
　　苍劲有力的呵斥声犹如惊雷炸响，人未到声先至，气势惊人，一些精明的老学员刹那间脸色大变，急忙见势不对伪装撤退。
　　“砰！”
　　低沉闷响之中大地好似震颤了一下，窃窃私语的校门广场在人影从天而降时变得鸦雀无声，不用多猜，传说中的猎人学院老师出现了！
　　“猎人山不是你们胡闹的地方，不管是谁，触犯校规就必须受到惩罚！”
　　平静之中透出不可抗拒的威严，强者就是强者，随手一拂就化解了俩女纠缠在一起的杀气。
　　“你们俩记大过一次，罚站一天！”
　　背对小乐的神秘老师一一宣布了对俩女的惩罚，随即在眼露怀疑的小乐盯视中转过了身形。
　　“是他！”
　　小乐与熊猫兄妹心中同时一声惊呼，眼前一脸严肃呆板的世外高人竟然就是昨日那个有点神经的老人。
　　“你，欺骗同学，捣乱校规，还引起私斗……”
　　老人一连串指责骂得小乐是心惊胆颤，他想开口辩驳可是对方根本不给他机会，语带严厉与气愤道：“简直是罪大恶极，现在就罚你与你两个同伙全都关入“黑楼”面壁思过一个月！”
　　“啊！兰灵她是无辜……”
　　小乐想不到这个怪老头老师会这么厉害，竟然连熊猫也不放过，只得极力为兰灵争取清白。
　　可是怪老头根本不给他开口的机会，不由分说扬声道：“值班学员，把他们抓进黑楼受罚！”
　　“老头子――不，老师，冤枉呀！”
　　熊猫凄惨的叫声回荡密林之中，一出热闹的开校大戏就此告一段落，众人自是津津有味回味无穷，而受罚的小乐未想到，自己制造的余波并未平复，暗流仍在涌动！
　　猎人山名曰山，实则应该叫山域，十座连绵的山峰组成了世人眼中的猎人山，而猎人学院自然就占据了十山之颠。
　　在不知第几峰的一处隐秘树林之内，让学员谈之色变的“黑楼”赫然坐落其中。
　　有门但紧锁，有窗难通行，四周还有高手日夜看守，屋内除了静思己过的四壁外，就是大叠大叠布满灰尘的古卷，旧世界已经被遗弃的佛经、道卷、儒典竟然无一遗漏，其中虽也有古武秘籍，但在这异能世界，这些与垃圾也没有两样，难怪会被抛弃在这儿。
　　“啊――闷死啦！”
　　三天不到熊猫就已变成了家猫，烦躁不安的在屋内蹦来蹦去，吼罢了，跳软了，他整个人四仰八叉躺在地上望着屋顶道：“原本我以为没吃的最惨，现在才知道，原来被关禁闭才是最惨的，难怪犯了罪会判坐牢！唔……早知道我就回家了，干吗上猎人山来坐牢？”
　　“哥，你安静一会好吗？”
　　兰灵永远是温柔似水，一边帮小乐在垃圾堆中淘宝，一边头也不抬埋怨道：“你精力这么好，就来帮小乐找东西吧！”
　　“妹妹，你就不要与小乐一起疯啦！”
　　熊猫懒洋洋一动也不动，既是泼冷水也是实话实说道：“就算你们找到什么“八极拳”与“太极拳”秘籍又有什么用？几十年来有谁听说过古武胜过异能？没用的！”
　　话语微顿，有气无力的胖少年后劲无穷，继续劝说道：“小乐，咱们都是不能变身的原始人，还是老老实实学一些谋略经济之类的好，今后还能派上用场，绝对比古武强！”
　　“不可能！古武流传了几千年怎会没用？”
　　书堆之中传来小乐毫不放弃的坚定话语，“而且我师父也说了，学会八极与太极两大绝技，绝对可以与异能一较高下！”
　　“你师父骗你的！真有那么厉害的古武高手，地球上怎会一点消息也没有？”
　　熊猫终于翻了个身表示他还活着，随即满脸向往与崇拜道：“失踪了的世界之王就是天下第一异能高手，有哪个武道高人敢与他较量？你怎么这样也想不明白！”
　　“我师父不会骗我的，而且我也有预感！”
　　小乐两手不停翻动，最后一片衣角也钻入了书山里面。


第15章 情丝
　　就在小乐三人在黑楼争辩之时，位于猎人山最让人崇拜的高层山峰玄天阁内，也正在进行着一场关于三人的对话。
　　“呵、呵……老狐狸，你也太性急了吧？”
　　外貌看似三十左右的男子语调却饱含沧桑，笑骂须发俱白的老人没有一点尊敬气息，“这还没正式开校呢，你就急着把三个小家伙送进“黑楼”怎么，你们古武部落输怕了？”
　　“张老哥，你这话可不公平！”
　　白须白发的老人反而叫“青年”男子为老哥，不用多想也知道对方是容颜不老的异能高手，他一边抚须一边慨叹道：“你们异能部落人才济济，先天上又占着天大优势，我不抓紧点行吗？否则被一帮猴崽子打上几回，他还有自信心吗？”
　　“说得也是！”
　　猎人山两大校长之一的张校长这次没有反驳同伴话语，近似自言自语道：“异能进化让人骨骼超出了人体极限数百倍，肌肉也由普通人的六百多块暴增了近百倍，自然威力超人进境神速；可是我这几年异能越高越感觉进步困难，反而更感觉到古武玄妙无穷的地方，可惜有了异能体内经脉已变，想修习古武也再难大成了！唉……”
　　“是啊！”
　　老狐狸脸上高深莫测的笑意也消失不见，感触良深道：“可惜古武所耗时间太多，常人又没有那么长的寿命，要想修炼到最高境界只是望洋兴叹！”
　　“所以你一接到消息就迫不及待的出去逮人了！”
　　张校长接过了话头，望着窗外明月幽然道：“那小伙子真这么出色吗？那他能不能同时修炼异能呢？”
　　“不行！我已经观察过了！”
　　老狐狸惋惜的话语出自意料之中，“古武与异能最后虽然殊途同归，但确实是天生的水火难相容，小乐能比常人快十倍修炼武道已是奇迹，我百年功力在他身上也未发现一点异能的基因。”
　　“唉！”
　　张校长又是一声遗憾的长叹，俩人感慨万千望着如水月色静默无语，直到老狐狸突然出声打破了沉闷的气息。
　　“对了，我还要去提醒一下那小伙子，他也应该多学习一下兵法战略，总不能只知道猛冲猛打吧！”
　　话音未落，胡校长瘦削的身形已然凭空消失，古色古香的阁楼内只剩下百年好友的无奈轻笑声。
　　黑楼里面，熊猫的埋怨还未停止，也真不知道他哪里来这么好的精力，而小乐与兰灵也仍在一声不吭的寻找着宝贝。
　　“胡校长好！”
　　门外守卫恭敬的话语让三人不约而同竖起了双耳，同时在对方眼中看到了惊喜与诧异，已被神化了的猎人山两大校长之一怎会到这儿来？
　　“吱！”
　　几日来紧闭的房门首次开启，让小乐三人目瞪口呆的胡校长缓步走了进来。
　　这……怎么会是他？想像中的仙风道骨或是英雄豪迈都不对，大名鼎鼎的胡校长竟然是有过两面之缘把他们关进来的神秘老头子！
　　“喂，你们三个小家伙，怎么把这儿翻得这么乱？”
　　胡校长不满的环视了一周，不待三小有所应答已然怒气冲冲，“再罚你们多关一个月，到时我老人家心情好了再放你们出去！”
　　“啊！不要啊，校长大人，我要出去上课！”
　　小乐对此无所谓，温柔的兰灵不知不觉间事事以小乐马首是瞻，只有熊猫不愿呆在这闷死人的地方，抱着最后一丝希望哀声请求。
　　“嗯，你这小家伙认罪态度还不错！”
　　出乎熊猫意料，他的哀求竟换来了天大喜讯，“好吧，你现在就可以出去上课了，就到文谋部落去报到吧！至于你俩……”
　　老人话语微微一顿，语含深意道：“既然你俩这么爱看书，就继续留在这里；小家伙，我是叫你来面壁的，不是胡乱翻书！要想从书中找到颜如玉，就仔细阅读它吧！”
　　“谢谢校长大人！”
　　仍在书山里乱转的小乐脑海一振，醍醐贯顶般从躁乱中清醒过来，发自真心的谢语虽然简单，但少年感激的目光却好似照亮了一老一少心灵距离的空间。
　　熊猫本想开口让好心的校长把妹妹与小乐也放了，但不是笨人的他从二人话语里嗅出了一丝不寻常，乐观的胖少年最终笑嘻嘻的离开了黑楼，就像命运既定的安排一样，外粗内细的熊猫走上了辅佐一代王者之路！
　　时光如箭转眼即逝，画面一跳已过了半月时光。
　　“小乐，洗把脸休息一会儿吧，我给你煮了一杯咖啡提神！”
　　在胡校长的授意下，牢房变成了别墅，温柔的兰灵不用再帮着翻书，除了陪着小乐静坐面壁以外，少女索性照顾起他起居饮食来！
　　即使是天下圣地，但猎人山仍然受着能源危机的影响，黑楼里面当然没有电力，昏暗的烛火摇曳不定，反而为室内凭添了几许美妙的朦胧气氛。
　　长相清秀的兰灵温柔面容在烛火映衬下光华大放，从沉思中回过神来的小乐抬头一看不由微微一愣，因小柔的打击而枯萎的心弦毫无准备的回复了几分活力，眼前平凡的少女与绝美的小柔相比竟是那么的神似！
　　痴痴的对视让温柔少女心跳猛然加速，羞涩的红霞悄然爬上了脸颊，小乐虽是原始人，又是瘸腿，但他的坚强勇气，他的聪明智慧，还有那份隐藏在不羁外表下的忧伤与善良都深深的刻入了少女心海，长久相处下自然日久生情！


第16章 八极一动安天下
　　“啪！”
　　心慌意乱的少女不免手足无措，落地的杯子同时惊醒了两颗迷乱的心灵，心绪复杂的小乐急忙收回了眼光，虽然看到了兰灵眼底的失落，但他还是不敢敞露自己的心扉。
　　怎么办？自己是喜欢上兰灵了吗？还是把兰灵当成了小柔的替身？
　　第一次看见兰灵时的情景至今仍然无比清晰，少女虽然普通，相处时日也不久，但小乐却深深感受到了她内在的美丽，女子真正的美丽！
　　弱者权利去爱吗？有！但身背仇恨的弱者却肯定不应该去爱，只要强者才能完全感受爱情这美妙的奢侈品！
　　“小乐，这些文字你看得懂吗？”
　　自世界之王统一文字、语言以及法律后，旧世界的汉字成为了世界通用，但古老的繁体汉字还是识者不多，在少女一再的坚持下，俩人采取了劳逸结合的方法，餐点之后就是短时间的休闲，而小乐与兰灵则用看书来轻松心神。
　　“嗯！这是华夏古代的书籍，书名叫《孙子论战》”
　　温馨气息化解了二人之间那微妙的情结，欢声笑语自然流露，不知不觉之中俩人水乳交融并肩坐在了一起，虽不是情人那种亲密私语，但也很是亲近。
　　“孙子？怎么会有人叫这么奇怪的名字？是一个小孩讲的兵法吗？”
　　陨石浩劫令得地球古文明差点完全崩溃，兰灵为之惊叹好笑也在情理之中。
　　“哈、哈……”
　　汹涌的笑意冲口而出，笑得东倒西歪的小乐故意调侃道：“对，是孙……子写得，哈、哈……我这儿还有一本老子写的书。”
　　“你这坏家伙，不理你啦！”
　　兰灵刹那间脸如红霞很是可爱，羞涩无比的她知道自己肯定闹了天大的笑话，羞极怒生狠狠的掐了罪魁祸首一把，随即端起食盘向外屋飞跑而去。
　　欢笑声徐徐落地，小乐再次开始了玄异的“面壁思过”偌大的房间四壁空空，昏暗的烛火让画面变得朦朦胧胧，在小乐目光与心神融入墙壁一刻，莫明的气氛笼罩了整个空间，画面风车般围绕小乐急剧旋转，速度越来越快，最后“轰”的一声无形巨响，自然风儿随着虚无空间一齐钻入了小乐神奇的心灵天地！
　　“八荒六合，极火为霸！”
　　脑海中的虚幻小乐没有丝毫轻闲笑意，犹如冷酷战神般矗立古代战场之中，暴烈凶猛的古拳法虽不像异能那样风火雷电，但拳风所过之处，对敌的人群不是骨折筋断，就是血肉横飞！
　　“八极拳”――以血与火磨砺而成的狂猛绝技，不动则已，动必伤人！
　　人类无穷的潜力在特殊的方式下一再向人体极限飞越，奥妙无穷的脑域也在武道念力的催逼下突破重重封锁突飞猛进。
　　“呀――”
　　穿云裂空的长啸声中，现实中的小乐凌空一跃而起，炽热的目光透出几许豪迈霸气，他又一次创造了奇迹――短短一月时间就学会了只进不退的八极神拳！
　　“咦，好强的气势！”
　　玄天阁内，两位老古董同时感应到了新生力量的诞生！张校长颇为兴奋的对老朋友道：“恭喜你，你这老狐狸这次捡到宝了！”
　　“这小家伙真是天才！”
　　胡校长睿智的双目隔空望向了黑楼所在的方向，语重心长的慨叹道：“他以后的路还很长，八极拳也仅只初窥门径，太极拳也不知道他学不学得了！唉……古武自身许多绝技也是水火分隔，虽然不像异能与古武那样牢不可破，但想合二为一也很是艰难！就连我因先修习太极，使得八极拳到现在也不能进入最后一层！”
　　“这小家伙行的！”
　　两位百岁老人相处了一个世纪，但仍不忘互相打趣，张校长故作不屑取笑道：“你的资质怎能与他比？我还等着他再创奇迹，最后把异能与古武也合而为一呢！”
　　受到调侃的胡校长并未反驳，反而以同样期待的口吻道：“真有那一天就好了！咱们这两个老家伙也可以放手一搏，我有一个感觉，二十年前那玩意儿又要回来了！”
　　立于人类力量之颠的两位老人的谈话可谓云雾迷漫，疑惑不解的明月最后闷闷隐去，活力无限的朝阳迎来了新的一天。
　　“呼――”
　　小乐与兰灵终于走出了房门，久违的草木花香让二人忍不住深深吸了一口长气。
　　“妹妹，小乐！”
　　刚走出黑楼地界，熊猫的欢呼声已然温暖了二人心房，两个多月的分别让三人更觉亲切，兰灵自然不用说，小乐与熊猫的友情也大大的跨进了一步。
　　双目红润的拥抱过后，熊猫突然往后一退，然后莫名其妙对一脸欢笑的小乐道：“站住，别动！对，就是这个姿势！”
　　“卡嚓！”
　　小乐还未反应过来，熊猫已变戏法般掏出相机为小乐照了个大特写。
　　“嘿、嘿……这下我总算可以立大功了！”
　　熊猫胖胖的身材却变得身轻如燕，在兰灵与小乐的愕然瞪视下他才想起了解释，“哦，我现在已是猎人学院通讯社的社长――下面的编辑――下面的实习记者！”
　　“实习记者？”
　　小乐有了想昏倒的冲动，无可奈何的叹息道：“记者不是报道大事件或者采访大名人的吗，你用我的照片有什么用？”


第17章 第一名人
　　“哈、哈……”
　　熊猫得意的笑了起来，一手搂着小乐肩膀道：“你不知道吗？你就是本年度最受人关注、人气最高的大名人！有了你这张首度暴光的照片，我一定能转正成为正式记者！嘿、嘿……”
　　“啪！”
　　兰灵一掌拍在了哥哥脑门上，将浮想联翩的熊猫拍醒过来，“哥，你脑子出问题了吗？小乐怎会成为名人？”
　　“嗯！”
　　搞笑的熊猫倚身大树摆了个深沉的动作，随即清了清喉咙道：“就让我这未来的社长大人告诉你们，小乐出名的原因可不只一条！”
　　“一，他是十年也未有过的特招机缘生，嘿、嘿……当然咱们兄妹俩也是！”
　　说到这儿的熊猫下意识挺了挺胸膛，动作更是让兰灵与小乐笑得自然的挨在了一起。”
　　“你们……”
　　熊猫话语一变，愕然而又欢喜的指向了自然挤在一起的俩人。
　　“噌！”
　　羞涩的红云迅速笼罩了小乐与兰灵脸颊，就在兰灵要跳步逃开刹那，小乐有力的大手闪电般抓住了少女手腕，在涟漪波浪把二人淹没一刻，他微笑着低声对兰灵道：“不要怕！”
　　神技在身信心大增，力量为小乐增加了打开心扉的勇气；有了保护少女的能力，他毅然打开了心门，虽然还未完全弄清自己对兰灵的感觉，但他只需要明白一点，自己希望能一生与兰灵相伴就够了！管其它的作甚？
　　八荒六合，极火为霸――八极拳的霸气终于融入了小乐心神，无畏无惧，狂野豪迈，再也没有那些所谓的深思熟虑或者世俗顾忌。
　　幸福的笑容灿烂而含蓄，兰灵小鸟依人依偎在小乐身边，那发自心底的欢悦让熊猫彻底放下心来，对于小乐残疾的顾虑也消散一空，心地善良的胖少年忍不住乐呵呵的笑了起来。
　　“哥，你还没说完呢！”
　　受不了熊猫那可爱的傻笑，兰灵羞红着脸转移了话题。
　　“哦，对，我还没说完！”
　　对于妹妹的欢乐作哥哥的感同身受，熊猫心神一振继续道：“第二，小乐这特招生却不能变身，而且脚还有问题，这两点加起来你说怎么不可能勾起大家的好奇心？”
　　话语微顿，熊猫语调不由自主加入了几分戏谑，“第三，也就是最重要的一点，咱们的小乐可是有史以来第一个让两大名花为他争风吃醋的男生！再加上传言另两朵名花也在对他多方打听，你说他能不红吗？”
　　“什么名花？”
　　小乐也有天生的好奇心，脱口相问后眼前不由自主浮现那性感妖娆的尤物赤如心与高挑爽朗的炎雨梦。
　　“嘿、嘿……”
　　即使是兰灵在一旁，熊猫也忍不住发出了男人特有的“可怕”笑声，火热的语调禁不住透出陶醉仰慕，“猎人山每年都会选出十大国色名花，那次为你在校门发生争执的俩女就是十大名花之二！小乐，你真幸福呀，要是我也有你这种艳遇的话就是少活一年也愿意！”
　　“啊――”
　　熊猫话音中途变成了惨叫，出手的并不是脸色不满的兰灵，而是被羡慕的小乐，谁叫他被温柔的兰灵“销魂一掐”呢？这痛苦当然要回报在正满脑幻想的熊猫身上。
　　“小乐，我终于见到你笑了！”
　　小乐虽是终日笑意盈盈，但满脸柔情、光华绽放的兰灵却欣喜的说出了奇怪的话语。
　　朝阳逐渐散发灿烂光辉，熊猫在前欣然领路，相携并肩的小乐与兰灵在地上拖出长长的亲密无间的浪漫影子。
　　纯纯种子已种在了少男少女心灵沃土，等待他们的是开花结果，还是狂风暴雨？
　　“熊猫，这……就是宿舍？”
　　虽已上猎人山两个多月，但小乐却还是地地道道的菜鸟一只，本以为宿舍会是高楼大厦或是幽雅平房，怎也未料到会是眼前景象。
　　“嗯！这就是新生宿舍――原始部落！”
　　熊猫手指遍布密林的各色树屋道：“左边是男生区，右边是女生区，中间这块空地就是分隔线了，要想住进实实在在的房屋，必须一年以后考入“薪火部落”才行，然后是高级的“青铜部落”最后是一般学生毕业时的“钢铁部落”只有成功考进钢铁部落，才能正式成为猎人下山打拼！”
　　“那要考不上呢，会不会一辈子呆在原始部落？”
　　兰灵满脸豪气与担忧，望着树屋不禁暗自发愁，她既不会异能也不会古武，要如何生存下去呢？
　　“呵、呵……不会呆一辈子的，因为连续两年考不上的学生都会被赶出猎人山！”
　　兄妹连心熊猫自然明白妹妹的难处，笑语安慰的道：“妹妹你放心，咱们可以修习谋略科目，到时只要努力一定能过关的！还有，你的树屋我早给你建好了，连上屋的梯子也造好了，走吧，哥哥带你去看。”
　　“熊猫，那我的宿舍在哪儿呢？”
　　小乐一把拉住了兴高采烈的熊猫示意他指点自己住宿的方向。
　　“男生宿舍必须自己造，这是学校规定的，”
　　熊猫幸灾乐祸眼带笑意，故意以手搭额眺望天色道：“小乐，我看时间还早，如果你现在开工的话，说不定天黑前就能完工；材料在林中四处都有，加油！”
　　自己造房子？小乐虽是自幼流浪谋生本领很强，但也没有干过这种行当，不由暗自思忖，看来今夜肯定要露宿密林了。
　　意念刚起，才走几步熊猫突然好心的回头提醒道：“对了，忘了告诉你，这林子里夜间会有学校故意放出的野兽巡逻，学校有规定，夜间猛兽可以吃人，但人却不能伤它们一丝半毫，否则校规处罚，嘿、嘿……”
　　天啦！这到底是什么地方呀？怎么会有这种奇怪的规定？叫什么猎人学院，不如叫猛兽之家还贴切些！
　　心中虽是怨声载道，但小乐还是不得不一高一低的加快脚步走进密林，无可奈何选起“新家”地址来！


第18章 尤物老师
　　太阳还未落山，让一干心怀醋意的男生兴奋不已的消息已然刮遍了猎人山上下――本年度最为神秘的废人特招生终于出现！
　　如不是猎人山规定不许课余时间私斗，恐怕桃花临头的小乐已被众人追杀了无数回，他――绝对是男生们最想揍成猪头的目标！
　　忍，我们要忍！在校规的逼压下，无数男生心声整齐，更不约而同卯足劲下定了决心，一定要在一年一次的“猎人”试炼时好好发泄这口闷气！凭什么一个废人会成特招生？凭什么一个瘸子会成为绝色名花注意的对象？
　　“校长大人，你为什么非要将小乐的照片公布于众呢？这不是故意整他吗？”
　　隐秘的阁楼内，一脸哭像的熊猫既为自己犯下的错误懊悔不已，也为小乐命运忧急于心，怀着忐忑的心绪道：“你老可千万要罩着他，否则……否则我就是被开除也要把你的阴谋公之于众！”
　　“小家伙，放心吧！”
　　胡校长慈眉善目闪过的却是狡黠光芒，成竹在胸的保证道：“我不是说过了吗，这都是为小乐好！他的八极拳只有经过无数实战才能真正大成！”
　　风云卷动天地变色，万千恨火在疯狂燃烧！而此时的小乐却浑然不觉风雨欲来，兀自正在辛辛苦苦的搭建栖身之所！
　　一次又一次的失败过后，辛苦劳作还要闪避野兽“骚扰”的少年终于成功在即将黎明时建好了难看的树屋，一声如释重负的长叹过后，小乐一头钻进更像破洞的房门倒头就睡。
　　“小乐、小乐，砰、砰……”
　　老天是如此捉弄，小乐刚刚合眼就被熊猫不知停歇的擂门声吵醒过来，睁眼一开原来是上课时间到了。
　　“啊……”
　　睡眼惺忪的小乐懒洋洋的跟着熊猫向课堂行去，挂着黑眼圈的他一边打哈欠一边好奇的回顾道：“熊猫，咱们到空地上来干什么？不是上课吗？”
　　话语微顿，望着越集越多的人潮，脑海灵光一现的小乐紧接着追问道：“这一节是室外课，对不对？咱们教室在哪儿？”
　　“小乐，拜托小声点儿，不然会被人笑话的！”
　　熊猫一把拉住了同伴手臂，只差没有捂着他的嘴唇了，随即以仅只二人可闻的声调道：“你以为还像幼儿园小朋友一样啊！猎人山是没有教室的，只有三天一次的实战教学！”
　　“哦，原来是这样！”
　　深表赞同的小乐兴趣大生，流浪惯了的他本就讨厌闷死人的课堂，喜上眉梢的他环视一周大有感触道：“难怪这些同学的眼神这么奇怪，原来是在笑话我呀！”
　　熊猫下意识顺着小乐眼光四视了一圈，猛然一个哆嗦的他心中是暗自叫苦，“我的妈呀，这些家伙哪是在笑话，分明就是想吃人！”
　　小乐的“名人”效应超出了熊猫估计，散布相片的罪魁祸首急忙强自拉着小乐躲到了大树之后，一番耳语终于吓跑了小乐所有的睡意。
　　“小乐，哥，你们在这儿呀，害得人家好找！”
　　沐浴在幸福之中的兰灵欢声笑语向二人跑来，吓得熊猫是面色大变急忙一把住了妹妹的嘴唇，“嘘！小声点儿，你这丫头想害死我们呀！”
　　“铛！”
　　悠扬的钟鼎之声响遍了群山，喧哗无序的人群片刻间一片静寂，身形敏捷的学员们迅速跃身站到了各自岗位之上，一道圆形的人墙围绕空地，近千新生以虔诚之心等待老师的到来。
　　“嗖！”
　　猎人山果然不愧赫赫威名，劲气破空只见残影成串，瞬息之间空地上就凭空多出了一道人影。
　　“啊！是他教我们吗？太好了！”
　　小乐凝神一看竟是对自己暗中照顾有加的老头子，不仅暗自松了一口大气，有胡校长在那就好了。
　　“咦！怎么是他，李老师呢？”
　　熊猫诧异的反应却让小乐希望成空，还未开口相问，场中踏草而立的胡校长已然开口解释了原因。
　　“同学们，李老师下山“打猎”去了，所以这段时间学院安排了新的老师教你们！”
　　老狐狸笑眯眯的眼神悠然环视，每一位学员都感觉校长大人好似在单独盯视自己，不由自主更加认真的抬头挺胸认真听讲。
　　“嗯！”
　　老狐狸对自己的成果很是满意，随即扬手拍掌道：“大家欢迎新来的红老师！”
　　打猎？小乐一边随着人潮一起木然拍手，一边微微一愣，十足菜鸟的他凝神一想方才明白过来，所谓“打猎”只不过是猎人山的术语，意思是下山捉通缉要犯或是执行什么秘密使命去了！
　　“哇……”
　　人潮突然响起一片连校规也难以抑制的惊叹声。
　　“哗……”
　　原本有点敷衍的掌声变得热情如火，海浪般一波高过一波久久不歇。
　　他们不是在欢送飞身而去的校长，而在在欢迎新来的老师，是什么老师竟然能让学生们这么热情？
　　小乐远扬的思绪被迫中途而断，仔细一看不由心中大吃一惊，“竟然是她！”
　　“各位同学，我是红老师，大家下课后可以叫我红云姐姐！”
　　柔腻性感的语调突然一变，曾救过小乐一命的红云女由热情如火变成了万载玄冰，凛然正色道：“不过，要是谁在课堂上触犯校规，那就别怪老师我不讲情面了！”


第19章 无耻乐
　　欲望女神的诱惑与老师那神圣不可侵犯的高贵典雅浑然相融，不仅没有减低红云女那勾魂魅力，反而让一干男生更加为之口干舌燥，大起征服之心！他们可不是普通学子，而是来自五大区的天之骄子、新世界未来的栋梁，当然敢对年龄相差不远的老师生出非份之想。
　　而近半的女生们虽说本能的同性相斥，但红云女突变的女强人气息也让她们兴有荣焉，不由自主为女子的骄傲而生起了欢喜之心。
　　果然不愧是聪明的成熟女人，红云女几句话就得到了大多数学生的认可。
　　“美丽的老师，不知你要怎样不讲情分？嘿、嘿……”
　　世事果然没有完美，还是有人藉着红云女的话语首先挑衅开口，一群斜肩挑眉的不良男生举步走进了圆圈之中，其中赫然还有那被小乐当成冤大头的阔少爷刘成。
　　物以类聚，人以群分，就连猎人山也不例外。几月相处一群身家相似的纨裤子弟在吃喝玩乐的共同爱好下自然走到了一起，虽还不敢公开横行霸道，但那嚣张的气焰已是日渐高涨。
　　“老师，我可不可以向你近身学习？”
　　一干不良学生组成了一个小圆圈将迷人的老师团团包围，色迷迷的目光笼罩了红云女高挑丰盈的身形，虽说明白猎人山老师无一不是高手中的高手，但坐井观天的他们都是夜郎自大，再加上欺负红云女年轻刚来，更加色胆包天。
　　“行呀，你们还可以再近一点儿！”
　　小乐曾经深有感受的妩媚玉容嫣然而笑，红云女转眼之间又由圣洁的老师变成了风情万种的绝色尤物。
　　“这些家伙要倒大霉了！”
　　亲眼见识过红云女厉害的小乐禁不住脱口叹息，但却丝毫没有出言提醒的意念，让红云女狠狠教训一下这些纨裤子弟也好！
　　“啊……砰、砰！”
　　小乐的自言自语还未消散，空地上空已然人影纷飞，惊声的惨叫后又是一连串的重物坠地声，沙尘飞扬只见红云女独立虚空，而一群乌合之众一个个躺在地上痛叫不停。
　　“来人，把他们关禁闭三天！”
　　再次回复威严的红老师自然的抖了抖衣袖，好似无形的冷雨浇熄了众男生心中的火焰。
　　这女老师也太狠了吧，不仅把学生打得这么惨，还要关禁闭，那可不是一般的小黑屋，而是关着猛兽的牢房，虽然伤不了异能在身的学生，但三天三夜也别想合眼，受过这种惩罚的学生们想想也觉得浑身毛骨悚然！
　　“还有哪位同学想与老师亲近？”
　　盈盈浅笑让红云显得亲切迷人，但几百男生却再也无人敢于鼓噪，而女生们则为她欢呼叫好，更添欢喜之心。
　　“那咱们就正式上课吧！”
　　成功立下杀马威的红云女如水眼眸扫向了人群，轻柔话语却清晰的传入了所有人耳中，“哪一位同学愿意上来当陪练，咱们就继续李老师未讲玩的技击技巧！”
　　“熊猫，陪练是干什么的？”
　　菜鸟小乐禁不住心中好奇低声问身旁同伴。
　　“陪练就是当沙包，最倒霉的学生干的活儿，还好我一向运气不错，呵、呵……”
　　熊猫带着幸灾乐祸的心思与小乐低声谈笑，他读的是谋略，虽然技击是必修课程，但对他来说也只是凑兴而已。
　　“老师，我推荐小乐同学当陪练！”
　　人潮之中不知是谁在暗中将小乐推上了风口浪尖，紧接着就是万众一心众口一致，无论男女都高呼起小乐的名字来！
　　男生的目的当然不用说了，女生们也想见识一下大名鼎鼎的神奇家伙，不同的目的却形成了一样的结果。
　　“啊！”
　　小乐虽然站得隐蔽，但身边怎样也会有同学战立，早就咬牙切齿的几双大手几乎同时按上了他的背心，一齐用力讲紧缩身形的可怜小乐凌空推向了空地中心。
　　“哈、哈……”
　　几百男生心中的狂笑得意无比，虽不能亲手出气，但能“借刀杀人”也可以高兴一下，可惜他们阴谋得逞的笑容还未浮上嘴角，出乎意料的变化就让众人为之大跌眼球。
　　“原来是你呀！小心！”
　　原本威严的红老师红润玉脸一片惊喜之色，她竟然在众目睽睽下张开双臂扑向了小乐落地之处，虽是为了接住小乐身形，但那情形已足以让众人目瞪口呆！不用说，男生们那恨火更烧到了头顶，而女生门心中的好奇也充斥了心房，众人眼中的小乐更加神秘莫测，一个无用的残废不仅与名花纠缠，而且还与成熟美艳的老师瓜葛不浅，这家伙肯定不凡！
　　“谢谢老师救命恩情！”
　　小乐自然的挣脱了红云女的搀扶，对方虽然性感美艳，又是自己的救命恩人，但他却不欣赏她游戏人生的做法，心中仅有正常的感激之情！
　　“不用客气，我上次也只是路过而已，”
　　红云女脸上笑容丝毫不因小乐的客气冷淡而有半点影响，笑颜如花柔声道：“那可恶的白衣女人有没有再追杀你？有困难尽管给我说，咱们是朋友嘛！”
　　“老师，赶快开始上课吧！”
　　男生门的鼓噪是此起彼伏，对于性感老师与大仇人的亲热密语大为不满，纷纷催促赶快把小乐变成鼻青脸肿的猪头。
　　“红老师，我也愿意当陪练，不如让我与小乐同学对练吧，你在一旁指点更好！”
　　女生群中红影一闪，曾与小乐在校门斗智的赤如心飞身掠进了空地。
　　“好啊！”
　　人群再次欢呼起来，少年人爱热闹的心性令得群情汹涌，“赤如心同学，我们支持你，打倒无耻乐！”


第20章 凌霜韵菊
　　“这……”
　　红云女肯定是听闻过小乐与赤如心的矛盾，略显迟疑的望了望小乐，眼底清晰的闪过一抹担忧之色。
　　“哼！欺负弱小有什么本事，我来当你的陪练吧！”
　　女生群中再次飞跃而出曼妙倩影，历史好似轮回，校门的一幕再次上演。
　　“哇……”
　　有什么比一位绝色丽人更吸引人？有，那就是两位绝世仙姝凌风而立，刹那间齐心协力的男生门就分成了两派，“炎雨梦同学，加油！”
　　如火玫瑰赤如心、迎春杜鹃炎雨梦，一热辣性感，一美丽爽朗，十大国色名花谱中人！虽然赤如心位列第四比炎雨梦稍高一位，但二女的仰慕者却同样多如过江之鲤！
　　“同学们真是热情！”
　　也许女子天生互相护短，红云女并未以校规处罚不请自来的俩女，聪明的话锋一转化解了她这老师不受尊敬的难堪，随即平静的安排道：“这样吧，两位同学分别与小乐对练，谁赢得漂亮谁就算赢，不过按照校规不许用异能或者武道念力，我会在一旁指正你们的招式！怎么样？”
　　“小乐这下玩完了！”
　　熊猫可是知情人，明白俩女与小乐之间关系的他禁不住给好友送上了同情的目光，以赤如心与炎雨梦互相斗气的性格，恐怕小乐变成猪头已是最好的结果。
　　“不要！”
　　女生群中兰灵情急之下不顾一切就要向场中扑去，可平凡普通的她一时却挤不到前面，不由急得珠泪盈眶。
　　“别急，我帮你！”
　　一双葱白玉手扶住兰灵差点摔倒的身形，随即扶着她轻易破开热情汹涌的人潮挤到了最前面。
　　“你没有力量还是上不去的好，否则会触犯校规，也帮不上忙！还是在这儿耐心看看吧！”
　　好心的劝说止住了兰灵慌急的脚步，回复冷静的她凝神一想做出了正确的决定。
　　“谢谢你，你是？”
　　人情冷暖世态炎凉，刚从黑楼中出来的兰灵想不到会有人这么好心，感激的目光回首一看，出乎意料微微一愣，随即不由自主眼前一亮。
　　剪水双眸灵光闪烁，深邃娴静犹如夜空繁星，纤秀身形再加上精雕玉琢般完美五官，天上仙姝不外如是，红润玉唇流转与绝世玉容一样匹配的天籁仙音，“我叫秋伊人，你呢？”
　　秋水伊人、凌霜韵菊――秋伊人，十大名花谱中位列第二最为神秘的绝顶美女！
　　这是人才济济、精英云集的一届猎人山新学年，新生的到来大大的改变了猎人学院通讯社的各大排名，可谓风起云涌，精彩纷呈。
　　“十大名花”有五位被新生占据，“十大高手”之中竟然也出现了多位新生身影，更富娱乐性的是我们的小乐也摇身一变成为了“十大神秘”之一！
　　小乐是因为刚报到就被关进了黑楼，所以才变得神秘；秋伊人这绝色美女则是因为神出鬼没而出名。
　　猎人学员不得命令不准私自下山，但除了上课时偶尔得见美女仙踪外，有好事者翻遍了猎人山也未找到她的倩影，如此一来，更加让秋伊人头上神秘的光环大放异彩！
　　“你就是秋伊人？”
　　兰灵虽然才从黑楼出来，但也从八卦消息里听说了校园奇闻，好奇激动的双眸仔细凝视着对方与比传言更美的玉容。
　　“嗯！”
　　秋伊人飘逸高洁的玉脸带着亲切微笑做出了肯定的回应，随即玉手一扬戴上了一张面容普通的面具，难怪她的出现没有引起人群的骚动，原来她还有这等几乎失传的绝技。
　　“我叫兰灵，可不……可以同你做……朋友？”
　　善良少女本着仰慕之心先是冲口而出，话至中途又因冒昧变得断断续续，最后小声而尴尬的低头道：“我在学院里没朋友，所以……”
　　“好啊！我也没什么朋友呢！”
　　凌霜韵菊果然一如传闻为人亲和，并未因兰灵的平凡而丝毫轻视，反而主动握上了兰灵双手，“看样子我要比你大一点儿，就叫你兰妹妹吧！”
　　兰灵虽然不是灵秀绝顶，但单纯之人却有着神奇的直觉，往往能看到心思复杂的常人看不到的东西，善良少女本能的感受到了秋伊人发自内心的欢喜，纯真的心性抹去了兰灵适才的难堪，激动欢喜的挽住了秋伊人手腕，“秋姐姐，我以后有朋友了！”
　　人与人之间就是如此神奇，没有缘分就是认识一百年也不能交心做友，缘分一来刚一见面会心灵相贴，性情相投！
　　“兰妹妹，他不是你朋友吗？”
　　秋伊人半真半假戏语调侃新认的好姐妹，深邃的目光隔空飞向了空地中心身陷苦境的小乐，“看你刚才急得那样，我还以为他是你什么人呢！”
　　“秋姐姐！他……他……”
　　在兰灵心中确实没把小乐当朋友，而是比朋友更亲密的命中爱人，不知如何反驳的少女只得以娇声埋怨来蒙混过关。
　　“嘻、嘻……”
　　青春少女总有几分活泼朝气，一番嬉戏后秋伊人并没有继续逼问，已有答案的她话锋一转，认真的安慰兰灵道：“你放心吧，有老师在不会出大事的，况且你的小乐隐透霸气，应该有绝技在身，就是真打恐怕也不会落于下风！”
　　“秋姐姐，你真好！那我就放心了！”
　　兰灵这才想起了小乐刚学会了什么“八极拳”又想到秋伊人可是全校公认的“十大高手”之一，一颗忐忑的少女之心终于安然落地。
　　空地正中正值红云女下达命令之时，在三位可怕的美丽女人一番商议后，不给小乐反驳机会就决定了他可怜的命运！


第21章 辣手摧花
　　“我先来，瘸腿帅哥，呆会不要哭哟！”
　　如火玫瑰赤如心仍然热情似火，不过眼底泄愤的寒意却让小乐禁不住心儿“砰、砰”狂跳。
　　他不用古武念力，对方也不能用异能力量，这看似公平的决定却让人群中的一干男生为之偷笑狂喜，异能进化人的体质可是常人的百倍，对付小乐这种“原始人”那还不是砍瓜切菜心情舒畅？
　　“砰！啊……”
　　对练开始了，小乐眼中的赤如心还在原地媚笑，但对方柔媚的粉拳已然狠狠打在了自己脸颊上，好快的速度！
　　巨大的力量让小乐失声痛叫中身形向后便倒，眼角余光更看到赤如心戏谑的吹了吹白皙的指节。
　　“可恶！”
　　隐藏在柔和笑脸下的狂野霸气一掠而出，从小流浪的小乐比常人更加痛恨欺凌弱小之辈，怒火升腾的双目已看不到性感的大美女，只有那持强凌弱的张狂嘴脸！
　　“呀！”
　　凌空摔倒的少年突然爆发冲天怒吼，失去平衡的右脚更奇迹般力量爆发，毫不留情奇迹般一腿踢在了赤如心红润妩媚的脸颊上！
　　“啊！辣手摧花！”
　　喧哗的人群刹那之间一片寂静，千余双眼眸不敢置信。
　　天啦！残疾废人竟然打中了中阶异能高手，真是不可思议！更加难以想像的是这家伙竟真下得了手？对方可是千娇百媚的如火玫瑰赤如心！
　　他奶奶的，这家伙还是不是男人？
　　一干以护花使者自居的大英雄们禁不住怒声咒骂起来，最后更是激昂无比万众一口大吼起来，“打倒骗子，打倒无耻乐，打倒……”
　　“你――竟敢打我！”
　　比武场上，自言自语的大美女内心震撼更是犹如惊涛拍岸，自持美貌在男子面前无往不利的少女简直不敢相信，强烈的自尊化作滔天怒火，赤如心愤怒的尖叫连人潮海浪也掩盖不住，“臭小子，你竟敢打本小姐，去死吧！”
　　“赤如心，打死他！”
　　女生们木讷无语，男生们则兴奋无比，早就怀恨在心的他们怎会不知趁机火上浇油？
　　“来吧！自以为是的小女人，凭什么我不能打你？”
　　小乐脸上的痛楚瞬间消失，面容坚毅之中透出几分蔑视，令现场的肃杀之气迅速飙升，一场普通的带着几分戏谑的打斗变成了真正的撕杀。
　　“住手！”
　　千钧一发之际，红老师那成熟丰盈的倩影以强大的气势横叉在了二人之间，高阶异能以强悍之势迅速压制了两人即将爆发的血战，“你们当这儿是什么地方？谁再乱动就校规处罚！”
　　“哼！”
　　赤如心被怒火掩盖的眼眸一番犹豫后最终回复了理智，面对力量强大的红云女，有所顾忌的她只得往后退却，毕竟在众人眼中，她只是一个中阶异能的新生！
　　“小子，你行！”
　　丢下一句让人心惊胆战的威胁话语后，赤如心出人意料的变回了笑颜如花的大美人儿，“老师，刚才是我不对，请原谅！”
　　“那你先下去休息吧，接着就让炎雨梦同学与小乐同学对练！”
　　就像第一次在密林救小乐一样，红云女明显站在了小乐一方，平静而威严的化解了一场强弱悬殊的撕杀。
　　“呼――”
　　台下的熊猫与兰灵几乎同时长长出了一口大气，暗自捏了一把冷汗的兄妹俩紧绷的心弦微微放松，炎雨梦一向都在维护小乐，他现在的处境肯定不会有什么危险！
　　“小乐同学，你真是越来越有趣了！”
　　迎春杜鹃炎雨梦英姿飒爽的双眸果然笑意浓烈，对于让死对头大丢颜面的少年表达了亲切善意。
　　“唉……没看头了！”
　　一干男生们禁不住满脸失望，想不倒讨厌小子这样也会逃过一劫！
　　“咦，哈、哈……老天有眼！”
　　众人无奈的叹息还未落地，场中的异变已让他们再次重燃希望！
　　“轰！”
　　烟尘飞舞之中，连串的重拳将小乐生生打进了地面，炎雨梦虽然依言没有使用异能，但全力以赴的体能已足以让小乐觉得世界末日来临了。
　　“这……这到底是怎么一回事儿？怎么她比赤如心还重手？”
　　强烈的疑惑几乎笼罩了所有人心神，无论男女都忍不住胡思乱想起来，难道这是三角恋？
　　“听着，只有我可以爆打赤如心！凭你也配！”
　　居高临下的炎雨梦一语揭开了谜底，原来竟是这种让人哭笑不得的理由！
　　“打得好！”
　　红老师这次没有维护小乐，反而在一旁鼓起掌来，丰润双唇赞叹不已，藉机讲学道：“力量必须与技巧配合，就好比开渠引导江河洪水一样！炎雨梦同学出手果断，劲力集中，落点准确，已抓住了快、准、狠的技击要诀，而且身躯与四肢的配合也恰倒好处，有效的利用了身形的旋转增加了打击力量！
　　“哗……”
　　众人的鼓掌声自然是如潮如浪，男生们更恨不得自己亲手加上两拳。
　　红云女话语微顿，尽显老师本色客观的评价道：“还有，小乐同学表现也不错！”
　　“哈、哈……”
　　望着鼻青脸肿的可恨小子众人回以哄堂大笑，原来“猪头”也是一种表现！嘿、嘿……
　　“小乐同学处于劣势无力反抗，但他却最大程度的避过了要害，”
　　红云女看来还真有老师的潜质，讲起课来是津津有味，指着小乐的灰头土脸一本正经道：“大家看，他伤得只是手脚面颊，真正要害的地方都完好无损，这也是技击最为重要的一点――安全第一，胜利要如此，失败更要这样！”


第22章 无赖打法
　　“炎同学，咱们继续吧！”
　　小乐面对赤如心时的狂野再现，他虽力量不及，但也有着猝不及防的原因，谁会知道与自己无怨无仇的大美女是一个“神经病”“嘻、嘻……好玩！”
　　炎雨梦见对手艰难的从地上爬了起来，眼底不由自主闪现一缕欣赏之色，不过欣赏归欣赏，对于敌人她炎雨梦一向毫不手软，这就是她炎家的家训格言。
　　“嗖！”
　　劲风划破虚空，异能人超级进化的身体让他们有着超人的速度，一串残影再次掩盖了炎雨梦的真身。
　　眼睛会骗人，但心却永远忠诚！扬长避短的小乐豁出去闭上了双目，关闭六识只靠天生玄异直觉来捕捉敌人。
　　无形无影，无声无息，但小乐却突然朝着虚无的空间猛扑而上，打法更是让人大开眼界。
　　“咦，你这原始人还真有点神奇！”
　　炎雨梦想不到一个跛足少年也能看穿自己的迷阵，平静而带着几分冷酷的唇角微微一挑，自信十足的笑容让迎春杜鹃犹如战神附身。
　　小乐的能力虽然超出了她的估计，但她可是真正的高手，即使刹那之间也能转换身形，对手悲惨的结局将依然难以改变。
　　“呼――”
　　异变再生，小乐紧握的双拳猛然甩开，满天泥沙与灰尘铺天盖地向美女扑来。
　　“啊……”
　　女子天性洁净，尤其是绝色美女更是如此，炎雨梦本能收回了重击的双拳，险之又险的在泥沙沾衣前用掌风将之完全刮散。
　　一线良机稍纵即逝，早有准备的小乐身形一矮，犹如猛兽般一个箭步向少女双足扑来，随即趁其不备抓着修长滑腻的玉腿狠狠向地面翻滚！
　　“扑通！”
　　抱做一团的俩人就此摔倒在地，经验丰富的小乐根本不给对手镇静反抗的机会，双腿紧锁，带动炎雨梦在沙地之上飞速滚动。
　　“啊――”
　　万众惊叹下巴掉地，异能在身、家世显赫的天之骄子们怎么会想到世间还有这种方式，“无赖！卑鄙！无耻……”
　　尽管咒骂声此起彼伏，但红云女却只是目闪异彩望着二人撕打的身形，并没有开口阻止。
　　“砰！”
　　长久难看的扭打过后，小乐凶狠的一拳正正打中了美女眼眶，所有怒火都在这一拳中得到了发泄。
　　他并不是自诩情圣的蠢材，也不是沽名钓誉的笨蛋君子，敌人就是敌人，何来男女之分？
　　“呀！”
　　尖叫声穿云裂空，从未经历过这种街头打斗的大家美女终于从慌乱中清醒过来，眼前发花金星乱冒的国色名花第一时间想到的就是自己“毁容”了，紧接着是滔天怒火无有休止，一向的理智化为了灰烬。
　　“轰！”
　　异能烈焰凭空大作，不顾一切的少女哪还管得了什么校规，只想将眼前千古仇人烧成木炭――他竟敢把自己打成大熊猫！
　　“停手！”
　　一双玉手穿火而入，危急瞬间红云女一把将小乐推出了火圈之外，同样拥有火之异能的她在烈火成为火墙的刹那飞扑而入，紧接着众人眼中就只看到漫天火舌飞舞，火墙里面不时传出一两声激烈的对撞！
　　“小乐，小乐……”
　　兰灵与熊猫不顾一切冲向了小乐，校规又怎及得上与小乐的情与谊？
　　“我没事！”
　　小乐脸上的冷酷消失不见，一把抹去嘴角血迹的他变脸大法果然熟练，兰灵刚刚飞扑而至，他已绽放出一向有点慵懒的笑容，“呵、呵……那两个自以为是的女人比我惨多了！”
　　“哇……小乐，乐老大，你真是我的偶像！”
　　比起小乐，熊猫才应该算得上正常的男人，惊叹声透出强烈的崇拜，“那可是两大名花，你也真能下手！从此以后，你就是我的老大了，乐哥，收下小弟吧！”
　　“老大？小弟？你想混黑社会吗？”
　　小乐一个闪身躲开了熊猫激情的拥抱，温馨的气氛悄然化解了他适才积聚的几分怨气！
　　喧哗的人群可没有三人的好心情，无论男女都在等待火墙之内结果的出现，如果不是猎人山护卫队的出现，他们恐怕早就乱套了。
　　火墙缓缓收缩，最后好似钻入大地般消失不见，内里的红老师与炎雨梦却没有众人想像中的怒目相向或是汗流满面。
　　“同学们，今天的演练进行得相当好！炎雨梦同学，你先归队吧！”
　　红云女以老师特有的娴静严肃压住了众人冲到口边的疑问，而走回女生群的炎雨梦也是一脸平静，好像刚才什么事儿也未发生过一般，当然小乐“制造”的黑眼圈是怎样也隐藏不了地！
　　火墙里发生了什么？这也太奇怪了吧！
　　“同学们，小乐同学以弱对强不分上下，这是他灵活运用战术的结果，”
　　看来红云女是不打算说出真相，成熟尤物客观公正的赞扬了小乐的无赖战术，“小乐同学先是出其不意，紧接着将战局引导到了自己特长的一面，这就是以己之长，攻敌之短！所以力量并不是决定胜负的所有，有时战术谋略更加重要！好了，下课！”
　　“切！”
　　解散的命令刚刚下达，无数男生就对小乐的方向一片唏声，他们虽知道红老师所说有理，但对小乐的“暴行”是永远不可原谅！
　　嘿、嘿……只要找机会狠揍这无耻小子一顿，说不定就能得到美女欢心呢，如果赤如心与炎雨梦同时投怀送抱的话，那就……嘿、嘿，想想也让人发狂！
　　有志一同，有此妄想的男生又何止百十来人！念及此处，无数目光不由自主杀气汹涌，意念之中的小乐已被撕成了万千碎片！


第23章 倾心
　　“小子，你竟敢打我老婆！”
　　知机逃走的小乐还是被人中途拦截，美得不像话的来人却口吐沙哑男声，明显的喉结怎么看也让人大不顺眼，赤如心的人妖老公接下来的话语更是让小乐觉得头晕目眩，“好，有勇气，继续加油！”
　　“这家伙有病吗？竟然鼓励你打他老婆！”
　　熊猫幻想也很是丰富，自言自语道：“难道是如火玫瑰把他甩了，那我不就有机会了，呵、呵……”
　　“熊猫，那儿好像就是食堂，咱们干嘛不到食堂里去，没钱了吗？”
　　小乐与兰灵不解的望着阻止他俩的熊猫。
　　“唉！这是校规，咱们新生必须呆在“原始部落”自力更生，只有年底成功进级才能走出这片密林！”
　　熊猫胖胖的的面容闪现饥渴之色，望着远处随风飘来的诱人香味猛咽口水。
　　“又是校规！”
　　小乐对于猎人山千奇百怪的规定已逐渐麻木，最后一次为之慨叹后转首对兰灵兄弟妹道：“那我们就自己动手吧！”
　　连绵群山密林遍布，偌大的原始森林成为了新生们狩猎之地，凶猛的群兽就是他们的美餐！
　　“前面有动静！”
　　菜鸟三人组一番搜索后终于听到了猎物的响声，为了兰灵与熊猫的安全，小乐不得不逼开群兽寻找落单的猎物。
　　“乐大，让我试试！”
　　熊猫上课时的戏言却被他喊顺了口，不过在小乐与兰灵多次不满反驳下，胖少年终于把“乐老大”变成了好听点的“乐大”“你……”
　　小乐一高一低的脚步中途一顿，诧异的望向了一脸认真跃跃欲试的好友，片刻沉思后毅然道：“好啊，我与兰灵回去给你做准备，这黑熊就交给你了！”
　　“谢谢乐大！”
　　本是简单的话语，平凡的小事，但熊猫却得到一种被尊重的感觉，同样也是原始人的他好不容易才止住了冲上眼眶的激动热泪。
　　“小乐，你怎么留下我哥一人捕捉黑熊？这样他会很危险的！”
　　兰灵被小乐强行拖走，不解的少女一脸焦急就欲返身向哥哥处跑去。
　　“你哥像送死的人吗？”
　　小乐话锋一转，感触万千道：“只有独立才会真正长大，尊严有时比生命更重要！你总不会想你哥一辈子都任人欺凌吧！”
　　“可是……”
　　小乐的话语触动了少女心思，善良少女知道哥哥虽然整天嘻嘻哈哈，但内心其实也有着一份不屈的决心，否则这次就不会千里迢迢赶着来报考猎人学院了！
　　见兰灵仍在犹豫担心，小乐亲密的附耳低语，贼笑同时也在眼底闪烁，“兰灵，你听说过猎人山有死在猛兽爪下的学员吗？别忘了，厉害无比的保卫队可是无处不在！嘿、嘿……”
　　“嘻、嘻……小乐，你这家伙心眼真多！”
　　兰灵如梦初醒恍然大悟，笑语欢声调侃几句后率先向前跑去，小乐当然是奋力在后追赶。
　　两情相悦再加青春活泼，这本是一幅充满生机的完美画面，可惜美中不足的是前面少女有如小鸟般轻盈，而后面少年却一瘸一拐难看笨拙。
　　熊熊篝火红光升腾，小乐与兰灵亲密地相偎相依，少年男女心中情火也像现实火焰般开始跳跃。
　　“小乐，你会嫌弃我长相平凡吗？”
　　兰灵幽幽语调露出了心底的忐忑。
　　“兰灵，你会嫌弃我是瘸腿吗？”
　　小乐一手揽着少女香肩紧了一紧，温柔平静之中透出无比的坚定；他已失去了小柔，再也不能对不起与小柔一样善良温柔的兰灵，情天恨海一次就够了，他小乐决不允许自己再犯愚蠢的错误。
　　八极拳的力量与狂野不仅给了小乐霸气，还正在悄然改变他的对待爱情的态度。
　　“呀――”
　　搞怪的大叫声在二人身后响气，一身灰尘汗流浃背的熊猫拖着已死的黑熊满载而归，“乐大，妹妹，今晚咱们吃熊掌，看我大显手艺！”
　　小乐与兰灵并未详细询问过程，不过熊猫却得意洋洋和盘拖出，“这熊瞎子果然厉害，我学的格斗虽然能打中它却没有什么作用，好在本天才事先按照老师所教的法子，依地形一连布置了三道机关，嘿、嘿……终于把这大家伙搞定了！”
　　“哥，你好厉害！”
　　兰灵自然的离开了小乐怀抱，欢呼着大大的吹捧了熊猫一番，随即喜滋滋的对小乐道：“我哥最会做吃的，他小时候曾经想做厨师呢！”
　　“呵、呵……”
　　熊猫自豪的笑了起来，二人发自真心的赞叹让他是飘飘欲仙。
　　“真的吗？”
　　小乐上前帮忙剐杀黑熊，在温馨气氛笼罩下，本想忘却的本领化作开心笑语冲口而出，“那我也做一下贡献，今晚烤肉就交给我了，这可是我拿手本领，已有四、五念没露这绝活儿了！”
　　“你也会做菜？”
　　熊猫兄妹的怀疑与惊喜与篝火一起跳跃，相同的爱好让三人更是暖意流转，心海发热。
　　“哇，乐大，你、你、你……太神奇了，收我为徒吧！”
　　事实回答了熊猫的疑问，当他丢下自己的“冰火熊掌”扑向烤肉后，深爱做菜的家伙边狼吞虎咽边惊叹道：“这味道太好吃了，连我们家大……也比不上！”
　　语至中途含糊而过，脸色微变的熊猫偷瞄一眼小乐后，扬声接着道：“我这熊掌材料不齐所以味道不足，可你这烤肉怎么没受影响？是因为你先前在林子里鼓捣那些野花与草根的原因吗？”
　　“唔！”
　　兰灵虽不像哥哥吃像那样恐怖，但也已是平生最无顾忌的动作，用力吞下口中美食的少女接口道：“肯定也与你先前使劲捶打熊肉有关！还有，人家都是把血放尽，你怎么反而将草汁与熊血一起淋在烤肉上？”
　　一缕莫明的缅怀与隐约的恨火在小乐眼底纠缠，好久方自回过神来的他语带感触侧面回答道：“你们要是从小在野外长大，就不会这样奇怪了；这些玩意儿在孤儿群中不是什么秘密！只不过我更幸运从一个老人手中学的更详细而已！”
　　善良的兄妹俩本能的心弦一紧，小乐虽是满脸笑容浑不在意，但二人却知道自己触动了他不愿提起的往事，不再追问的兰灵少有大胆的撕下一片熊肉道：“来，你也尝尝自己的手艺，再不吃就快被我哥吃光了！”
　　熊猫也不是笨人，更加夸张的大叫成功化解了那缕忧伤的气息，“哇……乐大，以后每天我都要吃你弄的烤肉，否则我会吃什么都没味道地！”
　　“想得美，你老大我一年只下一次厨房，你就着饿死吧！”
　　小乐一边双手齐动与熊猫抢食，一边胡侃乱调转移了话题。
　　弦月高挂月华清幽，直到篝火烧完三人才尽兴而归。


第24章 猎人社团
　　一缕莫明的缅怀与隐约的恨火在小乐眼底纠缠，好久方自回过神来的他语带感触侧面回答道：“你们要是从小在野外长大，就不会这样奇怪了；这些玩意儿在孤儿群中不是什么秘密！只不过我更幸运从一个老人手中学的更详细而已！”
　　善良的兄妹俩本能的心弦一紧，小乐虽是满脸笑容浑不在意，但二人却知道自己触动了他不愿提起的往事，不再追问的兰灵少有大胆的撕下一片熊肉道：“来，你也尝尝自己的手艺，再不吃就快被我哥吃光了！”
　　熊猫也不是笨人，更加夸张的大叫成功化解了那缕忧伤的气息，“哇……乐大，以后每天我都要吃你弄的烤肉，否则我会吃什么都没味道地！”
　　“想得美，你老大我一年只下一次厨房，你就着饿死吧！”
　　小乐一边双手齐动与熊猫抢食，一边胡侃乱调转移了话题。
　　弦月高挂月华清幽，直到篝火烧完三人才尽兴而归。
　　火堆余烟袅袅，小乐三人离去不久，一道劲风划过夜幕破空而至，“静苓，快来，我找到了！”
　　“嗖！”
　　迅猛的来势足以尽显来人心情的焦急，刹那之间高挑倩影凭空突现火堆旁。
　　“是这种味道！对，就是这种味道！”
　　后来少女激动的一把抓住先前人影手腕道：“若冰，人呢，人到哪里去了？一定是他，一定是他！除了他没人会做出这种味道来！”
　　“静苓，别激动！”
　　几点星火在火堆间炸裂而出，微弱的火花映出美女的冰雕玉容，青春妙龄的若冰柔声安慰道：“只要这人还在猎人山，我一定帮你找他出来，放心吧，一定没问题的！”
　　“这山上这么多人，怎么找？”
　　二八少女顿足娇嗔，关心则乱自怨自怜道：“我怎么这么笨，怎么不早点找到这儿来？难道真得找不到他了吗？”
　　“静苓，我们先回去！明天一早就找小琪帮忙，她们诸葛家的人最聪明了，一定会有好办法的！”
　　若冰强行拉着静苓飞逝而去，只留下火堆里逐渐消失的火星在传递着无尽的疑惑！
　　“熊猫，大清早就把我拉来这儿干嘛？今天不是不上课吗？”
　　天色还未大亮，残余的夜色仍在晨雾里挣扎，一向贪睡的熊猫却精神抖擞，大清早就强行把小乐拉到了猎人山休闲区。
　　“乐大，你运气真好！刚从黑楼出来就碰上了学院各大社团招收新人！”
　　熊猫激情四射双目环视，在穿梭来往的女生群中大饱眼福。
　　“社团？这儿还有黑社会？”
　　小乐诧异的话语不由自主加高了分贝，睡意自然消失了几分。
　　“呵、呵……我说急了，不是社团，应该是各大课余组织，有许多美女参加的组织！”
　　熊猫此时更像猴子――发急发情的猴子，男人特有的色笑令得附近的女生纷纷绕道而行。
　　“无聊！我回去睡觉了！”
　　小乐夜间苦练的习惯还未改变，天明才睡的他可没有心情与精力陪好友胡闹。
　　“乐大，这可是校规之一，每个学生至少要参加两个校园组织，而且其中一个必须是赏金猎人社！”
　　熊猫得意的以校规压住了小乐，随即仔细补充道：“猎人社是学院官方组织，学员升级考核的任务就是由他们安排，而且每年还会评选出十大高手，一旦登上高手榜，那可就名震世界了！”
　　对于什么高手榜小乐是毫无兴趣，木秀于林风必摧之！对于没有家世背景的平凡人来说，还是低调一点才是聪明之道！
　　这里可不是普通的学院，而是世界之最的猎人山，五大企业的争霸势力在这儿依然是暗流涌动，虽然不像山下那般血雨腥风，但暗地里争夺人才也是如火如荼，即使是猎人学院的赫赫威名也难以真正压制！
　　独立于世并不是脱离尘世，猎人山能在五大企业的争雄之中安然无恙，固然是因为山上有着许多高深莫测的老家伙，以及遍布新世界的高手学生，但最为重要的一点还是猎人山取得了一种平衡，一种谁也不愿打破的平衡！
　　覆巢之下焉有完卯，一旦这种平衡被打破，猎人山神圣不可侵犯的光环必将消失，世界五霸虽然会血流成河，但猎人山也顶多成为第六大势力而已！
　　时势造英雄，英雄引时势！在已经失踪的地球之王几十年前的巧妙安排下，如今的猎人山无形之中牵引着天下大势，成了五大企业又恨又爱又无可奈何的对像。
　　恨，因为难以独霸天下成为新的世界之王。
　　爱，因为可以利用它培养出无数英杰，让企业力量更加强大！
　　“好吧！”
　　意兴索然的小乐在校规压力下强打精神走向了热闹的广场，识途老马的熊猫为了早点去看美女更是奋力冲向了人群，好在时间还早倒也没有遇到多大阻碍！
　　“是你！”
　　负责报名的虽不是新生，但通讯社那清晰的特写“玉照”还是让小乐无所遁形。
　　名人的滋味果然不好受，特别是臭名招着的名人更是犹如过街老鼠，如果目光能杀死人，小乐一定已在地府报到不下千万次！
　　“嘘！”
　　好不容易在一脸不善的人群盯视下报完了名，小乐与大感不妙的熊猫急忙逃之夭夭。
　　“站住！无耻乐，你站住！”
　　正义的使者、护花的英雄终于出现，一位亲眼目睹了小乐“暴行”的新生斗气冲冲拦住了二人去路。
　　“无耻乐？他是在叫我吗？”
　　小乐不以为忤笑问身旁的熊猫，想不到有名无姓的自己一夜间就有了如此“好名字”


第25章 为爱而战
　　“打倒无耻乐，打倒……”
　　群众的力量果然无穷无尽，有人出头当然是万众一心，好在远处有保安队的身影徘徊，他们也仅只停留在声讨地步。
　　“男女平等，教训不尊重女生的无耻乐……”
　　不仅男生开始发狂，女生之中也不乏女权主义者，硬是生生给小乐扣上了大男子主义的大帽子，找到借口展开了新一轮的女权运动！
　　“我的天，乐大，下次你休息别叫我了！”
　　可怜的熊猫受到了池鱼之殃，对男生的声讨他还能无畏无惧，但对于美女的怒气他却噤若寒蝉，愁眉苦脸的家伙不禁暗自后悔，这样自己还怎么与美女交往呢？唉……
　　“臭小子！”
　　哭笑不得的小乐笑着擂了好友一拳，随即无所畏惧的迈步而去，“走吧，理这些疯子干什么？”
　　“站住！”
　　最先发话的男子是意兴飞扬，颇有一朝成名的得意豪情，下意识昂首挺胸望了望助威呐喊的人群，“无耻乐，我要向你挑战，是个男人的话就立刻答应！”
　　“熊猫，学院不是规定不准私斗吗？”
　　小乐仍然没有摆脱菜鸟光环，好在身边有八卦通讯社的新生代精英骨干。
　　“乐大，只要双方愿意，可以到学校指定的角斗场决斗，只要不死人就不违反校规！”
　　熊猫果然是八卦专才，对面的家伙虽不是什么“十大”名人，但他还是信息充足，“这家伙叫何勇，别看他长得头圆身肥不咋样，却是新生中的高手，异能已快到中阶了，你千万别答应！他不能奈何你的！”
　　“嗯！”
　　小乐听完后笑容不变对挑衅的矮胖子道：“对不起，没兴趣！”
　　“无耻乐，你还是不是男人？”
　　矮胖子这一生也没有如此光辉过，万众瞩目的滋味让他好似长高了几寸，穷追猛打毫不放松对面的废人，“无耻乐，你要不敢答应也行，只要你大声骂自己无耻我就放过你”“我就不答应，你能怎么样？我是不是男人关你屁事！”
　　论起骂人，自小飘泊的小乐可是专家级别，让众人捧腹大笑的斯文还击道：“你想知道呀？可惜我没你一样的恶心兴趣，你还是找别人吧！”
　　“你……你……”
　　何胖子是目龇欲裂，几度想上前一拳把对手打成粉碎，可惜校规却不是他敢违背的！
　　“乐大，原来你口才这么毒！真不愧是我的老大！”
　　熊猫满脸窃笑与小乐一起安然离去，他喊起“老大”是越来越顺口，小乐也听得麻木懒得反驳了，反正俩人是各喊各的。
　　“咯、咯……小乐同学，你可真有耐力！”
　　银铃般笑声环绕之中，风韵妩媚的红云女挟带阵阵香风由远而近，以惯有的风情秋波笼罩小乐道，“你能不能为了老师教训对方一顿，长长男儿豪气！”
　　“好、好！”
　　痴痴的话语一口答应，可是红云女却视如不见，因为那是差点流口水的熊猫答应的！
　　“对不起，没兴趣！”
　　面对这妖娆美女，小乐的回答仍然毫无变化，不过语气却温和了许多，无论如何对方毕竟救过自己一命。
　　就在小乐擦身而过刹那，颜面被扫的红云女以极低的话语道：“如果你想知道那帮孩子的下落，那就狠狠的揍对方一顿，然后今天下午在后山禁地口等我！”
　　“什么？小柔她们还活着！”
　　无尽的狂喜冲击着小乐心灵，刹那之间如中雷击般一片空白。
　　“这东西你应该认得吧！”
　　红云女甩手凌空抛来一物，随即毫不停留摇曳而去。
　　“这是小柔的发带，是自己送给她的唯一礼物！”
　　两行热泪汹涌而出，手中之物是他用一种稀有的草根亲手编织而成，小乐当然不会不记得！
　　一切变化不过片刻之间，在旁人眼里红老师仅只与无耻乐擦身而过，最多礼貌的招呼了一下，谁会明白事情会来个百八十度大转弯！
　　“无耻乐不是男人！”
　　为了挽回面子，矮胖子大声的宣扬小乐的懦弱无耻。
　　“死胖子，不要在这儿像猪一样大呼小叫，我在角斗场等你！”
　　小乐脚步一变，不顾熊猫阻拦向远处那幢古老肃穆的圆形建筑走去。
　　“乐大，不要冲动！你……”
　　熊猫担心的劝解声越来越小，直至消失在角斗场那宽大入口处。
　　“哗！”
　　人群再次兴奋无比，不用招呼先是整齐的一愣，随即犹如海潮般一齐汹涌而去。
　　“何勇，加油！痛打无耻乐！”
　　震耳欲聋的欢呼声响彻了连绵山峰，如此“好”消息片刻就吹遍了猎人山，能来的全来了，除了极少数学员外，全都想看到无耻乐哀嚎惨叫的样子！原始人与中阶异能者决斗，这家伙不是找死是什么？嘿、嘿……
　　环形看台人满为患，看来无耻乐的“魅力”果然是不可抵挡，当作决斗裁判的老师来到时，人潮的欢呼更是达到了极致，众人都想立刻看到小乐罪有应得的下场！
　　“无耻乐，跪下来叫我三声爷爷，我就放过你！”
　　何勇得意的笑容张狂无比，一口白牙闪动残忍的光芒，兴奋无比的家伙是眉飞色舞，如此露脸成名又能讨好大美女的天赐良机却被他抓住了，你说他能不得意忘形吗？
　　“何胖子，对不起了！打你并不是我的本意，先给你道个歉。”
　　小乐平静的笑容在众人眼中完全是不知死活，而他莫名其妙的大实话也被众人当成他吓疯了的胡言乱语。


第26章 可怕疯子乐
　　“废人，去死吧！”
　　何勇圆滚滚的身形犹如狂转的车轮迅猛向小乐碾来，急于成名的他果真心狠手辣，对手虽是废人，但他一开始就用出了全力，异能进化人最为擅长的速度让力量更是成倍增加。
　　“又是这一招！”
　　小乐已多次经历相似的招式，但过于悬殊的速度却让他还是不能闪躲，眼睁睁看着一串残影笼罩了身周空间。
　　“轰！”
　　何胖子一招建功，小乐略显瘦削的身形凌空翻滚着撞上了圆形决斗场特制的墙壁。
　　“好，打得好！”
　　辟里啪啦的掌声如雷响起，在这个弱肉强食的年代，同情已是愚蠢的表现，只有强者才能获得尊敬！
　　“死胖子，你没吃饭吗？”
　　小乐不待得意洋洋的矮胖子高举的双手落下，已然面带讥笑轻松站定，好像拂去跳蚤般掸了掸身上的灰尘。
　　“嫌我礼送的少了吧，那本少爷就多送一点！”
　　何勇笑呵呵的圆脸一片狰狞，虽知道对手是故装轻闲激怒自己，但一个废人在自己全力一击下还敢如此冷嘲热讽，他又怎能不怒？
　　“砰！啊……”
　　小乐的速度令他仍然闪躲不了，不过众人却没有欢呼出声，而是睁大双目不敢置信。
　　原来无耻乐果然无耻，竟然不闪不避采用了同归于尽的无赖打法，而惨叫却是信心满满的何勇发出。
　　“砰！啊……砰！啊……”
　　重击声与惨叫声交相辉映，一个瘸子与一个胖子疯了一般纠缠在一起，不――准确的说是瘸子用血肉之躯把胖子逼到了角落，卑鄙的限制了胖子速度的优势。
　　“啊――这家伙是不是人？”
　　从无数旁观者到正在狂揍对手的何胖子，他们心中都在盘旋同一意念；何胖子蓄满异能足以粉碎巨石的力量拳拳到肉，可是小乐却是面色不变，兀自凶狠的挥动着拳头，每一拳都砸在胖子胸前同一地方。
　　无耻乐只是死撑，自己要赢了！何胖子也不是笨蛋，留神一看终于看见对手嘴角的血迹，暗自兴奋的他不由更是心神大振，再加一把劲儿，只要再加一把劲儿，自己就能打倒这无耻加无赖的卑鄙小人！
　　生存的本能让二人只知疯狂出拳，虽身形难以移动，但何勇出拳的速度并未受多大的影响，他至少十拳才会挨一拳。
　　众人不由思忖，看来无耻乐报应到了，何胖子一定是最后的胜利者。
　　“小乐，不要……”
　　人群的欢呼掩盖了些微不和谐的声调，听到消息飞速跑来的兰灵却迟了一步，来不及阻止的少女只觉心房阵阵发痛，残忍胖子的每一拳都好似正正砸在少女心坎上，悲痛至极的少女眼前一黑，娇弱的倩影无助的向坚硬的地面倒去。
　　“兰灵妹妹，小心！”
　　危急瞬间，神出鬼没的秋伊人从天而降般及时出现，凌霜韵菊玉掌紧抵兰灵背心，一道清凉气息透掌而入强自以外力平复了少女纷乱的心绪。
　　“秋姐姐，你来了，太好啦！”
　　人类危急无助之时总要寻找救命稻草，何况秋伊人还是“十大高手”之一，焦灼的少女急忙紧抓秋伊人手腕哀求道：“秋姐姐，快、快上去分开他们，求求你，上去分开他们！”
　　“兰灵妹妹，有监场老师在，他们不会出现生命危险的！”
　　秋伊人一针见血点醒了少女，随即隐带歉意道：“这是决斗场，我不能上前阻止，而且老师也不会允许我上场的，你还是安心等待吧！”
　　“呀……”
　　小乐的吼声穿云裂空，让众人出乎意料的气势不降反升，狂野的战意开始改变了一部分观众心中意念，原来这家伙并不是一无是处，至少这斗志还算一个真正的男人。
　　“轰！”
　　最为原始也最为惨烈的打击仍在持续，每一拳每一脚都是赤裸裸的血腥与暴力，飞溅的血沫已不只是小乐一人所流，从未这样以命搏命的何胖子不仅气焉了，就连胆也开始焉了！
　　“坚持，我要坚持，只要再打一拳就能把废人打趴下！”
　　何胖子不停在内心为自己呐喊鼓劲，此刻的煎熬对他来说无疑是一场噩梦。
　　“我……我……坚持不了啦！”
　　转眼又过了片刻，但对于何胖子来说却好似一个世纪般漫长，而面前血流满面的废人却仍没有半点倒下的迹象。
　　意念一转，心惊胆战的何胖子为自己找到了理由，“他妈的，老子是前途光明的未来铱战士，干吗要与一个疯子较劲儿？”
　　意念所至，胖子圆圆的身形突然往下一蹲，就此闪过了无耻乐――不，现在应该叫疯子乐的一拳横扫，面对近在咫尺毫无防备的对手胸腹要害，他却再没有勇气出拳猛击，而是继续向下猛缩。
　　疯狂的战意支配了小乐心神，眼中虽看不到人影，但他却毫不犹豫抬脚提膝向前撞去。
　　二人立身之处是场中死角，狭小的空间根本没有闪躲之处，可是小乐一脚踢空落在了墙壁上，而圆墩墩的胖子却消失得无影无踪！
　　异能，是土之异能！电光火石的意念让小乐做出了准确的判断，双足一瞪离地而起，以最快的速度躲开了背后可能的偷袭。
　　“呼、呼……”
　　何胖子果然在另一侧的地面钻土而出，但他却未利用土遁异能偷袭对手，而是面带惊色站在了原地。
　　对手那不要命的打法已惊破了他的胆气，而且小乐的体质更是让他以及众人大吃一惊，要知道五大异能之中，土之异能是最有抵抗力的，可是中阶异能的何胖子竟然在对打之中败下阵来，怎不让猎人山从此再多一个奇迹？


第27章 一战成名
　　“何胖子，再来呀！”
　　看清了对手的小乐连满脸血迹也无心擦拭，就此缓缓向对手逼去，更犹如杀神般一字一顿于齿缝间迸出，“来呀，用你的速度来打我呀！来呀――”
　　小乐说着说着突然变成了悠长的怒吼，光芒闪烁的双眸如有实质般横扫人群，众人虽大多身具不凡力量，实力绝对在小乐之上，但目睹了先前一幕的众人却无端生出了恐惧之心！
　　这家伙不是人，真得不是正常人，是一个疯子，可怕的疯子！隐带戏谑与讥讽的意念消失不见，众人眼中再没有无耻乐，只有疯狂而不可小觑又值得尊敬的――疯子乐！
　　“啊！”
　　神色犹豫不知该进还是该退的何胖子如遭雷击，身形一抖吓得面色土色，如见恶鬼般不受意念控制道：“不、不……别过来，别过来！我认输，老师，我认输！”
　　“铛！”
　　决定胜负的钟声立即敲响，见多识广的监场老师不由面带惊叹，“决斗结束，小乐同学――胜！”
　　“哗！”
　　先是稀疏，随即密如雨点，最后汇聚成流的掌声笼罩了全场，形势逆转变成了大多数人为小乐鼓掌，付出总有回报，坚强总是值得尊敬！
　　“扑通！”
　　在众人刮目相看的掌声中，小乐迎接众人的却是一个跟斗栽倒在地！
　　原来他已是油尽灯枯，垂头丧气的何胖子更是捶胸顿足，懊恼不休，“原来、原来、原来我只要动一动手指就能获得胜利！啊……气死我了！”
　　就在兰灵与熊猫抬着小乐走出角斗场的时候，远处一闪而过红云女特有的衣袂倩影。
　　“他真的赢了！看来真是他！”
　　激动的音调颤抖不平，呢喃自语的红云女如水双眸闪动灼热之光，最后眺望了一眼后，丰盈玉体挟带沸腾烈焰消失不见。
　　无耻乐虽然变成了疯子乐，但众人对他辣手摧花的暴行依然不可原谅，以护花使者自居的男生们最先快步离去，小乐的超人表现让他们有了新的估计，原本的计划必须做出调整，谁也不愿单独面对一个不要命的疯子！
　　女生们微一犹豫也止住了上前慰问的冲动，无论小乐多么有男儿气概，但他对女生的态度仍是那么可恶，她们自然也走了个一干二净。
　　人山人海的广场片刻间海潮消退，兰灵低声的饮泣逐渐清晰起来。
　　“小乐……唔……你吓死我们了！”
　　善良少女不会理解小乐此等冲动的心思，她只想意中人能平平安安的呆在自己身边，英雄虽然光华耀眼，但往往命不长久！
　　“乐大，你受伤严不严重，我这就送你去医治！”
　　熊猫脚步一转，不由分说背起小乐就向校医院跑去，还一边跑一边搞笑调侃道：“想不到你人不胖，这背起来还真沉！乐大，你是吃什么长大的？呵、呵……”
　　花木虽疏但成功挡住了闲人眼光，当熊猫兄妹背着小乐奔入林间小道后，原本难以动弹的小乐突然一个挺身跳下地来。
　　“呼――好了，咱们就在这林子里休息一会儿吧！”
　　如释重负的小乐笑容流畅，生龙活虎的将两人拉入了树林，“我其实没受什么伤，只是为了做给一些有心人看的！”
　　“小乐，怎……怎么回事儿？”
　　好奇又担心的兰灵一番仔细的审视，甚至不顾男女之别亲手检查，竟然发觉小乐不仅没有什么内外伤，就连表面的青紫淤痕也奇迹般已经淡化了许多，看那情形再过一会儿就会消失了！
　　对于好友的愕然震惊，小乐也不想隐瞒他们，压低话语感触良深道：“这都是我师父教得“七伤拳”的神效，本来我还不信，原来这“七伤拳”进入六层境界后真得很神奇，就像传说中的挨打神功一样！”
　　“哇……乐大，你敢快教我！我一定要学，学会后就不怕那些自以为是的家伙了！”
　　熊猫猴急兴奋得在原地团团打转，以他不适宜练武的资质，听闻有此等神奇古武当然难免欢呼雀跃。
　　“行啊！我当然愿意！不过……”
　　小乐半开玩笑半认真的对熊猫道：“不过学这“七伤拳”必会经受“眼、耳、鼻、舌、身”这五层残疾的考验，一层一年，然后就是靠机缘的“意、心”两层，这种痛苦你能熬吗？不能的话，就会成为真正的残疾人！”
　　“我的妈呀！这玩意儿……我还是不学了！其实我现在这样也挺好的！”
　　熊猫天性好动，别说让他当五年残疾，就是五天他也忍受不了，天性乐观的他大力摇了摇头，在小乐哭笑不得之中一下子就改变了心意。
　　“小乐，那、那、那你的脚？”
　　女孩子总是比较心细，兰灵从小乐话语之中听出了一丝端倪，手指小乐瘸退眼底的询问甚是明显。
　　“呵、呵……其实这脚早好了，”
　　小乐有点不好意思的挠了挠头，随即真诚的解释道：“我不是有意要骗你们，一方面是因为当瘸子习惯了，一方面这突然变成正常人，恐怕会引来别人的好奇与麻烦！”
　　“哦！”
　　有点夸张的惊喜叹息于熊猫口中迸射而出，兰灵却离奇没有多少喜色，按理说意中人回复健康她应该高兴，可是少女眼底的一缕黯然自卑却无形中拉开了二人距离。
　　在兰灵心中，以前的小乐是一位跛足的废人，所以她才有勇气主动表白，如今情势大变，小乐不仅完好无损，而且还能打败异能高手，她这平凡的少女自是难免自怨自怜，悄然向牛角尖钻去。


第28章 凌波水仙
　　情意相通的心灵最为敏感，兰灵些微的变化还是未能逃过小乐超人的六识，经过“七伤”锤炼的眼眸看到了少女心底的苦楚，从小流浪久历时事的小乐主动一把握住了少女手腕，“兰灵，无论我变成怎样，我都是你最初认识的那个小乐！”
　　“嗯！”
　　大有深意的绵绵话语化作春风暖流吹进了少女心海，抚平了兰灵纷乱的心绪，灵犀相通的两颗心儿自然的融合在了一起！
　　十年寒窗无人问，一朝成名天下知！
　　角斗场一战让何胖子美梦化为了泡影，而惨胜的小乐却成为了新一轮的“名人”各方势力争取的名单末尾不约而同添加了三个字――疯子乐！
　　“龙少，你要给我报仇呀！”
　　丢光面子的何胖子此刻更像一只哀嚎的肥猪，奴颜卑微的跪在一高大青年脚下苦苦哀求，“龙少，你只要借两个高手给我，我保证一定活活打死那疯子！”
　　“滚！饭桶！”
　　回应他的不是这位龙少以往的豪爽，而是无情的讥讽，“本少爷这儿从来不养饭桶，你竟然会被一个废人吓得认输，还有脸回来借人，滚吧，木氏企业从此没有你的存在！”
　　“龙少、龙少……”
　　面如土色的何胖子想不到自己竟会失去大靠山，一向狐假虎威的家伙没有自卑被践踏的怒火，只有强烈的恐惧，疯狂磕头想挽回即将失去的一切！可惜龙少的手下早已把他拖了出去。
　　“木头，明天你带人去收拾那什么“疯子乐”还是下战书选在角斗场吧，这样那些老家伙就无话可说了！”
　　傲气充斥了龙少不错的面容，盛气凌人的神色让他显得不可一世，“咱们木氏企业可不能随便让人欺负！”
　　“龙少，这样做好像有点不妥！”
　　质朴的青年躬身回应，凝神思索后仔细说道：“咱们这样虽然可以立威，但其实并没有多大的好处，不如把那疯子乐招揽进来，这样一来可以显示少爷你的宽厚大度，二来又可以为木氏增加一个人才！”
　　“一个装腔作势的废人要来有什么用？”
　　龙少不屑的撇了撇嘴，无所谓的想了想道：“不过你说得也有道理，也免得家里人老是说不懂谋略，好吧，就按你意思办！”
　　“是！少爷放心，我一定办得妥妥当当！”
　　木头望了一眼傲慢自大的龙少后，明亮的双目隐约闪过了一缕叹息，迅疾转身走出了龙少奢华的“宿舍”相似的命令几乎同时从其余几处地方发出，天下人才虽多，但大多数本就是各大企业送进来培训的员工，少数“自由人”也在开学一段时日后被各大企业瓜分一空。
　　想不到几个月后无端端跳出一个小乐来，正所谓物以稀为贵，小乐这人才虽不怎么样，但却在无形之中成为了五大企业争风的筹码，谁能争取到他就会在无形气势上压倒其余四家，这种机会众人怎会放过？
　　僧多粥少，赢家永远只有一人！得不到就要毁了他――这就是乱世法典之一！
　　小乐会成为五大企业显示力量的牺牲品，还是成为时势造出的幸运儿？一切老天自有安排！
　　正午的日头还未落下，借口甩开熊猫的小乐独自一人走在了通往猎人山禁地的山道间。
　　小柔还活着！小柔真得还活着吗？小柔一定还活着！
　　纷乱的思绪迷乱了小乐心神，握着发带的大手是紧了又松，送了又紧，忐忑不安的心神下意识带着不敢面对的恐惧，生怕红云女带给自己的的一个美丽的泡影！
　　小柔如果回到自己身变，那兰灵怎么办？自己将做出残忍的选择吗？没有结果的意念只是一闪而逝，此时此刻，他只想知道小柔与一群孩子的生死，哪有闲暇来考虑儿女情长？
　　“你好，我们又见面了！”
　　清丽娇柔的仙音在林木间盘旋，纤细飘逸的倩影挡住了小乐去路。
　　“是你！”
　　一丝怨恨清晰可闻，来人虽然背对自己，但小乐却一下子就认出了这深刻脑海的仇人身影，正是这女人的同伙给小柔带来了生死不明的灾祸！
　　“真好，你还记得我！”
　　少女盈盈转过身来，精致秀雅的玉容一如既往带着天使般圣洁的光华，她竟然就是曾经欲致小乐于死地的白衣暴风女，“让我正式介绍一下，我叫风铃影，也是猎人山学员，请小乐同学多多指教！”
　　天使美女的幽雅话语在小乐耳中却是美女蛇的呼唤，怒火逐渐狂燃的小乐冷声中又透出抑制不住的惊叹，“风铃影，你就是那个什么凌波水仙，果然名如其人，外美内毒，蛇心肠，竟连小孩子也不放过！你又来杀我的吗？”
　　十大国色名花之一的凌波水仙竟然也是小乐“熟人”世界之大却又显得如此之小！
　　水仙，远古流传的华夏名花，亭亭玉立清泉之上，外表美丽飘逸，但其茎叶却含有毒素，难怪小乐会发出如此感慨！
　　“我不想杀好人！”
　　暴风女的惋惜流转玉容，少女对于小乐的讥讽毫不动气，平静柔和的说出了让人哭笑不得的话语，“我杀你也是为你好！不过只要你答应我不去赴约，那我就放过你！”
　　“杀我是为我好？”
　　小乐在仇人面前再难保持一平如水的心境，一字一字从齿缝间蹦出，“那就让我也为你――好――一次吧！”
　　“唉……你怎么总是要逼我杀你？”
　　少女白裙无风自动，风之异能又一次毫不留情笼罩了小乐身形，杀气弥漫之中悠然开口道：“你上午决斗时我也在场，你那点力量还不是我的对手，你就放弃吧，生命可贵！”


第29章 美女的交易
　　“尊严更高！嘻、嘻……”
　　风情万种的笑声接过了话头，打断了二人即将爆发的血战，红云女话音未落已然来到了小乐身边，“小妹妹，干嘛总是喊打喊杀，就让姐姐教教你怎样当一个淑女多好！”
　　“唉……”
　　暴风女望了望红云女身后林影，无可奈何一声叹息，随即毫不犹豫飞掠而去。
　　说来说去，说走就走，果然不愧杀手本色，随风传来凌波水仙幽幽的话语：“小乐，不要相信她，她想害你！”
　　“幼稚！这种离间计也在本小姐面前施展！”
　　红云女浑圆玉腕下意识虚空一拂，好似赶跑苍蝇般随意，随即扬声讥讽道：“不信我难道信你这想杀他的人？”
　　“哼！”
　　小乐对于风铃影的挑拨离间只是一声冷哼，满眼怒火强自压回了心海深处，此时还是知道小柔消息为主，报仇随时都可以！
　　“红老师，小柔在哪儿？”
　　平静的面容下是紧绷的心弦，任凭小乐多么的聪明，但面对真相也难以做到真正的冷静。
　　“小柔与孩子们还活着，被风铃影的同党关了起来，具体地方我也不清楚，不过我可以帮你查到！”
　　红云女话语间并未停下向学院后山禁地走去的脚步。
　　“你为什么帮我？”
　　小乐坚定的脚步没有犹豫，前方就是有刀山火海他也要扫平一切。
　　红云女悠闲自在的神色终于有了变化，微微一愣后坦荡说出了真相，“我帮你是想你帮我，很简单，你可以看作一次交易！”
　　“你怎么证明你说得是真话，我应该相信你吗？”
　　既然是交易，那小乐也就再无须客气，事实证明他神奇的直觉果然灵验，红云女虽救了他，但却从未将他当作朋友。
　　绝色尤物再次迈步向前，知道自己的美色对于小乐无效的她头也不回凝声道：“你有选择吗？不信就回去吧！我只能告诉你这么多！”
　　是啊！自己确实没有选择！除了她，就只有从暴风女处寻找线索，那无疑是痴人说梦！
　　念及此处的小乐下意识追上了红云女身影，交易就交易吧，虽然有被利用的不快，但只要是公平的交易那又未尝不可，这样自己还不用欠下必须偿还的人情！
　　新世界的参天巨树覆盖了山岭，食人毒花在枝桠间张牙舞爪，不停伸展如蛇般灵活的蔓藤向两个大胆的闯入者飞扑而去。
　　红云女的异能要穿过这自然的关口是轻而易举，小乐上午已暴露了一身让人震惊的武道功力，拳风横扫之下也生生杀出了一条道路。
　　“这是学院的禁地，我能帮上什么忙？”
　　脚步一顿，一男一女已先后停身在了镶嵌在陡峭山壁上的石门之前，听说猎人山神秘禁地的小乐不禁充满了疑惑。
　　这是猎人学院的禁地，校规上明明规定任何人不得进入，可是高手如云的猎人山却不派人把守，绝对是奇怪之一。
　　山洞内传说藏有可以天下无敌的神秘力量，固然吸引了众多好奇心战胜了校规的高手，但却无人能打开看似普通的石门，就连猎人山的老师们也同样没有办法，自己的地方却进不去，这怎能不说又是一大奇怪的地方？
　　“不要你干什么，只要你把手贴在门上的掌印里便可以了；然后我就为你打探那群孩子的下落！”
　　红云女虽是话语轻柔，但半露酥胸的起伏却猛然变得波涛汹涌。
　　为什么要自己的手掌，越是看似简单小乐心中反而越是疑云密布，对方费尽心机只为让自己自愿干这轻而易举的动作？茫茫人海为何偏偏选上了自己？
　　“没有危险的，即使开不了门，我也会履行诺言！”
　　红云女见小乐目光沉重犹豫不安，不由自主开口给予了他不可抵挡的诱惑。
　　“希望你言出必行！”
　　事已至此，为了小柔与小灵这群孩子，小乐不得不强自抹去心中烦乱走到了门前。
　　修长的手掌缓缓印向石门，凝重的气息悄然笼罩了禁地空间，在红云女激动紧张的双眸凝视下，小乐终于实实在在把手放入了石门上的手印里！
　　紧张、紧张、还是紧张！
　　浓荫蔽日冷风流转，天与地在这一刻好似都急速旋转起来；自然万物的注意都集中在了小乐手掌之上，好奇的风儿将画面闪电般猛然收缩，只见小乐手掌充斥了整个世界，掌心温度清晰的透门而入，掌纹化作万千信息钻入了石门之中。
　　神奇的变化不仅如此，石门突然多出一点尖刺，一出即缩带走了小乐一点血迹，玄异的变化发生了，自然风儿敏锐的“看”到了那点血迹融入了石门，笨重的死物刹那间如有生命般活了过来！
　　“吱、吱！”
　　微不可察的机关声打破了禁地凝重的气息，几十年来从未开启过的石门竟然被小乐毫不费力的打开了！
　　“开了，真得开了！果然是他，他就是预言传说中的那个人！”
　　红云女激动得朱唇颤抖，整个世界为之向往的宝洞竟然为自己打开，那无敌的力量是否正在向自己招手？
　　晶莹白光从洞内传出，一条汉白玉石精雕细琢而成的通道出现在二人面前。
　　小乐一心只想救回小柔她们，对于什么宝洞传说毫无兴趣，功成身退的他随口道：“我先回去了，希望你……”
　　“轰！”
　　小乐的话语中途被巨大的撞击声打断，红云女致命的一拳毫无预兆直奔他后心要害而来，而小乐好似脑后长眼，神奇的一个回肘挡住了红云女的偷袭！


第30章 小乐之死
　　“你果然不安好心！”
　　从小经历人生百态的小乐怎会没有防备之心？玄异的直觉在关键时刻再建奇功，不死心的他冷声质问道：“小柔的事你也是杜撰的吧！”
　　“咯、咯……”
　　红云女惯有的媚笑艳光大放，千娇百媚的对小乐道：“想不到你还留了一手，不过今天你是死定了！看在你帮了这么大忙的份上，我就老实告诉你吧，小柔真得还活着，你放心，我虽必须杀你，但也一定答应你尽全力保她们平安无事！”
　　话语微顿，红云女身形犹如风车般急速旋转，“火之异能”令她高挑的身形变成了一团无坚不摧的烈焰。
　　“呼……”
　　这一刻才是红云女真正的力量，不仅身化烈火，就连身形飞过之处也会留下不灭的火墙，轻易就将小乐笼罩在了火网之中。
　　“焚天灭地！受死吧！”
　　飞舞的火舌突然飞速收拢，爆炸般力量已烧干了小乐身周的空气，别说烈焰缠身，就是这压力也足已让一般异能者爆体而亡。
　　“八极破！”
　　性命攸关，小乐并未坐以待毙，也不再敢有半点保留，初学乍练的古武神技同样也如惊雷般炸响。
　　八极一出安天下！小乐的八极拳虽然没有大成的威力，但光芒闪烁的“破拳式”也足以惊世骇俗。
　　“轰……”
　　这才是真正的惊天动地，整个山峰好似都在震波中颤抖不休，林中那些拥有智慧的生物纷纷四窜而逃！
　　满天火星犹如烟花绽放，无数碎石子弹般飞射，一撞即退的二人同时口吐鲜血，踉跄而立。
　　“你果然是传说中那人，可惜今日的你还是难逃一死！”
　　没有占到便宜的红云女对小乐是真正地刮目相看，对强者的尊敬让她凭空多了几分惋惜，但话语间却仍是信心十足无比肯定。
　　不好！小乐还未想明白对方为何如此肯定，神奇的直觉已然再次敲响了警钟，而且是从未有过的心弦猛烈跳动，就如十面埋般隐隐发出金戈铁马之音。
　　事实证明了红云女所言非虚，就在她再次全力以赴向小乐杀来之时，另外两股比她只强不弱的“火之异能”同时把小乐当作了目标！
　　原来如此！在三大世间少见的超级高手围攻下，小乐即使有七伤拳护身，即使有八极拳反击，但威力成倍攀升的烈焰还是让他无能为力，眼睁睁看者三道火影杀到了自己面前。
　　禁地门口是杀气沸腾，异变横生，而与此同时，阻隔禁地的密林外，已来了片刻的暴风女仍然静立不动，神色凝重与林中暗处的强大力量对峙而立！
　　“唉……这都是命！”
　　情势虽然万分紧张，但人单势孤的暴风女仍然不变飘逸气息，几番欲进无路之后，听到惨叫传来的凌波水仙一声长叹，唏嘘不已收回了凌厉的风暴，随即身形一晃隐身而去。
　　“啊……”
　　奇迹并未再次降临，过于悬殊的力量让小乐所有的抗争都成了困兽之斗，血雾满天之中七伤拳的护罩被彻底粉碎，灼热的火焰完全毁灭了他的生机！
　　“碰！”
　　沙尘飞扬之中小乐瞬间死亡的躯体重重落地，偷袭出手的两道火影现出了真身，竟然是与小乐几番纠葛的炎雨梦与另一不知名的中年男子！
　　沙尘还未落下，中年男子手吐烈焰再次印向了小乐头顶，以小乐死亡的躯体在此一掌之下，头颅肯定为之化为齑粉！
　　“住手！”
　　炎雨梦神色复杂的冷声呵止了同伴的毒手，语带感叹道：“人死为大，不必做得这么残忍！”
　　“小姐，这小子一身神秘，还是毁尸灭迹的好，万一多生事端就不妙了！”
　　中年男子虽然听话的收回了手掌，但木然的面容还是不忘把事情做得干净利落。
　　“嗯！”
　　炎雨梦不由微微点头，从小接受的血火教育与天生善念天人交战，犹豫不决的少女索性把问题抛给了红云女，“红姐姐，你说怎么办？”
　　“这……”
　　含笑杀人不变色的红云女并未如中年男子想像那样站在他的一方，而是少有的沉吟不决，最后意念一振略带矛盾道：“王主管说得也有道理，不如这样，就再补他一掌以防万一，没有必要做得太过分！”
　　“砰！”
　　中年男子立即面无表情重重一掌印在小乐胸膛之上，红云女与炎雨梦清晰的听到了小乐肋骨断裂心脏粉碎的声音，女子天性的善良让二女同时不忍的转过了眼眸。
　　“小姐，进去吧！总裁还在等着我们的好消息呢！”
　　中年男子看也不再看死气沉沉的小乐躯体一眼，心脏粉碎就是神仙也难救，何况是一个原始人！
　　一男二女小心翼翼走进了深长宽敞的白玉通道，未知的神秘让三人满心戒备。
　　通道虽然不短，但始终也有尽头之时，空自紧张的三人看着近在咫尺的宽阔内洞，那光芒闪烁凌空悬浮的莫明光团紧紧抓住了她们心神。
　　那就是传说中的力量吗？得到它真得可以天下无敌吗？
　　无尽疑问都将在片刻后得到解答，只要再向前一步就可得到答案，可三人在不敢置信的巨大诱惑面前却是心神发紧，怎样也踏不出简单的一步！
　　“小姐，你与红小姐一起上去吧！我为你们护法！”
　　王主管不愧是受过企业铁血训练的忠心手下，无敌力量也未能战胜他的死忠之心，难怪会被派来协助炎氏千金完成天大重任。


第31章 狼侠神威
　　“红姐姐，咱们一起上吧！”
　　炎雨梦与红云女显然有着深厚的友谊，下定决心后柔声招呼好姐妹一齐接受脱胎换骨的洗礼！
　　“小姐，咱们虽是好姐妹，但上下有别，我与王主管一起为你护法，”
　　红云女话锋一转，轻松气氛的笑语嬉戏道：“如果小姐实在吃不完，那我再上也不迟！嘻、嘻……”
　　“三位不要推辞了，你们谁也没机会！”
　　突兀的话语凭空突现，挺拔的身影在白玉光华映照下神秘莫测。
　　“啊！你是谁？”
　　炎氏企业已在林中布下了强大力量，想不到竟然有人能无声无息突破防线，中年男子身份虽低，但明显更加训练有素，脱口惊呼后低身对炎雨梦道：“小姐，快进去，我与红小姐拖住他！”
　　“嗖！”
　　一枝狼头金镖深深插在了传说中那坚不可摧的异能墙壁上，强大到不可形容的力量让三人别说进内洞，就连护身火焰也变成了微弱的火苗，随时有熄灭的可能！
　　“狼侠，你是狼侠！”
　　三人终于想起了眼前这面具人的身份，世界虽大，但能以一人之力让五大企业敬畏三分者却不多，狼侠无疑是其中最让五大霸主头疼的角色，对于神出鬼没的家伙，他们欲收不能，欲杀不成，只得无可奈何选择了退让。
　　“狼侠，这是炎氏企业之事，咱们井水不犯河水！请离开！”
　　形势逆转，炎雨梦一方虽是以三敌一，但却是三头羔羊对一条狼王，炎雨梦不得不以服输的语调对应，希望能用炎氏企业的威名和平化解此事。
　　“哈、哈……”
　　狼侠纵声狂笑却显得冷厉无比，字字如刀的他冷声道：“本来我与你们炎氏企业是两不相犯，可惜你们动了不该动的人，所以必须接受狼的报复！”
　　“雨梦，拼了！呀――”
　　红云女阅历丰富，从狼侠绿光闪烁的双目看到了不可化解的杀气，一声尖叫向密林中的同伴发出了召唤，随即率先狂催异能，不惜大损元气激发烈火扑向了突然出现的敌人！
　　王主管的忠心果然是生死无惧，与红云女并肩冲向了对手的同时不忘提醒道：“小姐，有机会赶快逃走！让总裁为我们报仇！”
　　“哼！”
　　狼侠身影一转，天下间独一无二配合五行的力量早已封锁了空间，红云女的叫声也未逃过封杀。
　　“砰、砰、砰！”
　　玄异的三个狼侠同时迎上了对手，一触即分连碰撞声也未发出，眨眼之间炎雨梦三人已然摔倒在地，而三个狼侠身形一抖再次合三为一。
　　他要干什么？一男二女面对死亡也没有如此恐惧，因为狼侠光芒闪烁的手指向眉心印来――可怕的异能“狼之眼”“啊！”
　　沉闷的惨叫声过后，只剩下狼侠一人悠长的呼吸！
　　“留你们一命，不过你这家伙却不能轻饶！”
　　狼侠面具下的唇角微微一挑，随即一脚踢在了王主管胸口之上，虽未踢碎他的心脏，但一身异能却从此化为了乌有，成为了比“原始人”还没用的真正废人！
　　“唏！”
　　对手已被踢到洞外，但狼侠并未急于离去，而是缓步来到内洞漂浮的光球旁，面对传说中无敌的力量，狼侠却说出了让自然风儿为之惊讶震撼的话语。
　　“好久不见了！”
　　犹如亲人见面般，狼侠大手轻轻抚弄光团，亲昵的好似哄小孩子般呢喃道：“别闹，还不到你出世的时候，时机一到，我自会回来带你出去！”
　　“扑通！”
　　虚无幻象之中，亿万生灵都为这不可思议的一幕摔倒在地，哭笑不得的自然风儿将惊叹传遍了宇宙空间，“我的天！传说中的无敌力量竟然是狼侠故友，这――这――这到底是怎么一回事儿，是在做梦吗？”
　　风儿怎会做梦？活生生的现实绝对超出了众人想像！
　　盘旋片刻后，狼侠放开恋恋不舍的光球飞身而去，那常年关闭的石门再次缓缓合拢，就像一切从未发生过一般将秘密牢牢关在了宝洞之中。
　　时光悠然流逝，日落月升夜幕缓缓降临，眼看守在林中的炎氏企业众多高手耐性即将消失，久等不见的炎雨梦终于出现，后面还有红云女扶着一脸灰败的王主管。
　　“小姐，这是怎么啦？成功了吗？”
　　虽然已经预感到事情出现了异变，但众人的好奇还是化作疑问冲口而出，煮熟的鸭子也会飞吗？
　　“不知道，我们醒来就躺在洞外，对洞里的情形一点也想不起来了！”
　　炎雨梦秀眉紧皱，她虽然灵秀天生但也想不起出了什么怪事？
　　“王主管怎么受伤啦？那开启石门的小子呢？”
　　两个身强力壮的手下主动从红云女手中接过了王主管。
　　“不知道！王主管应该是在洞内受得伤！”
　　红云女思绪飞扬，合情合理的猜测道：“肯定是洞内有我们抵挡不了的神秘力量，至于小乐我们把他放走了！”
　　“什么？把他放走了！”
　　一干手下都是经过炎氏企业严格训练的精英，明明听到惨叫的他们几乎不敢相信自己的耳朵。
　　“天快亮了，你们各自回宿舍吧，免得引起猎人山与其余几家的注意！”
　　炎雨梦强自振作疲软的心神回复了几分往日的威严，寒脸冷容严肃命令道：“还有，立刻传讯下山，要他们尽全力调查风氏企业把小乐的同伴关在哪儿，一有消息立刻回报！”
　　“是！”
　　人影闪动异能纵横，刹那间人去无踪，只留下满天迷雾难以解答！


第32章 无耻疯子不死乐
　　与此同时，略显清瘦的人影也在山道上呆呆出神，被黑云遮挡的明月奋力突围而出，一缕如水的月华正巧照在了人影身上。
　　“啊――我的天！”
　　明月的惊叫不可抑制，世间还真有死而复生的事儿！这满脸迷惑的人影竟然是小乐――本该死了的小乐，这、这、这――才是世间真正的奇迹！
　　究竟发生了什么事？为什么自己陪着红云女闯禁地，结果却什么也没做？那奇怪的妖娆女人故意戏耍自己吗？唉……真是怪事年年有，今日特别多！
　　千奇百怪重重迷雾在朝阳的光辉下化为了乌有，强自抹去满心烦乱的小乐兴致勃勃的展开了他的赚钱大业！
　　昨日一战令他身价大增，再也没有人敢肆意嘲弄不要命的疯子乐，无耻乐的称号成为了过眼云烟；可惜一战成名的小乐却不知珍惜，未出三天就又被人喊成了“无耻疯子乐”“光！”
　　一声锣响，在熊猫的大力帮助下，“小乐服务社”正式开张，头戴大帽四处张贴广告的小乐与熊猫兄妹还不忘大喊口号，“小乐服务，有钱必应！小乐服务，无钱不行！”
　　汗……竟然如此明目张胆为“钱”服务！这也真为难了善良的兰灵，难怪一向温顺的她会一直动作迟缓，扭捏尴尬！
　　小乐与兰灵都没什么熟人朋友，但熊猫这家伙虽与小乐一样是废人，但却不知用了什么法子在猎人山人缘特好，众人对他虽说不上看重，但至少也不会轻视讥讽。
　　“兰德，你在干什么？这是什么玩意儿？”
　　二人的宣传终于引起了注意，越来越多的旁观者中终于出现了熊猫的熟人！
　　“小刘，是你啊！来，我给你说一个天大消息，你今天就可以给通讯社交稿了！”
　　熊猫热情的上前一把将通讯社共事的小刘拉出了人群，神采飞扬指天划地介绍道：“这是本校新生第一名人小乐同学创办的社团组织，兄弟我……嘿、嘿……勉强列为第一副社长！”
　　话语微顿，熊猫自豪的挺了挺胸膛后紧接道：“咱们服务社宗旨是“全心全意为同学们服务”不论老生新生都是我们的服务对像！”
　　“哼！以疯子乐那点力量能帮我们做什么？”
　　人群之中爆出一声隐约的讥笑，一位明显不喜欢小乐的老学员挑衅的走出了人群。
　　见熊猫正在忙于应付八卦同伴，兰灵又不是这方面的人才，身为社长大人的小乐不得不亲自上阵，一反昨日的冷酷疯狂，比熊猫还笑容满面的迎了上去，“呵、呵……这位同学，我们又不是只干这打架的活儿，本服务社项目可多了，请看！”
　　“哗！”
　　小乐熟练的从大叠传单中抽出一张广告递给了大咧咧的老学员，并藉机向人群宣传道：“我们可以代抄作业，代你受罚，帮你欺负人，也可以代你被欺负，只要你出得起钱，就是帮你上打老师、下打同学都没问题，总之包罗万象，只要人力范围以内都答应！”
　　汗……人群之中是白眼连翻，让人哭笑不得的“经营”项目让一干男生女生有了昏倒的冲动。
　　“各位男同学，如果你想得到暗恋女同学的一些私人物品，嘿、嘿……也没问题，本服务社一应俱全，顾客就是上帝，包你满意！”
　　“无耻！无耻疯子乐！”
　　面容通红的女生们终于发怒了，可怜的小乐刚刚威风不到一天，又有了新的外号！
　　“哈、哈……”
　　一向仇恨小乐的男生们却首次开心暴笑起来，刹那间与小乐找到了共同点，男人特有的交流无形中让他们觉得小乐也不是那么讨厌，原来也是自己的“同胞”“女同学们别急着发火，”
　　无耻疯子乐用行动把这一外号发挥得淋漓尽致，笑容不变大手虚挥道：“你们放心，男女平等！本社也有专为女生服务的企划案！”
　　男女生都在好奇中安静下来，连正在与熊猫热烈探讨的八卦记者也聚精会神望向小乐，并暗自认定，疯子乐肯定会继续“红”下去，自己只要把他当作采访的重点对象，以后在八卦行业也肯定会身价倍增！嘿嘿……对，笔杆锁定无耻疯子乐，决不放弃！
　　小乐对于现场的状况满意的点了点头，十足吊起了众人胃口后认真的说道：“女同学如果受到了骚扰，也可以请本社报复一下，小则令他出丑，重则帮你把他打成猪头！大家一定要记住――小乐服务，有钱必应！小乐服务，无钱不行！”
　　“嘻、嘻……”
　　这下轮到心舒神爽的女生们笑得花枝招展了！
　　“当然了，本社也不是全干坏事儿！也可以帮同学们送送情书，安排约会，让你们梦中的王子、公主走到你们身边！”
　　小乐大手一举，在众人或真或假，或赞叹或嘲弄的掌声中结束了首次的宣传演讲。
　　“兰德，你们不怕学院处罚吗？还有，你们有多少社员？”
　　小刘不愧是专业八卦记者，紧抓时机开始了抢先采访！
　　“呵、呵……”
　　熊猫更加自豪的挺起了胖胖的身形，神秘的一笑后变戏法般手上出现了早已准备的法宝，“大家看，这是咱们伟大、英明、无所不能……的胡校长大人的特别批令，本社行为均为特许，校方不予追究！嘿、嘿……大家尽可放心前来享受本社服务！”
　　“哗！”
　　整个人群为之震动，惊讶的余波很快就蔓延了整个猎人山，本就出了名的无耻疯子乐更是名声暴长，种种荒诞的猜测更是甚嚣尘上。
　　猎人山竟然把这个家伙宠到了如此程度！难道他是校长的亲戚？还是根本就是校长的私生子？又或者是猎人山用来敛财的工具？再或者猎人山正在利用他们干什么惊天大阴谋……


第33章 美女也入社
　　“同学们，本社暂时只有三人，”
　　小乐再次站出来振臂高呼，虽然没有响应者，但他还是干的津津有味，“本社从即日起正式招人，有兴趣的同学也可以前来报名，名额有限，愿者从速！”
　　“切！”
　　人群的嘘声瞬间掩盖了“小乐服务社”的声音，男生们甚至有人笑着比出了中指，这样荒诞搞笑的社团虽奇怪的通过了校方的审察，但众人却不相信有人回蠢得自找笑柄！
　　辛苦的宣传终于有了结束之时，三个累得腰酸背痛的男女一头扑进了“小乐服务社”的办公室！
　　“哥，你是怎么搞到学院批令的，而且还弄到了这间屋子？”
　　憋了大半天的兰灵终于长出了一口大气，少女可是平生首次如此胡闹，随即不无担心的追问道：“你不会是造得假批令吧？”
　　“嘿、嘿……秘密，不能说！”
　　熊猫整个人扑入了沙发，得意的家伙在小乐与妹妹要杀人的目光下只得老老实实交代道：“我也不明白，反正我一说胡校长就答应了，连我自己也不敢相信呢！”
　　三人很快转移了话题，小乐双眸迅疾闪过一缕沉思的灵光，随即环视这二十来米的木制房间感叹道：“想不到我们竟然有了自己的社团，这样就不用再费心去报其它组织了！”
　　“乐大，我可是大部分社团的成员，”
　　熊猫色色的一笑后更加夸张的扬声道：“不过老大你放心，我一定只为本社团抛头颅、洒热血，把本社发展成为猎人山――不，整个世界第一大社团！”
　　“神经！你以为咱们这是黑社会呀！”
　　小乐与兰灵齐齐给了熊猫一个大白眼，为他的异想天开大笑不已。
　　三人包括说这话的熊猫也未想到，这一句戏言会在几日后就实现了一半，一个不可思议的奇迹再次诞生！
　　“哎哟！”
　　时光悄然流逝，闲聊之中的熊猫突然拍额道：“乐大，吃中午饭的时间到了，可按规定社团办公室必须有人值班，怎么办？”
　　“我回去帮你们做饭吧！”
　　兰灵温柔一笑，清秀的面容凭添了几许女人风情，做饭洗衣虽是累活，却也最能体现女子贤淑之美，沐浴在爱河中的少女是甘之如饴！
　　“我也回去帮忙！乐大，反正也不会有人真得来报名，就辛苦你留守了！”
　　熊猫不待小乐有所回应，已然灵活得溜出了房门，要让天性好动的他一个人守在这屋子里，绝对是一大苦刑。
　　“这家伙！”
　　小乐脸带欢愉随口笑骂，与熊猫肝胆相照的友谊让他心窝暖暖！
　　熊猫的话语绝对是合情合理，同样认可的小乐干脆连门也不关，整个人缩入沙发准备睡个舒适的午觉。
　　现实往往出人意料，惊喜总是超出正常范围，小乐还未进入梦乡，不速之客就已找上门来。
　　“咚、咚……”
　　轻柔的敲门声适当的传入了小乐耳中，就在他张开诧异双目的刹那，娇柔飘逸的仙音随风而来，“你好，我们又见面了！”
　　“是你！美丽的毒花！”
　　小乐慵懒的身形猛然紧绷，凌厉的肃杀之气飞速攀升，坐姿不动但却已做好了爆发的准备，双目如刀紧盯来人道：“你又是来杀我的吗？动手吧！”
　　“小乐同学，你误会了！”
　　凌波水仙风铃影浅浅一笑，丝毫不带敌意反而还主动道歉，“我再也不杀你了，这次是来报名参加服务社地！”
　　“你不杀我了？”
　　小乐双目与国色名花久久相视，玄异的直觉感应不到对方的虚假，弄不明白也不想弄明白的他大手虚挥，随即稳稳立身而起，让世间男人大跌眼镜道：“对不起，你不符合本社招收条件，请回吧！”
　　受此奚落的白衣女不恼反笑，盈盈浅笑轻柔不变，让小乐为之气结道：“可是副社长刚才已经同意了，他还说社长大人你一定也会同意的！”
　　少女楚楚可怜迎风而立，可是落在小乐眼中却好似鳄鱼的眼泪，明知她是屡次欲置自己于死地的杀手，他当然不想对方整日出现在自己身边！
　　咦！为什么不收她进社呢？这样也许能从她身上得到小柔的线索也说不定！胆色不凡的小乐意念一转有了新的决定，逃避不是办法，只有面对才是解决问题的良方，他就要看看这杀人不眨眼的女人要耍什么把戏！
　　“既然熊猫答应了，那你填了这张报名表，每天来报到就是了！”
　　小乐藉着对方话语改变了口吻，语带深意道：“感谢你加入本社！”
　　“社长大人放心，我明天一定准时报到！”
　　风铃影就像未听懂小乐暗地里的意思一样，面带自然笑意转身而去，仿似俩人间从未发生过生死决斗般悠闲自在。
　　这女人想干什么？直到凌波水仙的倩影走出了视野，小乐眼底的迷惑也未消失，想不到自己这“服务社”还挺有吸引力，连追杀自己的杀手也改变了主意！嘿、嘿……
　　自得其乐的社长大人刚刚再次闭上双目，想不到新的访客又来了！
　　“小乐同学，既然杀你的人都能加入，那救你的人你不会拒绝的，对吧！”
　　艳若桃李的红云女丰盈娇躯挡住了门口的阳光，成熟的风情醉人心魄！
　　不待愕然苦笑的小乐有所回应，迎春杜鹃炎雨梦清脆爽朗的话语依然紧接着响起，“小乐同学，开学时我可也帮过你，是不是应该给我一个副社长的位置坐一坐？”
　　对于喊打喊杀或心怀不轨的女子，无论美丑小乐都能应付自如，但在一脸善意主动示好的俩女环绕下，他终于有了正常男人的感觉――眼热、心慌、手紧、心荡！


第34章 美人美男人
　　小乐绝不是好色之徒，但却绝对是血气方刚，面对迎春杜鹃这国色明花，再加上成熟热情，风韵更胜的红云女，他要想保持镇定那是难如登天！
　　一番额头见汗的应对之后，社长大人无条件举手投降，服务社就此不仅多了两朵名花，竟然还有了位尤物老师的加入，不想震撼整个猎人学院也不行！
　　“咚、咚……”
　　小乐好不容易送走了态度大变的炎雨梦与勾魂荡魄的红云女，如释重负的大气还在虚空盘旋，第三次意外的敲门声又已响起！
　　难道又有美女来报名？难怪说环境最能改变一个人，就连心硬似铁的疯子乐也有胡思乱想的时候。
　　虚掩的房门悠然而开，来人果然不出所料美貌惊人，可小乐眼底却没有半点得意或是正常男子的灼热，反而是一片苦色，因为美人倒是美人，不过却是一个美――男人！
　　汗……这人妖不会也想报名吧？
　　优雅潇洒的“玉容”映入了小乐眼中，他却禁不住浑身毛骨悚然，人妖对他越是亲切，他越是害怕，一向的镇定自若也被吓到爪哇国去了，“同学，你……你是来报……报名的吗？”
　　“废话，不是来报名难道找你聊天呀？”
　　充满魅惑的娇柔嗓音在人妖身后传出，一脸不满的如火玫瑰野蛮的推开了人妖，“老公，你干吗对他这么客气，难道看上这瘸子废人了不成？”
　　“好老婆，小如如，这只是礼貌而已，你不用吃这种干醋吧？”
　　人妖如水柔情的双目随即往小乐望来，闪烁莫明异彩笼罩小乐道：“况且，社长大人又没有说过对我有意思，老婆你吃什么醋呀？”
　　“扑通！”
　　虚幻之中的小乐已然昏倒在地，现实中的他刹那间也是脑海如遭雷击一片空白，除了浑身发寒外就只能暗自惊呼，“我的天，救命呀！”
　　恐怖的打击让小乐这社长大人陷入了片刻的失神状态，等他从恶心的幻想中回到现实之时，如火玫瑰果然热情，已经主动而迅速的填好了报名表格。
　　“社长大人，再见！我们明天来报到！”
　　不容张口欲言的小乐有反对的机会，一对奇怪的情人组合已经得意的扬长而去。
　　老天想玩我吗？自己这服务社还真热闹呀！竟然一连出现了三朵绝世名花，还有一位与学员一起胡闹的热辣老师，当然还有让他不敢多想的人妖君梓男！
　　“唉……”
　　小乐社长几番折腾已是心神疲惫，感慨万千之中透出沉思与疑惑，修长的身形再次整个缩入了沙发中。
　　“咚、咚……”
　　敲门声有如催命鼓，令小乐神经反射般一蹦而起，脑海第一个意念就是难道又有熟人来了，会不会又是一位绝色美女呢？
　　虚掩房门在小乐的“胡思乱想”中悠然而开，他的臆想并未实现，五官端正面容质朴的来人并不是熟人，也不是美女。
　　“我叫木头，是木氏企业龙少爷的部下！”
　　外表木讷但却智慧不凡的青年男子开门见山，平静之中带着明显的友善，“何勇是我们木氏企业的人，但你不要误会，我不是来找麻烦的！”
　　“唉……原来是熟人的熟人！”
　　小乐心中暗自一声无奈叹息，对方眼底的诚恳化解了他本能的敌意，若有所思的反问木头道：“那木同学是来？”
　　“何勇仗着木氏企业的威名狐假虎威，我们龙少爷早就想惩罚他了！”
　　木头言语间把主子捧上了天，随即话锋一转更加诚恳道：“木氏企业很是欣赏小乐同学的人品，龙少爷想约你见个面！”
　　原来如此！聪明的小乐完全明白了对方意图，恰倒好处的笑语道：“木氏能如此英明我感激不尽，不过我一个废人又不懂礼节，真的不习惯与大人物见面，还请木同学回去美言几句，不是不愿，实在是我不够资格！”
　　对于五大企业在猎人山的争斗，只要不是瞎子就能看到，无意飞黄腾达的小乐自然不愿卷入风云变色的漩涡之中，隐带谦恭的做出了拒绝！
　　锐利的光芒从木头眼中迸射而出，质朴的形象瞬间变成了寻找猎物的雄鹰，这时的他才是木企精英的本色，掩盖在木讷外表下的是一颗七窍玲珑心，否则怎能成为龙少爷的智囊？
　　狭小空间突然变得气息凝重，小乐清朗目光与木头坦然相对，片刻无声的交流后，小乐大有深意的自言自语道：“野惯了的狼永远不会变成狗，无论是谁家的美食它都不会被吸引！木同学，你说是吗？”
　　适才一点谦逊消失无踪，角斗场上的疯子乐重现木头眼前，虽然锋芒内敛，但无形的气势与威仪却让见惯霸者的木头也忍不住暗自惊心。
　　“我明白了！”
　　木头的智慧看到了小乐的坚定，如刀的目光回复了柔和善良，同样别有文章的轻声道：“不过，野狼虽然不会变家狗，但野狼也有王，小乐同学多想想，一群狼永远只会有一个王！”
　　留下一个意味复杂的目光后，木头不待小乐回应转身就走，来去身形洒脱不凡，没有罗嗦的利诱也没有仗势逼压，其风采让本有敌意的小乐禁不住眼前一亮。
　　“木同学，野狼虽不愿受管，但也愿意交几个豪爽的朋友！换个场合我必定请你喝个痛快！”
　　刚刚走出房门的木头禁不住身形一顿，内心更是汹涌澎湃，他虽是木氏高手，但别人从来都是把他当作龙少爷的随从，还从来没人这样掷地有声的看得起他。


第35章 记忆隐痛
　　刹那与永恒在木头脑海交替，有力的脚步一顿之后继续向前离去，头也不回看似毫无所觉，但随风传来的话语却流露出发自肺腑的暖意，“野狼如果不能改变心意，那还是离开狼群地盘的好！小心！”
　　凝重的话语随风消散，豪迈的人影同时走出了视野，小乐沸腾的男儿热血终于缓缓平复！
　　世间并不是只有黑暗，原来光明仍然随处可见！兰灵给他的是柔情的抚慰，熊猫给他的是友情的温暖，而初次见面的木头则给了他真正男儿的热血豪迈！
　　“要来的始终都会来！”
　　呢喃自语从小乐唇舌间流淌而出，在感受山雨欲来风满楼的压力同时，他牢牢封锁在心海最深处的画面开始蠢蠢欲动，莫明的话语更是迷雾重重，“木氏？龙少爷？会是他吗？会是那让自己平生第一次了解什么叫仇恨的小人吗？”
　　风儿还在天地间飞舞，时光仍然随着阳光一起流逝，小乐这一次真正的进入了梦乡，即使在画面飞掠的梦境里，他早已痊K的瘸腿仍然隐隐生痛！
　　“乐大、乐大……”
　　隐约的呼唤好似来自遥远的空间，小乐已飞到宇宙深处的思绪不得不光速回归。
　　“啊，是熊猫呀！”
　　小乐微微一愣，这才发觉现在已是明月高挂的夜晚，自己竟然少有的睡了大半日！
　　“呵、呵……”
　　熊猫亲热的挤入小乐座位，勾肩搭背的调侃道：“看你睡得这么熟，我与妹妹就没叫醒你！嘿、嘿……想不到乐大你还会流口水呢！”
　　“别听我哥胡说，快吃饭吧！你已经两顿没吃了！”
　　兰灵端着食盒推门而入，这已是少女第四次前来送饭。
　　“乐大，你睡得香，我可累死了！”
　　熊猫被妹妹一把拉开，兴奋若狂的家伙比发了横财还高兴，手舞足蹈想入非非的扬声道：“你知道吗？咱们社团已成了猎人山最为出名的美人社，嘿、嘿……我可是第一副社长！”
　　熊猫又一次陷入了幻想之中，一边数着手指头一边道：“一、二、三……哈、哈，已经有六大名花加入了我们服务社了！”
　　“什么？六个，不是只有三个吗？”
　　狼吞虎咽的小乐禁不住好奇的停下了碗筷，他想来算去也只有如火玫瑰赤如心、迎春杜鹃炎雨梦，以及凌波水仙风铃影三朵绝代名花。
　　“乐大，你也不老实哟！”
　　熊猫难得有这种机会，当然要藉机大大的戏弄一脸好奇的老大一番，最后方自得意的如背圣旨般说了出来，原来除了小乐的三位熟人，还有凌霜韵菊秋伊人，飘香桂子诸葛琪，映山红月红云女！
　　“咦，红老师怎么变成十大名花之一了，那不成了十一名花了吗？”
　　虽然小乐谈及绝色美女令兰灵撅起了小嘴，但女生天性的好奇还是让她忍不住竖起了双耳。
　　“这你们就不知道了！”
　　熊猫自豪的挺起了胸膛，兴有荣焉的摇头晃脑道：“这是我们通讯社最新评选出来的！因为红老师来得晚，但她又确实美丽惊人，所以本社一致表决通过，“十大”不变，但她与如火玫瑰一齐并列第四，因为……嘿、嘿……她们都是让男人脑冲血暴毙而亡的绝世尤物！”
　　“哼！一群色狼！”
　　小乐与熊猫狼狈为奸的笑声中，兰灵不满的把俩人当作了花拳绣腿的沙包！欢快的气息无形中淡化了小乐内心不快的记忆！
　　“混帐、饭桶！”
　　龙少爷的咆哮声毫不留情，指着木头鼻尖骂了个狗血淋头，丝毫想不起他以前立下的汗马功劳，“你平日不是经常说什么兵法谋略吗？怎么，现在不灵光啦？我看你根本就是一条虫，还想充大装龙！什么仁义公正，全他妈是狗屁！”
　　豪华有如微型宫殿的房间内人数虽不少，但却是鸦雀无声，垂手而立的一干木氏企业精英全都不自然的低下了面容。
　　这是真正的乱世，他们不仅生是木氏人，就是死――也必须是木氏的死人。
　　“少爷骂得对，是我错了！还请少爷拿主意，我好知道怎么做？”
　　木头眼帘低垂神态恭敬，好像主子不是在怒骂而是在夸赞，聪明如他当然对龙少爷性格了如指掌，这场斥责已是意料之中。
　　“哼！蠢材！”
　　盛气凌人的龙少爷自大的心理得到了满足，自以为老天第一他第二的家伙鼻孔朝天一声冷哼，“听着，到了猎人试炼的时候，你就带着人去教训他，一直把他打到心服口服为止，实在不识时务的话，那就干脆干掉他！”
　　“少爷英明！”
　　一干手下是齐声欢呼，就如古代臣子拥戴帝王一般把大为享受的龙少爷捧上了天！
　　唉……众人皆醉我独醒！心中明了一切的木头虽与大家一起激昂高呼，但心底却为自己忠心的木氏企业深深的叹息起来，“前途――木氏的前途堪忧呀！以总裁的精明厉害怎会生出这种儿子呢？”
　　“哈、哈……乐大，咱们出名了！”
　　望着排成长龙的报名队伍，熊猫得意忘形的笑了起来，随即话语一转夸张的做出恍然大悟之状，“哦！对了，老大你本来就已经出了名，应该说――更出名了！”
　　“怎么会这样？咱们这社团有这么吸引人吗？”
　　善良的兰灵不是很懂男人心思，清秀玉脸望着一眼看不到头的人潮布满了疑惑。


第36章 毒花保镖
　　“不是社团吸引人，而是那六个不知想干什么的名花吸引人！”
　　小乐语带郁闷作出了解释，他原本只想省事而搞出了这荒诞社团，想不到现实却与初衷大径相庭，骑虎难下的他半真半假的调侃兰灵道：“这些男生都是瞎子，那几朵名花哪有你漂亮！”
　　“小乐，小声点别让人听见笑话我！”
　　兰灵羞红着脸下意识依偎在了意中人身旁，虽明知小乐有夸大的成分，但天下哪一个少女不喜欢听意中人夸赞？
　　“我说的可是真话！”
　　小乐不顾熊猫在一旁做出肉麻之状，语调很是肯定认真并手指自己胸口道：“只有这儿纯净无暇才是世间最美！小灵，你的心最美，哪是那些心怀鬼胎的美女可比！”
　　“社长大人，你还是呆会再与你的秘书小姐打情骂俏吧，再不开始报名，这些家伙可就要造反了！”
　　兴致勃勃的熊猫当然不会放过这种大出风头的机会，少有勤奋的一头扎入了人潮之中。
　　灿烂与平淡交替之中，日子一天一天过去，最初的喧哗过后，猎人山的异类、几乎成为奇迹的小乐终于过上了平稳的学院生活，当然上课时还是免不了被红老师叫上去当“陪练”下课是也不停有人向他下挑战书！
　　好在已不是菜鸟的无耻疯子乐已有已应对之法，一当陪练就耍无赖四处乱跑，根本不给后面狂追的美女狠揍的机会；遇到挑战他想一举成名的家伙，他不是不予理睬一笑置之，就是干脆当场认输，对于肤浅的嘲讽与激将更是视而不见，听而不闻！
　　莫名其妙加入“小乐服务社”的六大美女除了报到时见见面外，也没有任何进一步举动，甚至小乐这社长从头到尾就没见过那名列第二的秋伊人；至于第十的美女诸葛琪，他倒是在人潮中见过几次，但此女身边整日都有大批名门子弟追随，飘香女本人对上司社长也是不屑一顾，所以二人见了也等于没见！
　　换作熊猫肯定会藉机抒发忧伤的情怀，而不为美色所动的小乐当然是乐得清闲，对于把天生美貌当作权杖的女子他向来是敬而远之，熊猫的谈笑，兰灵的温情，再加上暗中的苦练成为了小乐打发时光的全部！
　　又是一日春光明媚，温暖的阳光照耀着地上的绿草，动人的生机在草尖上跳跃，小乐三人组兴致大发把捕猎当作了郊游！
　　“唉……”
　　懒洋洋的叹息声中小乐抹去了冷酷的伪装，随意的躺倒绿草地上。
　　“乐大，你怎么好端端唉声叹气，不会是看上咱们社团哪位美女了吧？”
　　熊猫紧挨好友身形，随即侧首对兰灵嬉戏道：“妹妹，你可要看紧社长大人，小心他红杏出墙哟！”
　　“去你的，你这头色猫才会红杏出墙！”
　　小乐突然一把掀翻了熊猫，随着时间的推移，二人间的友情更加深厚，早已达到无话不谈的地步，“唉……我的七伤拳不知为什么总是突破不了最后一层“伤心”境界！真是怪了，以前可没这么慢，而且怎样苦练也没用！”
　　“你师父没说怎么练吗？”
　　兰灵也淑女得坐在了小乐另一侧，关怀的话语浓情绵绵，“不要急，你肯定能行的！”
　　“我师父也只练到了第六层！”
　　小乐大手向天一挥，为了不破坏郊游的气氛，强自抹去烦愁后扬声提议道：“熊猫，这次你再去捕捉猎物，兰灵则负责采集野菜草根，这大厨就由我来当，再让你们尝尝本人的烧烤绝技！”
　　“好耶！”
　　一提到小乐炮制的人间美味，就连兰灵也忍不住抿了抿朱唇，兄妹俩立刻各自展开了行动，只留下小乐独自一人躺在草地上闭目养神。
　　“出来吧，跟了这么久不累吗？毒花小姐！”
　　平静的话语丝毫不露心中喜意，波澜不惊的小乐假寐的眼帘依然半睁半闭，好像跟着的不是可怕的异能女杀手，而是讨主人喜爱的可爱宠物。
　　“恭喜，社长大人你功力又进步了！”
　　凌波水仙对于小乐叫她为“毒花”不以为忤，特有的招牌话语幽远深邃，同样不露心中真意。
　　“你不是应该失望吗？这样你要杀我更加困难了！”
　　小乐虽然话语充满讽刺，但随意的动作却没有半点戒备之态。
　　“我现在是要保护你！”
　　风铃影娇柔的话语彷佛是在自言自语，大违常理却又说得无比自然，话锋一顿略显凝重道：“当然，你这段时间不会出现危险，不过到了猎人试炼期间又不同了！”
　　“毒花小姐，我可以知道你为什么这样奇怪吗？”
　　小乐依然头也不回对着空气说话，他虽然感觉到了对方内心的真诚，但小柔与孩子们的安危却让他怎样也不可能解开心结，“还有，你可不可以告诉我小柔他们的下落？”
　　“不可以！一切到时你自会明了！”
　　凌波水仙静立小乐身后十余米处，飘逸曼妙的衣袂随风而动，圣洁的气息足可让真正的天使为之嫉妒。
　　“那你就离开我的视线吧，我不敢肯定我不会对你出手？”
　　难解心结让话语带冰含霜，小乐终于侧身正面望向了天使与恶魔交织而成的美少女。
　　对于小乐眼底的冷酷，风铃影回应的是娴静一笑，“我不能与你交手！”
　　天籁仙音在风中飘扬，凌波水仙足踏草尖飘然返回了密林之中。转过倩影的刹那，一尘不变的绝美双眸终于闪现无奈的叹息！


第37章 绝色名花谱
　　灼热强劲的热流在小乐经脉里流动，人类古文明最为神奇的瑰宝――武道正在一点一滴改造着小乐身心，八极拳的烈与狠不仅给了他力量，还融入了心灵之中。
　　来吧，所有心怀不轨的对手都来吧！看看是你死还是我亡！
　　篝火熊熊，香味诱人，在小乐精心炮制下，普通的獐子肉让熊猫变成了谗猫，围在火堆旁一脸猴急的大吞口水。
　　“熊猫，听你整天不停念叨什么“十大”究竟有哪些人？说来听听，我也开开眼界！”
　　小乐一边用针翻刺着烤肉，一边随口问起了八卦消息。
　　“没问题！这可是我的看家本领，乐大你听好了！”
　　熊猫一谈到这方面果然是兴致超人，骄傲得意的拍着胸脯道：“先说十大国色名花吧，她们都是才学惊人、秀外慧中的大美女！除了咱们服务社的六大名花外，还有位列第一最为高贵雍容的王之牡丹夜晚涵，她不是学员，是猎人山最为神秘的客座老师，是不老不败的传说，已连续十年稳坐猎人山第一美女的宝座，更被公认为世界十大美女之一，而且其异能力量与她容貌一样传说高深莫测！”
　　说到这儿的熊猫神秘的四望一周，随即压低声音幸灾乐祸道：“传说咱们的两大校长曾经联手与她比试，可是竟然都没站到便宜，你们说王之牡丹厉不厉害？”
　　猎人山还有这么厉害的老师？井底之蛙的小乐与兰灵果然是咋舌惊叹，对于熊猫超人的“八卦”能力绝对是刮目相看。
　　“怎么样？我这未来世界第一记者不是吹的吧？”
　　熊猫充分享受了二人崇拜后，接着以兴奋语调道：“第二朵名花就是妹妹才认识的凌霜韵菊秋伊人，钢铁部落的老学员，也是一位无比神秘的主儿，连猎人山老师也很少见到她的仙踪！”
　　“是吗？”
　　小乐眼带疑惑望向了兰灵，睿智的心神莫明一跳，如此神秘女子怎会经常出现在平凡的兰灵身旁，是故意还是巧合，抑或真是两女的缘分？
　　“秋姐姐人特别好，就像她的美丽一样天下无双！”
　　单纯之人也有单纯的直觉，不受万千外像所迷惑，兰灵肯定欢欣的话语有力的消灭了小乐的“小人之心”“乐大，咱们猎人山真是怪，专出神出鬼没的大美女，这排第三的与前两位一样神秘，据说除了入学考试时有人见过一面外，就再也没有见过她出现，就连她是否有来猎人学院上学都不肯定，但本通讯社还是把她列为了第三名花，可想而知其魅力之强！她――就是神秘的虚空幽兰是非真，嘿、嘿……这名字也很少见吧？”
　　话语微顿，熊猫百忙之中不忘香飘十里的人间美味，见其还未大成，他也紧接着道：“第四位名花是两人并列，就是乐大你的绯闻女友如火玫瑰赤如心、映山红月红云女，哇……老大，你真是小弟崇拜的超级偶像，男人永远膜拜的光荣之星！”
　　“去你的！小灵，别中你哥的离间计！”
　　小乐一边翻转烤肉，一边施展反间计，引得不满的兰灵追打胡说八道的熊猫洋溢青春朝气的欢声笑语盘旋良久，投降认输的熊猫继续调侃小乐道：“第五也是乐大你的暧昧女友迎春杜鹃炎雨梦！哎哟，妹妹，别打！第六……嘿、嘿……还是乐大你的仙子女友凌波水仙风铃影！”
　　这下连小乐也出手了，与兰灵一起痛打为了真理不怕死的正义记者。
　　欲逃无路的熊猫苦着脸正正经经的继续，但眼角还是瞟向了小乐，“第七名花是傲血寒梅水若冰，名如其人美则美矣，却是一位生人勿近的万载玄冰，不知那位高人能将她融化，真是期待男人光辉出现的一刻呀！乐大，你说对吧？”
　　“兰灵，你还是赶快帮你哥找个嫂子吧，他都快走火入魔了！”
　　小乐自也不是任人调侃的主儿，轻易用绵绵柔情把兰灵拉到了自己一方，两双白眼同时抛向了想入非非的可爱熊猫。
　　“第八名花虽不是云遮雾绕的神秘仙女，但在学院也很少出现，传言是纯净无暇、清秀脱俗，温柔无双，她就是出水芙蓉黄……”
　　“哥，你卖广告呀？真是罗嗦！”
　　兰灵中途打断了熊猫的长篇大论，少女重重翻起了白眼，夸张的做出昏倒之状埋怨道：“还是简单点吧，天都快黑了！”
　　“好、好！”
　　熊猫少有的没有藉机与妹妹争辩，也许是因为烤肉那勾魂的香味已然转移了他的注意力，表情丰富的家伙连第八名花的芳名也忘了说完，话锋一跳又急又快道：“第九名花是娇丽金茶木静苓，最后一位则是咱们服务社的飘香桂子诸葛琪！”
　　“你急什么？这烤肉还差一道工序！”
　　小乐一把拖住了熊猫扑向美食的身形，随即一边在一面抹上刚刚调制的草根汁液，一边问出了心中真正想问的话语，“那“十大高手”又是哪些人，还有什么“五大”势力又有哪些高手？”
　　谈到美女之外的问题，熊猫自然变得正经了许多，外粗内细的他若有所思的看了看小乐坚毅平静的侧影，随即认真凝神一番苦思后回答道：“这两个问题其实差不多，十大高手是在学员中评选出来的，五大势力就是五大企业，十大高手大都出自于他们内部！”


第38章 十大高手
　　认真的熊猫忘记了美食，唏嘘感慨的一声长叹后凝神道：“猎人山就是一个缩小的世界，五大企业为了扩大实力独霸天下，在猎人山各自都派出了无数高手，其中以木、赤、炎三大企业实力最强，风氏企业稍差，而黄氏企业近年来一落千丈，因为他们唯一的继承人竟然是古武废人！乐大，你说可不可笑？咱们这些普通人也就算了，堂堂黄氏少爷也会成为废人，嘿、嘿……”
　　“哥！你就说重点吧！”
　　兰灵抢先做出了回应，玉手猛推熊猫肩膀少有大发娇嗔，看来少女对这些天下大事真是毫无兴趣！
　　“木氏的少爷木龙本人位列十大第三，两大手下木根、木叶被称为“木氏龙凤”也凭实力打进了十强，虽只是第八与第十，但十大高手之间实力本就相差无几，所以木氏现在势力堪称强盛！”
　　熊猫此刻的形色也再无半点嬉戏，胖胖的圆脸散发智者的光芒，“赤氏企业的小姐就是赤如心，虽位列十大高手第五，但其真正的势力据说在木龙之上，她的人妖男友君梓男名列第七，势力绝不比木氏稍差。”
　　不为常人所知的隐秘继续从熊猫口中迸出，“炎雨梦这炎家千金位列第四，炎氏手下人称火焰女的火炎焱位列第九，与赤氏是旗鼓相当！”
　　“再下来是风氏企业，号称风氏天才暴风女的风铃影当之无愧位列第二，而且还有传言说她保存了实力，风氏在猎人山派出本就最少，所以风氏虽仅有一人打入十强，但还是威名不坠！”
　　“那黄氏呢？”
　　小乐好奇的插口相问，“瘦死的骆驼比马大，黄氏再差不会一个也没捞着吧？”
　　“那倒不是！”
　　熊猫很是平静的说道：“黄氏旁系子弟黄胜天位列第六，但相比其余几家当然是大有不如！”
　　“第一高手是谁？”
　　小乐的好奇达至了新高，急需力量的他对高手更加有兴趣，至于美女，血气方刚的少年反而不怎么在意。
　　虽然说美女好逑，人之常情！但在这人吃人的乱世，没有力量就连享受爱情的资格也没有，只有强大的力量才能保护心爱女人，才有追求幸福的权利！
　　“嘿、嘿……”
　　熊猫招牌的贼笑又在关键时刻出现，兴有荣焉的家伙一挺胸膛道：“学员中的第一高手那――就――是本社美女秋伊人同学！”
　　话语微顿，熊猫少有认真的说道：“秋伊人是学员中当之无愧的第一高手，异能已经冲破高阶达到了天阶境界，她也是十大高手里唯一一个自由身，五大企业虽然使尽手段但也不能拉拢她，如果她站到哪一方的话，那么猎人山的势力图必将重新划分！”
　　“熊猫――行啊！”
　　小乐脑海震动的余波久久方自回复了平静，不可思议的眼神上下扫视着好友，半真半假的拉长语调追问道：“老实交代，这些隐秘你是从什么地方知道地？而且五大企业内部的情况你好像也挺熟悉嘛！”
　　“乐大，你别忘了我是谁？我可是未来的八卦之王，当然有办法打听到大――秘密！”
　　熊猫同样回之以长声怪调，昂首挺胸自我陶醉一番后，他随即坦然笑语道：“呵、呵……这些都是我在通讯社的资料室里看到的！”
　　“是吗？”
　　小乐随口一句后并未过多追究，他虽然不相信一个通讯社会有五大企业的内部资料，但既然好友不愿多说，他自然也不会多问。
　　人与人之间总要保留一点空间，尊重与理解是相处基本之道，小乐只需要信任熊猫就够了！反之亦然！
　　“哇……糟了！我的烤肉！”
　　阵阵焦糊味飘到了三人鼻端，熊猫的惊叫把现场郑重的气息完全改变，为了抢夺剩下的一部分还未烤焦的美食，就连兰灵十指也加入了战斗之中。
　　暮色开始弥漫大地，残余的火星还在火堆上跳跃，烤肉的美味余香袅袅，唯有小乐三人已然你追我赶跳跃远去。
　　就在小乐等人消失不见刹那，三道苗条绰约的倩影从暗中闪身而出。
　　“是他，肯定是他，我又闻到了这种味道！”
　　热泪盈眶的少女可谓离弦之箭劲射而出，一眨眼就凭空突现火堆旁。
　　“静苓，既然你觉得是那人，刚才为什么不出面问个一清二楚？”
　　随后出现的其中一女虽然话语带着一缕埋怨，但精雕玉琢的完美玉容却是波澜不惊，一头男生一样的短发再加上简约的黑色套装，活生生一个未来女强人的模样，难怪说话都隐带明快果断，但却缺乏温柔人情味，十足是一块千年玄冰生人勿近。
　　“我……我怕！”
　　十大名花的娇丽金茶忐忑不安，话语震颤道：“你们知道那时我还小，眼睛又看不见，事隔这么多年他的声音肯定也变了，再加上他不叫小乐，我只记得这种烤肉的香味！万一……万一不是他……那怎么办？人海茫茫到哪儿去找他？”
　　“唉！就你烦，想那么多干吗？直接问就是了！交给我吧！”
　　傲血寒梅水若冰虽然外表冰冷，但对好友其实内心却是热情如火，干脆利落脚步一动就想飞身向小乐消失的方向追去。
　　“若冰，慢着！”
　　最后出现的飘香桂子诸葛琪冷静的出声阻止，来自天下第一智慧家族的美少女双眸闪动灵秀之光，她虽不是诸葛家最聪明的天才，但冰雪聪明也是绝非寻常。


第39章 生意上门
　　“静苓这几年把寻人广告都打满了全世界，那个神秘人就是瞎子也该知道这消息，但如此重金与美女的诱惑他都不出现，不是死了就是不愿！”
　　飘香女说到这儿安慰的拍了拍好友颤抖的肩背，话锋凝重继续道：“现在天意巧合让你又碰上了可能是他的家伙，如果我们直接去问，他不会承认的！要想知道真假就必须……”
　　“又要玩你们家的智力游戏呀！”
　　水若冰清冷的双眸闪过一缕看戏的笑意，原来她也有着一般少女的青春活泼之心，即使后天的教育再怎么厉害，也很难彻底抹灭先天本性。
　　傲雪寒梅少有的闪现一抹戏谑笑意，就如梅花收敛冰霜而大吐芬芳香气，“好玩，也算我一份儿！”
　　“这倒是一个好办法！”
　　木静苓先是一喜随即又隐带担忧道：“小琪，这次你可不能玩得太过分，万一――我是说万一，他真是我要找的人，你伤着他了可不成！”
　　“好啦！我的娇小姐，你就放心吧！不会伤着你青梅竹马两小无猜的小情郎的！”
　　纯净少女之间情谊真切，抛开了山下世俗关系的她们心中没有名利仇恨，只有温馨亲切的姐妹之情。
　　“嗯！”
　　在好姐妹一再的坚持下，木大小姐终于完全放下心来，俏丽的倩影散发喜悦的光辉。
　　“静苓，别高兴得这么早！”
　　冰雪聪明又天生理性的水若冰果然名如其人，直话直说的当头泼下冷水，以残酷的现实打击她道：“先不提小乐是不是你要找的人，就是目前他与你哥结怨就是大问题，你也知道你那个混帐哥哥对不低头的人会干什么，我可听说他已经动了杀机！”
　　“啊！不行！”
　　娇丽金茶虽说是木龙的亲妹妹，但秉性却大不一样，纯净少女乌黑的秀发随着头首一起左右摆动，情急之下脱口道：“无论小乐是不是我要找的人，我都不想看到我哥又造孽！小琪，你那么聪明一定有法子的，对吗？”
　　“有啊！最好的法子就是让你哥恶有恶报，废了他就再不能仗势欺人了！”
　　飘香女也只是随口说说，她当然明白好姐妹不会同意自己的办法，无可奈何两手一摊紧接道：“只能走一步算一步，最多发觉你哥要干坏事时，你这木氏千金出面阻止就是了！”
　　“咦，有办法了！”
　　诸葛美女话音未落，又自行一声欢呼灵光突现，颇为得意的扬起了微圆的下颌，丰润玉脸可谓是眉开眼笑，及肩秀发随风飘扬，“我有了一个好法子，即可以帮你弄清楚真伪，又可以藉机打击一下你那混帐哥哥，嘻、嘻……真是一举两得！”
　　又是一日开始，诸葛琪一箭双雕之计还未来得及展开，已有人抢先一步找上了“小乐服务社”的社长大人！
　　“乐大，乐大……”
　　不待小乐走近办公室，熊猫已夸张的冲了上来，激动无比语无伦次道：“上门……生意，生意……上门了！”
　　“生意？找我们的？”
　　小乐的惊诧也令他自己目瞪口呆，下意识抬头望向刚刚升起的太阳，心中暗自迷惑，“还是从东边出来的呀，怎么会有奇迹发生呢？”
　　纯属胡闹的“服务社”虽然会员成千，但汇聚天下精英的猎人山全是天之骄子、世间人才，又有谁会自贬身价或让人取笑来委托服务？所以开张以来“小乐服务社”的业绩至今还未突破零的大关。
　　“熊猫，真的吗？是欺负人还是被人欺负？要是偷女生内衣这活儿就交给你了！”
　　小乐也是心神一振，下意识昂首挺胸走向了房门，一边开玩笑一边兴奋的追问道：“这么赏脸的顾客是谁？”
　　“呵、呵……是我！怎么样，意外吧？”
　　苍劲的话语透出明显的笑意，“上帝”主动迎了出来。
　　“啊！胡校长！”
　　小乐岂只是意外，简直是大吃一惊、不敢置信，看清委托书后他更是似欲昏倒哭笑不得，连声惊叹道：“我的天，校长大人你……你让我们帮你偷……酒，还指定要我去？”
　　猎人山的校长、高深莫测的绝顶高手，竟然委托自己在他的地盘上偷――酒，这怎不让小乐为之哭笑不得？
　　“就是这样，有问题吗？”
　　胡校长老而弥坚的火气消磨了耐性，一脸不满反问道：“小子，你这不是开的什么“服务社”吗？怎么，有生意也不敢接？”
　　“没问题！熊猫，开工！”
　　早已排练多次的阵仗终于有了用武之地，社长大人大手一挥，哼哈二将迅速并排立于他的身后，左边的熊猫变戏法般举起木牌对胡校长道：“校长大人请看！”
　　“小乐服务，有钱必应！”
　　胡校长嘴角的胡须气得一抖一抖，凝神细看后更加不满的指着小乐道：“小家伙，我可是校长，能不能……”
　　“不行！”
　　兰灵娇俏的语调这一刻斩钉截铁，学着哥哥的样子腰肢一挺，把早已准备好的木板高高举起，上书八个大字――小乐服务，无钱不行！
　　“你们……”
　　面对一脸严肃似模似样的三个小家伙，年高位尊的老狐狸也是无计可施，大为郁闷又忘不了那坛特酿的有钱也买不到的百花百果酒，无可奈何下只得讨价还价道：“小乐，你这价钱也太贵了，偷瓶酒也要十万块！老头子我一年也挣不了这么多！能不能……”
　　“唰！”
　　三小毫不犹豫同时把头一摇，社长大人更举起了最后的一块木牌，上书――姜太公钓鱼，愿者上钩！


第40章 圣母真容（1）
　　“行、行……你们三个真行！”
　　变成了“笨鱼儿”的老狐狸吹胡子瞪眼珠，片刻后见吓不倒三个吃定了自己的小家伙，也不是吃素主儿的校长大人眼珠一转，故作痛心疾首大为不舍状道：“这样吧，老头子为了喝酒豁出去了！小乐，只要你把酒偷回来，我就把宝贝秘籍借给你看三天！”
　　宝贝秘籍？老家伙可是把“八极拳”也只藏在黑楼内，有什么“古武”神技能比“八极拳”还贵重，难道是――古武至尊太极拳？
　　念及此处的小乐禁不住心中暗喜，大手左右一分及时按住了兰灵与熊猫准备反对的脑袋，随即雷厉风行一挥而就写下了合同书，“校长大人，请签字！”
　　嘿、嘿……这小家伙还真聪明，幸亏自己也不笨！
　　心中偷着乐的老狐狸一边签字一边随口道：“小乐，上次我给你的八极拳不错吧，不过这次没有酒我可不会白拿出来地！知道了吗？”
　　“校长大人您放心，我赢定了，您就等着拿秘籍换美酒吧，成交！”
　　一老一少热情握手，一单搞笑的生意正式成立！
　　老狐狸固然是暗自窃笑得意而去，小狐狸也是成竹在胸眼带笑意，暗自思忖道：“嘿、嘿……一瓶酒换太极秘籍，这买卖怎么算也划算！”
　　月黑风高杀人夜，夜半无人行窃时！
　　天工作美，黑云紧紧的拥抱了无力反抗的清幽明月，天地刹那一片漆黑景色全消。
　　鬼崇的黑影趁着如此“好”天时一闪而过，偷偷摸摸溜出了“原始部落”的密林地界，更蛇行潜伏、伪装迂回的接近了神圣的“园丁部落”“靠！老狐狸这给的什么地形图，怎么错得这么离谱？”
　　当小乐按照校长提供的图纸行动一会儿后，竟然发现自己――迷了路！
　　“这老糊涂！唉……难道本社长第一单生意就要这样泡汤了！唔！真丢脸！”
　　小贼钻来钻去也找不到出路，最后累得四仰八叉仰躺草地之上，满脸苦色为自己的“处男秀”黯然神伤！
　　“谁？出来！”
　　神奇的第六感这时猛然一跳，懒散的小乐随意的身形瞬间进入了临敌状态，玄异的意念奇迹般感应到了不远处暗影之中一团热量的存在，在压低嗓音厉声呵斥刹那，他还不可思议的听到了对方心跳的猛然一顿！
　　这――就是功力突飞猛进的小乐，七伤拳接近大成六识过人的小乐！
　　异能是山洪狂涌成百倍提升人体能力，虽然又快又猛但却总有最终限制，而古武虽是涓涓细流效果缓慢，但只要有恒心与足够的时间，永不衰竭的的古武细流就会百川汇聚，成为汪洋大海！
　　小乐――会不会就是亿万人类废人中那开天劈地有此幸运的宠儿？
　　“又是你！”
　　窈窕倩影从暗中行出，小乐有所预感的双眸闪现无奈叹息，回复随意悠闲的他毫无忌讳道：“毒花小姐，你干吗阴魂不散的跟着我？我这是去做贼，像你如此高贵美貌的千金小姐也有这爱好吗？”
　　“谢谢小乐同学的邀请，我愿意当你的同伙，”
　　出乎小乐意料，一向飘逸圣洁的凌波水仙飘然而至，故意把小乐的嘲讽当成了真话，竟然隐带兴奋伏身在他身旁道：“咱们要偷什么？”
　　汗……难道有钱人有做贼的冲动吗？小乐下意识向外挪了挪身形，对方虽是美丽动人的国色名花，但他没有趁其不备取她小命已是仁慈，怎会有心情与毒花亲密的挨挨碰碰？
　　“毒花，你还有同……伴吗？”
　　小乐费尽心力方自把贬义的“同党”换成了“同伴”寒如朗星的双目迸射锐利光芒再次望向了身后暗影。
　　“嘻、嘻……”
　　不待风铃影回应，压低声调的嬉戏笑语已然自动响起，把夜行衣穿得“黑白”辉映的尤物美女划空而至，不是春光乍泄的如火玫瑰赤如心还会有谁？
　　“帅哥社长，有这么好玩的工作怎么不找人家？别忘了，我可也是服务社一员？”
　　赤如心一洗以前对小乐的百般刁难，犹如情人见面般火热的依偎在了小乐另一侧，更故意将半露的香肩玉胸往社长大人视线里蹭。
　　“带刺小姐，你穿这么少不冷吗？还是回去多加件衣服再来吧！”
　　一视同仁的小乐同样给赤如心起了个适当的外号，夸张的好像被玫瑰刺到般猛然一退，却不料一时大意撞上了另一侧的毒花身上。
　　“咯、咯……社长大人，原来你也不老实哟，竟然藉机吃风同学的豆腐！”
　　赤如心不在喊打喊杀，可是妩媚风情带来的压力反而更加让小乐难以抵抗。
　　娴静的风铃影虽未开口，但羞红的玉脸却也闪现戏谑之意，俩女就此一左一右“夹”住了“艳福”不浅的小乐。
　　在别人眼中是小乐是左拥右抱大享齐人之福，可是在他脑海却是另一番景象，左是狼右有虎，而他就是那夹在虎狼之间的待宰羔羊！
　　偷偷摸摸、鬼鬼祟祟的前进又开始了，三个少男少女就此在迷阵中胡冲乱撞，漫无目的寻找运气。
　　“喂，你们说这三人是怎么当贼的？连路线也未摸清就来了！”
　　黑暗之中，天下闻名的猎人山卫队早已注视了三个不良学员很久，目睹三人行径的护卫们禁不住暗自偷乐。


第41章 圣母真容（2）
　　“管他的，反正校长说了，咱们就当作没看见就是了！不过如果谁好心的话，可以出去给他们指指路，说不定校长喝到酒后会分一杯给他呢，那可是天下独一无二的百花百果酒！”
　　伴随话语是一阵大吞口水的咕噜声，可见这美酒的魅力之大。
　　“唉……已有好几年没尝到圣母酿的仙酒了！”
　　众人的回应均是大为意动，可却全都是敢想不敢做，“算了，连校长也不敢直接去偷，要是被圣母抓住了，那苦头可不是说说了事！还是老实点儿好！嘿、嘿……这三个小家伙真是胆色过人！”
　　“社长大人，你究竟准备“借”什么东西呀？”
　　几番乱窜找不到出路，兴致大减的赤如心不避嫌疑一把拉住了小乐胳膊。
　　“酒，一个叫什么“圣母”的女人酿的酒！”
　　小乐感应不到俩女敌意，不是小心眼儿的他也就暂时放下了仇怨，依着胡校长陶醉的口吻道：“一种让人百年不忘的“百花百果酒””
　　“什么？你……你……要偷圣母的酒？”
　　一向豪放的赤如心突然变得口吃起来，相比小乐这菜鸟，她对“圣母”的了解可多得多，恐惧也随之成倍翻升。
　　“校长没给你说清楚吗？”
　　凌波水仙天性的幽静让她虽没有赤如心那般表情激动，但少女紧张的眼底却打起了退堂鼓。
　　猎人山圣母之名崇高神秘，圣母的力量强大也是妇孺皆知，但她最为闻名的却是所酿美酒，而圣母对美酒的“吝啬”更是闻名遐迩，就连猎人山两大校长联手偷酒也被打得灰头土脸狼狈而回，甚至还几十年来第一次受伤卧床，可见圣母对美酒的“爱护”已到痴迷地步！
　　想不到力量平平的小乐竟然敢动“美酒”的念头，真不愧他“疯子乐”的称号！
　　“有问题吗？不就是偷一坛酒，有什么大不了得！”
　　小乐话虽如此，但在俩女隐带哭容的神色笼罩下，他心中不禁泛起了不妙的预感，不由自主低声追问道：“真的很有问题吗？”
　　“嗯！”
　　已卷入漩涡的赤如心不敢再游戏人生，少有正色重重点头，随即凝声简单的把圣母的传说叙述了一遍，最后明智的劝说道：“小乐，咱们还是回去吧，不会有人会为此讥笑我们得！”
　　“被抓住了会有什么结果？是遭到毒打还是被开除？”
　　不死心的小乐不想“服务社”的开门红成为一场笑话，仗着自己有挨打神功的家伙心中还存有一份侥幸！
　　“比这严重得多！”
　　风铃影下意识缩了缩双肩，以恐惧表情道：“据说圣母还十分喜欢弄些希奇古怪的发明，而得罪她的人就会成为各种实验的对象；有人做完实验放出来后，别说见到圣母，甚至一听到这两个字就会昏倒！”
　　“啊！”
　　小乐心中的希望之火彻底熄灭，眼前不由自主浮现“小白鼠”的场景，毛骨悚然的家伙还是识时务的，不由自主向后退却，抑制不住心中惊叹道：“哇、哇……猎人山还有这么可怕的老太婆！”
　　“唰！”
　　天地在刹那之间由动化静，就在小乐自言自语的“老太婆”三字出口瞬间，不仅四周的卫队人影兔子般飞速奔跑，就连树上的鸟儿、草里的小虫也跑了个一干二净，而懵懂的家伙还不知自己已经闯下弥天大祸，眼带愕然的望着奇怪的两女。
　　脸色苍白的赤如心由如火玫瑰变成了寒冬冰雪，凌波水仙不再飘逸悠闲，有如水面突然结冰般僵化了风铃影身心，天啦，这下玩完了！
　　“你们这是……”
　　话音未完小乐突然眼前一黑，载倒在地，“无辜”的俩女也未逃过池鱼的牵连！
　　“哼！想偷我的酒，还敢叫我老太婆！”
　　一阵狂风凭空大作，风过无痕卷走了三人身影，只在原地留下了一串愤怒而又悦耳的天籁暴雨之音！
　　“疯子乐失踪了！”
　　一夕之间流言四起，在熊猫兄妹的四处打听下，小乐的名气再度暴增！
　　“无耻乐把两大名花掳走了！”
　　愤怒的男生们自动组成了捕捉色狼的英雄队伍！
　　“废人乐与美女一起私奔了！”
　　女生们浪漫的本性编织出了唯美的、有点悲剧色彩的猎人山爱情故事，一出贫穷子弟与富家千金的凄美爱情故事！
　　哗！整个猎人山沸腾了，在两种极端的流言中就连保安队出面也压制不下四起的烽烟。
　　无耻乐、疯子乐、废人乐――集万千“荣誉”于一身的家伙掀起了猎人山这神圣之地百年难得一见的青春浪潮！
　　“嗯！”
　　低沉悠长的颤音之中，万众瞩目的无耻乐却在一隐秘的地底密室内醒转过来，迷迷糊糊的家伙一时还以为自己睡在舒适的小树屋内，习惯成自然一个翻身手足大张伸起了懒腰！
　　“啊――砰、砰！”
　　绵软的触感刚从手心传入小乐荡漾的心怀，惊声尖叫已然打破了密室的死寂，紧接着就是一顿暴打从左右传来，可怜小乐刚才大享温香软玉的手足终于明白了什么叫“代价”突然袭击从天而降，不甘无故被打的小乐当然是奋力反抗，奇怪的是战意昂扬的一男二女既没有异能，也使不出古武，就像野孩子般撕打翻滚在一起！
　　“砰！哎哟！”
　　小乐的挨打神功不翼而飞，赤如心可爱的粉拳打在他眼眶之上变做满天金星，剧痛让小乐用力反手一记千古绝技――“周氏龙爪手”“啊――色狼！”
　　龙爪手抓上的却是风铃影虽然不大却翘挺的酥胸，又羞又痛的凌波水仙勃然大怒，仙女气息完全变成了魔女本色，身形被压手足难动的她朱唇一张，一口细齿全都狠狠咬在了小乐手臂之上。


第42章 圣母真容（3）
　　小乐本能的在柔腻之上一紧一松，知道自己抓住了什么的家伙急忙缩手转移目标，对于这种“流氓”打架他是无比娴熟，甩不脱手下的牙咬，又脱不了身侧赤如心的捶打，如此“险”境他也有办法。
　　什么叫“以牙还牙”小乐现在就是以牙还牙，单手缠上赤如心火辣的身形，双足紧锁风铃影猛烈扭动的玉体，唯一空闲的致命武器――牙齿则凶猛的咬向了赤如心！
　　“呀！”
　　目标是赤如心手臂，不料因为黑暗中的扭打转移了方位，小乐一口咬在了如火玫瑰修长白皙的脖颈之上，远远看去与情人间的亲热蜜吻没有两样！
　　“唔……去死吧！”
　　赤如心敏感的肌肤先是一颤，随即又是一阵火辣辣的疼，小乐的“攻击”可不是做做样子，如不是进化人体质超凡，此刻的她定已是皮破血流、惨不忍睹。
　　焚烧理智的怒火充盈了美人双眸，赤如心急怒之下又施展不开手脚，自然的伸出了女子天生的本领，手抓、口咬、撕扯、绞扭……
　　风铃影平日的冷静飘逸也飞到了九霄云外，幽静少女的疯狂与赤如心相差无几，两女一男在本能的搏斗中早已忘记了男女之别，只有撕咬、撕咬……还是撕咬！
　　小乐虽是身强力壮的男子，但奈何人单势孤双拳难敌四手，即使口手加双足并用也是难以扭转劣势，不过自小漂泊无定的生活赋予了他坚韧顽强的魂，养成了凶猛不屈的魄，凌厉之光在布满血痕的面容上闪烁不休，同样百无禁忌的反击无有休止之时。
　　“哗！”
　　撕咬不免衣衫破裂，小乐无意的“龙爪手”直接抓住了俩女脆弱腻滑之处，找到要害的疯子乐发觉俩女攻势大减，当然是趁胜追击用力挤压、揉捏，折磨不停！
　　不仅如此，战机变换的小乐更是双足紧抵俩女玉体之上，具体压在什么位置黑暗之中看不清楚，他只知道那儿温软之中隐带润泽；一鼓作气的大口也飞速狂咬，不时与俩女同样反击的皓齿撞得“咯、咯”直响，让一旁看好戏的风儿兴奋之余暗自担心，牙齿会不会撞掉？
　　疯狂的举动让人难以置信，冰清玉洁的俩女怪异的怒火在焚烧理智的同时，也把她们本能的矜持与羞涩化为了灰烬。
　　“啊――”
　　节节胜利的小乐本想一鼓作气大获全胜，不料为山九仞、功亏一篑！俩女在娇声怒斥后灵光一现，既然无耻乐能紧抓女人弱点大施暴行，那自己为何不可以重点攻击男人的致命要害？
　　平日想都不会想的念头已没有对错黑白之分，伴随小乐惊声惨叫俩女玉手同时抓在了男人一生最为脆弱的宝贝禁区！
　　“捏断它！”
　　“捏碎它！”
　　赤如心与风铃影披头散发，衣如丝缕，在小乐垂死的反击之中，二女紧咬牙齿――强忍剧痛――大发恨火，誓要与敌同亡，决不松开致命的“风爪手”“啪！”
　　轻微的开关声在黑暗中响起，明亮的灯光自屋顶洒下，将小乐与俩女惨烈的战况与疼得扭曲变形的面容照了个一清二楚！
　　三个“疯子”并未因突变而有半点害羞，兀自仍在坚持着催发自己体内的最后一丝体力。
　　小乐左手几乎完全陷入了赤如心全裸的豪乳，如火玫瑰平日自豪的丰盈此刻变成了最大的破绽，诱惑敌人长驱直入凶狠肆虐；小乐右手则被风铃影狠狠咬住，任凭龙爪手在她娇乳上拉扯揉捏，少女就是死也不松口，咸咸的血腥已然渗入了她朱唇之中。
　　二女一曲线丰盈跌宕起伏，一秀美纤细气质幽雅，绝美之姿可谓各有千秋不分上下！可此时此刻，这两位原本犹如天仙一般的美女却被可恶的小乐压在了双足之下，真是不知怜香惜玉，不懂温香软语！
　　小乐左右双膝紧抵俩女双腿之间，大腿连带身躯的重量全压在了艳丽魔女与圣洁天使柔软小腹之上，如此一幕本该是绮丽销魂、情火升腾，可是咬牙切齿的三人却都没有半点羞人情怀！
　　“咯、咯……这“愤怒精油”还没失效！再试试这迷幻精油过期没！”
　　得意的笑声自窗外传来，令人心神迷醉的香味同时飘入了牢房。
　　“啊――”
　　极度震撼羞涩无边的尖叫声穿云裂空，回复正常的三人如遇毒蛇猛兽般手腕一抖急忙缩手。
　　“啪、啪！你们这两个色女！”
　　让人哭笑不得的场景发生了，几乎全裸的俩女正手忙脚乱收拾布条丝缕，不料大占便宜的小乐反而恶人先告状，不由分说给了俩女一耳光，还怒目圆瞪准备为“男人的清白”讨回公道！
　　“你……啊！”
　　就连一向清丽幽雅的风铃影也真正的发火了，更别提本就性烈如火的赤如心，俩女急怒之下玉掌一扬又要上前拚命，身形刚动丝缕乱飞，她们这才百分百意识到了自己可怜无助的处境，再一次飞身后退躲到墙角缩成了一团，“色狼，不许看，转过身去！”
　　“切！凭什么只准你们看我，不准我看你们？”
　　小乐话虽如此，但同样半裸的家伙还是乖乖转过了身形，至于心神与眼角余光有没有听主人的话那就说不清楚了！
　　如此尴尬的事情发生在各有仇怨的一男二女之间，先前简单的意念突然变得复杂起来，狭小空间的气息想不变得暧昧也难！
　　虽然看不见有无情愫之丝在飞舞，但室内一片凝重的沉寂却让三人心儿发慌，不由自主想起了一些以往绝不会想的东西儿！


第43章 圣母真容（4）
　　“嘎、嘎……”
　　尖厉刺耳的阴森笑声从牢房铁窗外传来，阵阵阴风凭空大作，冷得失去力量的一男二女本能的缩了缩双肩。
　　“啊――”
　　又是一声惊天动地般的本能尖叫，不过这次却透出了二女内心无比的惊恐，小乐虽然没有吓出声来，但胆色却离奇的小了许许多多。
　　“嘎、嘎……时辰到了，你们跟我到地府上刀山下油锅吧！”
　　一袭黑袍连头带脚将来人裹在了阴影之中，只见两道幽深阴森的绿光从眼睛的位置迸射而出，那与传说中一般无二的死神形影直接穿墙而入，头上还凌空悬浮着那招牌的“死神镰刀”死神！真的是死神！
　　莫明的意念化作潜意识占据了三人心海，突然变得胆小的两女一想到刀山油锅，人类对死亡的恐惧瞬间无数倍放大，“死……死神，别……别过来！呀！”
　　小乐与俩女一样内心充满了恐惧，瑟瑟发抖的身形一直退到了冰冷的墙壁之上，不知不觉之中，原本誓不两立的三人自然的抱成了一团。
　　“呼！”
　　死神镰刀突然光芒大作，阴冷的死气笼罩了狭小空间，死神有如刀锯的话语自黑袍中传出，“你们谁先死？本神今天只抓两条魂魄回地府！”
　　啊！还有一线生机！人类本能的求生意念让三人心中同时一喜，眼底希望的火花刹那间明亮起来！
　　“咯、咯……好戏上演了！”
　　死神藏在大帽子里的嘴角浮现得意的戏谑笑容，这“二挑杀三士”的计谋再加上“迷幻”精油的作用，她彷佛已看到了三人互相残杀的一幕！
　　静，离奇而出乎意料的静！
　　“死神”预料的意念确实在三人心底闪现，可却只是一闪就消失无踪。小乐男儿的自尊让他眼中只剩下对死神的怒火，赤如心与风铃影则是本质的善良让她们战胜了恐惧。
　　一男二女虽不至于牺牲自我，但也不愿干那下贱勾当，意念一转之下就以静寂不言来听天由命，无意之中破坏了死神的好心情！
　　“咦，你们还以为本神说来玩的吗？”
　　迷幻精油已然紧锁了三人心神，虚幻的场景有如血肉般真实，勾魂镰刀猛然落下，随着死神的挥舞直接向赤如心当头砍来，“就从这穿得最少的小丫头开始！”
　　“啊！”
　　赤如心已失去了反抗的意志，双目大瞪玉脸发白，下意识在眼前闪过四个字――我命休矣！
　　风铃影虽然侥幸的躲过了第一刀，更有了一半活下去的机会，但少女眼中却没有半点幸灾乐祸，反而同情的闭上了双眸。
　　“呀――”
　　男女本质的区别终于出现，虽然同样被幻象所迷，但小乐却不像俩女般屈服受死，豪情万丈的吼声中，狂野的身形一下子不顾危险迎向了斩天切地的刀刃！
　　“轰！”
　　奇怪的烟花在室内灿烂爆发，超乎想像的一幕震撼了众人的心神，赤如心木然的玉容回复了活力，风铃影紧闭的双眸再次张开，死神压倒一切的气势硬生生被中途打断！
　　天不旋、地不转，就连风儿也停了。
　　刹那化作了永恒，几人的目光都集中在了小乐紧抓利刃的手掌上。
　　锐利的刀锋破皮而入，但却被卡在了小乐指骨之内，天地万物都静止不动，惟有小乐的男儿热血顺着刀刃滴滴下落。
　　“轰！”
　　沸腾的热血滑过刀锋向下坠落，在虚空留下一串炽热的艳红轨迹，最后重重砸在了地面之上。
　　神奇的异变再次产生，坚硬的地面突然化作了平静无波的水面，小乐微小的一滴鲜血就像巨石砸起了万丈波涛，让人目瞪口呆的涟漪荡漾不休，死神的形影化作万千光点消散于虚空之中。
　　幻象就此破灭，一切回到了真实！
　　死神不见了！镰刀当然也不见了，俩女眼中只看到小乐高举的擎天大手――完好无损！这、这……原来是可怕的幻觉！
　　幻像虽然消失，但俩女内心的震撼却依然汹涌澎湃，尤其是被“救”的赤如心，一向故作浮浪的媚笑消失不见，发自灵魂深处的异彩久久不散。
　　性感少女怎样也未料到，小乐会在千钧一发的危急关头挺身为自己挡刀！那虽是虚幻画面，但少女却知道感觉不会欺骗自己！
　　“你……你没伤……伤着吧？”
　　风铃影轻柔的口吻情不自禁充满了关怀，此刻的小乐绝对是水仙女从未见过的小乐，豪迈的男儿气概足以吹动她平静的心湖，荡漾美丽的波澜！
　　“哼！气死我了！想不到世间还真有你这种稀有动物！”
　　气呼呼的话语打断了室内三人之间那莫明尴尬的气氛，背后操纵三人情绪变化的神秘人终于现出了真身！
　　“啊！你是谁？”
　　赤如心本能的诧异脱口而出，心绪飞扬的少女为了掩盖自己的慌乱，紧接着追问道：“这是哪儿？是你打晕我们的吗？”
　　“是你搞的鬼！你究竟是谁？”
　　打破幻像的小乐最是正常，抢先肯定了对方敌人的身份，随即双目紧盯仍然站在窗外阴影里的神秘人！
　　“臭小子，想偷我的酒还敢这么嚣张，看来刚才给你吃的苦头还不够！”
　　来人身份呼之欲出，自然的往前一步走入了灯光照耀的地方。
　　一头苍老的白发随意用发夹挽在脑后，大大的眼镜几乎占据了大半边面容，没能掩藏的肌肤已然布上了时间的印记，高挑的身形被一件白大褂完全笼罩，根本看不出内里风光如何！
　　这――绝对是传说中百年经典的“疯子科学家”的职业装扮！


第44章 圣母真容（5）
　　“你……是圣母？”
　　风铃影又惊又怕又隐含失望的呢喃自语，她本以为圣母即使芳龄已大，但异能高深的她至少也应该风韵犹存，不损“圣母”美名，可是想不到会是如今这样一副不合常理的苍老模样！
　　“我不是圣母还会是谁？”
　　猎人山大名鼎鼎的第一高手却像小姑娘一样白了风铃影一眼，眼神虽然可爱，但与她苍老的形象不大相称，智慧过人的圣母略一寻思就明白了少女话语的含义，恍然大悟的手摸自己发丝道：“哦！我明白了，你是说我这样子太老了吧！”
　　爱美永远是女子天性！不仅风铃影不由自主点头同意，就连赤如心也忘却恐惧张大了好奇的双眸！在这异能时代，只要铱之力量进入高阶以后就会容颜不变，可是猎人山第一高手却老成这样，要她们相信也真难！可是俩女却找不出圣母有丝毫易容的迹象，也想不出她有何易容的必要！
　　“咯、咯……”
　　圣母的声音倒是合情合理的清脆动听，深有感叹的她下意识摸了摸面颊道：“这都是我拿自己做实验造成的，怎么样，你们两位小姑娘愿不愿意当我的试验品？我会给你们很多好处的，答应吧？”
　　“不，不……我不要！”
　　一想道自己也会变得又老又丑，俩女对什么好处那是如避蛇，秀发随着面容一起摇成了拨浪鼓！
　　“唉……”
　　科学家果然都有点神经质，一个老太婆形象的老女人却有如小女孩般失望的撅起了小嘴，随即又突然化泣为喜手指小乐道：“对了，还有你！你这小子还敢叫我老太婆，就用你来做实验吧！”
　　“我……”
　　小乐眼前凭空冒出无数小星星，片刻前还昂然不惧的男儿身形一缩，就如变戏法般变回了无耻乐，未语先笑一脸无赖道：“圣母，美丽年轻的圣母，谁敢大逆不道这样说你？你立刻放我出去，让我去狠狠教训那不长眼的家伙！”
　　汗……扑通！虚幻之中的赤如心与风铃影已然昏死过去，现实中的俩女更是白眼连翻大步一跳，远离小乐做出了我不认识他的表情！
　　“嘻、嘻……你这小子原来这么会讲话，还挺有眼光嘛！”
　　年纪一大把的圣母十足是自恋了一把，随即话锋一转有点无可奈何的说道：“可是我正缺一个实验对象，怎么也得在你们三人中选一个出来，选谁呢？”
　　“噌！”
　　三人的心弦随着圣母的手指的移动猛然紧绷起来，不管是无耻乐，还是两大名花，力量被禁锢的三人都不想成为可怜的“小白鼠”而且以这圣母把自己也搞得面目全非的科学研究精神，三人很是肯定那是可怜加悲惨的“小白鼠”“就选……你了！”
　　左右移动的手指几番来回，在俩女就快崩溃刹那，圣母停在了相对来说镇定了许多的小乐身上！
　　“啊！怎么会是我？”
　　无耻乐不敢相信自己的眼睛，一把上前抓着铁栅栏急声道：“美丽可爱、青春无敌……的圣母大人，你不是刚才夸奖我吗？怎么偏偏选中了我了！”
　　“嘻、嘻……”
　　圣母被少年长江大河般滔滔不绝的赞语捧上了天，飘飘然然双目微闭开心回应道：“正因为我觉得你好玩才选你呀，难道你不想语我这美丽可爱、青春无敌……的大美女更多时间呆在一起？”
　　“咯、咯……”
　　这次是赤如心与风铃影再也忍不住而暴笑出声，俩女在同一阵线上自然而然关系大进，些微陌生全变成了同仇敌忾的姐妹情，并同时给了小乐一个活该的无声调侃！
　　“好了，小帅哥，明天一早见，我先回去补睡眠了！”
　　科学家女狂人转身就走，那头沧桑枯涩的白发更是让未来的小白老鼠心惊胆颤！
　　“你……”
　　欲哭无泪的小乐双手紧抓铁栏才未摔倒，弄巧成拙的家伙心中悲呼不断，“我要出去，我要出去！”
　　眼看圣母就要走上转角台阶，在心中意念激动之下，灵光一现的小乐禁不住冲口而出道：“老太婆、疯婆子，你赶快放我出去！老太婆……”
　　这样最多悲她暴打一顿，她总不会还认为自己好玩了吧！嘿、嘿……小乐心中得意的暗自思忖，为了不当小白鼠，他是彻底豁出去了！
　　“呀――”
　　阴冷的狂风凭空大作，刹那之间脸色铁青的圣母果然飞身而回，双目喷火怒视小乐道：“你说什么？有胆再说一次！”
　　“老――太――婆！”
　　俩女莫明的担心还未出口，不顾一切的小乐已然一字一顿从齿缝间迸出，随即把心一横做好了承受暴打的的准备。
　　“嘻、嘻……”
　　出乎意料，圣母并未暴走冲动，而是怒极而笑手指小乐道：“好、好……你果然有胆！”
　　室内的气温再次大降，冷得小乐身心发抖后圣母看似平静的随口道：“本圣母原来是想让你试试雷劈、电打这些小玩意儿，既然你这么有胆色，那――明天你就等着享受本圣母十年也未成功的伟大实验吧！哼！”
　　“光！”
　　圣母的身影消失不见，小乐与两女头上却犹如敲响了惊世警钟！
　　雷劈、电击这些只是小玩意儿，那、那、那什么才是大玩意儿？一想到圣母所说十年也未成功的实验，小乐只有自己悲壮的哀嚎――这回玩完了！
　　“我要恢复功力，我要逃出去！”
　　小乐求生的意志仍然无比强横，可惜疯子圣母的手段却不是意念所能战胜，任凭满头大汗的小乐如何努力，但却始终找不回“走失”的力量！


第45章 圣母真容（6）
　　“唉！”
　　俩女的叹息几乎同时响起，明天接受残酷命运的虽不是她俩，但当小乐玩完后，“小白鼠”的重任离她们会远吗？更何况患难长情谊，她俩与小乐之间已不似原来那般针锋相对，当然是天性的善良同情占据了上风。
　　“你也没办法吗？”
　　赤如心虽然从风铃影眼底的黯然知道了结果，但还是不死心的追问了一句。
　　“我也启动不了异能！”
　　风铃影幽深的双眸环视牢房四壁，无可奈何幽然道：“这牢房肯定是在地下，以我们三人现在的状况出不去的！”
　　“啊――”
　　无计可施的小乐反而从烦躁中平静下来，慵懒的打了一个哈欠后，伸着懒腰的家伙竟然倒头就睡。
　　“喂，社长大人，你是猪呀，现在还睡得着？”
　　从未吃过这种苦头的赤大小姐不满的蹬了小乐一脚，大发女子娇嗔道：“你这家伙当贼也不知道看对象，什么人不好惹，偏要来偷圣母的宝贝！”
　　“着急是没有用地！”
　　小乐随意的翻了个身，从容镇定闭目答话道：“还是留点精神明天应付疯婆子吧！嗯……别打扰我了，好困！”
　　“死猪！”
　　赤如心不知为何开始生起小乐的气来，不再妖娆的少女多了几分纯真，见小乐片刻后果真呼呼大睡，她不禁气呼呼再次瞪了小乐一眼，随即赌气般扭过了玉容。
　　“你偷偷笑什么？”
　　赤如心一转脸正巧与风铃影戏谑的目光碰了个正着，莫名其妙心情烦躁的少女立刻把炮火对准了看好戏的风铃影。
　　凌波水仙虽然外表幽雅文静，但并不表示她不会口角之争，相反还很是厉害，就像她暴风女的外号一样，内里充满了凌厉，“赤同学，你不觉得你对社长大人的态度有点奇怪吗？你不会……”
　　暴风女唇角调侃意味更加浓厚，话语微微一顿继续道：“你不会是喜欢上我们英明神武的社长大人了吧？”
　　半真半假的疑问完全笼罩了赤如心身形，性感美女毫不犹豫嗤之以鼻道：“我喜欢他？咯、咯……风铃影，你也太会说笑话了吧！我会喜欢一个无耻的废人？”
　　斩钉截铁的神色下却是心房猛然一紧，赤如心不禁暗自寻思，自己不会真得对疯子乐有好感吧？
　　不会的！肯定不会的！高高在上的赤大小姐怎会喜欢无耻疯子乐呢？
　　“哼！我也睡了，你一个人傻笑吧！”
　　强自说服自己的赤如心再没有勇气与风铃影对视，下意识躺在离小乐最远的角落里。
　　凌波水仙大胜如火玫瑰，天性幽静的风铃影却没有多大喜色，神色复杂的望了一眼曾经被自己追杀的猎物，最后她也在另一处角落独自躺下。
　　关系复杂似敌似友的一男二女就此被迫共处一室，随着月华变换，三人平稳、悠长的呼息先后充盈了寒冷的地下牢房。
　　疯子科学家的牢房当然不会像酒店一样舒适，身处地下寒冷潮湿，这对于异能或武道高手来说没有半点感觉，但力量被禁锢的三人却感受到了自然的威力。
　　寒流逐渐弥漫了狭小空间，随即如丝般侵入了他（她）们没有抵抗力的躯体之中。
　　一男二女先是身形卷缩，接着人体的本能在无意之中开始了自保！
　　眨眼之间天色已明，新的好戏随着新的一日同时到来。
　　“呀――啪！”
　　惊叫声脱口而出，响亮的耳光紧接着在室内回荡，火暴的赤如心一边用力甩开小乐压在自己胸上的色手，一边不忘恨声责骂，“色狼，混蛋！竟敢占本小姐便宜！”
　　“哎哟！”
　　睡得正香的小乐被疼痛弄醒，摸着火辣辣的面颊一时搞不清状况，“臭丫头，你干吗打我！”
　　“唔！”
　　一脸恬静安然的风铃影也被吵醒过来，清丽少女刚一挪动手脚，却发现自己正紧紧的搂抱着小乐不是很强壮的身躯，羞红玉容的少女自是手忙脚乱往后退却，心中忍不住浮现羞人意念，原来梦中那温暖的太阳是他！
　　“啊――”
　　慌乱之中三人再次乱成了一团，昨夜撕打变成破烂的衣衫在睡梦中当然是春光大泄，更为可恨的是俩女禁地至今还残留着小乐手心的温热！
　　“色狼、死猪！”
　　一番追打开始了，不仅赤如心大发娇嗔，就连风铃影也不时凑上一脚，少女的便宜当然不能白白被占！
　　“你们在这儿还过得挺开心吗？”
　　恶魔的声音带着嘲讽，惊散了三人半真半假的追打，带着大眼镜的圣母无声无息的带来了满天阴风惨雾！
　　“臭小子，你，出来！”
　　苍苍白发与宽大白袍让圣母更像疯子科学家，一脸冰冷手指铁窗内面色大变的小乐。
　　完了，大祸临头！小白鼠再一次看到自己悲惨的命运，欲逃无门，反抗无力，只有可怜兮兮被实力超凡的老太婆一把拎出牢门。
　　“光！”
　　铁门再次重重合拢，只剩下赤如心与风铃影面面相觑不知如何是好！
　　开心！以她俩不妙的未来状况怎样也开心不起来，况且她们现在与小乐也算同一阵线。
　　愤怒！以俩女与小乐敌友难分的情形好像也不应该有这种情绪。
　　“圣母大人，呵、呵……美丽的圣母姐姐，你看我人又瘦，皮又黄，就原谅小弟口不择言吧！”
　　识时务的小乐满脸堆笑十足无赖，对于心思怪异近似神经的老太婆他不得不改变战略，意图虎口脱险。


第46章 圣母真容（7）
　　“臭小子，现在才讨好本圣母，晚了！”
　　圣母话语虽然不屑，但被眼镜遮掩了大半边的面容却浮现了自得的笑容，心舒神爽自然更好说话，语调一转爽快的拍着小乐肩膀道：“不过本圣母善良仁慈，就给你一个愿望，有什么要求尽管说！”
　　汗……小乐从头到脚一片发寒，他怎么听也觉得不对味儿，好像是要自己留遗言的感觉一样！
　　“善良仁慈的美丽圣母，小弟只有一个愿望――你把我放了吧！”
　　无赖小乐可不是假得，充满期待的双目一片纯真无辜，随即不待圣母回应自动转身就走！
　　“哎哟！”
　　可惜刚刚走到门口就被圣母一手拎了回来，被拉的的老长的耳朵变得又红又肿无比疼痛！
　　“你小子给我进去！”
　　哭笑不得的圣母不再罗嗦，一脚把无赖少年踢进了她的宝贝实验室，更让小乐心中透凉的戏语道：“你既然这么乖，那咱们就玩久一点儿，最后再做最难的实验！先玩这个吧！”
　　“啊――”
　　小乐四肢被铁环禁锢，旧世界处决犯人的电椅带来了第一道大餐，凄厉的惨叫声悠久回荡，连远处身在地牢的俩女也吓得一个哆嗦！
　　“咦！你小子还不错，这么久都没死！”
　　圣母一把拉下了电闸，声嘶力竭的小乐还未喘出大气，不料疯子科学家又把闸拉上一推，“咯、咯……再试试！”
　　“啊――”
　　杀猪般惨叫与疯狂的颤抖又开始了！
　　“咯、咯……好玩！”
　　电椅娱乐告一段落，圣母在瘫软的小乐身上左捏右捏，还不忘观察了一下他高高竖起的头发。
　　“接下来试什么呢？”
　　圣母对于小乐时而怨恨，时而哀求的眼神视若无睹，忙活了半日电椅过后终于厌倦，不过接下来的话语更让小乐白眼一翻，痛恨自己为什么不昏死过去。
　　“喂，小子，你想玩硫酸，还是玩砒霜？”
　　圣母果然好心，对于“小白鼠”还实行了公平民主，“你自己选吧，不说话就两样一起试！”
　　“唔！我……我……我选砒霜！”
　　世间惨事莫过于此！可怜的小乐知道老太婆肯定会说到做到，一番权衡后不得不把心一横决定给自己留个全尸！
　　“嗯！真乖！”
　　小乐没有疯已超出了圣母估计，一心钻研的科学家对“小白鼠”的配合满意无比，随即将一大瓶毒药全部灌进了小乐口中。
　　“啊――”
　　惨叫声震天动地，可是牢房中的俩女已然听得心神麻木，不由自主暗自思忖，这家伙命真大，嗓门也强悍，到现在还叫得出声！厉害！
　　“痛……啊……痛死了！”
　　面容扭曲的小乐终于明白什么叫“腹如刀绞”足以毒死一头大象的毒药并未让他气绝身亡，只是痛，痛过后还是痛！
　　“圣母，我……我要拉……拉肚子！”
　　真是让自然风儿也能下巴掉地，此时此刻的小乐竟然还有心情不好意思，而且吃了砒霜竟然变成了巴豆！
　　“拉肚子？”
　　圣母微微一愣，随即手捂鼻端不耐烦的挥手道：“咦，好臭，去吧！”
　　“啊――救命啦！”
　　绝望的哀号从卫生间传出，圣母得意一笑，不慌不忙走了进去，不出意料果然是“小白鼠”被夹在了自己特制的窗口上。
　　“嘿、嘿……”
　　惨叫声再次回荡在天地之间，牢房中俩女最后连捂耳的双手也放弃，对于偶尔消失的叫声她们反倒不适应了。
　　“扑通！”
　　牢门大开，圣母抛皮球般把受尽折磨的小乐甩到了俩女脚下，随意轻松的笑语道：“臭小子，乖乖养好精神，明天继续！”
　　“我要逃走、我要逃走……”
　　在俩女同情的目光下，可怜的小乐怀着唯一的奢望失去了知觉。
　　“唉！咱们也睡吧！”
　　习惯成为了自然，俩女认命般躺在了冰冷的地板上。
　　无情的空间悄然变成了旖旎暧昧，一男两女出自求生本能不由自主再次抱成了一团，梦中小乐更梦到了幼时吃母亲乳汁的温馨情景！
　　夜，一片寂静；风，依然在吹拂来去，两道狼眼之光凭空突现为牢房带来了异变！
　　“嘿、嘿……”
　　男子无赖的色笑从小乐口中传出――不，现在的他身形高大伟岸了许多，应该叫狼侠！
　　“这日子还不错嘛！”
　　狼就是狼，即使变成侠也一样是色狼一只！口含柔腻手握香酥的色狼毫无自觉之心，反而故意停留了片刻，大享温香方自悄然立身而起。
　　“他奶奶的，敢把我弄成这样？”
　　狼侠看了看自己青紫一片的手腕不由皱了皱眉，“哼！圣母，看我不把你变成母猪！”
　　强健挺拔的身形变成薄纸般从窗隙一滑而过，钻出地牢的狼侠双目微微一闭，玄异的超能力量一下子就感应到了另一团不凡力量的存在！
　　“呵、呵……终于碰见一个像样点儿的对手了！”
　　圣母的强大虽足以横行天下，可惜狼侠嘴角还是不屑一笑，随即挟带君临天下的狂风刮向了气息神秘的圣母阁！
　　闭目沉睡的圣母突然惊醒过来，狼侠故意释放的气势已经展开了第一轮进攻。
　　“谁？”
　　虽隔着墙壁看不见身影，但神色大变的圣母却毫不犹豫向狼侠立身之处飞扑而去，其速之快、其心之急绝对是平生少见，就连大眼镜与白袍也忘了穿！
　　她是大敌当前无暇顾忌？还是过于惊恐手足无措？又或者……声圣眼底奇怪的光芒让迷雾更是铺天盖地！
　　“哼！”
　　感应到对手行动，狼侠一声狂野冷哼伴随目光如刀而出，对这样神经的疯子不打怎能消心头窝囊气？


第47章 圣母真容（8）
　　“啊！”
　　圣母刚刚穿门而出还未立定身形，迎接她的本是狼侠压倒一切的霸道气势，可是瞬间就变成了一声惊叫――恐惧的惊叫，狼侠犹如老鼠见猫般的天生惊叫！
　　本要出手的狼头金镖缩回了手心之内，狼眼绿光刹那消失不见，心慌意乱的狼侠差点连异能变身的披风与面罩也不能保持！
　　“你？是你！”
　　圣母的反应也是百分百奇怪无比，先是怀疑震惊，紧接着是狂喜兴奋，最后全变成了愤怒――女子天生不讲道理的极端愤怒！
　　“你……我……不是我！”
　　无敌天下的狼侠变得语无伦次，电光火石间想到了一个字――逃！
　　念之所至，身为所动！一向神奇的狼侠就此转身飞遁，仓皇之状绝对让人哭笑不得！
　　追――圣母的眼中只有匪夷所思的身影，以毕生最快的速度追向了那永生不忘的身影！
　　“轰！”
　　反应慢了半拍的圣母只能对着虚空出气，无边恨火化作一拳凌空击出，狼侠逃入的密林出现了一条可怕的“通道”“呀！”
　　愤怒的吼声在圣母心灵天地久久回荡，无形的力量凌空托起了圣母高挑的身形，满头苍老的白发变成了亮丽的黑发无风自动，死灰的肌肤开始闪烁润泽光华，枯干的倩影出现了跌宕起伏的丰盈曲线，波浪汹涌交相辉映。
　　这才是真正的圣母，传说中美丽无双的绝代尤物，青春不老的绝世高手！
　　“光！”
　　地牢的大门在深夜被一脚重重踢开，回复“疯子科学家”形貌的圣母闪电般冲了进来！
　　“啊！”
　　一男二女神经反射般跳了起来，受尽折磨的小乐更本能的向后退却，话语颤抖道：“美丽的……圣母，我还……没回复精力，明天……再开始吧！”
　　“他离开过没有？”
　　圣母隐藏在眼镜后的双目发出了可怕的光芒，牢牢锁定了俩女面容一丝一豪的变化。
　　“没有！”
　　俩女既是真的不知道，也是因为心底的一缕不屈本性，让她俩首次镇定的对上了圣母逼人的气势。
　　“呼――”
　　狂风刮过，小乐手腕已落入了圣母手中，强大的力量透体而入，但圣母却发觉自己的封印犹在！
　　“哼！”
　　圣母果然不负疯子科学家的外形，不做解释转身就走，临走还不忘狠狠给了小乐一个钉子般的警告眼神。
　　“神经病！”
　　失去力量的三人比常人更加容易疲劳，风波一过睡意再度袭来，无辜的小乐是怀着恐惧与疑惑进入了噩梦之中。
　　“啊――”
　　惨厉的叫声充斥了实验室狭小的空间，圣母虽未抓到证据，但却将怒火全发泄在了怀疑对像“小白鼠”身上。
　　可怜的小乐有七伤拳与神秘力量护身，命到是保住了，可那非人的疼痛却难以承受，通体的筋骨可谓实实在在让圣母“锤炼”了一番。
　　惨叫之外还是惨叫，小乐一连几日都是在惨叫中度过，就连睡梦中也时常会发出惊叫声，好在他是神经坚韧的疯子乐，换作别人不死也早就疯了！
　　世事无绝对！在如此可怕的折磨后，狼侠现身逐渐变得更加容易，原本要小乐陷入极度沉寂才能变身，现在小乐只要一睡狼侠就能出现，这也算是苦难后的收获了！
　　“臭小子，看我不弄死你！”
　　圣母强行给小乐灌入了一大瓶希奇古怪的药汁，随即一边欣赏杰作一边暗自思忖，“这样也逼不出来，难道王八蛋与这小子真没关系？”
　　也许玩累了，也许是发觉自己找不到结果，意念一转的圣母终于结束了小乐的地狱之旅，“小子，给你两个选择，一是继续当本圣母的小白鼠，二是……”
　　“我选第二、我选第二！”
　　浑身颤抖的小乐强忍剧痛连忙回应，生恐圣母反悔的说道：“只要不当小白鼠，圣母大人你要我去烧杀抢劫都行！”
　　“嗯！真乖！”
　　疯子科学家习惯的推了推眼镜，满意的点了点头，随即说变就变的突然掏出一粒药丸塞入了小乐口中，“小子，这是本圣母特制的糖丸，只要一月内不服解药你就会成为一个白痴，要想得到解药就得乖乖听话！”
　　小乐在真正的疯子面前是无言以对，知道对方绝不是开玩笑的他不禁大为郁闷，偏偏还要笑脸相迎，“圣母大人放心，我一定全力办到！还有，你还没说要我办什么事儿呢？”
　　“废话！”
　　圣母丝毫没有自己疏忽的自觉，一番抢白后让小乐目瞪口呆道：“你不是说就是烧杀抢劫也没有问题吗？我就是要你去当强盗，记着，一月内不管你用什么方法，必须……”
　　“啊！”
　　小乐听完后哭笑不得，想不到对方真会让自己当强盗，疯子果真是疯子，就是与众不同！
　　“我会解除你的禁制，那两个丫头就当你同伙吧，”
　　圣母不顾小乐答应与否自行开始了臆想，“还有，不要这么愁眉苦脸的，我知道你们功力不够，我会派一个绝顶高手帮你们的忙！”
　　“什么帮忙？恐怕是监视才是真的！”
　　不满的话语当然只能在心中念叨，小乐满脸“坚定”信誓旦旦道：“圣母放心，我一定完成任务！”
　　管它奶奶的，先离开这疯狂可怕的地狱再说！
　　“嗯！很好！”
　　圣母彷佛忘记了对方是被自己逼迫，就像对待亲信手下般欣然鼓励道：“好好干，这坛酒就算本圣母提前给你的奖励！放心喝，没有毒的！不过要是完成不了任务，嘿、嘿……”


第48章 临时男友
　　“圣母放心！我一定全力以赴！”
　　被圣母的阴笑弄得毛骨悚然的小乐腰杆挺得笔直，心中在无奈悲叹的同时不免生出一丝苦笑，想不到自己会以这样的方式完成校长的“委托”唉……真是亏大了！
　　画面一跳，温暖的阳光终于照耀了一男二女可怜的身心，同样吃下“糖丸”的俩女当然也不敢有丝毫反对，三人就此面带“笑容”一步步离开了圣母的视野！
　　“乐大、乐大……”
　　熊猫夸张的拥抱从门内冲出，兴奋的家伙并未看清小乐眼底的苦涩，只看到小乐手中那闪耀胜利光芒的酒坛，“哇……乐大，你果然厉害，咱们服务社果真无所不能！”
　　“这些是啥玩意儿？”
　　在兰灵温柔的关怀下，小乐一边享受着少女的柔情按摩，一边指着桌上厚厚的一叠表格随口问道：“难道又有这么多人报名吗？”
　　“呵、呵……”
　　熊猫抢先自豪的回应道：“乐大，这都靠小弟四处为你宣传，自从大家知道你接下胡校长的委托后，咱们服务社就名气大增！”
　　话语微顿，没看到小乐脸色发白的熊猫手舞足蹈表功道：“再加上我全力游说，你看，咱们几天就接下了这么多委托！乐大，小弟还行吧？”
　　“扑通！”
　　回应熊猫的是小乐的刹那昏死。
　　我的天，一件委托就把自己弄得不成人形，这么多那还不把自己弄死十次也不只？
　　课还得继续上，生活还是一样过！猎人山仍然是威名远播一切正常，唯有小乐感觉不到天上太阳的丝毫光亮！
　　他奶奶的！郁闷在心的他一天下来已暗自骂了不下上千次，因为他又一次被老狐狸胡校长耍了！
　　任务完成，绝顶美酒也如愿换成了老狐狸的珍藏秘籍，可小乐翻开一看，火热的情怀瞬间一片冰凉，除了想哭外他就只余下了想哭！
　　天啦！自己几乎是“卖身”换来的秘籍根本不是传说中的太极神拳，而是一本废书，里面只有一连串莫名其妙的数字――19、75、12、01、93、14！
　　“这是什么玩意儿？为什么不是武功秘籍？骗子！”
　　手捧天书的小乐禁不住怒火迸射，不顾上下之别厉声质问骗子校长！
　　“呵、呵……我什么时候说过是武功秘籍了！天地良心，这就是我的宝贝秘籍！”
　　无耻的校长大人话音未落，已然紧抱着美酒飞身而去，对于小乐与熊猫的大呼小叫是视而不见、听而不闻！
　　“呼――”
　　心中野火燎原的小乐长出了好几口大气，最终才止住了暴走的冲动，试了好几次要把“天书”丢进废水沟，但最终还是将其揣入了怀中。
　　虽然是废物，但毕竟是自己第一次“工作”的报酬，当个纪念也好，顺便还可以提醒自己时时小心老狐狸的暗算！
　　唉……一个月、一个月、只有一个月！服务社办公室内一片愁云惨雾！
　　小乐心中的苦只有自己知道，当然一旁的赤如心与风铃影也好不了多少，艰巨的任务以三人力量是不可能完成，而熊猫兄妹又几乎帮不上什么忙，圣母所谓的帮手也不见人影儿，真是苦呀！
　　“咚、咚……”
　　清脆的敲门声惊散了室内的沉闷，三到不输赤如心与风铃影的美丽倩影走了进来，赫然正是三大名花诸葛琪、水若冰，以及神色激动的木静苓。
　　“社长大人，你终于回来了！恭喜马到功成一炮而红！”
　　诸葛琪笑语嫣然抢先恭维，随即自然的话锋一转隐带迫切道：“社长大人是不是应该完成我们的委托了？”
　　“什么委托？”
　　小乐强自己把满心烦闷抛到一边，他毕竟是一社之长，当然还是要尽本分地，而且委托简单的话用来打发心情也不错，草木皆兵的家伙不忘补充道：“本社一月只接一件同类委托，如果是叫我去偷酒那暂时免谈！”
　　“嘻、嘻……社长大人放心，只是小事一桩！”
　　三女之中水若冰天性与人疏离，而木静苓整个心思都放在了观察小乐言行之上，惟有飘香桂子出面回应，“只是让你帮忙当本校第三美女一年男友而已！这可是美差一件，怎么样？放心，费用你尽管开口！”
　　“哇……虚空幽兰的男友！虽然是假的，但也绝对是男人求之不得的美差一件，别说钱，就是倒贴也有无数男生为之抢破脑袋！”
　　“不干！你们另请高明！”
　　世间偏有怪事儿发生，这种绝对的美差也会被小乐拒绝，而且是断然拒绝！
　　“不干？”
　　不仅诸葛琪三女为之愕然，就连赤如心与风铃影以及兰灵兄妹都出乎意料，这可不像无耻乐的作风――有钱也不赚！
　　“可是咱们已经签了委托书了！你们不能不干！”
　　诸葛琪的目光下意识望向了一旁的熊猫，看来又是这家伙“劳苦功高”的结果！
　　“不干就不干！大不了本服务社关门！”
　　委托越是奇怪越是让小乐惊惧于心，再也不想上当的他干脆耍起了无赖。
　　“你……你为什么不答应？”
　　娇丽金茶木静苓终于开口，少女复杂的目光牢牢锁定了小乐，心中一急扬声道：“我们可以加钱，你不满意，还可以提条件咱们交换！”
　　“交换？”
　　小乐本是坚定的意念发生了微妙的变化，脑海灵光一闪道：“你们真得愿意交换？”
　　“嗯！交换！”
　　木静苓生恐一向理智的小琪与冷静的若冰开口反悔，加重语气又重复了一遍！


第49章 临时抢劫小组
　　“好！那……”
　　在众人目瞪口呆之中，小乐开口提出了要求，“只要你们三个答应与我们一起当一次强盗，那事情一完我就履行委托！”
　　“行！没问题！”
　　不可思议的条约就在两人毫不犹豫下达成，另两位当事人除了目瞪口呆外就是哭笑不得，她们可是堂堂的绝色美女、世家千金，现在竟然要与人一起胡闹当抢匪！
　　嘻、嘻……不过想想也挺好玩的！
　　抢匪小队正式成立！猎人山大名鼎鼎的疯子乐当队长，率领左膀右臂熊猫兄妹，以及五大绝色名花组成了让人眩目的临时抢劫小组！
　　胡校长为人虽然狡猾，但还是帮了“抢劫小组”一个大忙，一纸特令让众人顺利下山，踏上了“光辉”的抢匪之路。
　　“小乐，咱们真不等圣母的人吗？万一到时得不到解药怎么办？”
　　不知不觉之中，赤如心自动的把自己归为了小乐一伙，言语也由表面热情化为了真正的认同。
　　“等她？你以为老太婆会派出什么正常人不成？”
　　小乐大手下意识虚空一挥，很是肯定道：“还是咱们自己想办法得到东西，然后再用它给老太婆交换解药，这样还稳妥些！否则东西先到老太婆手里，万一她再耍什么花样怎么办？”
　　“小乐说得对！”
　　风铃影自从圣母地牢回来后，本就娴静少言的她更是惜字如金，也许是受到众人兴奋情绪的感染，少女终于多说了一句感慨万千的话语，“圣母太可怕、太厉害了！”
　　“社长大人，别在那儿自作聪明了，”
　　被“逼”而来的诸葛琪不愧是诸葛家后代，语出惊人道：“晚了！”
　　“小琪，什么晚了？”
　　兰灵果然天生好人缘，与诸葛琪三女虽仅只相识几日，但却已经混成了熟人，更不时以姐妹相称，哪像小乐这社长，非但不被尊重，还不时被众女趁机冷嘲热讽。
　　飘香女果然话语转柔，热情爽朗的手指前方道：“兰灵，你看到那人了吗？不出意外的话她肯定就是圣母派来的高手！”
　　“高手？我倒要看看她到底有多高？”
　　赤如心一听到对方是圣母的手下，心中那团怒火就迸射而出，打不过疯子科学家，那总能收拾她的手下吧！
　　“呼！”
　　凌厉的劲风直卷几十米外的来人，赤如心亮丽乌黑的秀发瞬间变成了灿烂金色，吹弹可破的丰肌雪肤也镀上了一层隐约的金光。
　　好厉害的金之异能！小乐等人禁不住心神大震，首次真正见识到了赤氏大小姐的力量。
　　“呀！”
　　一声娇斥杀气弥漫，赤如心果然对圣母恨之入骨，恨屋及乌一上场就全力以赴，异能战衣金光灿烂，紧身包裹更显如火玫瑰的性感火辣。
　　“轰！”
　　一团烈焰对上了赤如心凌厉金光，天生相克的五行异能在虚空撞出轰然巨响。
　　“火？你是炎氏什么人？”
　　赤如心怒火万丈的面容离奇的平静下来，但这平静比愤怒更可怕，原本泄愤的气息猛然充盈杀气――真正的杀气！
　　升腾的火焰一下子缩回了来人体内，代之而起的却是狂风怒卷，寒流如刀！
　　“啊！风之异能！”
　　风铃影对风能当然是熟悉无比，而本是事不关己的水若冰也为之变色，因为她在风之异能里还“看”到了水之力量！
　　“你到底是谁？”
　　强大的力量让来人形影一片模糊，四女禁不住同时出声质问。
　　天下异能虽是千奇百怪、光怪陆离，但最根本还是脱不出“金木水火土”这天地宇宙五大元素，而五大企业之所以能独霸天下，就是因为家族拥有最为强大的五行之一，如今突然看见一个神秘人竟同时施展几家绝技，她们当然是无比震惊！
　　“呼――”
　　异变再生，满天风雨突然间风平浪静消失一空，而万丈金光则弥漫了众人心神。
　　我的天！这人还会金之异能，他到底是何方神圣？天下能同时拥有两种异能以上的高手决不会超出双手之数！
　　“一齐上！”
　　对手虽然力量非凡，但众女也都不是吃素的主儿，除了兰灵与善长智谋的诸葛琪外，就连木静苓的异能都踏入了高阶层次。
　　不约而同意念一致，不想被对手震慑的四女选择了联手攻击，她们就不相信这神秘人真能抵挡合力一击。
　　悠闲的空间突然凝滞难行，虚空之中刹那间风狂雨急，金光迸射，草木成箭，虽是首次配合，但风铃影的“风”与水若冰的“雨”赤如心的“金”与木静苓的“木”在灵秀心思配合下还是完美无隙，威力成倍攀升。
　　“小心！”
　　小乐知机的提前一步把兰灵与熊猫拖出了战圈，诸葛琪虽不善于搏斗，但自保还是没有问题。
　　“轰、轰……”
　　阵阵闷雷令得天地变色，激烈的火花彷佛笼罩了整个世界，好一场天昏地暗、日月无光的龙争虎斗！
　　“乐大，这群母老虎真可怕，说打就打！”
　　一向对美女没有抵抗力的熊猫禁不住咋舌道：“要是哪个男人娶到这种老婆，那还不当一辈子老婆奴？哎呀，好险，幸亏我还没喜欢上她们，就全留给老大你了！”
　　“啊！”
　　熊猫话语未落就已遭到兰灵的痛下杀手，而小乐更做出一脸我不认识他的模样，一下子跳了开去。
　　“轰――”
　　前所未有的巨响声中，大地再添一个巨大的深坑，而罪魁祸首的几人则纷纷倒飞而回。
　　好家伙，以四敌一竟然只打成平手！虽然四女有可能留了力，但对方也不一定是全力以赴，真是让人不可思议！


第50章 第一美女
　　他到底是谁？真是圣母派来的高手吗？还是多日不见的杀手又出现了！念及此处的小乐眼底的悠闲突然消失，心中的怒火刹那间冲上了眼眶！
　　无形的异能屏障随念消失，被扭曲的光线终于顺利直射到了来人身上，模糊的影子刹那变成了活生生的――大美人！
　　哇……天地万物都在此刻为之惊叹，他原来是她，充盈生机的发丝在乌黑之中浑然相融几缕深红，随风轻扬又能看到几点淡金，非但未损丝毫美貌，反而更显百变勾魂的无敌魅力！
　　宝石般润泽光华似若流水在肌肤游走，丰盈婀娜的曲线曼妙无双，剪水般双眸时而纯净无暇，时而秋波妩媚，这绝对是一张完美的玉容，你可以看到圣洁的天使也可以看到风情的魔女！
　　她只有十八岁，勃勃朝气让众人禁不住如此猜想！
　　不，她有二十八岁，万种风情让小乐又推翻了自己的猜想，成熟丰韵绝不是青涩小姑娘做能拥有的光环！
　　她好像应该有三十八岁！睿智深邃的双眸让众人下意识如此臆想，那饱含历练的目光绝对是时光堆积而成的智慧！
　　她――不知道多少岁！最后统一的结果在众人心间流转，这是一个异能的世界，青春不老随处可见，年龄早已不再是女人最大的敌人与秘密！
　　这女人到底谁？强烈的意念印在了众人脑海之中，五大绝色名花平生首次低下了高傲的头颅，一向自负的美貌终于再无半点骄傲。
　　“夜晚涵！她是“王之牡丹”夜晚涵！”
　　熊猫不愧是未来的八卦之星，率先根据种种迹象做出了最为合情合理的猜想！
　　拥有如此美貌，又能轻易打退四大高手的进攻，除了猎人山第一美女，连校长也敬畏三分的“王之牡丹”还会有谁？
　　“你是夜晚涵，圣母说的高手？”
　　小乐就是小乐，虽也同样被夜晚涵的容光与力量震慑，但向来狂野无羁的他从来不吃这一套，片刻就回复了一向的镇定笑容。
　　“圣母请我来帮助你们的！”
　　夜晚涵绝对国色的玉容闪现探究的目光，饶有兴趣的注视着废人道：“你就是小乐，那什么服务社的社长吧？”
　　“我是小乐，也是抢劫小组的组长！”
　　小乐坦然无惧的对上了绝顶高手的目光，随即出乎众人意料的平静道：“如果你是圣母派来的，那就请归队，不是就请让路！”
　　小乐对于第一美女隐含的讥讽并没有什么失望或愤怒的情绪，只是在心中暗自冷笑，“又是一个自以为美貌天下无敌的的女人，以为男人都是她们的奴才！哼！神经病！”
　　朝阳越升越高，人影越来越远，堂堂猎人山就此出现了历史上第一队抢劫小组，为郁闷的乱世注入了全新的活力，也为乌云笼罩的天地带来了一丝微不可察的曙光。
　　黄河圣城，五大企业也不敢放肆的地方，中午未过，一路同行却心思各异的“九人抢劫队”住进了华夏大酒店。
　　“熊猫，咱们是来当强盗的，不用这么招摇吧？”
　　小乐这头头对熊猫这后勤大为不满，环视着二十米高的酒店大厅双目微闭，不知是被金碧辉煌的陈设所刺目，还是心疼那贵得离谱的房租？
　　“乐大，不是我不知道低调，可是几位大小姐……”
　　熊猫悄声低语，随即用眼角指了一指一脸悠闲自在的赤如心等人，话锋一转贼贼的笑语道：“你放心，这房租都是赤大小姐签得单，风大小姐也说了，吃大餐算她的！呵、呵……乐大，咱们就当公费大吃大喝吧！”
　　“你……”
　　对于熊猫的无赖加贪婪小乐不由神色大变，“正义凛然”的大力一拍好兄弟肩膀道：“你――做得好！嘿、嘿……我终于知道什么叫超级豪华总裁套房了！哈、哈……”
　　连串兴奋的狂笑声中，社长大人后发先至冲进了房间，让原本一脸小心的熊猫禁不住目瞪口呆，片刻后才反应过来，紧接着一阵风般冲了进去，果然是一对臭味相投的好兄弟！
　　“嘻、嘻……”
　　众女的嬉笑或在心间流转，或是轻轻冲口而出，小乐与熊猫那毫不掩饰的模样并不让她们讨厌，反而对这真情真性大生亲切之感。
　　短时间的休息过后，从兴奋惊奇中平复过来的小乐终于将目光从奢华中收了回来，随即挺胸昂首召开了第一次抢劫筹备大会！
　　华夏银行虽不是天下守卫最严密的地方，但却绝不是寻常人敢有非份之想的致命所在！
　　特制的磁力墙可以屏障异能威力，尖端科技的合金也不是世间学武者所能打破，从旧世界浩劫中遗留的一些高科技也绝对精确万分！
　　如此种种虽说不上万无一失，但也不是小乐这群抢劫菜鸟轻易就能进去的！
　　“唉……怎么办？原来这么困难！”
　　熊猫听完诸葛琪不知从哪儿得来的资料后是一脸苦色，原本兴致勃勃的情绪立刻变成了愁云惨雾。
　　“大家仔细想想，会有办法的！”
　　话虽如此，但小乐自己也是斗志大减，他原本以为凭着自己这武道天才，再加上好几个异能高手，轻易搞定银行保安后取得东西那是易如反掌，可是怎也未想到世间还有“磁力墙”这玩意儿！


第51章 美女抢银行（1）
　　“诸葛琪，你有没有银行的详细资料，比如地图、人员啦这些？”
　　抢劫队长不得不学做正规强盗，一步一步从头做起，先侦察后行动。脑海灵光一现的家伙一边回想着盗贼的传说，一边抱着试一试的想法望向了飘香桂子！
　　“有啊！我明天全给你！”
　　诸葛琪爽快的回应为众人带来了希望，想不到她竟然还真有这种堪称绝密的资料。
　　“小乐，你到底准备偷什么呀？”
　　木静苓的眼神里就从未消失过复杂之光，生疏的喊着社长大人的名字道：“我们已经加入进来了，可到现在还不知道偷什么呢！”
　　“对呀！乐大，我们到底准备偷什么？你还是说来听听嘛！”
　　熊猫也被勾起了兴趣，其实这家伙私下里早就问了无数回，但每次被小乐搪塞而回。
　　“唰！”
　　众人齐整整的好奇目光同时落在了小乐身上，不约而同竖起了双耳，都想知道小乐如此兴师动众为的是什么宝贝！
　　“我也不知道！”
　　小乐的回答仍是一成不变，不过在群众力量的压迫下，聪明的家伙注意目标道：“不过夜小姐是圣母特派员，想来应该明白的，呃！”
　　“呼――”
　　怀疑与好奇交织的目光又笼罩了“王之牡丹”那天下无双的玉容，看来小乐的诡计又成功啦！
　　“不要这样看着我，我也不知道内情！”
　　夜晚涵雍容典雅微微一笑，亲切和蔼之中又隐含威仪高贵，颇有点凤目生威之状，连熊猫这八卦男冲到嘴边的质问也生生卡在了喉间。
　　“社长大人，圣母请我来是帮忙，你只需要说怎么做就是了，我先回房休息！”
　　夜晚涵虽然没有反唇相讥，但神色却变得更加冷淡，淡淡的交代完后不待小乐有所回应，立刻转身就走！
　　看来女人天性不愿受气果然不假，就连“王之牡丹”也不例外！
　　“拽什么拽？谁要你帮忙！”
　　小乐当然是在心里骂一骂发泄闷气，他可没有实力也没有必要得罪力量超凡的夜晚涵！
　　“诸葛小姐、木小姐、你们……”
　　小乐收回目光把主意又打到了其余几女头上，好歹她们背后都有强大实力的存在，如果她们能真心帮助一下的话，事情肯定就好办多了！
　　“我们也回房了！”
　　可惜小乐的如意算盘被中途打断，不仅诸葛琪三女盈盈离去，就连赤如心与风铃影也随后而走，“社长大人，法子就靠你想了，我们都是来帮忙的！晚安！”
　　时光一晃又过了好几天，画面一闪来到了豪华大气的华夏银行大厦前。
　　“乐大，咱们都在这儿来回好几趟了，你想到什么办法没？”
　　胖胖的圆脸少年眯缝着双眼望向气势雄浑的大厦道：“这大门守卫就这么严密，怎么进去得了呢？干脆回猎人山吧！”
　　“好啊！回――酒店！”
　　小乐一边给了同伴一个无力的白眼，心中苦闷的暗自思忖，“能回去我早回去了！圣母那老太婆比这大厦可恐怖多了！”
　　“哥，小乐，你们回来了！”
　　兰灵欢快的倩影小鸟般飞出了酒店大门，少女喜形于色欢声道：“有好消息，小琪答应帮忙当总指挥了！”
　　有诸葛家小姐当军师，这果然是一个振奋人心的好消息！
　　小乐与熊猫禁不住如释重负长出大气，同时大大的表扬了成功说服难缠对手的兰灵一番！
　　小乐虽然从小流浪阅历甚丰，而且天生聪明，但毕竟从未接触过上流社会那些高科技玩意儿，也从未真正干过强盗小偷的勾当，几天下来也没想到一个妥当的好主意。
　　“兰灵，你真行！”
　　小乐情不自禁握着温婉少女手腕表达了激动的心情，随即好奇的追问道：“你是怎么劝服诸葛琪的？那丫头可难缠了！”
　　“不难呀？”
　　兰灵含情脉脉的与小乐双眸凝视，轻松写意的随口道：“吃了午饭你出去后，我陪她们玩了会儿扑克牌，中途一提这事儿她就答应了！”
　　汗……一提就答应了！听到这儿的小乐有了撞墙的冲动，他可是想尽办法也没能让小丫头点头同意！唉……这男女也太不平等了吧？
　　“社长大人，你是不是答应一切听我指挥？”
　　行动会议再次召开，不过队长宝座已然换成了飒爽英姿的美少女。
　　“是！”
　　小乐大声的回应，身形一挺表达了决心。
　　“那好，今晚你就……”
　　诸葛琪不愧是第一智者家族的精英，明快果断下达了命令，不过却并不给小乐详细解释，让他满头迷雾，末了严肃的封住小乐冲到嘴边的疑问道：“不要多问，照着做就是了！”
　　“琪小姐，我不是有意见，而是可不可以让熊猫和我一起，我不习惯与女士一起行动！”
　　小乐一听要与木静苓与水若冰搭档，心中不由就犯怵，怀着最后一丝期待道：“不然换成赤如心或风铃影也行！”
　　在小乐心中，水若冰绝对是一块千年寒冰，生人勿近；而木静苓倒显得很温柔，但她那眼神也太怪异了，还是离得远远地好！
　　“不行！熊猫另有重要任务，其他人也一样！就这样决定了，散会！”
　　诸葛琪这队长可比小乐像样多了，不容反驳的玉手虚挥，斩钉截铁下达了命令！
　　抢劫大行动正式开始！


第52章 美女抢银行（2）
　　这是与黄河城警察局最为相邻的商业大街，所以大小店主是最为放心，而事实也证明了他们的看法，多年来别说是杀人放火，就连小偷小摸也很少发生。
　　月正当空，店铺关门，人潮消散，三个不知好歹的菜鸟小偷出现了。
　　“小琪说得就是这条街，咱们快动手吧！”
　　娇俏的仙音从纤细娇小的木静苓口中传出。
　　“咱们要抢的是银行，干吗来抢这商店？”
　　小乐怀疑的双目左右扫视怪怪的二女，半真半假的低声问道：“琪大小姐不是故意耍我吧？”
　　“罗嗦！谁有兴趣整你？要动手就赶快！”
　　水若冰这冰雕美人终于有了一丝人气，但却有向野蛮女发展的趋势！
　　“干、干……”
　　小乐无可奈何点头不迭，俯身拾起大砖块，拉开马步做好了砸破玻璃的准备，在最后关头不死心的家伙不满的小声问道：“咱们三人一组，怎么只让我一个人干活儿？”
　　“哼！”
　　水若冰对于小乐的质问用千年不变的冷哼回应，明净的双眸闪现无声的调侃，好似在说，这种活儿不是你干，难道我干不成？
　　“你是男子汉嘛！这么重的体力活人家干不了！”
　　木氏千金娇滴滴的一笑，秀美玉容瞬间照亮了小乐心海，指引着他手臂力量大增，猛力将砖块砸向了店铺的玻璃橱窗。
　　小乐砖块出手得意的侧目扬首，正巧与水若冰的眼神碰了个正着，对冰雕美人无甚好感的他禁不住小气的还瞪了一眼，发自心底的无声反击道：“冰块丫头，凭什么你不干活儿？以为自己长得漂亮吗？嘿、嘿……”
　　“你……”
　　虽是无声的眼神，但不知是小乐的表达过于生动，还是水若冰心弦无比敏锐，总之傲雪寒梅一下子就读出了小乐的眼语，被奚落的冰美人怎受得了这种侮辱，秀眉一挑气怒话语就要冲口而出。
　　奇怪的事情发生，一向吃不得的亏的冰美人只开了个头，却突然化嗔为喜住口不言，让得意洋洋的小乐不由微微一愣。
　　变化虽多，但时间距离小乐砸砖其实只不过刹那而已，砖块“砰”得一声――反弹而回，仅只在钢化有机玻璃上留下了一道浅浅的白印！
　　呵、呵……这并不值得大笑，好笑得还在后头！
　　“砰！哎哟！”
　　小乐还未从水若冰的对视中收回心神，反弹的砖头就此正正的凌空砸在了他脑袋上。
　　“扑通！”
　　得意洋洋的劫匪就此被自己砸出的砖头打昏在地，闭目装死的家伙是脸如火烧，怎也没脸“醒”过来！
　　天啦！太丢人了！自己竟然被自己砸倒了！这――还不被两个死丫头笑死？
　　“咯、咯……”
　　果然不出所料，木静苓毫不客气笑得是花容绽放，就连冰美人也是唇角上挑，眼眸笑意盈盈。
　　小小的嬉闹风波过后，小乐不得不抹去难堪面对现实，在俩女夸张的调侃眼神笼罩下，他再一次将发狠的眼神对上了厉害的敌人――玻璃窗！
　　“轰！”
　　八极拳一现，光芒瞬间大作，凌厉的轨迹在虚空留下了一串残影，高科技的玻璃终于在重击下化为了粉碎！
　　“铃、铃……”
　　刺耳的警笛声打破了夜空的死寂，店家的警报系统在关键时刻起了作用。
　　天色还未大亮，黄河晨报就将这一消息刮遍了全城：英勇的警察昨夜及时抓捕了三名厉害的抢匪，经过一番危险的血战后，在警察局长大人的亲自率领下，不顾生死将三名小偷全部缉拿归案！
　　与此同时，不幸落入“法网”的危险份子正在铁窗内敲着二郎腿，隔着一道铁栅栏与隔壁的俩女闲聊道：“喂，警察来时你们怎么不叫醒我？我都睡着了，这些猪头警察！”
　　“嘻、嘻……我还以为你得了脑震荡又昏死过去了呢！”
　　时间果然是改变关系的良药，木静苓开始与小乐自然说笑，少女下意识瞄向了小乐被砖块砸中的额头。
　　“呵、呵……”
　　小乐厚脸皮的傻傻一笑，无赖家伙异想天开道：“你们说如果将来毕业找不到工作，能不能靠砸玻璃窗发大财呀？反正这些白痴警察的行动这么配合！”
　　汗……隔壁的俩女不由齐齐翻上了白眼，下意识身形一动远离了真正的“白痴”只差没有大声说：“我不认识他！”
　　就小乐三人失手被擒的同时，在夜色掩护下，诸葛大小姐却带着其余同伙成功的干下了几起“罪恶”勾当。
　　“砰！”
　　一根木棒突然从黑暗中闪出，将猝不及防的一个中年男子敲昏在地。
　　“耶！成功！”
　　打暗棍的熊猫偷袭得手一蹦而起，高举两指比了个胜利的手势。
　　“小琪，咱们这么干有什么用？”
　　兰灵对于这一系列莫名其妙的举动很是不解，尤其对打昏一个普通人更是充满了迷惑。
　　“他是打扫华夏银行的清洁工，对我们有用！”
　　飘香桂子对于兰灵的态度绝对可以让小乐嫉妒，就是对熊猫也可以让他感叹天道不公、人心不平！
　　“哦！我明白了！”
　　熊猫脑海灵光一现，兴奋的压低声音聪明的问道：“你的意思肯定是让我明天去应聘清洁工，当打入敌人内部的英勇卧底，然后咱们再里应外合，一举搞定华夏银行，对不对？”
　　“嗯！真聪明！”
　　赤如心笑嘻嘻的拍了拍熊猫肩头，哄小孩一样鼓劲道：“那你再勤快点，多敲昏几个清洁工，否则明天应聘不上就没办法了！”
　　“好，我这就去！”
　　兴致勃勃的熊猫毫不犹豫扛着大棒转身而去，对付平常人，他这猎人山的“高才生”还是没有问题地！


第53章 美女抢银行（3）
　　“小琪，有这么简单吗？”
　　少女细腻的心思让兰灵“看”到了众女眼底强忍的笑意，很是担心的对小琪道：“他是我哥，你们可不要故意整他！”
　　“小灵，放心吧，这也是计划之一！”
　　温婉的兰灵得到了所有人的好感，风铃影幽幽的玉容释放真心的笑容，悄然握住了兰灵迷惑担心的手腕。
　　“现在是不是该我出马了？”
　　赤如心精心打扮更显风情火辣，在性感上就连夜晚涵也要略逊一筹。
　　“嗯！铃影与你一起去，在后面接应以防不测，”
　　诸葛琪从容镇定指挥大局，众女不知不觉间称呼变得亲密起来，以很是郑重的口吻道：“一定要得到指纹，这可是成功的关键！”
　　“放心吧，对付色狼我最有办法！”
　　赤如心展示了她如火玫瑰的威力，让众女毫不怀疑她的自信。
　　“夜姐姐，该咱们出马了！”
　　赤如心与风铃影划空离去后，新任抢匪头子笑语对王之牡丹道：“我怕小乐那家伙搞不定，咱们还是进去帮他一把吧！”
　　“我听你们安排！”
　　成熟美女毫不介意自己成为小兵，轻快的跟上了诸葛琪脚步。
　　以夜晚涵的力量当然是众人之冠，就是智慧也绝对比诸葛琪只高不低，但绝代尤物不知是抱着看戏的心情，还是把这当作了一场轻松的游戏，总之传说中神秘莫测的大美女少有的听任众人摆布，令得小乐与众女是百思不得其解，又找不出她有丝毫恶意的理由！
　　“轰！”
　　巨响声中又上演了一幕抢劫勾当，结果当然是让本来无所事事的警察又大大的开心了一把，他们开始觉得原来自己真得很厉害！
　　“局座，你老真是英明，才上任几个月就连破大案，看来过不了多久又要高升了，到时别望了提拔我们这些兄弟！”
　　忙活了一宿的警察并未休息，几个头头都挤到了局长大人办公室。
　　“嘿、嘿……放心，你们尽量把报告写好一点儿，到时少不了你们的好处！”
　　局长大人已经陷入了对未来的憧憬之中，有意无意的提醒手下道：“要是这几个抢匪是通缉重犯话，那就更好了！”
　　“局座，你老真英明，他们就是通缉犯！”
　　一个精明的手下抢先发话立下了头功，“我这就回去翻翻挡案，肯定能找出他们的通缉资料，局座你老放一万个心！”
　　唉……又让这马屁精先下手了！众人禁不住在心里大大的鄙视了同僚一番，为自己的反应慢了半拍而懊恼不已。
　　“不用翻了，少爷我就是未来的第一通缉大盗！”
　　无赖的嬉语从门口传来，小乐特有的邪笑打破了一群人头猪脑的美梦！
　　“啊――”
　　惊叫声仍在室内盘旋，一男四女的身影已然稳稳坐在了警察局的控制中心！
　　以小乐与木大小姐、诸葛大小姐、水大小姐，再加上夜晚涵这真正的绝顶高手助阵，就是天下也大可纵横，别说是一个毫无防备的小小警察局了！
　　下面的警察仍在来来往往，可是上层的核心已然换成了小乐等人，到了此时此刻，诸葛小姐才用平静话语揭示了真相。
　　“银行的报警系统与警察局直接连接，我们只有控制了这儿才能做到神不知鬼不觉！”
　　难怪小乐想不通，这些机密的玩意儿当然不是他一个穷人能了解到地！
　　“呼――”
　　木静苓一把扯下了诸葛琪弄来的仿真面具，喘了口大气道：“这玩意儿不用再戴了吧，闷死人了，一点也不舒服！”
　　“静苓，还是再坚持一阵子，你不想给家里找麻烦吧？”
　　水若冰在面对好姐妹时才有似水温柔，耐心的为娇滴滴的娇丽金茶戴回了面具！
　　气派的银行大厦之内，设备精密的保安室内，身具异能的银行保安正在紧盯着几十个闭路电视的清晰画面。
　　“队长，情形有点不对劲儿，一天之内怎会有好几个清洁工请假？”
　　高薪聘请的保安果然是精英，比警察局的废物饭桶厉害多了！
　　“是有点不对劲儿，你们要加紧巡逻，特别要盯紧那几个新来的工人！”
　　保安队长刘勇不愧高手之名，眼中锐利的光芒与坚毅的神色让一干手下心神大定。
　　刘勇，一个面容朴实的中年人，猎人山万千学员中的普通一名，曾经是游走在五大企业之外以勇猛出名的雇佣兵，最近才被华夏银行以高薪聘请担任银行安全顾问！
　　画面一跳已到了日暮时分，人来人往的银行又回复了空旷冷清。
　　能干的异能保安从一楼大厅到顶楼天台全都仔细检查了一遍，最后方自躺入椅背舒展四肢道：“队长，一切都检查完了，没发现问题！平安大吉过一天！”
　　“别高兴得太早，今夜肯定出状况！”
　　刘勇将手中签到的名册递给了身旁同伴，胸有成竹的微微一笑，“你们看看，这上班的人数与下班的人数有没有问题！”
　　新世界没有了电脑，但在保安队全力监督之下，人员来去报到之间更加做不了手脚。
　　“啊！下班的人数少了一个！”
　　仔细一数众人都看出了问题所在，一看所缺名字，正是今天新来报到的其中一人，一个记性不错的保安凝神一想，指着名册道：“我记得，是一个圆脸的小胖子！这家伙原来还藏在大厦内！”
　　“启动磁力场，我们这就把他搜出来！”
　　全副武装的异能保安群情激昂，好久没人敢在太岁头上动土，这次遇到一个胆大包天的笨贼他们非但不紧张，反而还充满了兴奋。


第54章 美女抢银行（4）
　　“不要急！”
　　刘勇习惯性的摸了摸下颌的胡须，悠闲自得的凝声道：“我们不仅不抓他，还要减少巡逻的兄弟，给他的同伙大开方便之门！”
　　外弛内张，关门打狗！一张天罗地网悄然笼罩了几十层的银行大厦，只等笨贼的同伙自投罗网！
　　月黑风不高，夜半仍有人！
　　一个胖胖的身影辛苦的从通风口里冒了出来，小心翼翼四周环视后，鬼鬼祟祟的摸向了大门开关之处，那紧张而笨拙的动作看得暗中的保安差点忍不住笑出声来。
　　就这德性还敢打华夏银行的主意？刘勇不由自主失望的叹了口气，习惯了战斗的他只盼能出现高手，激发逐渐消磨的铁血斗志，当惯雇佣兵的他并不适宜安逸的生活。
　　大门无声无息悄然而开，门外两道身影一闪而进，敏捷的身手让一干保安下意识身形一振，还好，笨贼的同伙是高手，这样还有点意思。
　　众人本是随意的心神刹那间进入了临敌状态，一向有“狂龙”外号的着名佣兵刘勇再次隐入了暗影之中，同时无声无息向同伴递了个准备一举拿下敌人的手势。
　　磁力场一旦启动所有异能都不能施展，场中之人就只能靠自身肉体的力量全力一搏，几十个训练有素的保安对付三个乌合之众的抢匪，怎样算也是胜卷在握！
　　“两位大小姐，老大呢？”
　　熊猫连连看了几眼虚掩的大门，也未看到小乐的身影，不由奇怪的压低嗓音出口相问。
　　“他们随后就到！”
　　赤如心一语带过，随即兴致勃勃的问道：“银行保险库在哪儿？快带我们去！”
　　“啪！”
　　漆黑一片的大厅突然灯火通明，明如白昼的空间四处涌出几数彪形大汉。
　　“举手投降，否则格杀勿论！”
　　对敌的兴奋让刘勇忘记了自己是保安队长，还以为自己是雇佣兵，还在不是敌死就是我亡的血火战场。
　　“啊！”
　　胖胖笨贼的惊叫刚刚响起，两个同伙已然一声不吭扑向了气势强大的保安，新世界特有的“铱”刀剑寒光闪烁，凌厉的劲风揭开了混战的序幕。
　　“咦！”
　　从高楼一跃而下的刘勇禁不住微微一震，对手的强悍超出了他的预想，自己十余个从雇佣兵中选出来的手下竟然捉不住他们，反而被对方趁隙踢倒了几人。
　　“轰！”
　　金铁交鸣中不时传出拳脚对搏之音，两贼虽不能脱困，但众保安一时也奈何不了他们。
　　“再拖一拖！”
　　风铃影转身与赤如心背靠背联手对敌，眼中光芒闪烁的她劝住了赤大小姐即将爆发的力量，俩女平凡的面具下神色微变，面对同样出乎意料强悍的保安，她们不得不施出强大的招式。
　　肩背相抵，风铃影与赤如心合二为一犹如风车般旋转起来，“圆轮”滚过之处保安们无不闪避三尺，不敢与那锋利的光芒轻易接触。
　　“启动磁力场！”
　　刘勇冷声向控制室下达了命令，随即一声狂啸扑向了对手，突然增加了十余倍的重力对有特殊装置早有准备的保安并没有多大影响。
　　俩女天衣无缝的剑光突然一顿，猝不及防就此出现了破绽，随着刘勇手中宽刃长刀一砍而下，无敌的“圆轮”就此消失不见，二女的身形也不得不左右分开。
　　“放！”
　　十余保安同时在腰间一拍，揉入了铱元素的细绳疾射而出，虽伤不了对手，但瞬间就布下了一张严密的绳网，两个小贼也被各自困在了网格之中。
　　“收！”
　　刘勇一声大吼绳网从四面八方向二贼猛逼而去，再加上余下保安突然加紧了猛攻，平日里艰苦的训练终于在此刻显现了功效。
　　“扑通！”
　　网中的赤如心与风铃影精巧的长剑脱手而飞，身形也被绳网绞倒在地，还未跃身而起，保安的利刃已然架在了二人肩颈之上。
　　“叮铃铃……”
　　刘勇心中的笑意还未浮上面容，刺耳的警报声突然凭空大作。
　　“混帐，是谁按的警报？不是说了自行处理吗！那些饭桶警察有什么用？”
　　刘勇对意外的状况不由很是不满，不习惯虚伪的他最烦与小人打交道，一想到呆会儿那些笨蛋警察的嘴脸就更是怒火中烧。
　　“头儿，不是我们自己人按的，是那胖小子乱跑触动了警钟！”
　　手下一言提醒，狂龙这才想起那胖贼的存在，想不到世间还真有这么笨的贼，真是对他们这些保安的侮辱！
　　“唉……”
　　哭笑不得的保安队长摇了摇头，随即兴致大减对手下道：“你，还有你，你俩去把那胖小子抓来，这三个小贼还是交给警察去领功吧！”
　　熊猫的被抓理所当然，警车的出现也不出所料。
　　“谁是你们的头儿？怎么有贼也不事先通知我们警局？”
　　趾高气扬的年轻警察带着四个同伴大咧咧的走了进来，双手插腰不可一世，嘴里更是胡说八道。
　　这贼也能事先知道？
　　“警官，这三人就的罪犯，你们带回去吧！”
　　刘勇强自忍住了眼里的讨厌，不想多话直接把三个小贼推到了警察面前。
　　他想快刀斩乱麻，可恶的警察却不想如此罢休，非要展现他们的权力道：“你就是这儿的头儿吧！那给我们回去做份笔录！”
　　“他妈的！”
　　眼见队长被一个臭警察刁难，一干手下自是义愤填膺，其中性格暴烈者更是将怒火骂了出来。
　　“你说什么？刚才是谁在骂人？”
　　其余几个一脸骄横的警察倒很是耳尖，不由分说就走向了一干满脸怒色的保安，不知不觉之中，五个警察就分散着站在了人群之中。


第55章 美女抢银行（5）
　　“住手！”
　　眼看乱子要爆发，不想被小人逮住把柄的队长大声喝止了兄弟们的鼓噪，随即强忍怒火凝声道：“警官，我随你们回去。”
　　“砰！”
　　几个警察的反应却绝对是出乎意料，刘勇话音未落，身前的警察头头突然出手向他攻来，身后更传来兄弟们被迅速打倒在地的撞击声。
　　在血与火之中锤炼出的本能反应让保安队长一个闪身，以毫厘之差避过了对手攻击，刚要抽出腰间武器，两双手腕已然拿住了他肩背，有如大山般力量让铁血汉子一下子就摔倒在地。
　　“耶，老大，成功了！”
　　熊猫欢呼着扑向了小乐，胖胖的圆脸充盈无比兴奋，如此刺激的事儿让他是一脸涨红，看来还真有当强盗的潜质。
　　“不要下重手！”
　　赤如心也许是为了报先前被捉之仇，手刀一扬就要重重打昏怒目圆瞪的保安头头，幸亏关键之时小乐及时出声才让刘勇躲过了重伤一劫。
　　“素质，注意素质！”
　　小乐不温不火的对上了赤如心质问的眼神，让众人哭笑不得的大手往上一扬，就似演讲般无比郑重道：“我们是有素质的劫匪，不要做没素质的动作！”
　　汗……当强盗还要讲――素质？这家伙疯了不成？
　　片刻时间，在夜晚涵大力出手下一干保安全被制伏在地，而对于楼上残余的保安自然更是手到擒来。
　　“老大，不好了！他们又按响警报了！”
　　熊猫被再次响起的警铃声吓了一大跳。
　　“呵、呵……放心吧，警察局的系统早已被我们关闭了，不会有人来骚扰咱哥俩参观银行金库地！”
　　小乐一把搂着好兄弟肩膀走向了地下保险库，至于什么密码指纹之类早就被赤如心与风铃影从银行经理那儿搞定了。
　　“哇……太棒了！老大，咱们可不可以把银行搬回家？”
　　此刻的熊猫眼里全是钞票的影子，乐呵呵失去控制的嘴角更是大大张开，只差没有高呼“钞票，我来了！”
　　大名鼎鼎的华夏银行就此被“小乐抢劫组”踩在了脚底，当赤如心打开最后一道合金密码门后，保险库的真容再也无所遁形。
　　众人欢呼着冲进了慕名已久的密室，一排又一排的小柜门代表了无数的贵重珠宝，更为神秘诱人的是其中不知还有多少惊天动地不为人知的大秘密。
　　一想到这儿，就连飘逸出尘的凌波水仙也不由微微意动，惟有高深莫测的夜晚涵神色不轻反重，好似在防范什么似的站在了玄关口，少有的凝重首次取代了王之牡丹一向的悠闲雍容。
　　“老周，再不动手银行声誉就完了！”
　　极度隐蔽的装置将小乐等人的行踪一丝不漏的映入了屏幕，就连刘勇等人也不知道的暗室内，三道神秘莫测气势浑邃的身影正观察着强盗的一举一动。
　　“老郑，不要这么冲动！有人可能感应到我们了！”
　　其中一个黑影指了指屏幕上静立不动的夜晚涵，语带惊叹道：“真是后生可畏，这姑娘年纪轻轻，力量竟然比我们还高！她难道会是……”
　　“管她是谁，只要闯进保险库就必须受到惩罚，否则咱们三个老东西还有什么用？”
　　最后一个黑影脾气最为冲动，脚步一动就要从暗中扑出。
　　“老王，回来！”
　　老周一手拉住了同伴身影，虽是随意的一拉一扯，但随手而出的劲气却犹如虚空刮起了狂风。
　　在两位老友疑惑的目光注视下，身为智囊的老周若有所思以近似梦幻般语调道：“你们还记得我们为什么来这儿看门吗？也许咱们就要解放了！”
　　“你是说，预言中那人出现了？”
　　老郑与老王不由自主将脸凑近了屏幕，饱经沧桑的双目抑制不住激动的光芒，片刻后不敢置信道：“难道就是这姑娘？怎么是一个女的呢？不会吧？”
　　“是谁待会儿就明白了，老王你立刻启动那道机关！”
　　老周同样也心神紧张，凝重低沉呼吸也不由加速，“如果不是，咱们再出手也不迟！”
　　三个神秘的老人，三个连夜晚涵也紧张的高手，他们才是华夏银行真正的护卫，难怪几十年来从无人成功打劫过华夏银行！
　　“啪！”
　　熊猫激动的大手还未接近保险柜门，异变突生，一道微型防护门挡在了众人眼前，任凭水若冰几女使尽浑身本领也难以移动半分。
　　“啊！怎么办？那色狼经理没说还有这道关卡！”
　　不服输的赤如心最后也只能摊手没辙。
　　各出异能的众人禁不住脸色黯然，想不到为山九仞会功亏一篑，最后连夜晚涵也出手了，可惜全力一击同样毫无效果，看来这趟是白高兴了！
　　真是讨厌的银行、讨厌的防护门！怎么不让咱们随意动手呢？唉……真不耿直！
　　无功而返的夜晚涵非但没有气馁，反而神色奇怪变得紧张激动，话语微颤强作镇静对小乐道：“你上去试一试！”
　　“我？”
　　小乐诧异的再次确定了一下，随即苦笑着回应道：“刚才我连吃奶的力气也使出来了，没用得！”
　　“我不是叫你打碎它，”
　　国色天香的润泽玉容微微一绷，王之牡丹双目异彩闪烁道：“你只要把手放在门上的掌印里试一试就可以了！”
　　“是这样吗？”
　　死马当活马医的小乐虽不相信会有结果，但在夜晚涵不自觉透出几分期待的眼神凝视下，他还是敌不住美女魅力举起了大手。
　　熊猫与众女都为夜大美人的坚持疑惑不解，华夏银行最后的防护岂会如此简单？这与白痴举动又有什么两样？


第56章 美女抢银行（6）
　　相比众人看戏的心情，王之牡丹修长柔美的玉手却不由自主紧握起来，暗室之中的三大高手那面孔已挤到了屏幕前，只差眼珠子没有落进画面里了！
　　“唉……怎么又是这一套？”
　　小乐一边将掌心印实了印痕，一边在心中诧异的自言自语，“咦，我怎么说“又”呢？以前好像没干过这种动作吧？”
　　记忆虽被屏蔽，但潜意识却难以真正消失，小乐曾经在猎人山禁地打开过石门，会有这种奇怪的感觉也属正常！
　　曾经的一幕再次发生！在熊猫等人目瞪口呆之中防护门乖乖听话自动打开，众人的心弦猛然高高提起，这、这、这到底是怎么一会事儿？
　　而夜晚涵与三个神秘高手却是心中大石重重落地，无尽震撼随即弥漫了他们惊喜兴奋的身心，夜晚涵更承受不住心海巨浪的冲击而陷入了暂时失神的状态，脑海一片空白的无思无想，只有三个字在反覆盘旋――门开了、门开了……
　　“乐大……乐大！你……你……到底是不是……人？”
　　熊猫语无伦次胡言乱语，好奇的抱着小乐上下乱摸。
　　“咦！别这样恶心加肉麻，离我远点儿！我可不是玻璃！”
　　小乐故意夸张的一脚踢开了失常的好友，随即抢先上前拉开了保险柜门。
　　“哈、哈……成功了！”
　　小乐的笑声终于让众人恢复了表面的正常，心中没有多想的小乐高举手中紫檀木匣道：“兄弟姐妹们，得手了，扯呼！”
　　高呼着古代强盗撤退口号，小乐再次率先向门外冲去，他可不想被众人看怪物一样的眼神笼罩下去。
　　难道这最后的防护只要手掌一印就能打开？自己的手掌印上去是不是也一样？还是……
　　无尽的疑惑在众女灵秀的心海弥漫，在熊猫追随老大而去之后，又在夜晚涵天籁仙音的提醒下，她们方自收回远扬的神思离开了不解的现场！
　　也许真得是出乎想像的简单！不这样又怎么说得通？
　　几颗微妙变化的少女之心望了一眼保险库大门，最后不由自主回身飞向了前方那有点仓惶的少年背影，一切的疑问全化作了好奇的目光，所有的目标都集中在了逃跑的社长大人身上！
　　哼！想跑就完了吗？让本小姐想不明白睡不好，你臭小子也别想好过！
　　嘿、嘿……乐大社长苦难的日子又要开始了！
　　雄鸡高唱，凯歌嘹亮！天色还未大明，满载而归的“抢劫小组”已然踏上了猎人山的盘山大道。
　　“乐大，你就不打开盒子看看里面是什么宝贝？”
　　熊猫对于乐大怀中的盒子充满兴趣，快走两步甩开心思复杂的众女后，他低声央求老大满足自己的好奇心。
　　“你想看可以呀，自己拿到一边看个够！”
　　小乐大方的将“宝贝”递给了熊猫，脸带贼笑道：“不过我提醒你，圣母那疯婆子说了不准打开，后果你自行负责！”
　　“呀！”
　　一提到可怕的圣母，熊猫虽未直接感受到她的威力，但手中的“宝贝”立刻变成了洪水猛兽，一脸苍白的胖少年闪电般将木盒塞回了好友怀中，还恐惧的四下眺望了一圈，直到没有看见疯子科学家从天而降他才松了一口大气。
　　“呵、呵……”
　　小乐话锋一转，压低声音勾着好友肩膀道：“臭小子，你在金库里偷的那块金砖呢？别以为我没看见，真是过份！”
　　“啊！乐大，这你也看见了！小弟佩服！”
　　熊猫一脸尴尬贼笑过关，更无耻的为自己辩驳道：“乐大，你知道进一次金库不容易，要看着那山一样的金砖不动心更不容易，否则就不正常了，对吧？”
　　“对，说得对！”
　　小乐再次压低了声音，面带邪笑道：“所以我也“正常”了一回！明年的学费有着落了！嘿、嘿……”
　　“嘿、嘿……乐大，你真是小弟的知己、好老大呀！”
　　熊猫附和的笑声与小乐的贼笑交汇在一起，狼狈为奸的两个无耻家伙完全将后面的几女忘了个一干二净！
　　“神经病！”
　　一向惜字如今的水若冰冷冷的代表众女说出了心声，她们更下意识放慢脚步拉开了与两个神经病的距离！
　　猎人学院的大门再次为“抢劫小组”而开，熟悉的山风与清新的草木气息让小乐是心怀舒畅，双目微闭陶醉片刻后，身为队长的他双手高举，很有气势的转身演讲道：“兄弟姐妹们……咦，这人呢？”
　　“乐大，她们早就自行解散了！”
　　熊猫扭曲的面容正在强忍笑意，更夸张的刺激小乐道：“长官，对于不听命令的逃兵，咱们是不是抓起来枪毙？”
　　唉……俺的官威算玩完了！社长大人无可奈何一声长叹，随即与好友勾肩搭背走向了――圣母住所。
　　“啊――老大、乐大、大哥，你老人家放过我吧，我不要去见那什么圣母！”
　　一路上撒下了熊猫的恐惧与悲凄之泪。
　　“没义气！胆小鬼！”
　　小乐一边用话语刺激熊猫，一边用力挪动自己重若千斤的双脚，最后连熊猫奋力挣脱他也无力阻止。
　　“乐大，你去吧，小弟在这儿等着给你……庆贺！”
　　好在熊猫及时改口，把“收尸”变成了好听的“庆贺”激将不成反让将逃脱，独自面对现实恐怖恶魔的小乐气愤的向熊猫比出了经典的“鄙视”手指。
　　要来的始终都会来到！速度虽然奇慢，但小乐还是停身在了圣母那阴森森的诡异阁楼前。


第57章 幽怨圣母
　　“圣……圣母……”
　　待宰的羔羊鼓起全部的勇气开口呼唤可怕的恶狼。
　　“臭小子，东西呢？”
　　小乐前方毫无动静，而身后却传来了圣母那刺耳的话语。
　　小乐对于疯子科学家的神出鬼没也习以为常，微微一愣随即恭敬的献上了辛苦偷抢回来的礼物。
　　“啪！”
　　圣母散乱的白发掩盖不住激动的神色，迫不及待一把打开了黑盒子，本是自然的气息突然为之一顿，凝滞的空间气压瞬间狂升。
　　咦？她原来也有眼泪！眼角偷瞄的小乐清晰的感受到了一份忧伤，一份不应该出现在疯子科学家眼底的忧伤！
　　究竟是什么宝贝有这么大的威力？连人性也能改变！
　　强烈的好奇让小乐的脖子刹那间升高了两寸，凝神细看盒中的宝贝。
　　“啊！”
　　无边的诧异再也难以掩饰，冲口而出的小乐目瞪口呆不敢置信。
　　树叶――一片已然枯黄的树叶！自己押上性命为赌注，千辛万苦换来只是一片枯黄、普通的树叶！藏在华夏银行保险库中的竟是一片没有丝毫异常的树叶！
　　唔……老天呀，你救救我吧！
　　可怜的小乐用尽全部心神才没有立刻昏倒在地！白眼连翻之中暗自找到了唯一的理由――疯子就是疯子，真是不可以以常理衡量！
　　“小子，干得不错！”
　　不知过了多久，就在小乐双腿发麻之时，圣母终于从无尽缅怀中回过神来，语气难得的和缓道：“你回去吧，以往的帐两清了！”
　　“呵、呵……圣母姐姐，你……你还忘了解药！”
　　小乐虽一秒钟也不想多呆，但事关生死不得不战战兢兢伸出了大手。
　　“解药！什么解药？”
　　圣母的反应更是让小乐欲哭无泪，她苍老的面容展现难看的笑容，扬声调侃道：“哈、哈……你小子以为毒药不要钱呀，我干吗要浪费在你身上？”
　　“你……”
　　在即将昏倒的刹那，小乐颤抖的手指终于表达了应该有的万丈怒火。
　　“嗖！”
　　一枚人形炮弹凌空飞出，小乐虽然一身功力犹在，但圣母看似缓慢的一脚却难以闪避，只能眼睁睁看着大地在自己身下急速变换。
　　“哗啦、啦、啦――”
　　林间山道上，熊猫正在为自己的明智而得意，不料一座大山突然从天而降。
　　“轰――啊！”
　　伴随重物坠地之声，熊猫还是没有逃过命中注定的劫难，就此被安全着陆的人形炮弹打趴在地。
　　“你回来了！”
　　感触万千的呢喃自语流转悲伤的情调，那片树叶已完全占据了圣母心神，平日充盈了诡异的实验室已被真情与幽怨所替代，变回真身的圣母长时间举着树叶一动不动，脑海的思绪又飞回了二十年前。
　　“你真得要离开吗？晚儿舍不得父亲，我更离不开丈夫！”
　　风姿绝世的美少妇依依不舍的拉住了男子离去的脚步。
　　“小夜，我必须去，这是我的责任！”
　　挺拔的男子紧了紧爱妻的手掌，随即一脸温柔从树上伸手“吸”落一片绿叶，“我会回来的，这片树叶就是我回来的证明！”
　　男子一番嘱咐之后最终还是毅然抛弃了妻女。
　　“老公，回来！”
　　绝美少妇哀怨的悲泣令天地变色，长久的忧伤化作了心灵的扭曲，“我不会原谅你的！我不会原谅你的！我不会……”
　　“我会原谅他吗？他还是他吗？”
　　呢喃自语之中，神思疲惫的圣母带着难解的疑问进入了梦乡。
　　“唉……妈，你这又是何苦呢？”
　　隐带心痛的叹息声中，夜晚涵悄然推门而入，轻柔的为母亲盖好薄被后，王之牡丹看着母亲眼角的泪痕同样陷入了沉思之中。
　　小乐究竟与“他”有什么关系，“他”究竟在什么地方？这一切我一定要弄清楚！
　　念及此处的夜晚涵倩影猛然一振，一阵清风刮过，牡丹花影已然消失不见。
　　“社长大人，早！”
　　新的一日清晨，小乐刚刚走进服务社办公室，就被眼前的景象再次吓了一跳。
　　如火玫瑰赤如心，凌波水仙风铃影，飘香桂子诸葛琪，傲雪寒梅水若冰，娇丽金茶木静苓，这五大绝世名花一改往日的冷嘲热讽，离奇的热情高涨围了上来。
　　无事献殷勤，非奸即盗！
　　小乐被过度的热情吓了一跳，惊弓之鸟般一下子蹦到了桌子后面，脑海灵光一闪转移了几女注意力道：“毒花小姐，你与带刺小姐怎么不害怕毒发身亡？还是赶快到圣母那儿要解药吧！”
　　“嘻、嘻……帅哥社长，你可真狡猾呀！”
　　赤如心就像初次与小乐碰撞那样媚态横生，故意挑逗小乐的秋波晃得少年不禁血火上冲。
　　小乐还未开口，如火玫瑰已然昵语揭开了答案，“得了吧，夜晚涵早就给我们说了真相，只有你这笨蛋才不知道！”
　　“这、这……”
　　小乐又一次为之气结，原来世间果然是男女不平等，男人――好难做人，苦呀！
　　“社长大人，你勾引了我老婆，是不是该给我一个解释？”
　　绝美人妖――君梓男为小乐带来了新的灾难，人妖那精致的“玉容”直逼而来，近在咫尺香气环绕，让小乐差一点被吓死过去。
　　“噌！”
　　身手敏捷的小乐早已跳到了熊猫身后，躲开了人妖那勾魂美目后，心海稍平的他连忙摇手否认道：“没、没……君同学你误会了，我对带刺――不，对赤同学可没有半点非份之想！”
　　话语微顿，小乐见人妖又向自己逼来，急忙扬声道：“不信你可问赤如心同学，我们下山是为了任务，不是玩耍，而且同行的还有好多人！”


第58章 高薪男友（1）
　　“老婆，是这样吗？”
　　人妖半信半疑的停住了脚步，随即侧首望向了千般妩媚的性感美女。
　　“嗯！差不多是这样！”
　　小乐紧张的等待之中，赤如心终于说出了真话，不过却故意明显的向小乐抛了一记媚眼，一缕不知真假的异彩更是一闪而过。
　　“社长大人，现在该完成我们的委托了吧？”
　　诸葛琪笑颜如花拦住了小乐逃跑，自回山后这可恶的家伙已然东推西躲了好几天。
　　“委托？哦！我想起来了，不过……”
　　小乐故作恍然大悟一拍额头道：“不过这几天确实抽不开身，咱们等几天再说吧！对，就这样！”
　　无赖家伙边说边抽身就想逃出门外，经过老狐狸与圣母之事后，他是一朝被蛇咬，十年怕井绳，下定决心再也不接什么委托了！
　　小乐的决心倒是坚定，可是有备而来的众女也不含糊，赤如心突然语带哀怨对君梓男道：“哎呀，老公，我有件事儿忘了向你说，在圣母地牢……”
　　“不好！”
　　小乐心弦猛然一紧，不用多想他也知道赤如心想说什么，肯定是自己大占便宜的香艳打斗，心生不妙的家伙急忙出口打断如火玫瑰道：“一点小事儿赤同学就不用多讲了，我也没帮上什么忙！”
　　不待赤如心继续，无可奈何的小乐只得咬牙慷慨答应道：“这两天正巧没事儿，诸葛小姐，咱们就谈谈委托的事儿吧！”
　　“嘻、嘻……”
　　众女眼底闪现嬉戏笑意，对待社长这无赖还真得用无赖办法。
　　熊猫与兰灵这哼哈二将自觉的站到了社长大人背后，端坐桌后的小乐将怨气全化作了苛刻的条件，“星期一到五才上班做虚空幽兰的临时男友，星期六、星期天放假耍双休，每天上班不得超过两小时，不得占用上课时间，不得占用睡眠时间，不得……”
　　“乐大，这样好像就不用上班了！”
　　不用三位委托人开口反对，熊猫这家伙已然临阵叛逃。
　　小乐不满的白了好友一眼，只得在众女杀气腾腾的眼神笼罩下放松了条件，“好吧，一天两小时由你们安排！不干拉倒！”
　　水若冰寒霜玉脸刚刚一沉，诸葛琪及时抢先开口道：“没问题，两小时就两小时，还有别的条件没有？”
　　“有，当然有！”
　　小乐潇洒的弹了一记响指，最为重要的东西上场了，“钞票――最重要的钞票怎么能少？”
　　“唰！”
　　这次熊猫倒没有忘记自己的立场，熟练的一下子将木牌广告高高举起――小乐服务，没钱不行！
　　“听着，这么艰巨的委托当然要按小时计算，就收……”
　　无数男生求之不得的美事儿在小乐口中成了刀山火海，满眼钞票乱飞的家伙把心一横狮子大开口道：“就收便宜点儿，一小时一千，不二价，成不成交？”
　　嘿、嘿……世间不会有这种冤大头吧？小乐怀着最后的期待，只盼诸葛琪暴跳而起拂袖而去，那自己就不用再过心惊胆颤的“委托”日子啦！
　　“成交！啪！”
　　飘香桂子不输男儿豪迈气概，爽快的一掌拍下就此达成了协议！
　　以木氏千金木静苓的财力，一千元一小时虽在普通人眼中不可思议，但对她来说只是小菜一碟而已。
　　“好吧！成交！”
　　相比众女的大声，失算的小乐回应的是有气无力！
　　高薪虽然诱人，但对方答应得越痛快，他越觉得背后有什么可怕的阴谋，从而更加心惊肉跳。
　　“社长大人，明天早上八8点，在学校悠闲广场碰面，不见不散！”
　　以诸葛琪为首的三女丢下话语后得意的转身而去。
　　“帅哥社长，挑花运来了不要这么苦着脸吗，说不定做着做着假戏就会成真呢！”
　　赤如心娇媚的戏语还未落地，已然携着人妖的手腕走出了房门。
　　一向娴静的风铃影并未藉机落井下石，但幽深美眸的同情与安慰更让小乐有大势不妙的感觉。
　　热闹的服务社办公室再次变得宽敞起来，小乐身边又只剩下铁杆手下熊猫与兰灵。
　　“哇……乐大，一小时一千！发财了！”
　　爱钱如命的熊猫眼中全是钞票在飞，搬着手指仔细计算，“一天24小时，十天240小时，一百天2400小时，那就是二十多万，天啦！老天你干脆做全职男友吧，干上一年就一辈子也不愁了！”
　　“砰！”
　　小乐顺手给了胡思乱想的熊猫一记暴炒栗子，好奇的问道：“熊猫，这种好事儿怎么不见你心动，连表示一下也没有！你变性了吗？”
　　“呵、呵……乐大，我不是不想，是不敢想！”
　　熊猫一脸无辜的傻笑，未来的八卦精英轻松的说出了答案，“你知道吗，空谷幽兰是非真可是第三美女，她的追求者少说也有上万人，老大，上万呀，就是一人一眼也能把我烤成焦碳！”
　　熊猫下意识打了个哆嗦，随即以同情的口吻道：“乐大，也只有你有这福份！不过，你还是准备接受发了疯的男生们的打击吧！还有，这段日子咱们少见面的好！”
　　“扑通！”
　　熊猫的话语未完，小乐早已昏倒在地！
　　天啦！救命啦！原来只是与美女有点不着边际的绯闻，自己已被众人逼得境况危险；如果一夜之间变成了虚空幽兰的“正牌”男友，那还不被追杀得睡不安枕、吃不安心！
　　完了，这样的日子还是人过的吗？原来一千块一小时的高薪真不容易赚！


第59章 高薪男友（2）
　　“乐大，这还不算，最吓人的是听说木氏大少爷正在狂追第三美女，这家伙性格凶暴，要是你这男友突然从天而降，你说会怎么样？”
　　“呼！”
　　昏倒的小乐又被吓醒了过来，一听到木龙这名字他不由脑海翻腾，万千意念纷至杳来。
　　怎么搞得？转来转去又要与他打交道，难道上天真要让自己不能逃避过去吗？
　　“小乐、小乐……”
　　兰灵焦急的呼唤虽近在咫尺，但听在小乐耳中却犹如远在天边，温柔少女见小乐呆呆的不言不语，不由无比担忧对熊猫的道：“哥，别说了，你看小乐都吓傻了！”
　　“吓傻了！不会吧？”
　　喋喋不休的八卦男终于停下了引以为豪的特长，与妹妹一起好奇的围着发愣的小乐团团打转。
　　“小琪，咱们这样做会不会出问题？”
　　花木林荫之间，木静苓三女也正在探讨同样的话题。
　　“是呀，木龙万一发起疯来怎么办？他肯定会杀了小乐的！”
　　水若冰一针见血说到了要害之处。
　　“有我们暗中看着不会出大问题，而且小乐本身也充满了神秘，你们难道不想看清楚他吗？”
　　诸葛琪俏皮一笑，最后成竹在胸道：“实在出了事，咱们再出面说清楚就是了，木龙与小乐没有深仇大恨，误会一消自然就不会继续纠缠下去。你们说，对吧？”
　　水若冰不由自主为之点头附和，把小乐当作了儿时伙伴的木静苓更是大为放心！三女所思是合情合理，但却没想到世间出乎意料的事太多了！
　　夜色深沉，隐秘的角落里传来了一男一女的窃窃私语。
　　“小真，这是什么法子，完全是胡闹嘛？”
　　不满的男子语调不由自主高了许多，情急之下抓着少女双肩道：“你怎么能做别人的女朋友呢？就是假的我听着也心疼！”
　　“傻瓜，都说是假的了，你还吃什么醋？”
　　少女虽然双肩生疼，但心里却甜丝丝的，随即话锋一转幽幽低语道：“谁叫我家里人总是要什么门当户对，还老算计着要把我当货物一样卖给木龙那纨裤子弟！”
　　“小真，你放心，我木根总有一天会让你父母看得起的！”
　　男子身形一动走入了月光之中，英俊的面容闪动着明亮的目光。
　　“嗯！我知道！”
　　少女开心的绽放出动人的微笑，精致的玉容连天上的明月也要躲入云层之后，少见的一头绿发生机无限、飘逸如水，情动之下自然的依偎在了男子怀抱之中，幸福的呢喃道：“我费尽周折到猎人山来陪你，就是想等到你出人头地的一天！”
　　猎人山十大学员高手之一、木氏精英木根怀拥绝代妖娆，男子本能的灼热在眼中猛然闪现，随即又被他强自隐藏在了心海深处。
　　木根大手一紧又松，很是君子的微退半步道：“小真，那你们这样做又有什么作用？”
　　“小琪说得对，这样既可以掩护你我真正的关系，不让木龙怀疑而迁怒于你，又可以借此给家里人一个信号，他们要是再逼我，我就连原始人也会选择！你说到时在你这异能高手与原始人之间，我家里人会选谁？”
　　绝美少女就是十大美人之一的虚空幽兰是非真，少女面对意中人不禁情难自禁，鼓足勇气含羞带怯道：“小琪与如心都说了一个最好的办法，就是……我们……生米煮成……熟饭！到时虽然会受到家里人的惩罚，但以我父母那么爱面子，一定会被迫同意的！”
　　幽兰美女话语未完已是玉脸彤红，羞涩红霞连耳根也未放过！
　　要知道，以少女天性的矜持温婉，要说出这种大胆的话语那需要何等勇气！
　　“小真，我也想早点娶你过门！”
　　木根没有丝毫色狼的狂喜，反而无比君子的凝声道：“但我不想你挨骂，也不想委屈了你！你放心，你一定会等到我正大光明娶你那一天！”
　　“嗯！木根你真好！”
　　绝美佳人幸福的闭上了双眸，少女浪漫之心已是鲜花纷飞，为自己找到了与传说中一模一样的白马王子而欢呼雀跃！
　　“不早了，你先回去吧！我一个人再练会儿功！”
　　木根体贴的将是非真送出了密林，在依依不舍的少女走出了视野后才稳步回到了密林之中。
　　“出来吧！你看了这么久没累吗？”
　　木根神色的柔和变成了冷酷平静，挺身背手抬头望天，气势突然变得犹如一头伺机而动的猛兽――对，就是猛兽！
　　“根少爷，小弟真是对你佩服得五体投地！连猎人山第三美女也被你哄得服服帖帖！比那自以为是的木龙强多了。”
　　圆滚滚的矮胖子从大树后转了出来，赫然竟是小乐的熟人――何胖子！
　　说得性起的胖子一脸谄媚道：“根少爷，你如此雄才伟略，那木龙如不是木氏嫡系，凭什么在你之上？小弟……”
　　“住口！你不觉得说得太多了吗？”
　　木根厉声打断了何勇的口无遮拦，双目如刀盯着胖子道：“我叫你准备的事儿，办得怎么样了？”
　　“根少爷放心，一切都已妥当，只等你一声令下小弟立刻行动！”
　　何胖子得意的表功之后，忍不住心中强烈好奇道：“容小弟多句嘴，嘿、嘿……既然是大小姐都这么为你倾心，根少爷怎么不顺势把“生米煮成熟饭””
　　“你回去吧！我是真心喜欢小真，不想委屈她！”
　　木根眼中虽闪现不满之色，但他比木龙明显更懂笼络人心，一脸微笑还耐心的作了一番解释！
　　“呵、呵……根少爷真是多情！我回去了！”
　　何胖子并不是笨蛋，一边恭身飞退，一边在心中暗自冷笑，“靠，装什么装！还不是怕被木龙发觉后死无全尸！还真心呢？狗屁！不就是一个会做戏的小白脸吗？”


第60章 高薪男友（3）
　　清风送爽，鸟语花香！
　　不情不愿的小乐不得不一大早来到了休闲广场，本来酷爱逃学的家伙首次埋怨起猎人山轻松无比的教学来！
　　唉……这学院也真是，怎么这么懒？自己想找借口不来也不行！
　　一对奇怪男女的见面就此在自然风儿的环绕中开始了，当然还少不了几双或兴奋或冷静的美女目光。
　　“你就是我女朋友是非真吗？”
　　小乐一番观察后主动走向了东张西望的高挑美女，少见的绿发首先映入了他眼帘，配上嫣红娇柔的面颊非但没有半点突兀，反而更衬托出玉人那非凡的娇美。
　　“嗯！你就是我男朋友小乐吧！”
　　奇怪的对答却是自然流畅，一对陌生的“男女”恋人就此对上了号，是非真好奇的看了一眼小乐一高一低的脚步，心中不由暗自窃喜，“这样就好，家里人看见了一定会更加着急！哼！看爸妈改不改主意？”
　　果然是“工作恋人”小乐与是非真最初的寒暄后突然变得无话可说，片刻的尴尬却让暗中的几女差点笑出声来。
　　“唉，我应该说什么呢？”
　　小乐还真没百分百的谈过恋爱，让风儿笑得发抖的话语冲口而出，“咱们是不是先散步，然后吃饭，最后下班分手？”
　　“你是男朋友，你说怎样就怎样吧！”
　　是非真也被这怪怪的气氛弄得有点哭笑不得，无可奈何的一声叹息后脑海灵光一现，猛然记起木静苓的千叮万嘱，话锋一变积极的提议道：“男朋友，你会不会烧烤野味，咱们今天去打猎！”
　　“烧烤呀，我会倒是会！”
　　小乐并未对此有丝毫疑心，毕竟这也是寻常节目之一；不过抬手看了看表的家伙却做出一脸为难状，“诸葛小姐委托时并没说还有这内容，你实在要烧烤就……嘿、嘿，加钱！双薪，行不行？”
　　“行！没问题！”
　　是非真先是目瞪口呆，在反覆确认之后不得不点头同意，如若不是为了完成好姐妹的交代，她早就转身离去了！
　　世间还真有这种人？面对自己的时候不仅不为之心动，还有心思讨价还价，真不愧是猎人山出了名的疯子乐！
　　念及此处的虚空幽兰仔细的看了一眼小乐清澈坦然的双目，从中确实看不到正常之处的半点迷醉。
　　看惯了爱慕眼神的美少女不由摸了摸自己飘扬的绿发，有点不平的暗自思忖，难道自己的魅力降低了吗，还是这家伙天生不懂男女情趣？
　　“女朋友，你愣着干什么？走呀！”
　　有了高薪的诱惑，小乐打猎的脚步刹那间变得坚实有力，一边回头催促一边随口问道：“我们以前见过吗？我怎么总觉得你有点眼熟，又想不起在哪儿见过！”
　　“我可没见过你！”
　　是非真迅速抹去了眼底的一缕慌乱，转移话题道：“走吧，不要这么罗嗦”“耶，一切顺利！”
　　诸葛琪开心的从暗处蹦了出来，欢快的对木静苓道：“很快就有消息了，静苓，你真确定那种烧烤技术与味道只有那个“他”才懂得？”
　　“嗯！我的鼻子比眼睛还灵，直觉不会骗我的！”
　　木静苓紧张的玉手悄然握住了水若冰的手腕，同时在心中反覆坚定着信心，一定是他，肯定是他，不会错的！
　　“哇……”
　　疯子乐与第三美女这对不协调的情人组合刚刚走入密林，惊人消息就长上了翅膀，飞遍了猎人山。
　　无耻疯子乐竟然胆大包天诱骗了冰清玉洁、纯净如玉的虚空幽兰是非真！
　　如此罪大恶极怎不令群情汹涌？在粉碎了无数少男美梦的同时，也点燃了无数正义的英雄之心，他们双能紧握发誓要打倒野兽，拯救可怜的公主！
　　而此刻的小乐浑然不知阴云已向自己当头压来，还沉醉在钞票飞舞的幻象之中。
　　“喂，男朋友，你这烤肉做得不怎么样嘛！”
　　美少女看着小乐漫不经心的动作不由皱了皱眉，对方虽说动作娴熟，但以见多识广的千金小姐来说，这厨艺也仅只普通而已，哪有半点好姐妹所说的神奇特殊。
　　“女朋友，你嘴也太刁了吧，就是大酒店的大厨手艺也不过这样！”
　　小乐虽有敷衍的成份，但说得倒也是实话。
　　是非真幽雅的外表下也有着戏谑的心思，故作不屑的把手中烤肉远远抛开，凝声质问道：“可副社长大人早就说了，你烤肉的手艺独一无二！社长大人，你是不是想唬弄我？”
　　汗……又是熊猫这重色轻友的叛徒！小乐心中刹那间把熊猫从头骂到了脚，在美女不满的凝视中，他神色自然故作恍然大悟状，“哦！原来女朋友想吃极品烤肉呀，你早说吗！不过，嘿、嘿……这可要加钱的！怎么样？”
　　“天啦！我怎么认识了一个这么爱钱如命的家伙？”
　　是非真芳心一阵悠长的苦笑，如兰气息不由自主掺杂了丝丝火气，气呼呼冲口而出道：“行！没问题，总有一天你会被钱压死！”
　　“哇……被钱压死，太棒了！那可是我的梦想！”
　　小乐双眼的迷离之光让幽兰美女更是为之气结，无赖之徒有了金钱作动力那速度与气势瞬间大变。
　　行云流水的动作看得很有偏见的是非真也不由赏心悦目，全力以赴的家伙一边炮制烤肉，一边还自言自语，“加钱、加钱、加……”
　　“死要钱的疯子！”
　　哭笑不得的第三美女无力的一声长叹，很是肯定的为小乐的人品下了判断。


第61章 高薪男友（4）
　　“哇……真好吃！”
　　绝世美味入口之后，幽兰美女一边以平生最快的速度细嚼慢咽，一边在惊叹中含糊不清道：“嗯……好吃！男朋友……你真是一个手艺绝顶……死要钱的好厨师！”
　　“什么？你说什么？砰！”
　　重物坠地四分五裂，冲天的怒火让屋内屋外的生物齐齐一抖，木大少爷的咆哮声杀气充盈，“又是那个残废！上次饶了他，这次竟敢打我的女人的主意，他妈的！杀，给我杀，立刻杀了他――”
　　“少爷，冷静。”
　　木氏智囊木头平静的上前开口阻止，“少爷，是大小姐怎会喜欢上一个废人，流言不值得相信，请少爷以大局为重！”
　　“重――重你妈个头！啪！”
　　响亮的耳光声挟带了木龙的怒火扇到了木头脸上，“一个废人都欺到本少爷头上来了，这口气我还忍的话不被别人笑死才怪！”
　　“少爷，凭小乐一个原始人又怎会……”
　　木头被打脚步却并未后退，牢记总裁嘱托的他毅然承受着木龙的狂风暴雨。
　　夕阳西下，迎着满天红霞小乐与是非真缓步走在了回程之上。
　　“大家快呀，疯子乐就在那儿！”
　　前方远处喧哗的人群一涌而出，虚空幽兰的“护花使者”们经过盲目的寻找终于碰到了恶魔。
　　“虚空幽兰，不要怕，我们救你来啦！”
　　在“正义”与“美女”的强大召唤下，一干异能在身的家伙飞天遁地迅速向小乐逼来，不用接近那勇猛的气势已然惊起了满天鸟雀。
　　“女朋友，你的粉丝也太多了点儿吧！”
　　小乐可不是吃眼前亏的主儿，不想打这无聊架的他毫不犹豫转身就逃。
　　“喂，你可是我男朋友，怎么能当缩头乌龟呢？你还是不是男人？”
　　是大小姐见激将法停不下小乐脚步，近墨者黑的她灵机一动道：“停！加钱，我加钱！”
　　“嘿、嘿……有钱好说话！放心，我这男朋友不会丢弃你的！”
　　小乐一下子由儒夫变成了好汉，豪气干云拍着胸脯站回了是非真身前，豪迈不凡的压低声调趁火打劫道：“女朋友，打架要三倍报酬，没问题吧？”
　　“你……”
　　从不相信流言的灵秀少女终于认同了一句话：空穴来风，未必无因！
　　“打扁无耻乐！”
　　气势汹汹的众人抱着救美之心冲了过来，情绪激昂一时连校规也忘了个一干二净，反正他们只知道小乐一个原始人，自己等人一涌而上绝对可以瞬间夺得美人一笑！
　　他奶奶的！自己真要为了一个不相干的女人打架吗？
　　面对一干失去理智发了情的笨蛋，小乐却找不到自己出手的理由，可对面人群却是杀气飙升越冲越近，各种异能已然占据了他开始微闭的双眸。
　　“住手！”
　　千钧一发之际，清朗的大吼身有如惊雷在众人耳中炸响，挺拔的身影挟带高手的气息从天而降，凭空突现在一触即发的空地上。
　　“啊！”
　　兴奋的低吟不可抑制的从幽兰美女口中冲出，少女对英雄的迷醉之光怎样也掩饰不住，这才是自己的意中人，自己命中的白马王子！哪像这冒牌的男朋友胆小无能，幸亏他只是冒牌的！嘻、嘻……
　　念及此处的少女不由自豪的瞟了一眼身旁的小乐，越是对比就越是骄傲。
　　“有我木根在这儿，谁也别想以多欺少触犯校规！”
　　十大高手的名头果然非同凡响，木之异能环绕周身，仅凭气势就压制了众人的骚动，木根随即恰倒好处地给了众人一个下台阶，“同学们，护卫队就快来了，大家不想被处罚的话就散了吧！”
　　“好，我们给你面子！疯子乐，我们不会放过你的！”
　　众人在木根的提醒下完全清醒过来，呼啦一声又四散而去。
　　“木根，你来了！”
　　人群刚刚消失，是大小姐再也顾不得掩饰，犹如小鸟般不避嫌的飞身扑向了木根。
　　“小真，刚才吓着你没有？”
　　木根一如往常关怀体贴，可是脚步却微微一错闪开了大美女的投怀送抱，不容面带愕然的少女开口，他抢先向小乐走去。
　　“你好，我是木根，感谢你今天照顾小真！”
　　“哦！我明白了！”
　　小乐恍然大悟手指二人，脑海灵光一闪满面带笑道：“呵、呵……我是冒牌的，你――才是正牌的，对不对？”
　　“是啊！他就是我男朋友！”
　　是非真骄傲的挽着木根手臂，情怀大开的少女恨不得能大声地向全世界宣布。
　　小乐身份虽然尴尬，但没有异想贪念的他心中却是一片坦然，几番笑语寒暄后不由好奇的追问道：“木同学，你们既然情投意合，怎么不大大方方承认，还要找我这冒牌男友？”
　　“唉……”
　　木根脸带烦愁抬头望了望天，感叹一声后沉吟道：“不瞒小乐同学，你也知道我是木氏的人，而木氏大少爷又对小真……所以才不得不这样！还请小乐同学不要生气！”
　　“不会！”
　　小乐也从熊猫口中听过这事儿，但想不到这其中还牵涉到木氏内部，乐于成人之美的他热情的随口回应道：“怎么会生气呢？能陪第三美女游山玩水我可占了大便宜！”
　　“呵、呵……你真会开玩笑！这样我就放心了！”
　　木根眼中的亲切没有丝毫变化，心底却是猛然一紧，狭隘的天性让他不由生出了一丝嫉恨，精明的家伙立刻笑语掩饰道：“我要回去了，小真就麻烦小乐同学了！”
　　“女朋友，再见！”
　　小乐挥手送走了虚空幽兰，随即满心疑惑向自己的小树屋走去。
　　这感觉怎么会不舒服呢？木根不像是坏人呀！


第62章 高薪男友（5）
　　小乐玄异的直觉让他对看似豪迈的木根好感全消，过于突兀的意念变化连他自己也不敢确定！
　　难道自己的直觉出问题了？还是自己对第三美女有非份之想，所以才会对他男友心生不岔？
　　唉……真烦！木根与自己又没有什么来往，管他是好人还是坏人，况且看是非真那投怀送抱的模样，自己又何必枉作小人！
　　纷乱的思绪被小乐强自抹去，一头扎入小树屋的家伙脑海只剩下满天的钞票。
　　月朗星稀，一男一女又在老地方悄悄幽会。
　　“小真，那小乐没有趁机对你动手动脚吧？”
　　木根虽很不想问这显得自己心胸狭隘的问题，但男子的本能让他睡卧不安。
　　他虽然一心利用眼前美女，但内心早已把是非真视作自己的禁脔。
　　“嘻、嘻……你放心吧，小乐虽然为人胆小没有大气，但还勉强算得上一个好人，况且以他那点力量，连我都打不过，又怎么占得了我的便宜呢？”
　　是非真对意中人的话语不仅不以为忤，反而还生出甜丝丝的感觉，没有爱又何来吃醋一说？
　　“对了，小乐真是静苓要找的那人吗？”
　　木根以极其平静的语调问出了心中最想问的东西。
　　“很有可能，但还不能确定！”
　　是非真一想起小乐那对自己美貌的无视，不由撅起了小嘴，“那家伙口风紧得很，虽然做出的美味与静苓说得一样，但他却死也不说从哪儿学来的！”
　　“恐怕你们弄错了吧，”
　　木根故作随意的引导幽兰美女意念道：“要是小乐真是你们要找的人，他恐怕早就认出静苓了，又怎会这么久也认不出来呢？”
　　话锋一顿，木根紧接着猜测道：“不过小乐倒很有可能知道那人的行踪，你努把力应该能问出来的！”
　　“那就好！我还担心小乐真是静苓要找的人呢，他怎么配得上木家大小姐？我一定回去说一说，”
　　是非真望着天上朗月情怀幽幽，依偎在木根身旁道：“咱们不说外人了，说说我们自己吧！”
　　画面一跳，又到了小乐这“男朋友”上班的时间。
　　几日相处下来，原本陌生的俩人已然成了好朋友。
　　小乐看到了是非真灵秀温和的一面，没有千金大小姐那不可一世的骄横性情；是非真也看到了小乐虽然不勇敢，但却乐观开朗没有坏心眼儿的好心肠；两个都没有什么“大志”的男女自然有许多共同语言，顺理成章也就成为了好朋友。
　　“小乐，你是除了木根以外猎人山最优秀的男生！”
　　是非真这话虽有点夸张恭维，但也显出少女确实对小乐没有恶感，如水清澈的朋友之谊让她更感受到了一份久违的轻松，一份自从与家里人闹翻后就没有了的轻松。
　　“谢谢是大小姐夸奖！”
　　小乐完全无心的搞笑道：“那是大小姐是不是准备把我列为第二号男友候选人了！嘿、嘿……”
　　“臭小子，你再敢乱说我就告诉兰灵！”
　　藉着诸葛琪的引见，是非真自然也与兰灵成为了好朋友。
　　“咦！那你还是不要喜欢上我，我可不想我家兰灵伤心。”
　　小乐语带调侃夸张一笑，随即快步向前逃去。
　　兰灵虽然相貌平平，但在他心中却是女神的化身，他永生也忘不掉自己落难昏迷时那温柔的玉手，更将醒转瞬间看到的关怀双眸深深刻入了心田！
　　“嘻、嘻……打死你这无胆匪类！”
　　一逃一追的二人片刻间消失不见，只留下了暗中的两双目光似欲喷火。
　　“杀、杀了他――”
　　木龙的咆哮声又一次响起，迎接他的自然又是木头坚定的劝说。
　　窈窕的倩影出现在木根身后，虽然一身精练打扮，但却无损少女之美，修长的玉腿与小麦色的肌肤更显少女青春靓丽。
　　“哥，你真要这样做下去吗？”
　　木叶――木氏双英之一，与哥哥木根并列十大高手，少女玉容虽及不上十大美女，但也绝对是千里挑一的大美女。
　　清脆简练的话语带着一分担忧，木叶目露关怀道：“小真家也是豪门世家，她又这么喜欢你，咱们干脆……”
　　“别说了！”
　　木根有点激动的打断了妹妹的话语，双目发出灼热亮光道：“我要做人上人！要干就最大的，我一定要娶到木静苓，这样才有机会进入木氏权力核心！”
　　憋在心中好久的话语告一段落，野心勃勃的木根狂热的望着木叶道：“妹妹，你会帮我的，你会一直帮我的，是不是？”
　　“我是你妹妹，当然要帮你！”
　　木叶眼底闪现一缕黯然，长吸了一口大气向哥哥做出了郑重的承诺。
　　“男朋友，给你女朋友说说，你这独门绝招是怎么学会的？”
　　是非真一边心舒神畅看着小乐炮制美食，一边看似轻松实则关注的盯着小乐神色。
　　“唉……女朋友，这问题你都问了好几次了，”
　　小乐夸张的以怀疑目光打趣道：“难道你也想拜师不成？还是有什么不可告人的阴谋？”
　　“你又有什么秘密不能说？”
　　是非真自然的用力拍了小乐肩膀一掌，半真半假的软语相求道：“好歹你也是两小时的男朋友，就说说吗？”
　　在少女发自内心的诚恳目光笼罩下，小乐也自然的收起了嬉戏的笑容，带着无可奈何的苦笑认真回应道：“不是我不想告诉你，而是我完全不记得了！”


第63章 高薪男友（6）
　　话语微顿，小乐自己也知道这回答很离谱，已把是非真当作朋友的他手中动作一顿，少有郑重的继续道：“这是真的！也不知道怎么搞的，我从小到大的记忆都很清晰，可偏偏就是关于这玩意儿的事一点也想不起来，就好像这段记忆被屏蔽了一样！”
　　“自我失忆？”
　　不愧是世家大族的千金小姐，见多识广的虚空幽兰脱口而出，根据医书记载诧异的扬声道：“难道你小时候受过什么大刺激，而且与这烧烤有关，所以潜意识里自我屏蔽了这段记忆？”
　　“切！开什么玩笑？我这人神经这么大条，会有什么刺激受不了？”
　　小乐回答嬉笑的面容下心弦却猛然一抽，紧接着整个心房都变得沉闷难受，好似有什么东西想冲出来一样。
　　“小乐、小乐……你怎么啦？”
　　是非真见小乐呆立原处，又是担心又是好奇的轻轻将他推醒过来。
　　“呃！没什么！”
　　为了转移自己的思绪，小乐略作犹豫后再次认真的问道：“木根真是你男朋友吗？”
　　“当然了！他对我可好了，比你这冒牌货强一百倍！”
　　一提到意中人，是非真整个玉脸刹那间光华大放，难怪俗话说沐浴在爱河中的女子最美，当然也最傻！
　　“咱们是朋友，对吧？”
　　小乐明知自己这做法有点蠢，但在良心的驱动下还是不得不硬着头皮道：“我要说一句话，如果你不愿听就当我没说过，不过我以人格担保绝对没有说假话！”
　　是非真并未开口笑语，而是张大美眸好奇的等待小乐下文，她可从未见过小乐有这么认真的时候。
　　“诶，你听着。”
　　小乐把心一横，生平少有的主动向“南墙”撞去，又急又快道：“木根确实是人才，不过城府很深，如果你多个心眼儿从侧面了解一下，应该能看到一些其他东西！”
　　聪明的小乐话语已经很是委婉，但是非真听后的反应仍然是大为生气，虚空幽兰如花笑脸刹那变成了寒霜密布，柔和的美眸迸射两道冷芒紧紧锁定了小乐眼眸。
　　片刻之后，幽雅美女从小乐眼底看不出丝毫不轨的企图，方自收回了锐利的目光，小乐的坦然也消去了她几分怒火，不过口气还是冷冷淡淡，“我希望你以后不要在我面前说他的坏话！”
　　唉……果然是这结果！小乐双手一摊为自己的冲动自嘲不已！
　　既然自己已经提醒过，那良心也能安定了，朋友的本份尽到这儿也算过得去了。
　　“好，好……我不说，我可不想得罪你这位金主，我还要靠你交后年的学费呢！”
　　小乐就是小乐，聪明人可以偶尔冲动一下，但这种无聊且不值得的错误他决不会连犯两次。
　　“这就好了！嘻、嘻……”
　　纯真少女并未经过世间险恶风雨，转怒为喜的虚空幽兰由衷的欢声道：“我也知道你是好心，但你肯定是对木根有误会，他可不是木龙那种自大的纨裤子弟！对了，是不是小琪她们教你说的？她一直就对木根有偏见。”
　　少女悦耳的话锋突然一变，打趣的追问道：“你怎么不说是明年的学费，而是后年的呢？”
　　“嘿、嘿……”
　　小乐又变成了守财奴的模样，好似先前那认真的小乐从未出现过一样，“我这兼职男友已经干了十多天了，明年的学费包括生活费早就到手了！”
　　欢乐的时光总是转眼即过，小乐与是非真相处的时候虽说不上欢乐，但也绝对轻松悠闲，不知不觉间一天的工作时间就过了。
　　“喂，女朋友，我先前说错的话你可不可以不给你正牌男友说，我不想他误会我对你有非份之想，否则丢掉你这金饭碗我就惨了！”
　　临别分手之时，小乐夸张的做出疼心之状笑语相求。
　　是非真同样偏着头半真半假想了想，然后笑语如花玉手虚挥道：“好吧！不过你记着，以后不准说他坏话！再见！”
　　“再见！”
　　小乐挥手送走了步履轻盈的少女，口中自言自语道：“真是一个好心的姑娘，可惜却落入了狼口！唉……我就尽力再帮你一次吧，就算感谢你的钞票！”
　　心念已定小乐自有妙招，通过兰灵的双手一封密信很快落到了诸葛琪手中。
　　天下第一智者家族的天才少女看完信后，立刻将之化为了飞灰，随即在长久的思索后少有的走向了哥哥的宿舍。
　　时光一晃又过了十几天，无风无浪的日子令小乐终于感受到了悠闲的滋味，偶有一些不开眼的护花使者前来找麻烦，也被心舒神畅的他当作了生活的调味品。
　　“小乐同学，怎么这段时间不来找老师谈心？”
　　猎人山最性感的老师向小乐抛出了媚眼，一段时间的沉寂后，小乐都快把这火辣尤物忘记了。
　　“红老师，是我找不到你！像你这么美丽的老师，哪个同学不想与你亲近？”
　　小乐虽然记不起禁地发生的凶杀，但玄异的直觉对红云女的戒心却一点没变。
　　“那就到老师寝室谈谈心吧！”
　　红云女圆润玉臂大方的挽住了小乐手肘，风情万种的拉住了他离去的脚步，言语间的暧昧更是令附近竖起耳朵的男生为之脸红心跳，血气上涌。
　　美女相邀，正常男子自然是欣喜若狂！小乐当然也是正常人，但他眼中的红云女不是美女，而是恶魔的画皮，不进反退突然扬声道：“兰灵，等等我！”
　　“老师，不好意思，我女朋友在催我，下次吧！”
　　小乐用力挣脱美女纠缠，坚定的脚步向不知在哪儿的兰灵奔去。


第64章 抢手男人
　　引诱不成红云女却毫不气馁，胸有成竹悠然自在道：“其实是炎同学有了那些小孩子的下落，既然你不想知道那就算了！”
　　“哦！我突然想起来还有点空闲！”
　　小乐果然名不虚传，脸不红心不跳的回到了红云女身边，“好啊，我就陪老师谈谈心吧！”
　　“对吗！这才是绅士风度！”
　　丰盈高挑衣着性感的红云女半边身子紧贴无耻乐，一男一女就此打情骂俏消失在众人视野之中。
　　“无耻、无耻……极度的无耻！打倒无耻乐！”
　　猎人山的呼声再次高潮汹涌，小乐与虚空幽兰出双入对已打碎了无数少男之心，如今又与映山红月勾勾搭搭，简直是在彻底践踏男生们的自尊与自信！
　　为什么？为什么？自己堂堂异能高手竟然比不上一个无用的原始人，还是一个地地道道无权无势的废人！太没天理了！
　　“小乐同学，请坐！”
　　迎春杜鹃热情的给小乐递上了香茶，在小乐身边消失了一段时日的她并未放弃对小乐的企图，反而加重了心思。
　　“炎同学，你与红老师把我约在这儿来不是只为请我喝茶吧？”
　　小乐看似毫不防备的坐进了舒适的沙发，对于二女各具千秋的美色视若无睹开门见山道：“有什么事儿就说吧！”
　　炎雨梦英气勃勃的秀眉微微一挑，光华流转的玉容明显已从狼侠的伤害中回复了正常，“小乐同学这么爽快，我也直话直说了，我们炎氏已经找到了小柔与孩子们被关押的地方。”
　　“啊！”
　　小乐一听到小柔的消息，所有的伪装都消失不见，此时此刻的他只有发自灵魂的关怀，什么计谋策略全都统统见鬼去吧！
　　小乐的反应在二女意料之中，红云女习惯的展现媚笑，轻松接过话头道：“炎氏企业想给你做个交易，你加入炎氏，我们则为你救出同伴，怎么样？只要你点个头，不久就能见到她们了！”
　　“加入炎氏？”
　　小乐这下的反应超出了二女估计，她们本以为小乐会毫不犹豫的同意，却未料到小乐会突然从激动中回复平静，“我有什么值得炎氏这么抬爱？以我的力量恐怕炎氏随便出来个小兵都能捏死我吧！”
　　不待二女回答，在心中强烈直觉的驱使下，小乐一番沉吟道：“让我回去再想想，明天给你们答覆！”
　　时光流逝，画面变迁！
　　小乐未变，对面的女子却变成了气息飘逸的风铃影，不过所谈之事却没有变化。
　　“风大小姐，咱们好歹也算共过患难的朋友，对吧？”
　　小乐厚脸皮的拉进了二人关系，随即凝声问道：“小柔她们是不是在你们风氏企业？”
　　“嗯！都在，而且全部完好无损！”
　　风铃影幽幽的话语一如既往，深邃的双眸闪过明悟之光，主动问道：“你是想见到她们吗？”
　　“呵、呵……是啊！可以吗？”
　　小乐想不到凌波水仙会这么好说话，难道困绕自己的死结就要解开了？
　　“当然可以！只要你加入风氏企业成了风氏精英，想怎么样都可以！”
　　风铃影天使的形象刚刚诞生就又变成了长翅膀的恶魔。
　　“唉……又是这一套！”
　　小乐失望的缩回了办公室沙发之中，怀着最后期待道：“咱们关系这么亲密了，你就不能帮个忙吗？”
　　一听到小乐无心的“亲密”二字，凌波水仙不由自主玉脸泛红，又羞又恨的瞪了小乐一眼，紧接着幽幽回应道：“不能！不过我这都是为了你好，你不用担心小柔她们的安全，一切顺其自然到时自会迎刃而解！”
　　“你出去吧，让我一个人静一静！”
　　小乐无力的挥手送走了风铃影，把自己关在办公室里想了很久、很久！
　　自己应该相信谁？是帮过自己的红云女，还是曾经想杀自己，现在又莫名其妙成了朋友的风铃影？
　　小乐服务社――猎人山第一大社，绝色名花的集中地！众女的热情真得很高，至少比小乐这社长大人更有动力，每日报到那是准时不落，比上课还认真。
　　又是令人眼花缭乱、心儿狂跳的一天，九大绝世名花齐集一堂，或真或假的在小乐身边笑成了一团。
　　人缘最好的自然是兰灵了，善良少女心情愉悦话也挺多，随口调侃赤如心道：“这几天怎么不见你的美老公，难道你被他甩了吗？”
　　“哼！是本小姐不想理他！”
　　如火玫瑰骄傲的挺了挺怒突的酥胸，半遮半掩的胸前白腻光华直逼小乐心神而来，性感美女更夸张的做出哀怨之状，“人家喜欢上了社长大人，当然要把旧老公抛弃了！兰灵妹妹，把社长大人分一半给我怎么样？”
　　“行啊！只要小乐愿意我没问题！”
　　兰灵完全将之当作了笑话，玉手用力把满脸哭笑不得的小乐拉了过来，指手画脚笑语道：“如心，拿刀来，你想要左边还是右边？尽管开口！”
　　“哎哟！你们也太狠了！”
　　红云女比赤如心还要丰满一分的双峰挤入了小乐眼帘，风情万种的成熟美女横叉一杠，大有深意的对赤氏千金道：“赤同学，老师我可早就中意小乐同学了，你千万不要抢人哟！”
　　“红老师，这种事儿哪有什么先来后到，”
　　赤氏大小姐也不是吃素的主儿，再加上天生与炎氏相克，她同样别有文章的回敬反击，同时娇柔玉手主动挽上了小乐手臂，“社长大人，好歹咱们也孤男寡女同甘共苦过，你不会当负心人不要人家吧？”


第65章 男儿霸气
　　“唰！”
　　十余道怀疑的目光同时锁定了小乐，众女眼中的社长大人刹那间变成了大色狼，而熊猫眼中的老大却是光芒万丈，让他终生视为最高偶像！
　　“呵、呵……小灵，别听她乱说，什么孤男寡女，明明还有风铃影在场！”
　　小乐见兰灵眼中甚至开始闪烁泪光，情急之下是想也不想就脱口说出了实情，却不知道自己这一说更是令人浮想联翩，暧昧无比！
　　“唔……”
　　赤如心藉机做出极度含羞之状，含羞带怯的大力将水搅得更加浑浊，“你这坏蛋，这种事儿也好意思在大庭广众下说出来！”
　　如火玫瑰话锋突变，另有所指的娇嗔道：“坏蛋，你必须负责，否则炎氏企业不会放过你，谁叫你敢占我的便宜呢？哼！”
　　话音未落，丢下狠话的赤如心就此“愤然”离去。
　　“唉……你自己看着办吧！我也不逼你了！”
　　凌波水仙深邃美眸表面看来真是情意绵绵，更加让人误解的留下一记秋波后紧随而去。
　　啊！难道小乐真与俩美女发生了……
　　原本的九分假戏刹那间可信度大增，熊猫眼中那崇拜的光芒亮成了两个小太阳！
　　哇……乐大就是乐大，果然不同凡响，竟能同时搞定两大名花，说不定还是玩的“双飞燕”呢！
　　“帅哥，老师等你的好消息！”
　　红云女并未藉机大施手段，而是聪明的选择了以退为进，错身而过的同时以俩人可闻的声调道：“小柔还在等着你搭救呢！”
　　一向英姿飒爽的炎雨梦自从经历禁地一事后，她开始变得沉默寡言，今天既没有与死对头抬杠，也没有向小乐施加压力，只是用若有所思的目光悄然观察着小乐举手投足间的细微动作。
　　与红云女并肩离去的迎春杜鹃平静的外边下思绪如潮，广阔无垠的心灵天地一直盘旋着两个影子与一个难解的谜题，小乐、狼侠；废人乐、神奇狼侠，这两个人到底有什么关系？
　　人的大脑最是奇妙，狼侠力量虽强，但天生不凡的炎雨梦却在梦中回忆起了模糊的情景，虽然还不完整，她却绝对肯定狼侠的出现破坏了原本完美的计划。
　　正因为有了这不可思议的记忆，炎雨梦才会这般坚持想将小乐收拢炎氏旗下。
　　“社长大人麻烦不小呀！”
　　少有出现的秋伊人此刻绝对是随意变化的面容，平凡的“面具”透出神秘莫测的笑意，凌霜韵菊永远是那么优雅迷人，一声慨叹后拉住兰灵手腕道：“小灵，咱们到后山去逛逛，别管这些烦心事！”
　　在秋伊人主动下，柔顺的兰灵一步三回头离开了小乐视野。
　　“嘻、嘻……社长不愧是社长，果然卖相顺眼抢手货！”
　　飘香桂子从第一次与小乐见面开始，好像就从来没有对他有过好脸色，诸葛琪一手拉住木静苓，一手拉住是非真道：“今天看来你也没心思上班了，小真走吧！”
　　傲雪寒梅依然是那块千年不化的玄冰，也不知世间谁人有勇气将她含化；面无表情的水若冰自然是跟在三女身后一步不离，像极了保镖护卫！
　　“乐大，她们都抛弃你了！”
　　人群一走而空，还好有熊猫这好兄弟留在了小乐身边，圆脸少年义气干云的扬声道：“你放心，我是永远不会抛弃老大你的！”
　　话语微顿，熊猫一脸贼笑原形毕露，弯着腰小声的问道：“乐大，你真厉害，竟然同时搞定了两大名花，能不能说来听听，也让小弟开开眼界学点本事！”
　　“哎哟！”
　　话音未落，小乐已然咬牙切齿将唯一留下的“支持者”踢出门外，随即“砰”的一声重重关上了房门。
　　他奶奶的！怎么全集中到一块来了？炎氏、赤氏，再加上风氏，还有最早的木氏，这四大企业是不是吃饱了撑得，竟然同时把自己盯上了？
　　他们把自己当成了立威的筹码，还是随便摆布的泥偶？
　　“轰！”
　　无形的怒火冲天而起，念及此处的小乐懒散的身形突然变得挺拔坚毅，越来越强的霸气让他难以承受自尊被践踏！
　　“呀！”
　　豪迈狂野的啸声充斥了狭小空间每一寸角落，振臂高呼的小乐瞬间下了一个出人意料的决定，一个在平日的他看来绝不明智的决定，一个很冲动却让他热血沸腾的决定！
　　他――废人乐绝不加入任何一方，偏要斗一斗无人敢敌的五大企业，要以一人之力与高高在上的五大企业一比高低！
　　“八荒八合，极火为霸！”
　　冥冥之中自有天意，说是偶然实属必然，小乐隐藏在随和外表下的霸气终于到了爆发的一天，一日千里的“八极拳”也到了接受考验的时候。
　　“小琪，怎么办？”
　　木静苓虽不是绝顶聪明，但生长在豪门世家的千金小姐这种事看也看多了，情急的玉手紧抓好姐妹手腕，慌乱的连声追问道：“怎么办？她们这样逼他，他以后的处境肯定会十分危险！小琪，你想想办法呀！”
　　“静苓，他暂时不会有危险的，以他的精明一定会趋吉避凶，在其中找到平衡点，”
　　诸葛琪一语说出了明智的做法，随即话锋一转语重心长的劝说道：“而且还不能肯定小乐就是你要找的人，不要着急！万一弄错了怎么办？”
　　娇丽金茶俏丽的玉容转向了是非真，“小真，你与小乐接触这么久了，还不能套出他的真话吗？”
　　虚空幽兰对于木静苓难受的心情很是理解，但事实摆在眼前，她也只能无可奈何的摆了摆玉手。


第66章 断交
　　诸葛琪一半为了转移木静苓的注意力，一半也是再也忍不住了，以最为诚恳的神色道：“静苓，你别逼小真了，她还有大问题没解决呢！”
　　“我有什么问题？”
　　是非真秀美的长发随风波动，好奇诧异的望向了少有郑重的好姐妹。
　　“小真，关于木根的事儿小乐并没有说错，我托我哥确实查出了问题，他……”
　　飘香女一心只为好姐妹着想，很是认真的就要将近日调查的结果告诉是非真。
　　“别说了――你们怎能这样做呢？木根是我男友，他的为人我还不了解吗？”
　　虚空幽兰激动的打断了好姐妹的劝说，一时情急口不择言道：“我知道你们看不起木根出身低微，但我们从小青梅竹马真心相爱！你们是我的好朋友，怎么能相信一个外人的挑拨呢？”
　　无论是真是假都不能接受，此刻的虚空幽兰心房只有一个偏执的意念――自己倾心相许，甚至不惜与家人闹翻，木根怎会是坏人呢？怎能是坏人呢？这绝对――不行！
　　“可是……”
　　少有说话的水若冰明显也知道内情，毅然开口站在了诸葛琪一方。
　　“不听，我不听！”
　　是非真再次开口打断了好姐妹的话语，激动的手捂双耳飞奔而去，“你们都上了小乐那家伙的当，我不想听！”
　　“小琪，怎么办？”
　　木静苓虽不相信诸葛琪的判断，但俏丽少女怀着最后一丝期待道：“会不会真是误会？我看木根平时为人挺好的呀！”
　　“哼！知人知面不知心！”
　　水若冰冷冷的接过了话头，发自心底的恨声道：“我妈说得对，男人都不是好东西！”
　　相比傲雪寒梅的偏激，诸葛琪平静而坚定的话语更加合情合理，“静苓，你是木家大小姐，木根在你面前当然是谦谦君子！你放心，无论如何我都要帮助小真，绝不会让坏男人欺负她！”
　　“砰！”
　　愁云惨雾化作了满心的怒火，怒气冲天的虚空幽兰重重一脚踢开了“小乐服务社”的大门。
　　“咦，女朋友，是你呀！今天我没心情上班，明天吧！”
　　社长大人不知麻烦上门，还以为大美女是好心来送钱的！
　　“小乐，无耻！”
　　是非真出口就是毫不留情的斥骂，手指小乐厉声质问道：“你安的什么居心？居然在小琪面前胡说八道！”
　　“唉……”
　　小乐心中一声长叹，他已经在信中提醒诸葛琪不要提及自己，看来小女孩办事儿果然不牢靠，无奈叹息的家伙不得不笑脸相迎道：“大小姐，就当我做错了，行不？消消气，来，喝口水！”
　　“啪！”
　　水杯被是非真狠狠摔到地上，心中无尽烦闷的少女一时头昏，口不择言讥讽道：“你不要白费心机了，我就是喜欢猪狗也不会喜欢你这卑鄙的瘸子！”
　　静！突如其来的静！是非真一出口才发觉自己说了何等恶毒的话语，无心的她又拉不下脸开口道歉，不由突兀的愕然呆立！
　　小乐也是身形猛然一顿，眼中光芒迅速由随意嬉笑变成了彻骨寒流，他虽然不在意别人拿自己的瘸腿来开玩笑，但却不容任何人对自己的人格侮辱！
　　“小姐，我想你走错地方了！”
　　小乐并未怒发冲冠，而是更加让人心惊的漠无表情，犹如看着一个死人般怜悯的摇了摇头，“我既不是你的朋友，也不是你的敌人，咱们的雇佣关系看来应该结束了，请吧！”
　　“哼！走就走，谁稀罕！”
　　少女的高傲让她完全违背了心意，故作不屑昂然而去。
　　一缕淡淡的失落萦绕在是非真心房，她并未喜欢上小乐，但却早已把对方当作了朋友，一个让人开心愉悦的朋友，如今却搞成这样，本性温婉的虚空幽兰当然免不了暗自神伤！
　　“木根，你说我是不是做错了？”
　　如水月华映照着是非真幽怨的玉脸，将心中愁苦向意中人完全诉说后，神色疲惫的少女闷闷不乐的抬头望着天上冷冷的明月幽幽道：“我是不是该给小琪与小乐道个歉？”
　　“你是有点冲动，小琪她们虽然有误会，但你也不应该发那么大的火，是应该向她们解释清楚。”
　　木根温柔的话语突然一顿，很是气愤的一拳捶在树干上，“不过小乐那家伙就不值得交往，你没说错，他肯定是对你有企图；这个讨厌的废物，他才是害你们姐妹不和的罪魁祸首！”
　　“真得吗？”
　　软弱的是非真轻轻依偎在木根怀中，复杂的目光却首次没有完全认可意中人话语，少女眼前不期然浮现出与小乐漫山乱逛时的快乐情景，不知不觉间眼底的光芒更加混乱！
　　“他妈的！轰！”
　　送走是非真后，木根嫉恨的力量完全发泄在了参天巨树之上，酝酿已久的杀机再次抑制不住，密林空间刹那间被寒流笼罩。
　　“乐大，你真要这么做？”
　　熊猫一早刚刚与小乐碰面，就得到了一项艰巨的任务――做信使，把小乐的决定告诉四大企业。
　　“乐大，这样做等于向它们宣战，还是用“拖”字诀吧！”
　　熊猫果然微微一愣，以他对小乐的了解，怎也不相信这是一向聪明的乐大的决定。
　　“熊猫，你怕了吗？放心吧，四大企业不会牵连到你的，”
　　小乐伸展双臂陶醉的深吸一口清新空气，望着蓝天白云感触万千的悠然道：“我只是想换一种活法！”
　　“换活法？也不用拿命去换吧！”
　　熊猫劝说无效，虽然满心不愿但还是踏上了送信之旅。


第67章 八极初显威（1）
　　“小柔，对不起！”
　　独立林中的小乐一边凝神运功，一边在心中用万千柔情化作心语飞向了不知身在何处的思念人儿，“我不是不想救你们出来，只是不想被混蛋们利用失去救你们的机会！”
　　八极拳火热的劲气在经脉内穿行，小乐身形一挺刹那间豪情迸发，冲口而出的铿锵话语掷地有声，“小柔，只有我真正强大了，才没人敢伤害你们！我小乐对天发誓，一定要让抓你们的人乖乖送你们平安回来！否则神挡诛神，人挡杀人！”
　　完成任务的熊猫带着满心担忧回来了，四大企业的反应让胖胖的开心少年陷入了极度担心之中。
　　“乐大，木氏的大少爷当场就摔杯子，那样子恨不得把你撕成粉碎！至于赤如心与风铃影还好一点儿，只是点了点头没说什么，而炎雨梦的态度更是奇怪，不生气还夸赞你！”
　　熊猫话语告一段落，最后发自内心道：“看样子这几家都不会轻饶你，以后怎么办？”
　　“兵来将当，水来土囤！”
　　狂野无羁的小乐闪转腾挪的身形没有丝毫停顿，只有力量与智慧才是渡过难关的筹码，当然也少不了他那时而有、时而无的“幸运”“雨梦，看来他真不会加入炎氏，怎么办？”
　　红云女在经过几次游说之后，终于完全明白了小乐决心，映山红月妩媚的眼眸悄然闪烁矛盾的意念。
　　迎春杜鹃俏立窗前，望着天上白云出神了许久，最后犹豫的玉手猛然一紧，家族利益占据了上风，一字一字无情的从齿缝间流出，“猎人试炼，杀！”
　　相隔不远的赤如心宿舍内，同样矛盾的如火玫瑰仍然未从臆想中回复清醒。
　　“如心，你准备怎么办？不会真的要杀他吧？”
　　久不见面的人妖君梓男出现在她身旁，不过此刻的“人妖”口中吐出的却是清脆的娇音，眼中闪现的也是对小乐的担心。
　　“我……我不知道！”
　　挥之不去的记忆让明快果断的赤如心消失不见，无力的叹息道：“到猎人试炼时再说，万一……他改变了主意呢，那时再下决定也不迟！”
　　“唉……你这家伙又要辛苦人家了！”
　　风铃影的倩影最为轻松，一向有点莫名其妙的凌波水仙双手托着下颌倚窗望月，含糊不清的话语为世间带来了更多的迷惑。
　　不知她是在说小乐又要麻烦她下杀手，还是要辛苦她的保护？唉……难懂，奇怪的女人，奇怪的话！
　　“杀！立刻杀了他！”
　　木龙的咆哮让门外的木静苓吓了好大一跳，发疯般的木龙厉声阻止木头已生老茧的劝说，“滚，不许再劝我！我要你立刻安排人手！”
　　“是！”
　　木头无可奈何的声音还未落地，木静苓惊慌的面容已然迅速向诸葛琪宿舍冲去。
　　月隐日升，欢快的阳光照耀了大地。
　　做好热身准备的小乐并未看到气势汹汹的敌人，反而迎来了意想不到的访客――是非真。
　　“小乐，上次是我不对，咱们还是朋友吧？”
　　虽没有郑重道歉，但幽兰美女能做到这地步已经很不容易。
　　“你真的想通了？”
　　小乐既不是小心眼，也不是马大哈，诧异的眼神仔细的凝视着面色发红的虚空幽兰，对于少女截然不同的反应本能的生出了怀疑。
　　“咱们不提那事儿了，好吗？”
　　是非真发自心底语带哀求，自然的回避了小乐的疑问，随即凝声道：“小乐，我这两天一个人挺闷，你能带我到后山逛逛吗？”
　　人家大姑娘都大方主动放下了面子，小乐当然也不会小气得死揪着不放，为了化解二人间那层尴尬的气氛，故意搞怪的家伙夸张的回应道：“行啊！美女的约会是求之不得，不过，工资可不能少，嘿、嘿……”
　　“知道啦！守财奴！”
　　虚空幽兰一声娇嗔翻起了白眼，二人就在嬉笑间前嫌尽弃，正所谓一笑泯恩仇！
　　一男一女欢快的漫步在花木林荫之间，是非真对于能重新与小乐做回朋友由衷的欢喜，更在脑海想起了临来之前木根温柔的交代，“小真，你把小乐约到后山来，我当面把误会与他解释清楚，这样你就不会烦了！”
　　念及此处的是非真更是芳心甜蜜，意中人对自己真是体贴备至，甚至不惜放下架子与他一向看不起的原始人小乐做朋友。
　　人迹罕至的原始密林内，广阔的山域也有猎人山护卫队看守不到的地方。
　　“哥，待会儿是动真格的，还是假装偷袭一下？”
　　木叶清脆的话语坚定冷静，好似不是在谈论一条人命，而是在计划一个平常的游戏节目。
　　这也难怪，自幼接受木氏训练的她外表虽是女子，但心性比一般男儿还坚强，一旦拿定主意就不会再有半分犹豫，肯定是全力以赴。
　　“做得像点一儿，只要不打死他就行！”
　　木根眼中得意的光芒一闪而过，下意识双拳紧握道：“留他一命，我还要靠他办大事呢！”
　　“人来了，你们先藏好！”
　　木根双耳微动，准确捕捉到了小乐与是非真的脚步声。
　　“是！”
　　林中除了木叶外，还有何勇以及另外三位中阶异能高手，如此阵容用来对付一个原始人，比之杀鸡用牛刀还夸张！
　　“林中有人！”
　　一只脚踏入密林的小乐玄异心弦猛然一跳，奇迹般浮现不妙的预感，退身而回的他眼中的柔和有如潮水般迅速退却，冷冷的质问道：“是大小姐，这是怎么回事？”


第68章 八极初显威（2）
　　“小乐，是木根在里面，他想与你解释清楚，”
　　虚空幽兰双眸直往林中飞去，一时大意并未发觉小乐口吻的突变，兀自开心的催促道：“走啊！一个大男人怕什么？”
　　“我真蠢！”
　　小乐自嘲一笑，一边全力运功冷声讥笑道：“解释需要这么多人吗？恐怕是陷阱吧？出来！”
　　“你说什么呀？”
　　是非真终于发觉了小乐的奇怪，对于他的“神经”虚空幽兰纤足一蹬，一个白眼充满了好笑的意味。
　　“嗖！”
　　现实回应了是非真的疑问，异能高手破空的残影揭开了激战的序幕，进化人特有的速度直奔小乐咽喉要害而来。
　　对于这一招小乐已经不是第一次碰上，以慢打快以静制动，稳如泰山的身形瞬间启动了古武“心眼”及时闪开了对手一鼓作气的杀招。
　　“哗！”
　　小乐身后地面有如波浪般翻滚，尘土飞散之中“土之异能”一冲而出，何胖子凭空突现，一脸狰狞将所有仇恨都集中在了重拳之上。
　　小乐刚刚躲过了第一击，身形还未完全站稳，异能中阶的何勇就已挟带仇怨而来，全力以赴的一拳对他来说绝对是致命的杀着。
　　“啊！”
　　此时此刻是非真才发出了第一声尖叫，她虽是进化人，拥有高阶异能，但却从未经历过真正杀战，没有及时反应的本事，只得眼睁睁看着死神的微笑笼罩了小乐。
　　“糟糕！”
　　何勇拳风一起方才猛然清醒过来，自己如果这样打死了无耻疯子乐，那根少爷恐怕会将自己撕成粉碎！
　　完了！情急的何勇想收回力量却无能为力，只能悲哀的看着自己的重拳取掉仇人的性命。
　　“轰！”
　　惊天巨响震撼了密林，明暗之中的人影都认为小乐必死无疑，惟有原始人小乐对自己充满了信心。
　　没有异能人的速度，但他有神奇的直觉！心不惊神不乱，眼中火花闪烁的小乐头也不回奇迹般回肘一击，就此与破空而来的“土之异能”碰了个实实在在！
　　“呃！”
　　小乐在撞击中飞抛向前，一口沸腾的热血被他生生吞回了腹中。
　　“呀！”
　　怒火燃烧、斗志狂燃，危险虽然致命，但却是小乐此时需要的！
　　狂野的长吼声中“八极神拳”的灼热火劲开始绕体流转，从血与火中创造的凶猛神拳，也惟有在血与火中才能突破瓶颈达至大成之境！
　　“呼！”
　　反击的吼声还未落地，林中突然落叶纷飞，凌厉的劲风咆哮而起，两条手臂有如灵蛇般卷缠而来！
　　手臂――神奇的手臂，有如橡胶一样的手臂，十余米距离刹那延伸而至，不给小乐闪躲的机会，异能长手突然将他一圈又一圈的卷缠起来，最后更用双手将小乐手腕死死禁锢！
　　长手毫不留情发狂紧锁，连巨石也能挤成粉碎的力量勒得小乐呼吸顿止，生机迅速流失。
　　一切变化仅只瞬息之间，此时扑空的何勇与最先偷袭的高手还未转过身形，是非真发白的玉脸仍未从震惊中清醒。
　　“呛！”
　　清朗悠长的利剑出鞘声敲响了死亡的大门，一道夺命的寒光直奔小乐脖颈而来，其势之疾，其劲之猛，就连暗处的木根一时也忘记了这只是吓吓小乐。
　　十大学员高手之一的木叶终于出招了，冷静至极的她天生有着优秀杀手的本质，伺机而动，一击得手！
　　紧抓良机的利剑瞬间划破空间，杀到了小乐面前，木叶蒙面的纱巾却依然波澜不惊。
　　“呀！”
　　热血在小乐体内燃烧，灼热的气流将古武力量迅猛推向了颠峰！
　　八荒六合、极火为霸――八极拳的狂、猛、狠，全在这刹那展露无疑！
　　“轰！”
　　振臂旋转的小乐先是甩脱橡胶手的控制，随即在最后关头一拳重重击上了木叶的剑刀！
　　“八极――破！”
　　大巧若拙的一拳轰在了木叶力量转换之处，满天剑光刹那间还原为停顿的剑身。
　　来得快、去得也快！
　　一记不中的木叶在撞击中退到了大树之上，高挑健美的身形就此活生生融入了树身之中。
　　木之异能！木氏！连串意念电光火石般在小乐心底升起，一拳追击只砸中了树身，霸气充斥的他迅速转身扑向了老熟人――何胖子！
　　“吼――八极杀！”
　　适才致命的威胁与如山的压力虽让小乐在鬼门关打了一晃，但无巧不巧的正合了八极神拳血火实战的精髓，“八极杀招式”终于惊现人间。
　　“找死！”
　　何胖子心中的小乐还是那个用诡计骗过自己的废人，一心雪此仇恨的家伙异能狂转，土之护甲凭空突现，仗着这最强防护的异能，他有样学样只攻不守的对上了小乐的拳影。
　　“砰！砰！啊！”
　　互换一拳之后换来的是何胖子惊天的惨叫，以及他那化为乌有的护甲。
　　怎么会这样？怎么会这样……当小乐一脚将何勇踢飞半空之时，何胖子除了惨叫外就只有这唯一的可怜意念。
　　天啦！这怎么可能？一个原始人竟然凭借武道打败了自己这中阶异能高手，而且还赢得那么潇洒利落！
　　“吼！”
　　狂野的喘息在小乐喉间回荡，霸道的气息令他身形顷刻间顶天立地，杀得性起一飞冲天，毫不留手杀向了半空翻滚的讨厌矮胖子。
　　“呼！”
　　橡胶手臂在危急时刻大显异能，后发先至狂风呼啸般卷走了命悬一线的何勇。


第69章 八极初显威（3）
　　八极劲气虽然狂乱霸气，但也不乏灵活多变；小乐身在半空去势坚定，眼见异变发生，他刹那间由重如泰山变成了轻如鸿毛，随风一吹奇迹般改变了方向，落点依然是正想逃入密林的猥琐矮胖子。
　　“嗖！”
　　另一位蒙面高手二次中途截杀而上，小乐的强横虽然让他心惊胆战，但身为木氏精英依然是一往无前，大开大合隐然有两败俱伤的拚命架势。
　　“八极――杀！”
　　同样的吼声却使出了变化的杀招，与对手疯狂纠缠的小乐在这生死攸关的片刻又有了新的领悟，紧抓八极神邃，随意变换八极外形。
　　八极的拳劲轰出了敌人的鲜血，古武的功力砸飞了重伤的敌手，可惜小乐讨厌的何胖子已经与橡胶手一起消失无踪。
　　狂热的杀气让小乐化身成了血色战神，双目之火如有实质焚毁了对手斗志，一发不可收拾的小乐将所有的杀气都笼罩在了倒地的杀手身上。
　　脚步突然慢了下来，但力量却重如山岳，一步一个深深的脚印，可怕的血痕一直向双目大睁的异能人逼近。
　　“呛！”
　　树影浮动，木叶再次从浓荫中飞扑而下，不过却没了先前那压倒一切先声夺人之势。
　　“光！”
　　肉拳与利剑相撞，发出的却是金铁交鸣之声，震天动地的巨响中，木叶留下一声闷哼后，空地上只留下了嘴角溢血、神色威猛的疯子乐！
　　“啊！”
　　直到此刻，是非真的诧异惊叫才完完整整脱口而出，少女内心的慌乱却比玉容的变化更加复杂。
　　林中怎会有埋伏？怎会有严阵以待的杀着？难道是……
　　唔……不会的、一定不会的，这只是巧合！
　　“你！”
　　少女的响动终于引来了双目冷热交替的小乐注意，热是因为八极拳的余威犹在，冷是对眼前女人的鄙视嘲讽。
　　“小乐，我……”
　　虚空幽兰芳心一颤，不知是恐惧还是其它什么，总之少女心中就是很想解释清楚，可惜在事实面前语言是那么苍白乏力。
　　“你是木氏的人？”
　　小乐在少女无力的点头承认后，语气冷如寒霜道：“刚才的杀手你敢说不是木氏派来的吗？你有意引我来这里。”
　　“是，不是！”
　　在小乐的质问下，是非真朱唇颤抖语无伦次，双手连摇急急辩解道：“我是有意引你来这里，可不是这样，只是为了让木根给你仔细解释！”
　　“解释？用我的命来解释！”
　　狂野的小乐说到后面已是怒声狂吼，紧接着强自呼了一口大气，以此刻最大耐性再次质问道：“木根呢？他的解释呢？现在你还信他，对吧！”
　　“我信！木根一定与这事儿没关系，”
　　执迷不悟或是情火迷心，是非着一反先前的软弱，大声坚持着心中不可动摇的信念，最后更下意识挥舞玉手道：“这肯定是木龙那混蛋干的！对，一定是木龙干的！”
　　“愚蠢的女人！”
　　小乐再不想探询是非真的对错，他对不知好歹的女人已经由欣赏变成了厌恶，一声慨叹后挥手道：“你走吧，回去给想杀我的人说――欢迎下次光临！”
　　万丈怒火都融入了离奇的平静之中，小乐头也不回离开了被爱情蒙蔽了双眼的女人，他不是救世主，没有理由抛弃自尊来拯救这自以为是的女人。
　　“还有，请你记住，我们不再是朋友！”
　　小乐留下最后冷酷的话语，身形终于完全消失在是非真视野之内。
　　“木根、木根……”
　　寻求真相的娇柔仙音四处流转，心绪混乱的虚空幽兰终于在往日幽会的大树下找到了面带歉意的意中人。
　　“木根，这到底是怎么一回事儿？你快告诉我！”
　　少女无助的双眸泪光闪烁，她只是想听到最想听的话，证明自己没有错！
　　“小真，不是我干的，这是木龙干的！”
　　木根的回答果然没让幽兰女失望，凝重的话语详细解释道：“木龙派人跟踪了我，你们还没来我就被木龙的人控制了！”
　　木根话语微顿，神色突然变得焦急与忧伤，“小真，木龙知道了我们的事，他还发下了狠话，我死不要紧，我怕他会伤害你！”
　　破漏百出的谎话却完全取得了是非真的信任，情急的少女早把质问抛在了一边，顺着木根有意的引导颤声道：“那怎么办？木根，我们逃吧，逃得远远的！”
　　“小真，我们能逃到哪儿去？”
　　木根一脸沮丧，入木三分的哀声道：“况且就算我们逃了，我妹妹与你的家人怎么办？木龙是疯子恶棍，他会把我们的亲人全杀死！”
　　“啊！”
　　是非真被吓得六神无主心绪不安，本能的恐惧化成了呢喃自语，“怎么办？这怎么办？”
　　“小真，我俩要想在一起只有一个办法！”
　　木根一下子激动的抓住了少女双肩，把牙一咬鼓足勇气道：“让木龙从世界上――消――失！”
　　“轰！”
　　惊雷闪电狂劈而下，变化中的变化让风云更加变色，高高在上的猎人山阴风怒嚎，黑云压顶，不少聪明人都躲入了自己的小天地！
　　风来了，雨也不会远了！
　　小乐的强横超乎想像，虽然让木根实力受损，但具有枭雄野心的家伙反而暗自兴奋，这样一来计划会更加顺当，木龙的死会更加天衣无缝。
　　嘿、嘿……疯子乐，你这黑锅背定了！


第70章 绝色贴身
　　“乐大，与美女谈情说爱爽不爽？怎么这么快就回来了！”
　　熊猫一脸贼笑迎了上来，不待小乐回应他接着以怪异的调侃腔调道：“老大你艳福不浅呀，里面还有一个绝世美女在等着你呢！”
　　“谁？”
　　回复懒散外表的小乐一听到美女就头疼，脸带苦涩望向了服务社虚掩的房门，不喜反愁道：“熊猫啊，我不想见什么美女，你别说我来过！”
　　“唉！乐大，别急着走！”
　　熊猫是惟恐天下不乱，故意扬声呼唤小乐名字，更故意搞怪道：“人家是上门谈业务地，咱们既然打开门总不能不做生意吧？”
　　“小乐同学，我会吃人吗？怎么没见面就想走？”
　　天籁仙音让百鸟失色，王之牡丹雍容高贵的倩影出现在无声而开的门框内。
　　“呵、呵……原来是夜小姐呀，我还以为是仇人呢！”
　　小乐暗地里瞪了得意洋洋的熊猫一眼，无可奈何的走进了不想进入的狭小空间，“夜小姐，圣母没来吧？”
　　“嘻、嘻……”
　　小乐惊惧于心的表情连端庄的夜晚涵也忍不住如花绽放，心情愉悦的群花之冠柔声笑语道：“你仇人很多吗？”
　　一番闲聊后，心硬如铁的小乐也抵挡不住第一美女那足以融金化铁的绝世容光，心怀一荡的家伙急忙转移话题道：“你是来办委托的吗？夜小姐有命令尽管说，只要有――钱，本服务社一定全力以赴！”
　　“嗯！”
　　夜晚涵也许一年也没有今天笑得多，好不容易克制了心中笑意，国色佳人凝声道：“我是来应聘当社长大人保镖的，没问题吧？”
　　“你要当我的……保镖？”
　　小乐用力的伸手掐了掐胳膊软肉，当然不会掐自己，在圆脸少年的痛叫中他才发觉这不是在做梦！
　　天上会掉馅饼吗？不会！
　　坚信这一真理的小乐出乎意料的大手连连摆动，“夜大小姐，我可没钱请你，你还是放过小弟吧！”
　　明显的兴趣在夜晚涵星辰美眸中闪过，王之牡丹不以为忤悠然一笑，手托下颌饶有兴趣的接过话头道：“我出钱请你让我当你的贴身保镖，这总不会有问题吧！”
　　哇、哇……太阳从西边出来了！天啦！保镖、贴身保镖，第一美女自动献身！
　　这可比做梦还让小乐头晕目眩，一旁的熊猫早已受不了如此刺激昏倒在地。
　　好不了多少的小乐本能的吞了吞口水，却发觉已是口干舌燥，一番艰难的天人交战后，侥幸留下一丝理智的家伙干涩的颤声道：“夜小姐，不会是……圣母又要……做什么……实验吧？”
　　“咯、咯……”
　　夜晚涵心房的欢悦终于冲口而出，她其实也是被迫而来，但现在那一丝怨怼荡然无存，不由暗自思忖，也许这“保镖”工作也不会差到哪儿去。
　　念及此处的王之牡丹半真半假的调侃道：“你说对了一半！圣母说了，如果你不同意她就亲自来找你！”
　　“别、别……”
　　一想起那些千奇百怪的“科学实验”好不容易逃出生天的小白鼠吓得面如土色，先前对敌时的狂野镇定统统飞到了九霄云外，话锋一转“开心”回应道：“多谢夜大小姐，能让绝顶高手保护我是求之不得，朋友之间还谈什么钱不钱？本社长聘用你了！”
　　无耻疯子乐再次掀起了猎人学院的哗然大波，让一干男生嫉妒到发狂的消息光速般传遍了猎人山，就连女生们也为之目瞪口呆。
　　新一代“陈世美”出现了！无耻乐竟然甩掉了第三美女，转眼间又与第一美女出双入对！
　　真、真、真是卑鄙、下流、无耻……整一个吃软饭的――金牌泡妞王，厉害！
　　万众瞩目的小乐却没有丝毫别人想像的幸福，郁闷在心的家伙虽然安全得到了保证，各方势力的威胁凭空消失，但他却发觉一个悲惨的现实――自己失去了“自由”世间也许再没有比夜晚涵更称职的保镖了！她不仅保护小乐安全，更连他的品行也一并“保护”不能睡懒觉，不能旷课，不能让兰灵洗衣服，不能……甚至连坏笑也不让他露出，更别说与熊猫一起胡闹了！
　　从小流浪的小乐哪受得了这些，礼仪对他来说好比刀山火海，当然是傲然反抗、大声不平。
　　可惜在经过王之牡丹几次“温柔”的教训后，痛得龇牙咧嘴的小乐再也不敢有半句怨言，再加上圣母的威胁，他除了最后的质问外还得陪上小心的笑脸。
　　异能已入天阶境界的夜晚涵随时出现在小乐身后，可怜的社长大人想尽办法也甩不脱她的追踪，令得小乐不时搂着熊猫肩膀哀声长叹，“唉！熊猫啊，生活还有什么乐趣呀？”
　　“嘿、嘿……乐大，有美相伴那可是艳福无边！”
　　明白内情的熊猫只剩下了幸灾乐祸，潇洒的挥手道：“乐大，再见，我开心去了！”
　　“等等，我也去！”
　　无聊的家伙不想一个人孤单，不管三七二十一起步就追。
　　熊猫刹那间脸色大变，反常的大声道：“乐大，你别害我，我可没叫你去泡妞！”
　　熊猫的恐惧不是没有理由，他话音未落，夜晚涵隐含威仪的冷语已然隔空而来，“社长大人，想去干什么呀？”
　　王之牡丹的身影让小乐瞬间跌入了地狱，望着好兄弟飞速逃离的身影，他不得不对老天的戏弄流下了痛苦哀求的眼泪！


第71章 猎人试炼
　　“为什么？你为什么要管这么多？”
　　换作旁人一定会自作多情的以为第一美女喜欢上了自己，可是小乐玄异的直觉却清明如镜，夜晚涵眼底虽有一缕不同寻常的异彩，但却不是正常或者说寻常男女之情。
　　奇怪的情绪连小乐自己也想不明白，只能归结为老天的戏弄，或者是圣母又一样特殊的实验。
　　“不为什么！我高兴！”
　　谁说牡丹不会长出刺来？高贵典雅的王之牡丹也有野蛮不讲理的时候，发自心底理直气壮的对小乐道：“总之你必须学好，一直学到我满意为止！当然，你打得赢我就可以不服气！”
　　飘渺天籁告一段落，夜晚涵末了更近似自言自语的带来了满天迷雾，“我一定要把你变成真正的你！”
　　“扑通！”
　　百思不解的小乐终于昏死过去！悲壮的哀号充斥了心灵天地，“救命啦！我遇到又一个神经病！”
　　欲哭无泪的小乐“危难”之时自然想找救星，熊猫这家伙跟本早已叛逃，校长大人一听到夜晚涵的名字也变得不再可靠，其余众女也没有半点说服力，最后的希望就只有自己的正宗女朋友――人见人爱的兰灵。
　　“小灵，你救救我吧，你与夜大小姐不是感情很好吗，劝他放过我吧！”
　　小乐激动的抓着少女玉手道：“好兰灵，再这样我们连独处的时间也没有了！”
　　“嘻、嘻……”
　　一向乖巧听话的兰灵这次却很是清醒，脸带红霞道：“你放心吧，夜姐姐说了，我与你在一起时她不会打扰的！”
　　唔……没天理呀！小乐眼中的世界刹那间光彩尽消。
　　天啦！做一个循规蹈矩的“正人君子”一想想就让他眼前金星乱冒！
　　无风无浪的日子一晃而过，转眼之间猎人山一年一度学员考核的大日子就来到了。
　　与众不同的猎人山考核学生的方式当然也是别有新意。
　　猎人试炼――文武搭档，小组成群，以千奇百怪的目标为考核内容，既要体现个人实力，又要展现团体精神，只有成功完成任务，新生才可以顺利晋级！
　　小乐这段日子虽是芒刺在背自由消失，但深夜苦练的坚持是毫不放松。对于众女的敌友难分、真假难辩，他以平常心对待，谈笑从容镇定自若，恰倒好处在猎人山博了一个新的大名，“花花乐！”
　　至于是非真，自从密林袭击一事后，她也随着杀手一起消失在小乐眼前；对于这点，心无多想的社长大人淡然笑对，但平静的外表下也难免生出一缕正常的失落。
　　二人曾经一度跨越阶级成为了清水一样纯净的朋友，可残酷的现实再次在原始人与世家千金之间划出了巨大的鸿沟。
　　“乐大，你说咱们会抽到什么样的任务？”
　　熊猫自然是小乐的同伴，再加上兰灵就成为了“三人”小组，他们此刻正走在前往“猎人社”抽取考核任务的路上。
　　“小乐，就咱们三个能完成任务吗？”
　　温婉的兰灵所有一切都在为意中人着想，很是合理的建议道：“不如找秋姐姐帮忙吧，她可是学员里的第一高手！”
　　“小灵，有我在一定带你过关！”
　　小乐眼中盛满了柔情，一对鸳鸯虽没有爱得惊天动地，但身边名花环绕的小乐心中却只有兰灵一人，当然还有暂时生死不知的小柔。
　　平平常常才是真！一日复一日的学院生活已一去不复还，但岁月却将点滴真心积累成了真情洪流。
　　心房一片温暖的小乐虽还未想出解决小柔与兰灵问题的方法，但他已能肯定，自己绝对是真心喜欢上了外表平凡内心美丽的兰灵！
　　这是弱肉强食的时代，强者可以合情合理拥有一切，男子三妻四妾，女子面首无数――这远古的玩意儿早已成为了新世界的一大特色！
　　自小的漂泊赋予小乐坚强之魄的同时，也塑造了他无视世俗伦理的心，也许在他心底深处也有着每一个男人的通病，渴望拥有自己所有喜爱的女人！
　　嘿、嘿……不要说小乐贪心，这其实才叫正常，一个拥有保护爱人实力的男人的正常梦想！
　　“妹妹，你就不要操心了，”
　　熊猫接过妹妹的疑问，偷偷用眼角向后面瞟了瞟，又是小心又是搞怪的低声道：“难道你忘了乐大还有一个终极保镖？有她在我们会完不成任务吗？”
　　“别废话了，快进去“抽奖”吧！”
　　小乐对此是不置可否，能利用一下眼中钉、肉中刺，他这被害人还是开心地！
　　“社长大人，你终于来了！”
　　如火玫瑰火辣性感的倩影扑入了小乐视野，语带欢声的赤如心语出突然道：“任务我已经领取了，咱们回去研究一下吧！”
　　“什么？你领取了任务！”
　　小乐对于赤如心的主动热情是大感头晕，强自把视线移开了少女那深深的玉峰沟壑，大为不妙的追问道：“我们又不是一组的，你领的任务对我们有什么用？”
　　自从圣母地牢一番纠葛后，一男一女间敌对与不屑的情绪早已悄然异变。
　　微妙的感觉不仅让有点不解风情的小乐中招，失去了抵抗赤如心妩媚诱惑的免疫力，就连外表放浪不羁内心坚如铁石的如火玫瑰也有点神不守舍！
　　淡淡的红霞爬上了第四美女的玉容，好在她润泽的玉脸本就艳如三月桃花，才没有露出明显的异状，少女一如平常娇笑道：“咯、咯……谁说我们不是一组的？我连名单都填好上报了，熊猫与兰灵妹妹也没落下！”


第72章 捉虫小组
　　“好啊！这下我们就变成“四人”小组了！”
　　虽然凭空多出一个“外人”但熊猫却没有半点不适应，要知道赤如心不仅是第四美女，同时还是学员十大高手之一，她的加入真正是如虎添翼、胜算大增。
　　“错！不是四人组，而是五人组，”
　　赤如心对于自己的“主动”没有半点不好意思，不知从什么时候起，如火玫瑰心中就喜欢上了欺负小乐的美妙感觉。
　　在小乐若有所悟的目光下，赤如心不出意料的接着道：“我老公当然也要加入。”
　　人妖君梓男――一想到这时常消失的古怪家伙，小乐与熊猫就有了反对的冲动，但米已成炊想反对也晚了！
　　“老婆大人，你干吗不等我一起来？”
　　白天果然不能说人，刚说人妖他就幽灵般冒了出来。
　　“老公，人家心疼你吗？”
　　赤如心又回复了娇腻外表，亲热的将人妖半推半拉到了小乐眼前，“社长大人，第五名成员到了！”
　　“呵、呵……欢迎君同学！”
　　事已至此，小乐除了忠心欢迎外再无半点办法，对于这美得不像话的男人他本能的生出了疏离之心，好在坚定的意志让他才没像熊猫一样一下子后退了一大步。
　　“谢谢社长！”
　　面对小乐的礼貌，人妖却没有以往溢于言表的热情，冷淡平静之中隐约透出一缕让人不解的忧郁，古怪的人妖连手也不握就退回了赤如心身边。
　　小乐第一次试炼的任务也揭晓开来――缉捕世界排名第50的杀人通缉重犯千面虫！一个出乎意料的“捉虫小组”就此诞生！
　　多年以后，小乐回忆此时却发出了无限感叹，这其实是偶然也是必然，神奇的命运之手牵引着他走上了难以逃避的道路！
　　“小琪，你怎么不让我与小乐一起下山？”
　　木静苓眼看小乐五人的身影即将消失，一时情急就想飞身追去。
　　虽还不能百分百肯定小乐就是自己要找的人，但娇丽金茶灵秀的思绪早已暗自认定，小乐肯定就是自己要找的人！
　　“静苓！你就听小琪的吧，她肯定有不让你去的理由！”
　　水若冰在三女之中异能最强，及时将木静苓刚刚凌空的身形抓了回来，傲雪寒梅语出至诚劝说道：“这趟试炼你不能去！”
　　“静苓，你的问题我们可以慢慢弄清楚，反正他在猎人山还要呆上好几年！可是……”
　　诸葛琪收回眺望小乐等人的复杂目光，话语凝重之中又带着隐隐的担心，“可是小真的事情再也耽搁不了啦，我一定要借这机会让她看清木根的真面目！”
　　话语微顿，飘香女入情的握着好姐妹手腕道：“咱们几个从小一起长大，家里大人虽然恩怨不清，但我们却一直都是好姐妹！这次连我行我素的如心都愿意帮忙，你也会帮小真的，对吧？”
　　“何勇，做得好！”
　　木根大力的拍着矮胖子肩膀，兴奋的压低嗓音道：“你立刻把小乐行踪禀报给木龙。记住，无论如何一定要怂恿他亲自下山追杀小乐！”
　　蝉已飞走，螳螂当然要迅猛追击，而最后则永远少不了紧抓时机的黄雀，至于会不会出现打雀的鸟枪那就要看天意了！
　　在木氏精英倾巢而出的同时，炎氏、风氏也各自派出了高手，目标不约而同指向了同一目标――小乐，游戏正式开始了！
　　“乐大，你说那什么千面虫子会藏匿在什么地方？”
　　熊猫随时随地都是众人的开心果，刚刚下山就摩拳擦掌兴奋不已，热情的主动献身道：“老大，要不要我去弄些武器家伙来？”
　　“行啊！既然是捉虫子，那你就去弄瓶杀虫剂吧！”
　　小乐也不是闷死人的主儿，兄弟俩就此笑闹着跑在三女前面。
　　眼见与赤如心“夫妇”相距了一段距离，熊猫面不改色自然的悄声道：“乐大，咱们真要与赤氏千金一组吗？万一她居心不良可就麻烦了，家贼难防呀！”
　　“明处的对手比暗中的敌人更好对付！”
　　小乐从容自若地拍了拍好兄弟肩膀，悠然自得说出了吓人的话语，“熊猫，我有一个感觉，咱们这趟肯定会出大意外，但却不会是因为赤如心，到时你可千万要谨慎！留得青山在，不怕没柴烧！”
　　“乐大，你是说木氏与炎氏！”
　　熊猫不是笨人一点就明，大为认同的点了点头，以他这八卦精英对木龙的了解，再加上炎氏一向凶狠的作风，不难想像两大企业对小乐那必置之于死地的决心！
　　严峻的前景让熊猫眼神一片凝重，脑海灵光一现的他怀着最大的期待道：“乐大，你说你那超级保镖会不会随着下山？有她在我们等于是买上了保险！”
　　小乐本能的回首望了望渐行渐远的猎人山，语带唏嘘道：“我也不知道！不过我不喜欢靠别人保护，咱们要做最坏的打算。首先，一离开黄河城就隐藏行踪，这线路就由你这谋略精英来制订了！”
　　白云环绕仙气飘渺的猎人山上，小乐心中期待的绝顶高手不负所望要向山下飘来。
　　也许是上天不想小乐过上好日子，夜晚涵倩影刚动，迎面就碰上了纤细灵秀的少女中途拦截。
　　“夜姐姐，你能不能不下山？”
　　天使一样纯净的凌波水仙又干起了魔女的勾当，她竟然要阻止王之牡丹下山救人，难道她又要开始追杀小乐了吗？
　　“风妹妹，你能不能不下山？”
　　同样的反问却意义有所不同，夜晚涵雍容光华瞬间大放，不待对方回应悠然道：“你能阻挡我吗？”
　　曾经同是“九人抢劫小组”的同伴，现在却变成了一触即发的敌人。


第73章 真相端倪
　　风铃影不凡的风之力量将她凌空托起，乌黑秀发刹那变成了银白之色，气势虽然强大，但暴风女还是老老实实的回应道：“我不是夜姐姐的对手，但还是要阻止你下山，他必须要经受这道考验！”
　　“有什么考验比得上他的生命？”
　　王之牡丹发怒了，高贵的玉容微微一沉，凤目生威不可直视，夜晚涵实话实说的威胁道：“风妹妹，你又何必非要把他逼入绝境？我不想伤你，你不是对手，何必干这不自量力的傻事儿？”
　　“夜老师，不知道我有没有资格请你停留一会儿？”
　　轻柔之中透出坚定的悦耳话语冲破了王之牡丹的杀气，高挑倩影即使在这种时刻依然显得娴静柔和，清丽不可方物！
　　“秋伊人！你也是她们一伙的？”
　　夜晚涵强大的信心首次发生了动摇，秋伊人展现的实力已然超出传闻许多，就连风铃影的异能也胜过猎人山的许多高手老师！
　　“夜老师，我们知道你与圣母的关系，”
　　凌霜韵菊永远都是那般淡雅逸人，与风铃影并肩而立的第二美女发自内心的诚恳印入了第一美女眼帘，“我们这都是为了他好，请你与圣母相信我们！其实咱们的目的是一致的！”
　　“你们是“基地”的人？”
　　夜晚涵义自然的收回了力量，笼罩山野的肃杀气流消失不见，回复典雅大气的王之牡丹自行认定了答案。
　　“看来夜老师真得知道许多内情，那就请你与圣母这次帮个忙吧！”
　　秋伊人暗自松了一口大气，她虽是少见的高手，但即使加上风铃影也不会是夜晚涵的对手，要知道夜晚涵可曾经是亲自接受过“他”指导的幸运宠儿，其力量之强绝非常理可以衡量。
　　“这……”
　　夜晚涵从俩女眼中看见的是坦然与诚恳，略一沉吟最后下定了决心，“好吧，既然你我都知道对方身份，那我帮你们“基地”一次，我会回去劝母亲静观其变！不过……”
　　高深莫测的天阶高手话锋突然一转，身形凭空消失的同时随风传来她不是玩笑的警告，“不过你们记住，要是出了意外，我与母亲会将“基地”化为灰烬！谁的面子也不会给，就是基地那女人出面也不行！”
　　天香犹在，国色已去！山道上只剩下了背心已被冷汗浸透的两大名花。
　　“秋姐姐，她真会说到做到吗？”
　　凌波水仙适才一直没有开口，因为在两大超级高手的气势笼罩下，高阶异能的她仅有力量站稳脚跟。
　　“不要不信，她与圣母可不是在开玩笑！”
　　秋伊人温柔的拭去了好妹妹额上一点汗渍，感触万千的轻声叹息道：“唉……当年圣母就是因为性格过于刚强，不愿与首领和平共处，所以才会与“他”反目成仇，闹成了今天这水火之势！”
　　“圣母与“他”才是一对吗？那夜晚涵不会是“公主”吧？”
　　飘逸若仙的风铃影原来内心也有女子的天性，好奇的美眸瞪得是又圆又大。
　　一向谨慎的秋伊人口中会漏出这等天大的秘密，也难怪凌波水仙会这么兴奋了“好了，小丫头被这么八卦！”
　　年长几岁的凌霜韵菊以大姐姐的姿态封住了小妹妹的好奇，随即强自带着风铃影破空而去。
　　“快点儿，万一小乐真出了大意外，咱们基地会被掀翻的！”
　　轻柔的话语在原地盘旋，绝世名花的丰姿倩影早已消失不在。
　　“捉虫小组”突然消失，有心追踪的几拨眼线就此慌了阵脚。
　　新世界的公路依然是四通八达，虽然半数进化人都能急速飞奔，但各式各样高中低档的“宝马”名车还是在路面上络绎不绝。也许，懒惰或叫享受本就是人类天性之一。
　　一辆平凡而宽敞的双驹轿车之内，行踪隐秘的“捉虫小组”赫然正在悠闲品茗。
　　“小乐，咱们不是要到夜都去吗，不是走错方向了吧？”
　　赤如心通过车帘缝隙望向了外面的天地，在小乐这组长反覆的强调，再加上兰灵柔声的劝说后，一向好动的她好不容易屈身藏在了郁闷的车厢内。
　　“没有错，咱们先走第六区，然后绕道第九区，最后就能神不知鬼不觉的到达第十区的夜都！”
　　小乐惊叹的语调转向了正在研究地图的熊猫，“你这小子，看来在猎人山没白混吗？连地图上没有的通道也被你找到了！”
　　“偷偷摸摸！”
　　赤如心失去控制的白了小乐一眼，那发自内心的娇嗔可比她平日伪装的风情杀伤力大多了。
　　看得小乐不自然的心怀一抖后，发觉自己失态的如火玫瑰急忙转移话题道：“可我们的试炼只有一个月期限，你们这一转就要十来天，到时能完成任务吗？”
　　“放心吧，夜都有最好的“卖报人”咱们只要出得起钱，一定能知道千面虫的下落，这总比大海捞针强吧？”
　　小乐心中也很是不自在，他发觉自己不知为何自制力越来越低，难道是力量增强的后遗症吗？难怪说男人有力量就会有钱，有钱就会变坏！
　　夜都――名副其实的夜生活之都！
　　灯红酒绿，纸醉金迷，经典完美的诠释了小乐眼前一片靡乱的城市；罪恶横飞，流莺遍地，令这三教九流的混乱之城出现了畸形的繁荣。
　　不事生产，没有资源，但夜都却是中心区经济最好的大城之一，只靠娱乐业就让统治中心的木氏企业笑口常开，对黑暗中滋生的罪恶当然是听之任之。
　　木氏不是没有能力把夜都管好，而是因为世间需要一处“脏乱”的地方！
　　正如有光明就有黑暗一般，所有不应该办或者很难办的事儿都需要找到一个解决的地方，夜都无疑正是最佳的选择。


第74章 糜烂夜都
　　“轰、隆――”
　　强劲而有节奏的音乐牵引着无数人头在疯狂的摆动，眩目灯光急速变幻，堕落气息弥漫了夜总会每一寸角落、每一张面容。
　　摇曳的烛火昏暗不明，最为偏僻的角落内，易装而来的小乐五人正悠闲品味着可口的果酒。
　　“几位帅哥，要不要吃几粒糖丸助助兴？”
　　风骚暴露的兔女郎并未放过角落里的几个陌生人，份量不轻的双乳尽力向众人眼中挤来，极尽挑逗的指着自己乳沟中的“糖丸”昵声道：“帅哥，你摸摸看，好爽，啊……”
　　在座之中赤如心与兰灵都是少女之身，二女性格虽截然不同，但对如此骚浪的女子都同样大为鄙视，而君梓男不愧人妖的外号，对于女人一点兴趣也没有。
　　熊猫，平日一脸好色的熊猫，在这实战时刻终于露出了原形，小乐等人本以为熊猫会猛扑而上，谁知道圆脸少年却是脸色通红，很是羞涩的身形一颤向后退缩不已。
　　哈、哈……原来熊猫还是一个清纯的雏儿！
　　“嗯……”
　　兔女郎还算过得去的面容夸张的绽放，双唇流转床弟之声，亲近的靠向了泰然自若的小乐，“帅哥，你摸摸看嘛，人家这儿夹得好疼呀！你买走它人家就不疼了！”
　　“无耻！”
　　赤如心心中一声冷哼，见小乐与兔女郎挨挨碰碰，火暴美女刹那间是无名火起，一时冲动连来意也忘了个一干二净，美眸一紧就要出声斥责。
　　“赤兄弟，你对她也有兴趣呀？”
　　小乐及时制止了赤大美女眼底的怒火，大有深意的凝声调笑道：“放心，哥哥我呆会儿给你找几个最漂亮的！”
　　话语微顿，疯子乐平日对美女心狠手辣毫不留情，此刻却怎么看也是一个怜香惜玉的主儿，标准色狼的经典贼笑听得身旁三女直起鸡皮疙瘩，随后更在她们眼睁睁的注视下将手伸入了艳女暴露的乳沟内。
　　“宝贝儿，满意了吗？”
　　小乐又一次将华夏大钞塞进了兔女郎乳沟，用力在双乳上狠狠一捏后自然的将她推离了身侧几分。
　　有了丰厚的小费，兔女郎对眼前这出手大方的帅气凯子是大抛媚眼，对方嘴角那缕邪笑更是让她生出了亲近之心，“帅哥，你真好！今晚有空吗？”
　　对于同类，无论人或动物防范心都会少上许多。
　　“啪！”
　　小乐一掌拍在兔女郎只有一条小布带的肥臀上，拍得身旁三女是面红耳赤，不仅熊猫这假色猫为之目瞪口呆，就连人妖美男也感同身受般羞怒交加！
　　“宝贝儿，你帮我办好一件事，我不仅有空，我的钱包更有空！”
　　小乐又一次将手伸入兔女郎更像布条的胸衣内，塞入钞票与一张小纸条后，他色色一笑道：“快点去呀，少爷我等着你回来！”
　　兔女郎满意的摇摆而去，小乐则如释重负长出了一口大气，流浪虽然艰辛，但却让他见多识广，虽是初次干这香艳勾当，但干起来却是从容自然丝毫不露破绽。
　　嘿、嘿……看来自己真得是天才！今非昔比的小乐也有了自得其乐的心思。
　　“无耻！色狼！”
　　赤如心在心底盘旋已久的斥责终于冲口而出，不过对像却变成了得意洋洋的无耻乐。
　　“坏家伙！”
　　温柔的兰灵也有野蛮的时候，气冲冲的把小乐面前的饮料抢到了自己手中，大口大口用力的吸，好像吸得就是大色狼的血肉一样解气。
　　人妖复杂的目光快速瞟了小乐一眼，随即一如既往冷漠平静，也不知他什么时候变成了这样，总是让小乐很不自在。
　　“乐大，亲爱的乐大，你老才是――真人不露相！”
　　已从别扭中回复正常的熊猫一下子扑了上来，极度崇拜的望着小乐道：“教教小弟吧，我要当你一样的色狼！”
　　汗……虚幻天地的小乐已然眼冒金星昏倒在地！
　　原来――自己这色狼当得这么逼真！还是自己根本就是一只大色狼？
　　“拜托！各位大哥大姐，放过我吧！”
　　身为捉虫组长的家伙满脸苦色拱手讨饶，望着兰灵手中那可口的饮料干吞口水，随即苦着脸解释道：“这儿是夜都，咱们没有一个熟人，不这样的话没人会搭理我们的！”
　　“哼！狡辩！”
　　小乐话语虽然合情合理，但赤如心的回应还是大发娇嗔，更不满的阻止兰灵道：“小灵，你可千万不要这么心软，我就不信有钱买不到消息！”
　　“以你赤大小姐的威名当然没问题！”
　　也许是身周的气氛感染了小乐，也许是长久与如火玫瑰嬉笑打闹成为了习惯，小乐一边反击一边趁其不备一把抢过了赤如心的果酒，不由分说就大口大口的吸了起来。
　　“你……”
　　见自己的酒杯落入了小乐口中，自己留下唇印的地方更被坏家伙覆盖，赤大小姐却离奇的脸色一红，除了第一声娇嗔外再也没有了下文。
　　“呼――”
　　小乐满足的松开了吸管，悠闲得意的继续道：“你们别忘了，学校有规定，任何学员都不可以利用私人势力完成任务，否则做不合格处理；还有，咱们需要保密行踪，你赤大小姐一出马，还不闹得街知巷闻？”
　　话语末了，小乐更半真半假的恭维道：“咱们赤同学可是十大美女，又是赤氏千金，要是被人知道你身在夜都，恐怕这儿的地皮都会被翻过来！”
　　“嘻、嘻……油嘴滑舌，饶了你！”
　　赤大小姐从小到大不知听了多少恭维话，但这一次却听得最是开心，假作娇嗔的少女心房中油然生出甜蜜滋味。


第75章 玫瑰如火
　　“帅哥，陪人家跳支舞好吗？”
　　没过多久，浓妆艳抹的兔女郎又晃着双乳出现在众人面前，一开口就是暧昧的邀请，不过却用眼角暗示了小乐一下。
　　“美女邀请，好啊！”
　　小乐潇洒立身而起，看来他真是要施展美男计了，就连平日假装的瘸腿也回复了正常。
　　“死瘸子，怎么不瘸了？”
　　赤如心已经从兰灵口中知道了小乐七伤拳的秘密，少女对人妖道：“老公，咱们也跳舞吧，顺便监视一下这家伙是不是在干正事儿！”
　　两对男女融入了疯狂的人群，角落里就只剩下了熊猫与兰灵独坐。
　　“妹妹，你不去跳舞吗？”
　　外粗内细的熊猫若有所思地目光望向了人群，另有深意的提醒妹妹道：“你不怕小乐变心吗？”
　　兰灵顺着哥哥的目光看到了热情奔放的如火玫瑰，少女温婉善良但并不是笨蛋，明白熊猫内里含义的她一脸幸福悠然道：“我才不担心呢！只要小乐真得爱我他就不会变心，如果他会因美貌而被迷惑，那他就不会喜欢上我了，他也不是我们认识的小乐了！”
　　“说得也是！”
　　熊猫把眼前的担忧化为了云烟，难得空闲的家伙趁此良机问出了脑海盘旋已久的话语，“妹妹，听小乐讲有一个叫小柔的存在，而且看他神色关系绝不一般，万一小柔回到了小乐身边，你……”
　　“哥，到时再说吧！”
　　兰灵对此只能黯然相对，少女随即强振心神凝声自语道：“我相信小乐，他绝不会让我伤心的！”
　　昏暗舞池之中，暧昧空间之内，少女坚定不移的意中人却正在经受严峻的考验，以兔女郎的姿色当然对小乐没有什么吸引力，可是后来的如火玫瑰却绝对诱惑，再加上他心底那份绮丽的回忆与微妙的情愫，要想保持以往的铁石心肠真是难上加难。
　　重金属音阶狂猛震撼，密集人头在疯狂扭动，不得不“入乡随俗”的小乐心苦脸甜伴随兔女郎摇摆扭动，好在片刻之后艳女得到了暗处观察人物的指示，风骚的顶了顶小乐后扭臀而去，只留下看似亲热的附耳话语，“帅哥，你等一会儿！”
　　“嘘――”
　　浮华淫靡非小乐所喜，好不容易熬过难关的他禁不住如释重负长出大气，下意识就想移到舞池边上清净清净，看着这些吃了糖丸失去理智的堕落男女，他不由厌恶的皱起了眉头。
　　“帅哥，一个人无聊呀，陪我跳支舞吧！”
　　小乐想清净，可惜现实却非要捉弄。
　　他脚步刚动，比先前兔女郎更加腻人的挑逗就在身侧响起，同时一道丰盈的倩影热情的扑了上来。
　　“轰！”
　　小乐一听到“帅哥”二字就本能的毛骨悚然，无心应酬的家伙不耐烦的一把甩开了突袭的手臂，“对不起，没兴……啊，是你！”
　　“咯、咯……”
　　原来竟是赤大小姐故意打趣，一把抛开人妖老公的性感美女学着兔女郎的语调与神色道：“哎哟，你怎么不理人家？看，这心肝儿都跳的砰砰响！”
　　对于“老婆”如此公然红杏出墙，身为“老公”的君梓男却视如未见，无事人般独自走回了座位。
　　“社长大人，你刚才不是跳得很投入吗，怎么变成木头人了？”
　　赤如心话锋突变，不知为何充斥浓浓火药味，一边随着节拍狂野舞动，一边以挑衅的目光蔑视小乐，一头秀美的黑发恍似黑夜精灵，在时而闪过的霓虹映衬下变换着美丽的色彩。
　　虽明知性感尤物在激将，但小乐却不能离开这旖旎的空间，惟有半推半就的迎合着赤如心火辣的舞姿。
　　什么叫辣妹？什么叫性感？什么叫美色？
　　小乐对这些玩意儿平日缺乏研究，不过此刻的他完全明白了！赤如心，就是性感的化身、尤物的代表，美色的写真！
　　在疯狂人群与昏暗灯光掩映下，少女将平日深藏的激情完全融入了热辣舞姿之中，起伏跌宕的乳波振衣欲出，浑圆的臀浪汹涌澎湃。
　　这一刻的如火玫瑰那勾魂夺魄的魅力不可抵挡，因为这份美艳容光不是平日的伪装，而是少女初开的情怀，她是在用魂与魄在旋转，用心灵在舞动，用真情点燃心中人儿的情愫之火！
　　不知不觉间，小乐心底那份别扭消失了，身形的尴尬消失了，心底那根神秘的弦被触动了！
　　充盈阳与刚的男儿身形围绕少女而动，两个同样用情怀跳动的男女跳出了世间最美、最和谐的狂野之舞。
　　金属之音突然一顿，闪烁的霓虹变成了朦胧的绯红之光，悠扬的绵绵乐曲缓缓回荡在整个暧昧天地。
　　半数以上的狂乱男女不满离场而去，他们需要的是强劲的刺激，对于这优美典雅的玩意儿毫无兴趣，好在可以藉机中场休息，众人才没有把整个夜总会翻了过来。
　　人少了，舞池突然变得宽阔冷清起来，小乐却心怀为之一荡，幽静与朦胧对他来说无不是唯美的刺激，超人的六识更令他嗅到了空气里暧昧的味道，一双不受控制的大手自然的搂住了赤如心腰身，两个柔情四溢的身形浑然天成般成为了一体。
　　特殊的时间，特定的空间，一些本不容易发生的事情却顺理成章的水到渠成！
　　外表放浪内心纯净的赤如心顺着自己的真心依偎在小乐胸前，一双柔滑玉手轻盈的攀上了小乐颈项；涟漪波纹开始加剧震荡，心中人儿的味道与温暖气息犹如巨石砸进了少女心湖，情窦初开的甜蜜牵引她玉脸凝重的缓缓往上微扬，红润的朱唇半开半闭，如兰似麝的气息向小乐发出了最为激情的呼唤！
　　玄异心弦在这一刻相连相通，小乐无声的明白了少女心意。


第76章 夜都贵客
　　“轰！”
　　惊雷闪电狂轰乱炸，小乐脑海已将天地万物忘了个一干二净，惟有少女的檀口充斥了心灵空间每一寸角落！
　　“吻下去！”
　　霸道的八极拳劲在这时候大显神威，男儿的本能如虎添翼，“这是大美女，对你大有情意的大美女，堂堂大男人怎能畏首畏尾？”
　　小乐微颤的双唇迎向了等待宠爱的朱唇。
　　“不要！”
　　残留的理智发出了焦急之音，“你已经有兰灵，还有苦难的小柔，怎能再添情债？”
　　小乐灼热的面容强自停在了中途。
　　“勇敢点！你是男人，你是一个有力量的男人，不能让喜欢你的女人失望伤心，”
　　男儿豪迈之音猛然大作，一针见血的怒斥道：“胆小鬼，难道你敢说你对她没感觉吗？”
　　忽进忽退、忽动忽停，矛盾的小乐少有得犹豫不决。
　　吻，还是不吻？天人交战虽然惨烈无比，但现实仅只过了片刻时间，简单的选择就在小乐两眼间流转，时紧时松的大手更是配合着主人在如火玫瑰腰肢上颤抖不休。
　　羞涩美眸紧紧闭合的赤如心不明白小乐的痛苦，对方双手的异常完全被她所误会！
　　“嗯！他接纳我了！嘻、嘻……真是一个坏家伙！”
　　难怪说女人是世间最为奇怪的动物，不喜欢的男子一个贪婪的眼神也会被她们视为好色无耻，但爱慕男子的“毛手毛脚”却会被当作亲密的表示、柔情的象征！
　　唉……女人心，海底针！诚不欺我！
　　选择是痛苦的，后果是严重的！好在小乐一向有幸运相伴，让他逃过一“劫”“帅哥，你真是花心，一会儿不见又搭上别人了！”
　　去而复返的兔女郎一挺胸膛暗示道：“真让人伤心，不信你摸摸人家这儿，不过要到别处去摸！”
　　小乐以柔和坚定的眼神阻止了赤如心的跟随，无畏无惧的家伙跟着兔女郎走出了人群，走入了一道毫不起眼的小门。
　　在走过好似没有尽头的迷宫通道后，小乐前面带路之人已经换了一拨又一拨，神色毫不变化的家伙仍是悠然自得，一点也没有不耐烦的迹象。
　　“先生，请进！”
　　最后领路的女子从衣着到神色都回复了正常，虚手一请后自行转身离去，只留下虚掩的古典朱色大门在对小乐发出召唤。
　　这才是真正的夜都地下组织吗？小乐好奇的打量着身周死寂的空间，先前夜总会那是极至的喧哗与轻浮，可与之相连的地底空间却是截然相反的寂静与凝重，到底哪样才是“夜都”的真面目。
　　“吱！”
　　两扇朱门无人推拉却自行缓缓而开，万丈光芒就在这刹那刺入了小乐眼帘。
　　不是黄金之光，不是白玉之芒，室内虽然宽敞豪华，但却重在优雅精致，并没有俗气的金碧辉煌。
　　那是世间最为耀目的光芒――美人之光！
　　美、好美、真得好美！小乐失去控制一步步走上前来，波涛汹涌的心湖堤防根本承受不了如此冲击，重若泰山的压力发自心底，顶礼膜拜的意念开始占据脑海。
　　双膝逐渐发软，眼看小乐就要五体投地，就在这刹那之间，灼热的八极纯火之力于丹田狂涌而出，不屈的霸气疯狂点燃了昂扬的斗志！
　　“咦！不对，怎么会这样？”
　　小乐眼中的迷醉化为了震惊，戒备的气势将原本温暖的空间变成了肃杀冷厉。
　　自己连对方的面容也未看清，怎会觉得她美呢？就是美也不会美得这般离谱吧？自己可是深受猎人山十大名花“折磨”的小乐！
　　异能！可怕的异能！专门慑服人心的异能！
　　念及此处的小乐更加全力远转古武功力，狂野的气息代替了先前的随意与散漫。
　　“果然是贵客，请坐！”
　　垂帘之后隐约的人影发出了赞叹之音，平静至极理所当然道：“刚才只是夜都对客人的评价考核，贵客请放心，夜都以后不会再对你无礼！”
　　“评价？”
　　小乐眼底的冷肃并未完全消失，惊惧犹存他清楚知道自己一旦失败的结果，如此可怕的突袭又怎能凭着对方几句话就敷衍过去。
　　“是评价！夜都绝不会伤害真正的客人！”
　　神秘女子仍然是波澜不惊，不过却尽职的详细解释道：“如果客人通不过考验，我们也不会伤害他，只不过不会与他进行中等以上的交易！”
　　让人心平气和的悦耳话语微微一顿，小乐玄异的直觉感应到两道目光正隔着帘缝在观察自己，不想示弱的他玄之又玄在目光即将回收的刹那送上了颌首一笑。
　　“客人已是夜都的贵客，尽可以提出交易，而且初次合作为表诚意，我们只收一成的价格！”
　　“嘿、嘿……这还差不多！”
　　小乐是近朱者赤，在长期与熊猫的交往当中，这家伙也学会了当守财奴的本事，适才气势凌厉豪气干云的家伙转眼又变成了混世无赖。
　　“贵客慢走，欢迎下次光临！”
　　垂帘首次随风微动，修长素白的兰花玉掌飞速一闪即逝，纯白光片伴随隐带欢悦的仙音飘向了小乐，“这是夜都贵客的名片，你只要手持这名片，夜都在五大区的分部都会竭诚为你服务！”
　　“哇……这玩意儿这么管用！”
　　夜都的帮助那可不是说说，小乐眼冒金光只差没有留口水了。
　　无赖家伙走向朱门的脚步突然一顿，十足贪婪的回首嬉笑道：“请问有了这名片，以后的服务是不是可以免费，我很穷的！”
　　汗……世间还真有他这种人！


第77章 甜蜜酸意
　　世界之大果然无奇不有，与传闻迥异的回应也让旁观的自然风儿大开眼界，神秘的女声竟然毫不犹豫的回答道：“可以，你满意就成！”
　　“真的？”
　　对这天上掉下的馅饼，小乐被砸得头昏眼花，充分发挥无赖特性一脸期待道：“那你们帮忙把千面虫抓到我面前来吧，不过要免费的哟！”
　　“行，没问题！”
　　垂帘后的灵秀倩影不知是喜是怒的笑了起来，清脆笑语终于出现了丝丝人气，浑不在意随口道：“只要你签一张卖身契给夜都，那我们就满足你的所有要求！”
　　“这……还是我自己辛苦一点算了！”
　　被神秘女人摆了一道的家伙再也没有非分之想，老老实实离开了给他强大压力的神秘空间。
　　在付出一笔普通人十年也找不到“小小”费用后，不能见光的交易终于顺利完结。在兔女郎再次缠上来之前，小乐急忙连奔带跑冲出了大门。
　　呼――他奶奶的！难怪这么多人要到夜总会寻欢作乐，这种气氛太――可怕了！
　　“小乐，你哪儿来那么大一笔钱？你不是连学费也要靠骗吗？”
　　如火玫瑰脸上的红霞仍未消退，芳心甜丝丝的少女却更加对小乐话不留情，怀疑的目光上下扫视小乐道：“学校只是派发了一点基本路费，赶快老实交代，钱从哪儿来的？”
　　汗……小乐心中升起了不妙的感觉，暗自哀叹难道女人天性都喜欢当管家婆吗？
　　自己这还没与她怎么样，但她就这样了，如果自己对她那样的话，恐怕她就不只这样了！
　　“唉……”
　　近似混乱的一连串“这样”“那样”过后，小乐无可奈何又暗自痛恨，自己的坚强意志到那哪儿去了？为什么越来越抵挡不住美色诱惑？
　　“啊！我明白了！”
　　紧随身后的熊猫一个箭步窜了上来，很是肯定又大为“伤心”的急声道：“乐大，你肯定动用了服务社的存款！”
　　话音未落，圆脸少年已然变成了怨男的哀号，“天啦，没天理呀！那可是我们辛辛苦苦赚来的钞票呀，竟然被你随随便便就花光了，而且还是花在夜总会的兔女郎胸口上！唔……乐大，你堕落了！”
　　“碰！”
　　忍无可忍的小乐终于一个飞脚揣飞了搞怪的家伙。
　　“嘻、嘻……”
　　兰灵对哥哥的惨状是落井下石，笑语如花的牵着意中人手腕道：“小乐，你下手也太轻了，我哥这种守财奴就是要教训一下！”
　　“乐大、乐大，我爱你，就像妹妹爱弟弟！”
　　在熊猫变调的黄色歌曲环绕之中，小乐连夜离开了夜都，是非之地当然离得越远越好。
　　“小乐，这消息会不会是假的？”
　　赤大美女少有正正经经的叫起坏家伙名字来，高挑倩影焕发唯美光晕，性感美女明显坠入了爱河，公然在人妖老公眼眸下“出轨”的她诧异追问道：“千面虫怎会在监狱里？他上个月才在中二区犯过案！这消息也太离谱了点吧！”
　　一曲舞罢景像已变，但小乐心中的涟漪却难以消失，微妙的异变让他在赤如心面前再难冷如寒冰，“消息确实奇怪，但应该不会是假的！”
　　在熊猫等人不解的注视下，小乐心神一定抹去了纷乱的思绪，“夜都最出名的就是“消息”这玩意儿，不夸张的说，如果以无形资产估算的话，夜都的信誉绝对是天价中的天价，也是夜都能保持繁荣的根本所在！”
　　兰灵首先为之点头认同，紧倚意中人身侧的温婉少女平凡面容瞬间绽放，为小乐此刻悠然从容、胸有成竹的大将气度自豪不已。
　　“你们说，夜都会为了咱们这点小钱自毁名声吗？”
　　小乐最后一锤定音抹去了众人心底的疑惑，看惯人生百态的家伙更合情合理的猜测道：“只要有钱别说鬼推磨，就是磨推鬼也行！要买通几个狱警那是易如反掌，而千面虫这种高手会莫名其妙以普通罪犯的身份被抓，正说明了他狡猾的地方，谁会将一个通缉重犯与监狱联系起来，难怪这么多猎人也抓不住他！”
　　“乐大，听你说得这么玄乎，那夜都为什么又这么容易就把消息卖给我们啦？不要告诉我以前没人想到这法子！”
　　熊猫看似随意的一问，却一语问中了问题的关键之处，圆脸少年沉思的目光笼罩在了好友身上，他并不是怀疑小乐的友情，但对过于奇怪的现实却抑制不住强大的好奇。
　　兰灵与赤如心虽未开口追问，但二女不约而同一左一右靠近了一身神秘的小乐，她们此刻又想起了华夏银行那难以解释的一幕。
　　人妖君梓男神色也是刹那动容，微启的嘴唇虽然无声无息，但那口型却暴露了他心中真意，分明是在附和熊猫的惊叹！
　　“呵、呵……”
　　小乐虽经常感受万众瞩目的滋味，但众人半真半假的质问还是让他颇为别扭，以手挠头的家伙傻笑道：“我怎么知道？反正一问就成了，也许是我长得帅吧，那兔女郎不是叫我帅哥吗？”
　　“切！”
　　其余四人同时比了个经典手势，连兰灵也为小乐的自恋感道浑身发抖，毫不留情的打击道：“是啊，帅哥！不过我看见那兔女郎好像招呼一个七、八十岁的秃头也叫帅哥！嘻、嘻……”
　　欢乐的笑声让一切在表面又回到了从前，不过赤如心眼底的烦恼却悄然变成了甜蜜，当然在小乐与兰灵柔情蜜意时刻，则多了几分酸意！


第78章 筹谋
　　“木头，事情办得怎么样？找到疯子乐行踪没有？”
　　木头还未走进大门，木龙狂躁的话语就迎了上来。
　　“少爷，夜都的人不愿做这交易！”
　　木头遗憾的摇了摇头，不过心底却是一片轻松，虽与小乐仅只一面之缘，但好感却难以消失；惺惺相惜之心让他不愿这么快与小乐为敌，能拖一时算一时！
　　“什么？夜都的人竟敢连本少爷的面子也不给？”
　　木龙的咆哮震荡了整个别墅，“杀，给我杀！把夜都这些不识好歹的蠢材统统杀光！”
　　“少爷，不要冲动！”
　　木头坚定的承受着主子的凶残暴虐，咬牙坚持道：“这儿虽是木氏地盘，但总裁也说了，夜都不是小组织，灭了它会大损中心区的力量！少爷，总裁就快退休了，你还是小心一些吧！”
　　“嗯！”
　　木龙一想到那诱人的宝座，终于压下了怒火，但还是不满的追问道：“那怎么办？我决不会放过疯子乐！”
　　“龙哥，你放心，我有办法找到疯子乐！”
　　一直没有开口的木根终于说话，一脸恭敬的向堂兄献上了妙计！
　　“木根，做得不错！哈、哈……”
　　木龙化怒为喜，得意地拍着木根肩膀夸赞不已，神色举止间就像主子在夸奖奴才一般，没有一丝一毫兄弟间的亲密感觉。
　　一向在五大势力间周旋的夜都一直都很低调，靠着那巧妙的平衡获得了生存发展的权力，可是这次却为小乐一反常态与木氏做对，别说自大的木龙要发火，就连精明的木头也是满心纳闷，怎样也想不出夜都这样做有什么好处！
　　夜都的反常不只让木氏受挫，同样闷闷不乐的还有五霸之一的炎氏企业。
　　“红姐姐，夜都不愿出售小乐的消息，咱们又不能明目张胆在中心区行动，现在怎么办？”
　　迎春杜鹃炎雨梦皱起了秀眉，线条分明雕塑般美丽的玉脸浮现一丝怨气，隐带恨声道：“想不到赤如心与疯子乐会这么狡猾，刚一下山就不见人影，看来疯子乐是打算靠近赤氏了！”
　　“雨梦，这里是木氏的地盘，咱们何必白费力气，让木龙那蠢材给我们带路不是更好？”
　　红云女自信的微笑悠然得意，丰润玉脸闪过极其隐秘的犹豫，最后凝声道：“让炎焱带人盯紧木氏的人，你再多调一些主管级别以上的高手前来帮忙，一定要保证一击即中，树立我们炎氏的威风！”
　　“秋姐姐，夜都来信了！”
　　风铃影幽幽的话语永远带着一丝飞翔云端的飘渺之感，即使是面对秋伊人也不例外，也许她只有在面对小乐这无赖时才会坠入红尘，变得真实可爱。
　　“唉……”
　　秋伊人不知为何一声长叹，复杂万端的思绪全写在了生动的眼眸内，风韵圣洁、温婉娴静的大美女感触万千叹息道：“这次肯定会与木氏、炎氏，甚至是赤氏发生冲突，说不定诸葛家也会被牵连进来！”
　　“要发生的始终要发生！”
　　凌波水仙无奈的附和话音还未落地，二女的身影已然在夜都的范围内消失不见。
　　一座几乎被文明世界忘记的孤岛，一间四面高墙阴风阵阵的监狱，一个被罪犯充斥的无情空间，这――就是中心区关押犯人的灭日岛监狱！
　　旧世界曾经充满野心的岛国自以为他们是宇宙的主宰，却不料会有“天罚”的洗礼，陨石落下只留下了一片遗迹，最后被世界真正的主人――华夏民族废物利用，变成了现在的重犯监狱！
　　一旦被关入灭日岛，除了死亡外永远没有刑期到头的一天！
　　对“文明”世界来说，谁也不愿踏足这肮脏的地方。
　　今日却出现了例外，随着小乐五人组的出现，一场热闹的大戏终于开张！
　　“乐大，这是灭日岛的地图，这是狱警的资料，”
　　尽职的熊猫将不知从哪儿弄来的资料一一放在小乐面前，一脸兴奋的追问道：“老大，咱们这次又怎么玩？”
　　“小乐，监狱不比银行，这守卫的力量至少强了十倍以上，咱们怎么能捉到千面虫呢？”
　　赤如心望着桌上的地图陷入了沉思，热辣美女不知不觉将自己放在了小乐一方。
　　从这一刻起，她才真正把自己当成了“捉虫”小组的一员。
　　见小乐把手指向了围岛一周的高墙，一心为小乐分忧的兰灵抢先道：“没用的，这高墙不但是特制的，而且还与磁力场相通，一旦出现意外所有防护场都会同时启动；这又是一座孤岛，咱们就是逃也没处逃！”
　　“乐大，你看，这狱警里光是高阶铱能战士就不下百人，”
　　熊猫看资料看到一半就忍不住咋舌惊叹，“哇，这木氏还真下了大本钱！这次没戏了，咱们还是回猎人山吧！”
　　话锋一转，熊猫一脸贼笑道：“乐大，你再去给胡校长偷几坛百花美酒，到时还愁他不让我们过关？”
　　“嘿、嘿……好办法！”
　　小乐一把搂住好兄弟肩膀，轻松随意的紧接着道：“你去偷，我给你望风，怎么样？”
　　熊猫脸色“唰”的一下变成了白雪，一想到圣母的“仁慈”他立刻勇气大增道：“乐大，我陪你闯灭日岛！他奶奶地，我就不信抓不住一条小虫子！”
　　“这监狱真得这么厉害？”
　　小乐看完所有资料心情直往下落，不由自主语带感慨望向了赤如心。
　　“厉害！”
　　如火玫瑰重重的点头回应，更一脸凝重道：“里面关着的犯人很多都是高手，但几十年来也未听说过谁越狱成功！这灭日岛是进去容易，出来――休想！”
　　“惨了！那我们不是成了典型的“自投罗网”吗？”
　　熊猫适才的豪气早已烟消云散，可怜巴巴的神色让小乐紧张的心情也抑制不住强烈的笑意。


第79章 强盗也上瘾（1）
　　“哼！我就不信天下有破不了的堡垒！”
　　小乐狂野的冷哼掷地有声，略瘦的身形刹那间好似顶天立地，尽显豪迈男儿不凡风采！
　　“乐大，你有办法打破监狱吗？”
　　熊猫一下子又回复了活力，充满期待的望着心中的神！
　　在众人好奇兴奋的凝神下，小乐胸膛一挺大声的回应道：“我――没有办法！”
　　四人鄙视的唏嘘还未出口，无赖家伙又话锋一变悠然写意道：“既然咱们进不去，又何必要撞破头皮呢？不如让虫子自己爬出来，那多好！反正千面虫不是有办法自由出入吗？”
　　“你的意思是？”
　　一直沉默的君梓男一时失控脱口而出，虽然中途嘎然而止，但好奇与猜测早写满了他美得离谱的人妖脸！
　　“我明白了！好办法！”
　　赤氏大小姐果然名不虚传，谁敢说胸大无脑，如火玫瑰的智慧与双峰一样突出！
　　“熊猫，从现在起，你就是五大企业之一的黄氏大少――黄兰德，怎么样，兴奋还是开心？”
　　小乐一语石破天惊，惊雷闪电差点把熊猫当场打翻在地。
　　“黄……黄家大少？”
　　受惊过度的熊猫结结巴巴，苦着脸无比慌乱道：“呵、呵……乐大，你别玩了！我……我哪点儿像大少爷？”
　　“小乐，想其它的办法，好吗？”
　　兰灵清澈的双眸被迷雾遮掩，很不自在的少女下意识避开了意中人笑意盈盈的目光。
　　“熊猫，有什么像不像的？”
　　小乐坚定的鼓励好兄弟道：“古来将相本无种，谁敢说你以后不会比黄氏少爷还威风？来，让我提前看看你发达的模样！呵、呵……”
　　半正经半戏谑的计划就此被小乐这家伙一锤定音，不管好友那满脸苦色，无比兴奋的他大手一挥，激昂慷慨的扬声道：“兄弟姐妹们，我们伟大、光荣、永垂不朽的――抢劫行动开始了！”
　　“如心，这家伙不会是当强盗当上瘾了吧？连一件衣服也要用抢得？”
　　故意走在后面的君梓男夸张的发泄了心中郁闷，以他与赤如心的高贵身份，今天却被迫沦为了强盗，还是一个上不了台面抢衣服鞋袜的强盗。
　　“嘻、嘻……买有什么好玩的？”
　　赤大小姐的兴趣出乎意料的高昂，竟然比小乐这主谋还积极，丢下不负责任的话语后率先冲入了服装商城，“反正抢的是木氏，咱们这也算是打击木氏经济！”
　　汗……动辄亿万来往的赤氏千金竟然以抢劫衣物来打击对手！
　　君梓男有了撞墙的冲动，不过赤如心已冲上了战场，他也不得不把心一横戴上了面具。
　　“不许动！打劫！”
　　豁出去了的人妖尖利的嗓音震慑了全场，气势虽然凶猛，可惜他却首先傻了眼，原来先进去的四个同伴还没有开始行动。
　　静，出奇的静，上千平米的空间一片死寂般的沉静！近百双眼睛以诧异的眼光凝视着单枪匹马手无寸铁的抢匪。
　　“这……”
　　从没干过这活儿的君梓男不知所措呆立原地，他这才发觉原来无本生意竟是这么高难度，虚汗一滴一滴冒出了额头，在无数开始发笑的眼神笼罩之中，人妖恨不得一脚将地面踩成两半。
　　“轰！”
　　巨响声震散了众人脸上的嬉笑，凭空跳出来的另外几个蒙面强盗明显是专业水平，“趴下，打劫！”
　　小乐蓄满八极纯火的一拳砸碎了常人不敢想像的铱制玻璃，满天碎块四射飞溅，凌厉的肃杀气息瞬间弥漫了众人身心！
　　“啊――救命！”
　　几十位观众齐齐一愣，紧接着面如土色陷入了恐慌之中，熊猫手中张狂挥舞的利剑告诉了他们事实，这不是玩笑，是会要人命的抢劫！
　　“碰！”
　　店门的守卫刚想有所动作，赤如心不见形影的一脚将之踢翻，匪夷所思的速度让一部分进化人质再也升不起反抗之心，其余的原始人当然更只有瑟瑟发抖的份儿。
　　这是距离灭日岛最近的东广城，边远地带的小城市自然不会有多少真正的高手，小乐这家伙趁机山中无老虎，猴子称大王，大大的威风了一回。
　　完了，这下肯定完了，商城老板禁不住昏死过去，辛辛苦苦的积蓄看来必将化为流水，怎不叫他痛心疾首。
　　“不许抬头，不许说话，不然――死！”
　　冷酷的话语令得众人心中发寒，穷凶极恶的抢匪头子带着一个得意洋洋的小胖子展开了“抢劫大行动！”
　　“老大，我不要这件，不好看；我喜欢那件，还有那件……对了，这件我也喜欢！”
　　“你小子什么品味，咦，好恶心！快换这件！”
　　两个抢匪不时传来不可思议的争论声，其余三个匪徒禁不住翻起了白眼，而一干人质也开始瞟起了眼角，在这种可怕的时刻也禁不住心中的胡思乱想，这些抢匪在干什么？他们要先换衣服再开始抢钱杀人吗？
　　啊！自己不会遇到有神经病的抢匪了吧！
　　念及此处的人质不喜反惊，抢匪加疯子，这还会有人性吗？
　　“看什么看？找死！”
　　赤如心对这“抢劫”工作干得最是开心认真，一脚又将一个偷偷摸摸想逃出去的男人质踢翻了几圈。
　　“3号，你干什么？”
　　忍受不了熊猫的小乐一个人走了回来，无聊的家伙按照事先分发的名号批评3号抢匪道：“素质，注意素质！当强盗更应该有素质！”
　　话语微顿，没事找事儿干的家伙蹲在被打的人质面前一脸歉意，就像“仁慈”的神经病一样和声细气道：“唉……对不起，我回去会好好管教，你不会介意的，对吧？”


第80章 强盗也上瘾（2）
　　疯子、这家伙肯定是疯子！可怜的人质心中更是吓得扑通乱跳，除了傻傻得拚命点头外还敢反抗吗？
　　“呵、呵……那就好！”
　　小乐夸张的做出如释重负的模样，然后一脸柔和生怕吓着对方小声道：“那你也不会再乱动了，对吧？”
　　“不……不动……我不动了！”
　　人质毫不犹豫四肢着地，脸颊也用力的贴在了地板上。
　　“嗯！乖！”
　　小乐开心的直起身形，对于自己的“能干”是大为自恋，得意洋洋的望向了哭笑不得的赤如心三人。
　　“1号，你快去催催4号，换件衣服也不用这么久吧！”
　　兰灵这5号充满担忧的望向了哥哥在服装区活跃的身影。
　　“哇……”
　　小乐这1号首领对于排在末尾的5号是言听计从，听话的跨步就向内里行去，他从没想过，熊猫这家伙会这么喜欢换衣服！
　　“唔……唔……”
　　强自压抑的哭泣声止住了小乐的脚步，原来走过收银台之时，他可怕的形象终于让柜台内的女人再难控制恐惧的泪水，虽然用力捂紧自己嘴唇，但颤抖的哭声还是冲过了指缝。
　　“嘘！别哭，安静！”
　　小乐一番好心做出了噤声的动作，但那年轻女人反而抖得更厉害，有几分姿色的面容更是苍白如纸，眼前站立的抢匪已然变成了劫财劫色的恶狼。
　　“唉……真不听话！”
　　好心劝不住人质，小乐这恶贯满盈的抢匪头子回身走向了最为残暴的3号，俩人窃窃私语让一干人质尤其是年轻女人吓得四肢紧缩，心弦嗡嗡作响。
　　“什么？你让我……非礼她？”
　　3号匪徒的惊呼应证了人质的猜想，天啦，果然是穷凶极恶，只不过没听话出了点声音，这些恶棍就要大肆行凶！
　　“嘿、嘿……不是你去，难道我去？”
　　小乐以俩人可闻的语调无赖叹息道：“我也想占占便宜，可我怕我家的母老虎发怒咬人，唉……如果你舍得，让2号去也行！”
　　“噌！”
　　一缕红云迅疾爬上了赤如心脸颊，好在有面具遮掩擦让她心情微松，过突然加重的如兰气息却将少女内心出卖。
　　小乐只说“母老虎”却并不明说是何人，虽应该是指兰灵，但听在赤如心微妙心房那滋味却大为不同！
　　“啊――你要干什么？救命啦！”
　　赤如心这“好色”的抢匪将女店员强行拖入了试衣间，一些女人质在对生命的恐惧下立刻面如死灰，瑟瑟发抖。
　　“住嘴，不然杀了你！”
　　赤大小姐压低嗓音装起男人来也是似模似样，在年轻女人乖乖听话后，衣物撕裂声与哭泣声弥漫了整个空间，几十个人质中虽不乏善良人士，但在小乐恶狠狠的扫视下，所有人连大气也不敢多出。
　　“老大，搞定了！”
　　大包小包的胖劫匪满载而归，无意中拯救了年轻女人可怕的命运。
　　“3号，没时间了，撤！”
　　小乐的呼哨声还未落地，玩得不亦乐乎的好色3号不满的走了出来，嘶哑的嗓音埋怨道：“1号，让我再玩会儿吧！”
　　“你们听着，我就是本城第一大盗――千面虫，从今天起，东广场就是大爷我的了！”
　　一群意图打响名号的劫匪就此呼啸而去，让虚惊一场的人质长长的吐出了胸中惊恐的闷气，同时摸了摸安然无恙的钱包诧异不已。
　　这千面虫也真是怪，竟然不抢钱！呼――好险，这家店铺再也不来了！
　　“趴下，抢劫！”
　　同样的吼声在临近的珠宝店响起，熟能生巧抢匪这次并未耽搁时间，利落扫荡而去。
　　东广场历史上最猖狂的抢劫犯出现，没有防备的城市迎来了最黑色的时刻。
　　仅只一天，千面虫从服装商店抢起，一层一层升级，最后抢到了市政大厅，留下“千面虫到此一劫”的口号后扬长而去。
　　千奇百怪的一天终于过去，隐身暗处的抢劫五人组开始整理成果，四大手下充斥了一天的疑问再也抑制不住。
　　“乐大，咱们干吗锅碗瓢盆也抢，难道你想在这儿安家不成？”
　　熊猫望着堆满房间的“战果”是哭笑不得，对老大的出乎意料更是头昏目眩。
　　“小乐，你……干吗让如心非礼那女店员？”
　　女子关心的东西果然不同，温婉兰灵对此一直是耿耿于怀。
　　见赤如心与人妖也有开口追问的倾向，小乐急忙举手投降，软语讨好道：“大家别忙，一个一个来，小弟我一定老实交代！”
　　“咱们用千面虫的名义大肆抢劫，就是为了让他知道有人冒命顶替，而且还在故意破坏他的名声！你们想想，堂堂的通缉大盗沦落为抢衣服的小贼，真正的千面虫听到会不会气得火冒三丈，嘿嘿……”
　　“你以为这样就会把千面虫逼出来？天真！”
　　君梓男毫不客气嘲讽一笑，为自己辛辛苦苦忙活了一天却干的是蠢事而生气。
　　不以为忤的1号抢匪悠然一笑，自信之中又带着得意的笑语道：“我这招“打草惊蛇”是简单了点，不过你们知道我们打劫的店铺背后老板是谁吗？”
　　说到这儿的小乐随手拿起桌上的资料轻轻一扬，“这些都是灭日岛监狱长东条机的产业，千面虫能自由进出灭日岛，你们说会与东条机没有关系吗？”
　　“我明白了！老大英明！”
　　熊猫当抢匪当上了瘾，连称呼也是十足的黑社会味道。


第81章 强盗也上瘾（3）
　　赤如心当然是站在小乐一边，但女子天性对色狼的仇视还是让少女玉脸闪现质问的光芒，“就算你这调虎离山说得过去，但又与非礼女店员有什么关系？”
　　“唰！”
　　三道怀疑的目光力量强大，熊猫这家伙刚刚走近的身形一下子反弹而回，更做出不与坏蛋同流合污的表情。
　　糟！玩过火了！小乐心中发虚背心冷汗直流，不过神色却是从容镇定，理直气壮道：“那女人是东条机的情妇，这样可以更加刺激东条机的怒火，我这也是为了大局着想，对吧？而且我又没有亲自占便宜！”
　　“那你干吗又让哥哥扮什么大少爷，不是多此一举吗？”
　　兰灵心思果然细腻，小乐如此张狂的做法确实与平日行事有所不同，难怪会让一心为之牵挂的善良少女眼底写满了诧异。
　　“这样只是为了能让千面虫轻易找到我们！”
　　小乐无比自然潇洒一笑，道理虽然明白正确，但这并不是唯一也不是最好的法子。
　　对于兰灵的诧异，小乐是浑不在意，他并未感觉到自己的变化，随着八极拳功力的一日千里，他的行事作风也开始变得狂野无羁，以前喜静的他不知不觉之中喜欢上了张狂霸道，为此即使面对危险也毫无改变。
　　穿上抢来的名牌衣服，戴上不要钱的铱钻项链，开着别人的宝马名车，小乐四人前呼后拥着黄氏大少来到了一艘百万游艇面前。
　　“哇……乐大，这事完后咱们可不可以把这玩意儿开回家？”
　　熊猫又回复了贪财本色，面对奢华的游艇发出了惊叹之声，眼中闪动的全是钞票的影子。
　　“行，只要你不怕木氏的铱战士杀进你家，你想怎样都成！”
　　小乐在云堆般绵软的地毯上翻身而起，兴致勃勃一拍机关道：“来，咱们打一局水上高尔夫如何？”
　　船板上缓缓升起了豪华的绿茵平台，闻讯而来的赤如心可是此道高手，欢呼雀跃着抢走了熊猫的位子，一局一又局的扫荡着小乐这1号匪首的面子。
　　“嘻、嘻……笨蛋，握杆是这样的！教你十几遍了也教不会，你也太笨了吧！咯、咯……”
　　如火玫瑰的笑声清脆悦耳，少了往日的几分娇腻，却多了发自真心的俏丽活泼，再加上丰盈玉体的万千波浪，对小乐那勾魂魅力是难以抵挡。
　　如此艳色环绕下，他还能用心打球才是真有问题！
　　“看着，我再给你示范一遍！”
　　不知赤大小姐是一心扑在了为人师的乐趣上，还是真没有发觉小乐眼神的灼热变化，一番耳提面命后弯腰摆球，“忘记”掩紧的衣领就此放出了大片春光。
　　“呼！”
　　万千热流上涌下窜，小乐不由自主唇干舌燥，眼中除了那丰肌雪肤与两半乳波外，再也看不见世间万物，更别说看到近在咫尺的小小圆球了。
　　“嗖！”
　　赤如心完美无暇一杆挥出，不待风波平息，就将球杆送到了小乐眼前，“来，你再试试！”
　　“呃！”
　　可怜的乐大魂儿、魄儿都被吸入了醉人“白光”之中，呆呆的大手本能伸手去接，握住的不是球杆而是赤如心修长葱白的玉润手腕。
　　聪明的赤大小姐又怎会没发觉小乐异状，但心弦弹奏爱情之音的少女不仅不怒斥色狼，反而更加夸张的展现着自己美丽的一面，悄然用少女天生的权杖俘虏了小乐这难逃情网的家伙。
　　“轰！”
　　惊雷闪电狂劈而下，无论是自制力大跌的小乐，还是诚心放电的赤大小姐，两个情怀荡漾的男女都在这刹那感受到触电的滋味，万千醉人的酥麻弥漫了脑海，心田缝隙的情火一冲而起。
　　简单的接触也会引来铭刻心底的滋味，这一刹那犹如流星闪烁，永永远远刻入了二人生命烙印之中，直到世界的尽头也会在夕阳下回味一生！
　　小乐意料之中与意料之外的消息都传入了灭日岛，就在“捉虫小组”返回东广城的傍晚时分，一脸阴狠的诡异黑影就掠过了监狱高墙，强大的异能让他踏浪而行，转眼就消失在了海面之上。
　　东广大酒店，东广城最大最豪华的星级酒店，平日的嚣华浮躁全都消失一空，戒备森严好似军事重地。
　　黄氏大公子的来临忙坏了酒店上下，新世界没有了影像传播，众人虽不认识黄大少爷的面容，但却认识他随手洒出的流水一样的厚厚钞票。
　　有钱能使鬼推磨，世界最有钱的黄家却是信奉&not；――有钱能使磨推鬼”黄氏企业力量不是最强，但绝对是天生最会赚钱的家族，在经济上就连势力最强的木氏也不得不与之多方合作。
　　好在黄氏虽会找钱，但老天却没有赐给他们与之匹配的异能，所以才未成为众矢之的，正是塞翁失马，焉之非福！
　　“你们给我看紧了，要是黄家少爷掉了一根头发，明天就等着坐牢吧！”
　　酒店经理一边抹着头上冷汗上窜下跳，一边紧紧的捂着满满的钱包，看来风险与利润果然是成正比。
　　熊猫这冒牌货不只从哪儿弄来了冒牌黄氏信物，也许没人会想到有人敢如此大胆，大腹便便的经理连多看一眼也不敢，立刻就像奴才一样将黄少爷一行送入了最高级别的总裁套房，而整个酒店的保安也全都重装上阵，力保黄大少安全！
　　“铛、铛……”
　　古董钟敲响了午夜的钟声，紧张了一天的酒店经理紧绷的心弦微微一松，虽是异能进化人，但堕落淫靡的生活早已掏空了他的身子，疲惫的家伙有气无力道：“大家盯紧了，不许合眼，我先回去休息一下！”


第82章 血恨灭日岛（1）
　　“他妈的！祝愿你这死肥猪一觉不醒！”
　　近百保安全都在心中暗自问候经理的家人，但还是老老实实守在岗位上，黄家大少出事那可不是闹着玩的，小命重要！
　　“咦！”
　　守在门口的异能保安不由微微一愣，刚刚离去还不到十分钟的经理又回来了！
　　狡猾的肥猪！幸亏自己没有偷懒！
　　一干保安悄悄呼出了一口大气，不满的瞟了一眼一言不发的肥胖经理。
　　随着胖经理一层一层的转悠，保安们侥幸的呼吸是此起彼伏，下意识更加昂首挺胸做出了精神抖擞的模样。
　　“黄少爷睡了没？”
　　走过层层守卫，胖经理挺着大肚腩慢悠悠的晃到了核心重地，高高在上的望着四名重任在身的手下。
　　四个保安的眼光本能的转向了门缝，恭恭敬敬的回应道：“经理，黄少爷已经……呃！”
　　话语声中途嘎然而止，肥胖笨拙的经理突然犹如狂风卷向了四人，匪夷所思的残影还在原地微笑，可怕的手刀已几乎同一刹那砍在了四个保安脖子上。
　　“哼！废物！”
　　经理臃肿的身材开始缩水，矮小的影子奇迹般往上拔高，凶狠的锐利光芒代替了眼中的混浊散乱。
　　保安无声无息倒地昏死，精瘦的中年男子面无表情跨步来到了门前，有力的手指直接插向了细小的锁孔。
　　神奇的变化惊呆了好奇的风儿，一个大活人的手指竟然顺着锁孔变成了万能钥匙。
　　“啪！”
　　微不可察的响声中大门悠然而开。
　　异能――千变异能！不用多猜，鬼魅般飘进房间的家伙就是通缉大盗千面虫！
　　“唰！”
　　漆黑一片突然变成了亮如白昼，千面虫刚刚走到房间中央，三道人影就从暗处凭空突现将他包围起来。
　　“欢迎、欢迎，热烈欢迎！”
　　胖胖的圆脸少年站在转角楼梯上拍掌欢呼，搞笑得挥舞着衣衫表达兴奋之情。
　　“找死！”
　　千面虫冷厉的话语自齿缝间迸出，凌厉的气势杀气弥漫，偷袭瞬间变成了明杀，丝毫没有中伏的恐惧。
　　持强硬攻的身形碰上了静默无语的君梓男，人影化作狂风卷缠在一起，小乐终于首次见识到了人妖的厉害。
　　“轰！”
　　天下有名的高手千面虫竟然冲不过君梓男的防线，前所未有的巨响声中二人被反震的余波抛跌而回。
　　“呀！”
　　赤如心满头秀发金光闪烁，天下利器莫过于金，最强攻击力的金之光芒飞速斩向了千面虫颈项要害，致命的气势看不出有活捉的打算。
　　“八极――杀！”
　　赤大小姐身影刚刚后退，小乐狂野的八极神拳已凌空砸向了千面虫头顶，瞬间将奢华空间变成了惨烈战场。
　　“呼！”
　　来不及回身的千面虫还未从金之力量的撞击中回过气来，对手的车轮战术在此刻功效显着，蓄势一击对上了他的无奈反击。
　　“呀――”
　　凶人就是凶人，身处劣势的千面虫凶狠的吼声中放弃了防守，灵活的四肢超出了自然规则，好似没有骨头般一脚从不可能的角度猛踢而出，目标直指小乐心脏要害。
　　“逃、我要逃出去！”
　　见势不对伪装撤退，这是千面虫多年来赖以保命的金科玉律，只要小乐能微微移动身形，他自己虽然逃不过小乐一拳之力，但却会有逃出生天的机会。
　　以常理来讲，占尽优势的一方当然不会选择同归于尽的打法；可惜小乐不是常人，八极神拳将他变得超出了正常的范畴，斗志狂野近似狂乱的小乐不闪不避，不消反长的加重了攻击的力道。
　　“呃！”
　　闷哼声中两团血雾同时在虚空挥洒，小乐固然脸色苍白嘴角溢血，但千面虫也同样身形委顿，不可思议的震惊笼罩了他身心，不妙的预感感受到了死亡的召唤。
　　“轰！”
　　赤大小姐真正的发怒了，再无半点保留的力量让千面虫更加脸如死灰，小乐嘴角的血迹有如利剑刺痛了赤如心心房，金光闪烁的五指变成了世间最锋利的武器，挟带惊天气势直接插向了千面虫失去防备的要害。
　　“笨蛋！”
　　君梓男对于小乐的“鲁莽”是大不认同，但凌空出击的手中却多出了寒光闪烁的铱制短剑。
　　“哗！”
　　刹那之间异变突生，千面虫脚下的坚硬地板奇异的向下陷落，一个圆形大洞就此“偷”走了自忖必死的通缉大盗。
　　“追！”
　　小乐第一个跳入了大洞，仅慢了半步的赤如心与人妖也落身而下。
　　下层房间的窗户大开摇摆，夜空中传来衣袂破空的迅疾凌厉之声。
　　“熊猫，带着小灵立刻离开！”
　　小乐三人纵身融入了夜色之中，随风传来事先商量好的撤退计划。
　　高手，千面虫的同伙是高手！
　　全力以赴穷追猛打的小乐双眸猛然一顿，玄异的直觉化作了强烈的疑问。
　　既然千面虫有如此厉害的同伙，那他干吗要孤身一人前来？而且更奇怪的是他好像知道要失败，还做出了补救安排！
　　超人的速度片刻间就离开了城市的范围，隐约的海浪声传入了身形飞掠的小乐耳中。
　　灭日岛，这两个家伙想逃回灭日岛！
　　“如心，不对劲儿！”
　　千面虫二人已在海面上飞掠而去，一马当先的小乐却突然在海滩刹车，若有所思的凝望千面虫越来越远的身影。
　　“真不追了吗？”
　　虽心有不甘，但赤大小姐却选择了听取小乐意见，每一个坠入情网的少女都会下意识把意中人当作心中的依靠，高高在上的赤氏千金也不例外，此时此刻别说杀小乐，就是有人伤小乐一丝毫毛她也会拚命！
　　“嗯！”
　　小乐遗憾的一声叹息，但详细的解释还未出口，本来在后面的人妖君梓男却直接掠过二人身边，毫不停留的追向了“猎人试炼”的目标！
　　这家伙什么时候这么爱“学习”了？竟然为了试炼这般拚命！
　　什么解释都已起不了作用，呼唤不住的君梓男将小乐逼入了无可奈何的境地！
　　无论如何，不管有无陷阱他都只能追下去，既然是同伴，当然不能弃之不管。
　　“小心！”
　　小乐再次飞身而出，话语虽然平凡无奇，语调也没有浓情蜜意，但那真心的关怀赤大小姐听在耳中却胜似天籁，流转心房比蜜还甜！
　　仔细算来，这还是她认识小乐后坏家伙首次对她有超出寻常的表现，怎不叫紧随身后的少女忘记了紧张的追杀，眼中全是小乐那雄姿勃发的挺拔身影。
　　夜色与海雾包围了小乐三人身影，追到十几米的监狱高墙时，他们终于停下了脚步。
　　“怎么办？进不进去？”
　　女子天性不仅喜爱浪漫，而且一旦有了意中人，蕴藏在女子温柔情怀里的依赖也会一发不可收拾，一向火暴独立的赤大小姐这个时候就绝对是小鸟依人！
　　“猎物就在里面，我们不能放弃！”
　　君梓男脸色凝重话语坚定，不知是否不想看到“老婆”红杏出墙，他从始至终都没有与小乐二人正面相对。
　　见小乐目光仍在飞速变化，人妖美男紧接着凝声道：“磁力墙还未升起，这是最好的机会，里面就是龙潭虎穴我也要进去；如果你们不愿意，可以在这儿等我回来！”
　　“咱们是一组的，闯就闯吧！”
　　此刻的小乐是热血沸腾，八极神拳令他其实比人妖更加张狂无羁，拿定主意的他柔声对赤如心道：“不过为了以防万一，咱们要留一个人在外面接应，你……”
　　“不用说了，我一定要进去！”
　　赤如心明白小乐的关怀，但少女又怎么舍得让他一个人冒险，没有商量的据理力争道：“你也说了，我们是一组人，而且熊猫会安排接应，我在这儿起不了作用！”
　　“嗖！”
　　君梓男生怕小乐反悔般第一个腾身越过了高墙，美妙的身形让小乐禁不住暗自惊叹――真不愧是“人妖”一个大男人干吗这么娇柔，真让人起鸡皮疙瘩。
　　“走吧！”
　　赤大小姐双足一弹，犹如弹簧般轻松升空而起，进化人就是厉害，仅凭身体的本能就随意越过了第一道难关。
　　身为1号匪首的小乐当然也能翻墙而过，古武力量让他气势威猛，可惜却费力颇多，更别提飘逸潇洒了！


第83章 血恨灭日岛（2）
　　高墙隔开了大海，荒芜的陆地看不到文明的因子，小乐不由诧异无比，“这地方真得有活人住吗？怎么死气沉沉的？”
　　“这是露天监狱，你以为是渡假圣地呀！”
　　一翻过高墙，君梓男自然的失去了冷漠神色，莫明的烦躁让他不时抢白着菜鸟小乐。
　　“这地方是旧世界一个岛国的废墟，虽然被陨石撞碎了大半，但也还有千多平方公里，至少住着近万重犯，咱们要速战速决！”
　　赤如心悄然卡在人妖与小乐之间，双眸情意绵绵的少女不管小乐知不知道，一股脑儿将自己知道的情况统统说了出来。
　　既然已进入了虎狼之地，小乐三人反而慢了下来，玄妙的异能与神奇的古武交相辉映，在残余气流的感知与天生直觉的帮助下，小乐不徐不急向未知的黑暗行去。
　　“小乐，再走几步就是关押犯人的地界，我们现在站立的地方是狱警活动的范围。”
　　赤大小姐不愧是赤氏千金，连不为外人所知的隐秘也一清二楚，手指又近处高墙道：“这道墙是揉入了铱金属的磁力墙，它才是监狱真正的关卡！”
　　面对阴气沉沉的墙中之墙，小乐明白真正的危险来临了，只要他们踏过这一步，文明世界就会消失，只有赤裸裸的血腥残忍才是生存的法则！
　　“你又怕了吗？”
　　君梓男在这监狱里显得特别烦躁，甚至有点气冲冲的瞪了小乐一眼，脚步一动又要第一个纵身而进。
　　“唰！”
　　一道刺眼的强光突然从上往下打射而来，黑暗之中人影闪烁，威严的质问声隐带怒气，“什么人？举手投降，否则格杀无论！”
　　小乐三人眼眸微微一闭，片刻后适应了突来的灯光，凭空突现的十余道人影也勉强能看得见。
　　狱警！对方的制服让小乐松了一口大气，只要不是被杀人不眨眼的凶犯包围，以“猎人山”的名气就不会有多大危险，反正他们也是追通缉大盗而来，虽不知谁是千面虫的内应，至少对方不敢明目张胆为难他们。
　　“我们是……”
　　君梓男反常的主动承担了解释的任务，也许是压力让他变得如此，总之就是一点也不像平时的他。
　　“原来你们是猎人学员！”
　　一个壮年男子从狱警中稳步而出，严肃的面容换成了柔和热情，主动伸手道：“我是这儿的狱长东条机，算起来还是你们的学长，呵呵……原来是为了试炼呀，我毕业时也经历过。”
　　猎人学院果然不愧是世界第一学府，这儿的狱长老大竟然也是猎人山出身。
　　念及此处的小乐与赤如心不约而同放松了心弦，事情这样就好办多了。
　　“狱长，上头可有命令不许人擅闯，万一被知道了……”
　　一个狱警扬声劝阻了东条机，紧接着怀疑地望着小乐三人道：“而且怎么知道他们说的是真是假？要是来劫狱的可就要背黑锅了！”
　　“这样呀！”
　　东条机为难的左右环视了一圈，见一干部属都面带担忧点头同意，身为狱长的他不好意思的以商量语气对小乐道：“学弟呀，不是我不信你们！这样行不行，为了不让兄弟们为难，你们暂时戴上手铐意思一下，我以最快的速度向学院求证，怎么样？”
　　“狱长好办法，这样兄弟们就不会失职了！”
　　十余个狱警纷纷出言附和，为长官折中的好办法欢呼，看来他们真得很怕受到上级的惩罚。
　　“手铐？”
　　小乐与赤如心二人相视一眼，铱金属制成的手铐可不是说来玩的，就连赤大小姐这高阶异能高手也难以强行挣开。
　　“学弟，如果你们太为难――那就算了！”
　　东条机一番沉吟后话锋一转，咬牙横心慷慨激昂道：“你们进去抓人吧，有什么问题学长我一个人承担就是！”
　　“狱长，不行！你会被判重刑的！”
　　一干狱警焦急之心溢于言表，对长官的爱戴表露无疑。
　　“我们戴吧！”
　　外向的赤如心有着男子般义气情怀，首先发话化解了东条机为难的处境。
　　“学长，我是试炼的头，就先铐我吧！”
　　被东条机的豪气感动的小乐大步一跨将赤如心挡在身后，义无返顾的伸出了双手。
　　这不是愚蠢，也不是迂腐，小乐就是小乐，如果狱警们凶狠不讲理，他绝对会以狂风卷落叶之势大战一场，哪管对方死活！但既然人家如此通情达理，他当然也要义字当头以诚待人，怎样也不会为了一己之私陷对方于不义。
　　“学弟，真是不好意思，这事完了我给你赔礼道歉！”
　　东条机满脸歉意走了上来，有力的脚步很快走过了十几米的距离。
　　铱制手铐泛着寒光套向了小乐手腕，近在咫尺的东条机一边无奈动作，一边哎声叹息。
　　冰冷的气息扑满而来，小乐肉眼不见的汗毛突然一颤，就在这刹那之间，玄异直觉的本能反应先于心念透体而出。
　　手腕一抖一旋，小乐以毫厘之差闪开了手铐下落之势，紧接着突然一掌向东条机颈项砍去。
　　“砰！”
　　沉闷的撞击声中，东条机竟然躲过了这毫不预兆的偷袭，而且还早有准备展开了连串的抢攻。
　　“轰――”
　　撞击的力量让小乐反弹而回，两方人马不约而同围拢上来。
　　“小乐，你这是？”
　　赤如心玉脸虽弥漫不解迷惑，但倩影却毫不犹豫挡在了意中人身前，以防狱警趁机冲上前来。
　　无论小乐对与错，她都会站在意中人身边！
　　这是少女情怀的必然表现，当爱意如丝飞舞而出之时，完美的情网不仅笼罩了小乐，同样也把赤大小姐自己的真情与理智，包括对错的判断都包围在里面。
　　“学弟，你是不放心学长，还是根本就不是猎人山学员？”
　　东条机此刻也回过气来，义正词严厉声质问小乐，随即以学长关爱的语调尽最后努力道：“如果你们没有问题，还是不要把事情弄得不可收拾才是！”
　　东条机如此大度的心胸让赤大小姐也不由减弱了戒备之势，狱警们则是满脸愤慨，对小乐的卑鄙咬牙切齿，而君梓男更直接给了小乐一个鄙视的白眼。
　　“嘿、嘿……”
　　不愧是无耻乐，面对东条机的苦心劝说，小乐回以的却是邪气的笑声。
　　就在君梓男这同伴也要出声嘲讽刹那，小乐冷冷的话语揭开了真相，“千面虫，不管你本就是东条机，还是你变成了东条机，这游戏都应该结束了！”
　　千面虫？东条机？小乐石破天惊的话语震撼了全场，除了赤如心外，余者全都同时以看待疯子的眼光笼罩了昂然而立的疯子乐。
　　“狱长大人，知道什么叫气味吗？”
　　小乐丝毫不为众人的奚落所动，怡然自得地指了指自己的鼻子道：“每个人都会有不同的气味，只要有足够灵敏的嗅觉就可以很容易分辨出来，不幸的是我天生就有这样的鼻子，嘿、嘿……是不是很郁闷？”
　　调侃嘲讽的话语半真半假，小乐是有不可思议的嗅觉，却不是天生，而是“无用”的七伤拳给予的“无聊”回报。
　　“哈、哈……好，不愧是大名鼎鼎的猎人山学员！”
　　东条机张狂的笑声丝毫没有阴谋落空的沮丧，张狂自得地承认了自己身份。
　　笑声微微一顿，东条机回复了千面虫的凶狠残暴，阴声冷语道：“不识好歹的毛头小子，爷爷我本想省点事儿，让你们少受点痛，既然你这么不识好歹就等着当犯人们的点心吧！”
　　“呼――”
　　三道残影在虚空留下真假难辨的轨迹，不再多言的小乐抢先发动了攻击，由他再次牵制了异能最强的东条机，赤如心与面带尴尬的君梓男则犹如飓风般刮向了十余名狱警。
　　灭日岛威名虽大，但防止犯人靠的是镣铐与磁力高墙，守卫的个人力量并不是特别厉害。
　　“砰、砰……”
　　连串重物坠地声中，十余狱警纷纷四仰八叉横躺于地，而冲不过小乐阻挡的东条机则是只能干自嚎叫。
　　“千面虫，是束手就擒呢，还是让我们把你打成重伤像死狗一样拖走？”
　　小乐三人以铁三角之势围住了东条机，捉虫小组并未立刻动手，小乐戒备的心神不松反紧，因为到了这种时刻，那救千面虫的高手仍然没有出现，异常的状况不得不让他心怀忐忑。


第84章 血恨灭日岛（3）
　　“哼！死到临头的笨蛋！”
　　身处绝境的东条机反而不屑的瞟了小乐一眼，随即突然恭敬的扬声道：“龙少爷，请您出来教训这不知天高地厚的臭小子！”
　　龙少爷？难道是木氏的木龙？小乐凝重的目光望向了人影闪烁的暗处，随着幢幢人影把他们围得水泄不通，木龙傲慢自大的得意脸孔终于映入了小乐眼眸！
　　“轰！”
　　无形的闪电照亮了心灵天地，玄奥的惊雷牵引着小乐与木龙的眼神在虚空碰撞，火花四溅、金戈铁马，万千杀戮之音都凝滞在这令人窒息的空间之中。
　　木龙本是张狂的身形突然一顿，木头、木根等人预料的嚣张笑声并未出现，而是让众人摸不着头脑的胡言乱语，“是你！是你吗？你还没死？哈、哈……”
　　突然纵声狂笑的木龙眼底凶光足以焚烧世间正义，最后用力的虚指小乐阴森森的冷笑道：“竟然是你，太好了！老天对我真是太好了，让我再送你上天堂享受吧！”
　　“是我――你的报应来了！”
　　小乐下意识踩了踩曾经残废的右脚，滔天的仇怨冲顶而来，以前只是大致的猜想他还能保持理智，如今现实照面再也控制不了心中焚天毁地的仇恨！
　　眼前丑恶的嘴脸，曾是自己幼年最好的伙伴，也是第一个让自己知道人心原来可以这么丑恶的卑鄙小人！
　　小乐发怒了！一头短发根根竖立，这一刻的小乐是真正的发怒了，无形的怒火烧得身周空间一片滚烫，奇迹也在这一刻发生，“八极神拳”竟在这发自魂魄的怒火当中猛然冲入了第三境界！
　　眼中只有木龙的小乐已无心思索其它，一旁的赤大小姐虽无比震撼，但却没有失去灵秀心思。
　　自己一行行踪隐秘，虽然最后肯定逃不出木氏眼线，但怎样也不会这么快就被发现！要知道木龙等人明显是早已知道内情，还提前在这灭日岛做好了陷阱！
　　奇怪，太奇怪了！想到这儿的赤如心脑海猛然一惊，灵光闪动间不敢也不愿相信自己的猜想，颤抖的手指极不稳定的指向了人妖，强忍心房隐痛带着万千迷雾质问道：“小真，是你出卖我们，对不对？”
　　小真――是非真？人妖君梓男会是第三美女？
　　过于巨大的震撼让小乐从仇恨之中转移了一部分心神，怀疑震惊的目光望向了人妖，他会是自己的临时女友吗？
　　“真妹，不用再理这些蠢货了，到这儿来吧！”
　　木龙眼露灼热望向了追求已久的第三美女，他虽是木氏大少，但是非真却一向对他冷冷淡淡，这次一反常态大力帮忙，自以为魅力无敌的木龙当然是志得意满，大有人生至此夫复何求的滋味！
　　“如心，呆会儿我再给你仔细解释！”
　　人妖玉手在脸部一挥，虚空幽兰那绝美的明眸皓齿照亮了沉沉的夜空，少女大有深意的留下交代后故作平静走过了小乐身边。
　　“对不起！”
　　在与小乐擦身而过的刹那，是非真芳心虽有万千背叛的理由，但还是忍不住一缕莫明的酸楚与愧疚，发自心底的歉意与惆怅化作仅只二人可闻的话语传入小乐耳中。
　　“好，真好！”
　　一字一字于齿缝间迸出，小乐悲愤怨怼的气息让是非真坚定的步伐闪现一缕慌乱，更让她首次开始怀疑自己是否真得做错了！
　　“小真，到龙少这儿来！”
　　木根自然的跨前一步为龙少爷服务，微不可察的目光迅疾给了少女一个大大的暗示。
　　自己没做错！呆会儿他们就会原谅我的！在木根眼神的鼓励下，第三美女回复了坚定不移的脚步！
　　“哈、哈……”
　　木龙的笑声充满了得意，从是非真身上收回目光的他不屑的嘲讽小乐道：“你这残废也想癞蛤蟆吃天鹅肉，嘿、嘿……笑死人了！小真只不过给本少爷闹闹别扭而已，你这废人还真以为自己变成白马王子了？
　　“废人也比猪狗强！”
　　小乐怒极反笑，换作平日对于是非真的背叛他并不会这么生气，但再加上木龙的出现，第三美女的形象一下子在他心里与木龙等同起来，同样都曾经被自己当作好友，也同样出卖了自己！
　　滔天怒火让小乐恶毒的话语冲口而出，狠狠的讥讽道：“不对，怎能用猎狗来比较两位少爷小姐，那是侮辱――对猪狗的侮辱！”
　　“杀了他！不惜一切代价杀了他！”
　　木龙占尽优势不再在口角上争风，大手一挥几十个木氏精英潮水一般冲了上去。
　　木氏高手可不是平常人物，木根、木叶等人虽未动手，但小乐与赤如心已感受到了惊涛骇浪的冲击，花样百出的异能可谓铺天盖地，甚至地面还不时冒出致命的刀光剑影！
　　“如心，冲出去！”
　　虽有满天仇恨要发泄，但小乐不是送死的笨蛋，一边与如火玫瑰肩背相抵苦苦支撑，一边展开玄异的心眼寻找着一丝逃命的缝隙。
　　“你先走，我断后！”
　　气势不输男儿汉的赤大小姐变长的金发刺退了又一波进攻，冷静的对小乐道：“木氏不敢为难我的！”
　　“嘿、嘿……赤如心，你说得对，本少爷不会为难你！”
　　木龙对于小乐的强悍眼中闪过一缕惊讶，想不到这原始废人竟有如此力量，话锋一转狠声道：“不过，他一定得死，而且是死无葬身之地！”


第85章 血恨灭日岛（4）
　　彷佛为了应证木龙的话语，木叶与其余两大高手身影在原地凭空消失，再出现已将致命寒光送到了小乐与赤如心面前。
　　木龙身边就此只剩下木根与木头，还有神色复杂脸带阴郁的是非真，在木根微小的暗示之下，是非真悄然移到了木头身侧。
　　木氏年轻的智囊一颗心思都在为小乐担心，又在为自己的无力相助而烦躁郁闷，一时并未发觉自己人的异状。
　　也许他不是全无所觉，不过却在潜意识之中选择了视而不见，只是下意识瞟了木根一眼。
　　深邃的眼眸光速般闪过一抹犹豫，木头最后还是一动不动，心底流转无奈叹息，也许出现变化并不是坏事，就让自己以失职来为木氏找回一线希望吧！
　　超级高手的加入终于分开了小乐与赤如心紧抵的肩背，如潮的攻势毫不犹豫将二人越冲越远。
　　几十位中阶异能高手成功联手困住了赤大小姐，木叶三人则剑锋直指小乐，人数虽然大降，但小乐的压力却比先前高了何止数倍。
　　“轰！”
　　震惊再一次在小乐心中盘绕，他本想从交过一次手的木叶处突围而出，却没想道会遭到不可思议的巨大阻击。
　　咦，怎么比上次强大了这么多？小乐强自咽下冲到喉间的热血，斗志在重挫下不降反升，狂野的八极神拳在血火中又一次成长。
　　“呀！八极――灭！”
　　以命搏命的新招打了三大高手一个措手不及，木叶更意外的被震出了一大步。
　　机会！机会来了！小乐冷静的心眼准确的抓住了一线机会，威猛的身形化作狂风一冲而出，前方逃路虽同样有木龙、木根与叛徒是非真阻挡，但他已再没时间多想，如果能拼着重伤擒贼擒王，说不定一切都会来个大翻转！
　　“小兔崽子，找死！”
　　发狂的小乐虽然气势汹汹飞掠而来，不过木龙却没有半点惊慌，他可是堂堂十大高手之一，又怎会怕一个重伤的废人？
　　“小真，看我把这癞蛤蟆打成死蛤蟆！”
　　讨好美女的家伙诚心在美人面前威风一把，强大的木之异能升起了满天绿光，光芒包裹的大手凌空一挥，木龙随时准备一把捏碎小乐喉咙！
　　与此同时，几十位异能高手已把赤如心逼到了远处转角之地，幢幢人影密不透风的阻挡了她唯一的视角。
　　“啊――”
　　惨叫声震惊了全场，极度的喧嚣突然变成了让人窒息的沉闷死寂！
　　木根昏倒在地，木龙虽是直立不倒，但大瞪的双目却没有一线生机，他，堂堂木氏少爷――死不瞑目！
　　异变惊呆了小乐，望着自己仍然印在木龙胸膛的手掌，从小流浪的小乐精明过人，他知道自己陷入了一个巨大的阴谋之中。
　　“不好啦，龙少被小乐杀死啦！”
　　木根惊慌的叫声驱散了夜空的死寂，身形齐齐一震的众人如梦初醒般吐出胸中恐惧的气息。
　　天啦！龙少爷竟然在自己等人的保护下被杀死了！这下完了，还不被总裁五马分尸？
　　“杀了小乐，为龙少爷报仇！”
　　木根大手一挥，木氏高手抛开赤如心向小乐杀来。
　　只有杀了凶手，也许还能对木氏有个交代，不然真的难逃一死！
　　三大高手这次转而围上了赤如心，虽不全力以赴杀伤赤大小姐，但却决不会让她冲出包围救援小乐。
　　“木根，住手！”
　　是非真再次出乎意料惊声尖叫，劝阻无效的少女一把抓住意中人手臂急声道：“你不是说不会杀他吗？木根，放过他吧，咱们的目的已经达到了，你已经是木氏最优秀的继承人了！”
　　“砰！”
　　木根突然出手一掌砍在了是非真颈项之上，随即任其摔倒在地，望也不多望一眼，紧接着飞身向小乐杀去，他要确保小乐的死，只有死无对证才是最好的保证。
　　“你――”
　　绝望与哀伤都停留在是非真心间，在完全失去知觉之前，少女眼角终于滑落两滴凄楚心碎的泪花！
　　原来――小琪说得都是真的，只有自己这傻瓜才信以为真助纣为虐！
　　“对不起，小乐！”
　　少女不仅意识陷入了深睡，就连心灵也紧紧关闭，幻觉之中仿似又回到了与小乐开开心心漫山游走的欢乐时光。
　　如山的气势直逼而来，陷入困境的小乐这才真正认识到了猎人山十大高手的厉害！
　　天下精英汇聚于猎人山，天才一到猎人学院也只能称一般，学员十大高手无疑是天才中的天才、精英中的精英，再加上心计深沉的木根平日故意有所保留，此刻计谋得逞自是全力出手完成最后一步――杀死小乐这“凶手”“闪开！”
　　凌厉的狂风吹开了围攻小乐的人群，木根绿光闪烁的短刀直插小乐咽喉而来，不仅要一击致命，还要让小乐连冤也喊不出，果然是歹毒阴险到家！
　　强大的压力让小乐没有机会开口说话，早已在围攻下伤痕累累气息急促的他除了勉力躲开致命要害外，就是力道不足的一拳击向了木根手腕。
　　以强打弱，再加上有心算无心，十大高手之一的木根手腕一抖以弧形的轨迹闪开了小乐的拳锋，紧接着光芒划破虚空狠狠刺入了小乐肩胛。
　　“呃！”
　　剧痛让小乐眼眶几乎挣裂，强忍冲到嘴边示弱的惨叫，闷哼声中他不退反进化拳为爪扑向了木根双眼。
　　这是没有办法的选择，小乐不能让木根转动利刃，不得不横心将刀刃深深的卡在了自己肩骨之内，同时不待木根手腕用力，以同归于尽之势攻向了对手人体最为脆弱的必守之处。


第86章 血恨灭日岛（5）
　　攻其必守――古代兵法之精髓，在这生死一瞬的危急时刻，小乐在黑楼无意学到的兵书终于派上了用场。
　　退――飞速后退！木根不得不放手飞退，他虽然可以用力拉动刀刃将小乐力毙刀下，可是代价却是一只眼睛，对于他这未来木氏总裁来说，怎样也不会用自己的眼睛来与废人的贱命交换。
　　无可奈何的后退仅只刹那，被彻底激怒的木根自尊大为受伤，他堂堂十大高手，怎能被一个原始废人逼退呢？
　　“呀！”
　　凶狠嚣张的叫声中，木根一退又进，飞扑之势更加张狂凶猛。
　　汹涌的热血终于冲出了小乐嘴角，他虽然逃过了一次灭顶之灾，但却付出了惨重的代价。
　　彻骨的剧痛从胸肩传来，颤抖的刀刃还在他肩胛上耀武扬威，木根强大的杀着已再次杀到了头顶。
　　危险弥漫了小乐身心，死神的召唤已在心海盘旋。
　　“嗖――”
　　命悬一线刹那之间，三道倩影破空而来，最快的人影更甩手一抖，空中凭空出现无数尖利的冰锥，紧接着快似利箭准确的射向了木根身形。
　　强大的破空嘶鸣声宣告了奇迹的降临，自忖必死的小乐又一次拖着重伤之躯逃过了一劫。
　　“啊！”
　　木根一边运起木之盾牌抵挡冰雨的冲刷，一边抑制不住发出了惊慌的低吟，紧接着恶人先告状以愤慨悲伤的语调道：“静苓小姐，龙少被小乐害死了！”
　　“什么？你说什么？”
　　木静苓冲向小乐的倩影猛然一顿，如遭雷击脸色煞白，不停的呢喃自语道：“小乐杀了哥哥，他杀了我哥哥！怎……怎么会……这样？”
　　“小真、小真，快醒醒……”
　　诸葛琪与水若冰几乎同时扑到了是非真生死不明的身躯旁。
　　“木根，这是怎么一回事儿？”
　　傲雪寒梅有如冰刀一般又冷又利的目光刺向了木根，强烈的怀疑与冲到边缘的怒火都在眼眸中跳跃。
　　“水小姐，这都是小乐害的！”
　　表情生动的木根悲愤万分，手指小乐厉声道：“这卑鄙小人偷袭暗害了龙少爷，小真一时气愤想找他报仇，我怕小真受伤所以出手制住了小真，她没有大恙！”
　　“你们干吗围攻如心？还不停手！”
　　诸葛家小姐可不是好唬弄的主儿，飘香女灵秀美眸紧盯木根面容每一丝细微的变化，话语说至最后已是厉声斥责。
　　不待木根开口，木叶三人自动往后大步一退，无可奈何的让出了去路。
　　“小乐、小乐……”
　　赤如心的惊惶悲伤超出了木静苓三女的估计，哀声尖叫的少女一下子扑入了小乐血迹斑斑的怀抱，“你怎么啦？别吓我！”
　　“哎哟！”
　　承受木根致命一刀也未惨叫的小乐却被少女撞得龇牙咧嘴，半哄半劝的扯着嘴角道：“还没死，不过再这么用力就说不准了！”
　　“如心，真是小乐杀了木龙吗？”
　　飘香桂子冷静的话语抹去了众人心间或喜或悲的迷雾，问出了众人心间最想知道的答案。
　　糟糕！木根禁不住暗自大呼不妙！想不到三女凭空出现横生枝节，他就是想杀人灭口也不敢了，要知道无论是水若冰，还是诸葛琪，她们身后都有不可小觊的强大力量，更别提木氏千金木静苓了！
　　赤大小姐朱唇几度开合，本想大声反驳，但在三位好姐妹的目光笼罩下，少女不得不老老实实回应道：“我……没看见！当时打手围困看不到这儿！”
　　“小乐与龙少爷有旧怨，不信你们问他自己！”
　　木根可不想给小乐翻身的机会，故意误导的将话题转移到了小乐杀木龙的动机上。
　　是非真依然昏迷，小乐这当事人的辩驳本就不足采信，没有证人的情形下，面带无奈的小乐自己也只能微一耸肩做出了无所谓的叹息之状。
　　他奶奶的！木龙果然是自己的大仇人，就连死了也要自己背上一个大黑锅；不过，自己可不是帮敌人忙的笨蛋，木根想完全没事儿――门儿都没有。
　　不是寻常人的小乐脑海灵光一现，悠然自得的手指地上躺着的木头道：“我怎样解释你们也不会相信，不过我想木头应该会说真话，你们问他吧！”
　　信任的天秤再次倒向了小乐一方，水若冰“水之异能”随手一动，一团冰雨就出洒向了昏迷的木头。
　　动了，木头开始动了！是非真出手本就不重，只是恰倒好处的让木头昏迷而已，没有异能力量压迫神志，木头被冷水一浇当然很快就会清醒过来。
　　完了！自己精心的设计就这样玩完了！
　　眼前发黑的木根心神一狠，咬牙暗自咒骂道：“他妈的！反正都是死，先把这些人证灭口再说！”
　　动手的暗号刚要打出，一波三折的异变又已在夜空浮现！
　　“轰！”
　　致命的火团从天而降，目标直指抱在一起的赤如心与小乐。
　　火光漫天，高手频现！炎氏千金炎雨梦带着十余精英从天而降，二话不说就直接杀向了小乐，真不愧是心狠手辣的炎家人！
　　“杀死小乐为龙少复仇，杀死凶手……”
　　聪明的木叶看到了哥哥眼底的狂喜，利剑一挥拉开了混战的序幕。
　　炎氏要杀小乐，自然要与赤如心几女为敌！而木氏一方面要保护几女，一方面又要杀她们保护下的“凶手”现场的情势想不乱也难，难上加难！


第87章 血恨灭日岛（6）
　　在木根兄妹巧妙的穿插下，炎雨梦对上了宿敌赤如心，红云女的烈火碰上了水大小姐的寒冰，木叶则假意牵制了十大高手之一的美女火炎炎！
　　木氏与炎氏的手下当然兵对兵，将对将，不过木氏似乎力量稍差，不时有炎氏的刀光剑芒向重伤的小乐杀去。
　　而木静苓在诸葛琪的陪同下只能呆立原地，娇丽金茶本是朝气活泼的玉脸深深陷入了痛苦之中，无论她如何不认同木龙的为人，但对方好歹也是她的亲哥哥！
　　“嘿、嘿……”
　　木根心中再次得意起来，一边悄无声息有如鬼魅般向小乐接近，一边在心中暗自狂笑，看来老天都在帮我木根，哈、哈……
　　“炎雨梦，我今天不想与你打，就算我输了如何？”
　　心念小乐的赤大小姐十几年来首次低下高傲的头颅，为了小乐她甚至愿意向从小到大的竞争对手俯首认输！
　　“小乐对你这么重要吗？”
　　炎雨梦并未因此而兴奋狂喜，反而更加怒火中烧，莫明的烦躁让迎春杜鹃陷入了狂乱之中，“我偏要他死！”
　　“轰！”
　　不弱反强的火团发疯般与金芒相撞，前所未有的撞击让赤如心禁不住向后翻飞。
　　机会来了！窥伺已久的木根有如毒蛇般一窜而出，阴森的目光牢牢锁定了失去保护的讨厌的原始废人！
　　“不要――”
　　旁观的木静苓一声惊叫在极度惊恐中昏死过去，诸葛琪虽清晰的看到木根致命的手掌又一次握住了刀柄――插在小乐胸前的刀柄，但飘香桂子一方面力量本就不是强项，一方面又相距甚远，只能眼睁睁看着木根这豺狼大施辣手而难以援救！
　　“啊……”
　　随着木根手腕猛然用力一抢，小乐重伤的身形在血雾中飞跃而出。
　　血色的身躯还未落地，仅只刹那木根又飞身追上接连刺中了小乐三刀，最后一刀更是无情残忍的划过了咽喉！
　　“呀――”
　　赤如心金之异能瞬间大作，不惜元气大伤的激发自身潜能，黑亮妩媚的双眸奇异的变成了金黄色，纵身长啸之中又猛又狠撞开了炎雨梦的阻挡。
　　“小乐――”
　　泣血的哀嚎声中，赤大小姐整个人扑到了被鲜血浸泡的小乐身上，可惜无论少女如何悲痛，如何的不顾一切将异能力量加诸于没有生机的身躯，可是意中人仍然是一动不动，直到血迹逐渐凝结成块，也没有半点死而复生的迹象。
　　“木――根！我要你死！”
　　仇恨的金光如有实质般刺入了木根心海，染上血迹的赤大小姐面容在血色下扭曲，有如地狱罗刹般血手直指表面一片镇定的凶手。
　　“赤大小姐，他杀我们龙少，你凭什么给他报仇？”
　　木根心中不由升起强烈杀意，可是赤如心背后的赤氏企业却不是他敢随意招惹，况且还有水若冰与诸葛琪的怒目相向。
　　现在的他还没有成为木氏总裁，如果赤如心出了意外，以豪强霸主一贯的作风，全部稍有嫌疑的对象都得死！木氏也不会为了他木根与赤氏彻底决裂，这点自知之明木根还是有的！
　　“我不管！你必须给他偿命！”
　　赤如心现在整个脑海都是血红一片，除了为小乐报仇外她只想到了死，但死之前仍然要先杀仇人！
　　“糟糕！”
　　木根心中是大吃一惊，赤如心疯了一般的话语是坚定无比，绝对没人会怀疑她的必杀之心，错误估计赤大小姐对废人爱念的木根不由大呼不妙，本是完美的结局开始动荡不安！
　　怎么办？杀还是不杀？在木叶等人询问的目光下，一心想成就伟业的木根陷入了两难的抉择！
　　“赤小姐，你们走吧，我是为龙少爷报仇，你不能理解我也没办法！”
　　木根在矛盾之中选择了退让，大手一挥木氏几十精英训练有素的闪开了一条通道。
　　“木根，想我走可以，把你的命拿来！”
　　赤如心眼中只有无尽恨火，失去理智的少女放开小乐躯体就要向仇人逼近，火焰升腾的脑海根本没有余暇思考强弱悬殊。
　　“雨梦，我们走吧！”
　　红云女感慨万千的叹息在身边环绕，没有丝毫喜意的目光最后望了一眼间接死在自己手上的小乐，莫明的空虚让成熟美女心神一片疲惫，再不想趟这一触即发的混水。
　　“不，再看看！”
　　炎雨梦也没有成功的喜悦，反而无比紧张的盯视着小乐死透了底的身躯。
　　梦中的景像是真的吗？他会死而复生吗？
　　无尽的迷雾笼罩了炎雨梦心房，深深铭刻心田的记忆让少女有着不可思议的猜测，近乎荒诞的意念让她变得近似疯狂偏执，熟悉小姐的红云女与火炎焱诧异的对望了一眼！
　　“如心，咱们走吧，来日方长！”
　　诸葛琪中途拦上了赤如心，用力的紧抓好姐妹手腕，大有深意的话语提醒赤大小姐不要冲动，毕竟形式比人强！
　　“我不走，我要杀了他！”
　　失去意中人的赤如心却不能以常理衡量，芳心万千碎片的少女只想报仇与死亡。
　　杀不了木根就被木根所杀，无论那种结果，她赤大小姐都觉得会比现在好过一千倍！
　　真情来时是毫无道理可言，也许会有亿万人都想不明白，但堂堂的赤氏千金就是爱上了小乐，爱上了无权无势的原始废人！
　　如海真情突遭变故，如火热情不变成万载玄冰也难！
　　飘香女拦不住如火玫瑰，幸亏傲雪寒梅略一犹豫也上前帮忙，才未让一场送死的决战拉开序幕，而迎春杜鹃则与映山红月以奇怪的眼光、莫名其妙的态度“监视”着小乐的躯体。


第88章 血恨灭日岛（7）
　　“根少，现在怎么办？”
　　监狱狱长东条机苦着脸低声询问，无论结果如何，龙少爷死在他的地盘上，他不想受罚也困难！
　　“放心，我会向总裁说明实情，你不会受到处罚地！”
　　木根果然比木龙更加奸诈，随时随地都不忘笼络人心。
　　趁着三女纠缠成一团之时，木根悄悄一脚将木头踢得毫无知觉，随即扬声道：“赤大小姐，木氏不想与赤氏开战，既然你不走，那我们先走了！”
　　木叶等人有如潮水般涌到了木根身旁，以木氏此刻实力，恐怕就是诸葛琪放开赤如心，赤大小姐也难以接近木根三丈范围。
　　不能为小乐报仇，赤如心禁不住摇摇欲坠，虽然理智上明白小琪与若冰是一番好意，但感情上难以度过难关。
　　钻入牛角尖的芳心越来越急，越来越紧，高阶异能的少见高手竟然被悲愤打败，一口急怒的鲜血仰天飞溅，绝望的赤如心就此委顿于地。
　　“如心――”
　　水若冰与诸葛琪尖厉的呼叫弥漫全场，本就已经有是非真与木静苓昏迷不醒，想不到现在又多了个赤如心，现场想不慌乱到极至都不行。
　　木根一行已到了围墙边，只要轻轻纵身一跃就会离开这是非之地，结局虽不完美，但对木根来说还是成功的！
　　“唉……也许是我多想了！咱们也走吧！”
　　炎雨梦同时也松了一口紧张的大气，无论谁人都不希望世间出现一个打不死的高手，而且还是与自己处在对立面的高手。
　　炎氏本能的选择了与木氏相对的离去方向，两拨人马转眼间离中心的几女已有十余丈距离。
　　“小琪，我们还是离开这儿再说！”
　　水若冰将赤如心夹到了左臂弯，略一犹豫还是强忍天生对男子的厌恶俯身抓向了小乐背心。
　　赤如心对小乐的焦急映入了二女眼眸，出于姐妹情谊她们也要带走小乐的尸身。
　　“离开――谁也别想离开！”
　　一字一字有如寒冰利刃，不仅惊呆了一把抓空的水若冰，就连正要跃过墙头的两拨人马也感受到了死亡的气息。
　　“砰！”
　　毫无预兆的，无边无际的压力笼罩了高墙，传说中才有的力量比磁力场更加强大数倍，从小卒到首领，木氏与炎氏的所有精英都重重地摔回了地面！
　　“啊――”
　　恐惧的叫声此起彼伏，比无敌力量更加让众人目瞪口呆、不可思议的奇迹发生了！
　　小乐，死而复生的小乐――不，小乐没有那么高，没有那么狂，没有披靡天下的豪迈气势！
　　还是不对，那就是小乐，因为他有着小乐那特有的邪笑，小乐帅气的面容，还穿着小乐那身血染的“红”衣。
　　万千困惑占据了众人脑海，过于诡异的情景差点让敌我双方的思绪乱成一团糨糊，这、这、这……一切太不可思议了！
　　惯性的逻辑思维已不起作用，无论男女全都在这刹那间想到了一个已消失多年的名称――鬼！
　　他真得出现了！原来自己做得梦都是真的！众人之中惟有炎雨梦意念与众不同，长久困绕少女的怪梦终于真相大白，轻松的喜意让炎大小姐忘记了自己即将面临的危险！
　　“唉……每次都弄得这样惨不忍睹！”
　　踏风而立的狼侠低头看了看自己血污的衣衫，自嘲一笑后挺拔身形突然一振，玄异的铱之异能瞬间包裹了他狂野身影。
　　“嗷――”
　　悠长的狼嚎声拉开了崭新的篇章，遍步全身的伤口不仅消失无踪，就连血迹也化为空中微粒随风而逝。
　　异能之力化虚为实，超越自然规则的力量凭空“变”出了狼侠的招牌――黑色风衣、狼头面具，还有盔甲一般的紧身皮衣！
　　“嗖！”
　　狼王金镖在虚空划出流星一般的轨迹，天上的黑云瞬间急剧卷动，风起云涌翻腾不休，不知何时天上出现了圆圆的明月！
　　这――是巧合，还是力量？世间真有控制自然的力量吗？我的天！
　　所有人都有了昏倒的冲动，就连心生感应刚刚苏醒的赤如心也几度擦了擦自己泪光闪动的双眸。
　　“唔……”
　　赤大小姐激动热泪汹涌而出，天上的明月不是幻觉，月华映衬下的强者也不是幻象，虽然身形有所不同，但从那绿光迸射的“狼眼”里，她以微妙玄异的心弦感应到了意中人的气息。
　　他是――小乐！赤如心比任何人都更能肯定狼侠真正的身份，惊喜交加的少女不由自主力量大增，倩影一动就要向狼侠小乐冲去。
　　小乐――或者现在应该叫狼侠，大手轻轻一挥，不可反抗的力量就止住了赤如心动作，不过一记温暖的眼神却将绵绵情意映入了赤大小姐心房之中，碎成万千的心灵天地就在这春风拂面、春雨霏霏中得到了滋润，神奇的开始K合！
　　“呵、呵……原来我还真有魅力，当残废也能泡到这么美的名花！”
　　汗……这等时刻，片刻前威风凛凛气概顶天的狼侠竟然自恋起来。
　　念及此处的家伙同时微微一愣，随即是无比兴奋。
　　“嗷――”
　　这次的狼嚎声充盈了欢欣雀跃，越升越高的家伙用尽心力才没有手舞足蹈，险之又险的维护了绝顶高手的威严气势，不过心中意念早已乐开了花。
　　长久以来，狼侠虽知道自己就是小乐，但却失去了那份两位一体的感觉，而小乐更不知道自己就是狼侠，同样一个人就好似两条永不交叉的平行线。
　　不过，这一刻终于出现了变化，随着小乐古武力量的飞跃，再加上圣母那一连串非人的“科学试验”沟通两个心灵境界的桥梁终于出现了雏形，怎不叫狼侠为之振臂狂啸？
　　“我就是小立刻，小乐就是我！”
　　艰巨的坎途出现了曙光，看似不可能完成的东西儿有了质的变化，狼侠无比享受的品味着新生的自己，却忘记了下面正有一群如临大敌的“蝼蚁”存在。
　　“根……根少爷，咱们赶……赶快逃吧！”
　　在如此“非人”力量笼罩下，东条机一点也不觉得说逃字有半点不好意思。
　　“笨蛋！能逃我还会留在这儿吗？”
　　木根将满心的恐惧都化作怒火，统统发泄到了不识相的手下身上。
　　怎么回事？老天为什么这么不公平？自己亲手“杀”了小乐，可这家伙竟然会死而复生，太不公平了！
　　“雨梦，我……我想起来了！”
　　红云女颤抖的话语带着激动的情绪，受到刺激的脑海终于找回了被强行屏蔽的记忆，人类的大脑果然奥妙无穷，连狼侠也不能真正将记忆抹去。
　　“你是谁？到底是小乐还是狼侠？”
　　人群之中还有一个狼侠的熟人，在赤如心诧异的眼神询问下，迈步上前的诸葛琪悄声对好友道：“这家伙就是狼侠，也就是我与秋姐姐一起被他戏弄的家伙！”
　　“哦！我想起来了，你不就是我从疤面虎手中救出来的小美女吗？”
　　狼侠的邪笑与小乐是如出一辙，凝神一看终于认出了下面那一脸不满的小美女。
　　话锋突然一换，满天肃杀气息将空间变得凝滞难行，狼侠缓步向前，路过昏迷的是非真身边时，留在脑海的记忆让他双眉一皱，毫不客气一脚踢出，在众女的惊声尖叫中把是大小姐象皮球般踢开了几仗，随即冷酷一笑止住了飘香女与冰美人冲到口边的斥责。
　　他是无敌的狼侠小乐，不是原来那个被众女欺负的原始废人！清晰强烈的意念令众女心海为之翻腾，复杂万千的思绪不知是喜是忧！
　　狼侠出了一口小小的闷气，紧接着杀气直冲最为讨厌的木根与炎雨梦而去，“你们今天谁也别想走，要反抗就快一点儿，爷爷我找不到放过你们的理由！”
　　“哥！拼了，我就不信这么多人会打不赢他一个！”
　　木叶斗志昂样的挪身与哥哥站在了一起，兄妹二人从小练习合击之术，双剑合壁下的木之异能威力几倍翻升，值此性命攸关时刻，当然再也敢有半点保留。


第89章 血恨灭日岛（8）
　　“好！杀！”
　　虽然语调有几分颤抖，但木根还是凶狠的与妹妹一起冲在了最前头，用身先士卒的勇气挑起了一干精英高手心底那强者的自尊与傲气。
　　相辅相成的两道强大木能融为了一体，双剑合壁的木根兄妹不见形影，只有一道绿色的光波直杀小乐而来。
　　木氏双强的光芒从几女身旁刮过，水若冰本能的手挥冰剑刺向了木根，这家伙太可恶了，简直是败类中的败类，天生讨厌男人的冰美人更是厌恶至极！
　　“砰！”
　　水大小姐高挑倩影飞抛而回，冰雕玉容忍不住浮现惊骇神色，她虽不是十大高手之一，但不喜欢出风头的水若冰力量绝对不会比木叶稍差，怎料会在木根与木叶联手下轻易被打败！
　　好可怕的合击术！惊叹在三方众人心底盘旋，以木根兄妹联手之力，恐怕就是第一学员高手秋伊人也要逊色三分！
　　独木难支，双木成林！深合天地至理的“木之异能”合击光芒给予了木根反抗的勇气，一干手下受此鼓舞也纷纷忘记了狼侠的可怕，反而生出了挑战极限的血性斗志！
　　“杀――”
　　凌空而立的狼侠还未有行动的迹象，四面八方都已被木氏精英全力以赴的人影所包围。
　　同一刹那，在炎雨梦毅然玉手一挥下，炎氏精英也如潮水一般扑向了狼侠，无形之中成为了第二道包围圈，熟练的配合布下了车轮大阵，绝不让力量强大的狼侠有半点喘气的时间！
　　配合绝对是默契完美，进攻也是杀气凶狠，可惜碰上了狼侠，一强破百巧，至强尊天下！
　　“嗷！”
　　流转后世的狼嚎声是那么气概非凡，被围得水泄不通的狼侠动了，在木根兄妹的剑芒碰触到肌肤的刹那动了！
　　“砰、砰……”
　　没人能看清发生的过程，所有人都只知道结果，让人下巴也几乎掉地的结果！
　　人影翻飞，来得快去得更快！惨叫弥漫之中木氏精英犹如炮弹般直接撞飞了后面的炎氏高手，从木根到普通手下，无论力量高低，那无助甚至是悲哀的神情都一样！
　　天啦！这、这、这……完全没有天理了！绝对可以绞杀一个天阶高手的杀阵竟然被人当作了小孩的游戏――不，甚至连游戏也不如！
　　“啊――”
　　随着东条机最后的惨叫，一时的“极动”又变成了“极静”“咦，你们怎么啦？怎么这么不小心？摔到地上很疼的！”
　　狼侠就似从未动过一般，仍然负手而立，悠然自得，不过那可恶的邪笑却让诸葛琪又翻起了白眼，少女肯定是想起了自己被“强吻”调戏的一幕！
　　快，太快了！狼侠的出手快到众人以为自己刚才在做梦，如果先前片刻时光能化作永恒的话，那自然风儿才能看到事实的真相！
　　就在木根利剑就要刺破狼侠衣衫瞬息之间，狼侠悠然一指弹开了木氏兄妹开山劈石般强大的利刃，紧接着单臂一旋幻化出八道掌影，狼侠――异能超乎人类范畴的狼侠，他这一刻施展出的却不是任何异能力量，而是古武绝技“八极拳”从他手中出现的八极拳可不是以前展现的威力，灼热的火劲透指而出，化虚为实有如满天火星笼罩了所有对手的身形。
　　强大到恐怖而又无形无影的“八极指杀”扫过之处，木根等人除了束手待毙皮球般飞滚外就只能哀嚎惨叫，而后面的炎氏精英虽未直接承受古武威力，但一团团血雾的飞溅更让人触目惊心！
　　鬼，还是神？他绝对不是人。
　　一切只不过发生在刹那之间，无论敌我眼中都盘旋着这一意念，还有对绝世强者的敬畏与崇拜！
　　“唉……还是差了许多！”
　　狼侠的叹息传入了众人耳中，虚幻天地就此被气死了无数人影！
　　“嘻、嘻……”
　　赤大小姐终于有了欢快的心情，星星直冒的美眸异彩弥漫，少女更自得其乐暗自偷笑，“咯、咯……本小姐果然是天生慧眼，随便一找就找到了一个盖世英雄当老公！”
　　狼侠一边闲庭信步缓缓从半空走下来，一边还闷闷不乐的自言自语道：“小乐，你这家伙还要努力！咦，不对，我就是小乐，呵、呵……看来我还要努力才是，不要每次都让我出来救另一个我！”
　　说得虽是真话，但听来却绝对是语无伦次，以至于水若冰眼中对他的崇拜也变成了哭笑不得，难怪母亲说男人都是不是好东西，这狼侠这么厉害也是一个神经病，不正常当然就不是好东西了！
　　“轰！”
　　狼侠直接走向了倒成一片的敌人，也许是为了挽回他强者的威仪，他不徐不疾的脚步刚刚一动，东条机体内突然发出一声巨响，随即在众人的震撼恐惧中爆体而亡。
　　“轰、轰……”
　　狼侠小乐脚步一动，就必然有一位对手莫名其妙成为人间幽魂，弥漫空中的血雾虽然没有沾上他的衣衫，但他面具下冷肃的唇角却比死神更让敌人恐惧。
　　残忍，这种方式绝对称得上残忍！但敌我交战只有胜负，又话来残忍一说？只有从未经历过血与火的所谓学者、文人才会认为这是残忍！
　　在杀戮中成长的狼侠以冷血无情的气势震慑了对手心志，他不想给敌人反扑的机会，即使是一只蝼蚁也会有咬人的能力，只有彻底摧毁意志才能万无一失。


第90章 快意恩仇
　　可怕的死亡并未继续，达到目的的他停止了有效的示威，直接走入人群来到了面如土色的木根身前，不带喜怒的微微俯身问道：“根少爷，你设计害我的时候想没想到会是这种结果？”
　　“什……什么设计？本来……就是你杀了龙少！”
　　木根果然不愧是一代奸雄，说到后来已然回复了表面的自然，可惜他遇到了狼侠！
　　“好、好……”
　　狼侠眼中闪现一缕亮光，语带赞叹道：“你还算一条汉子，我本想慢慢折磨你，那就给你一个痛快吧！”
　　“啊――”
　　木根眼中的惊惧还未浮现，一股灼热就已在他胸中疯狂蔓延，紧接着连惨叫也发不出就走进了鬼门关，一个“前程”似锦的绝代奸雄就此胎死腹中，呜呼哀哉！
　　狼侠先前不仅打散了木氏的围攻，更在同时将神奇的八极火劲打入了对手体内，只要他意念一动就随时可以取其性命，这――才是八极拳真正的威力！
　　“大哥――”
　　木根的死众人不敢有半句怨言，但木叶兄妹连心自是悲痛无比，一个飞身扑上了木根尸体，就似先前的赤如心一般哀声痛哭起来。
　　木根虽狡猾奸诈，力量更在小乐之上，但他却远远不及小乐幸运，死而复生的奇迹也不会连续发生，任凭木叶怎样摇晃也摇不醒“沉睡”的哥哥。
　　“凶手，还我哥哥命来！”
　　身材比一般女子高挑几乎与狼侠齐肩的木叶愤然杀向了狼侠，急怒大悲下全无章法，只想凭着滔天恨火烧死打不败的仇人。
　　“呃！”
　　少女狂乱的话语生生被卡在了咽喉之间，木叶连仇人的衣角都未摸到，狼侠坚定有力的大手已然一把捏住了她的咽喉，紧接着往上一提就此把十大高之一的木叶拎到了半空。
　　“你先前与你哥哥合谋杀木龙时怎么没想到这些？”
　　狼侠像拎小鸡般轻松随意，微一运劲就让木叶四肢瘫软难以扭动，更一边加力一边讥讽道：“只许你们兄妹杀人，不许人杀你们，世间还有这种道理吗？”
　　木叶涨红的俏脸开始浮现青紫色，窒息死亡笼罩了她青春的身心！
　　敌人就是敌人，在狼侠或者说小乐心中，敌人永远没有男女分别，木叶美丽容颜根本没有半点作用，死亡已是她唯一的结局。
　　“小……乐，不要杀她！”
　　小乐这男子铁石心肠辣手摧花，反而是同为女子的诸葛琪心生不忍，她与木叶虽没有多少交情，但还是以同情的心态扬声开口阻止，更在一开口时不知如何称呼，只得用试探的语气呼唤出了“小乐”这名字。
　　狼侠手指微微一顿，侧脸瞟了外秀内慧的短发少女一眼，随即再次用力收紧了木叶咽喉，眼前女子可是木根的妹妹，他怎么会因为别人一句话就留下这一祸患呢？
　　“呃――”
　　微弱的哼声自咽喉憋出，木叶一身力量也难以起到丝毫反抗作用。
　　“放了她吧，她与木根不同，不是坏人！”
　　飘香桂子无计可施，眼看一个活生生的青春少女就要香消玉殒，赤如心终于在关键时刻开了口。
　　“砰！”
　　狼侠大手一松，险险逃过死神拥抱的木叶重重摔倒在地，险死还生的少女急忙大口大口的贪婪呼吸新鲜空气，平日毫无所觉的空气在这时竟然比什么都重要，生命果然是最贵的玩意儿！
　　“哼！不要给我下次杀你的理由！”
　　不知是木叶眼底一缕对人世的留恋软化了狼侠杀心，还是赤大小姐的娇言软语起了作用，又或者是两者兼而有之，压下杀气的狼侠冷冷环视一干木氏精英：“还不滚！”
　　望着木氏众人连滚带爬的狼狈身形，狼侠畅快的伸了伸懒腰！
　　越来越与小乐意念浑然相融的狼侠禁不住嘿嘿一笑，“原来当高手的滋味这么棒！不知自己古武练到极至后会是什么情景，又会不会打得赢那恐怖的存在？”
　　“小乐，小乐……”
　　狼侠的“听话”让赤如心在姐妹面前大大的风光了一把，性感美女更愿意眼前这陌生又熟悉的挺拔身影是小乐，是那个有点平凡任自己欺负的小乐，甜丝丝的微笑靠近了傻傻发呆的家伙。
　　“如心，你等等，我先收拾一下那些家伙！”
　　有点“色”的狼侠不愧是“狼”叫起赤大小姐的名字来比原来亲热多了，紧接着再次泰山压顶逼向了惶惶不安的炎氏众人！
　　“你想起禁地的事了？”
　　炎雨梦的异常令狼侠微微一愣，面带些微诧异凝视炎大小姐一眼，接着突然厉声道：“既然你想起来了，那更该死！竟敢接二连三对我下手，准备怎样死法？你自己选！”
　　“雨梦，别怕！”
　　红云女也找回了记忆，成熟妩媚的映山红月毕竟阅历更丰，经过赤如心的打岔之后，狼侠身周环绕的凌厉杀气已然消弱了许多，聪慧的成熟美女强自平静道：“狼侠，我们也只是好奇所以想逼你现身，没诚心杀你！再说，我们又没有什么阴谋，怎会一心杀你呢？”
　　红云女软弱的话语虽有损炎氏威名，但面对狼侠这不像人的家伙，一切都变得顺理成章，就连从小接受铁血教育的炎雨梦也不禁为之点头附和。
　　“说得倒有点道理！”
　　狼侠果然是非常之人，这个时候他竟有了怜香惜玉之心，双手抱胸大为无奈道：“打女人不是好男人，我又怎么出得了手打美女呢？唉……我是好男，就不打你们啦！”
　　“啊！”
　　话音未落，狼侠不可抵抗的连环双腿已然“温柔”的踢飞了两女，紧接着十足无赖的讥笑道：“不过我没说过不踢你们！”


第91章 真相梦中梦（1）
　　挺拔身影一步一步来到了炎大小姐与性感尤物面前，一干炎氏精英虽然有心保护主子，但却无力挪动破胆的身形，只见可怕的狼侠微微俯身居高临下，轻蔑的对两女道：“被人当狗一样耍弄的滋味如何？开不开心？”
　　倔强的炎雨梦虽然面色如土，但愤怒的双眸却恨恨的对上了狼侠眼神，红云女则以最为复杂的口吻幽幽低语，丰润玉容妩媚不在，认命的紧紧闭在了一起，“是我们杀你在先，你要杀就动手吧！”
　　“算了！你们快点在我面前消失！”
　　狼侠凝神寻思了片刻，却发觉力量超人的自己没有了原来的冷酷铁血，几番扬手也砍不下去，最后不得不大手虚挥改变了主意。
　　“你……你真放我们……走？”
　　炎雨梦几乎不敢相信自己的耳朵，想不到冷血无情的狼侠会这样轻易就放过自己，要知道狼侠先前对付木氏的手段可不是一般的“凶残”“你想死就不走吧！”
　　无赖大侠更像无聊找乐子的魔鬼，面具下的嘴角一弯邪邪一笑，没有半点正义人士的凛然气度，反而像色狼一样贼笑道：“如果你们愿意留下来当押寨夫人，我也不会反对！嘿、嘿……”
　　“不，不……再见！啊……不用再见！”
　　语无伦次的回应之中，红云女与炎雨梦有如兔子般跳跃而去，生怕高深莫测行事古怪的狼侠会反悔。
　　“你怎么把炎丫头放了？她可是我的死对头，而且还一心要杀你呢！”
　　赤大小姐也算是马后炮，直到炎雨梦与手下走了个无影无踪她才不满的娇嗔出声，最后更怀疑的上下扫视失去了神秘威仪的狼侠小乐道：“你不会是看她漂亮，所以想讨好她吧？还想让她当什么押寨夫人，色狼，哼！”
　　“呵、呵……你不满意呀，行，我现在去把她抓回来，炎氏的人还未逃远，还来得及！”
　　狼侠是只说不练，而且脸上的面具悄然消失，小乐那俊朗的面容带着小心的笑意映入了几女眼眸。
　　那情态哪有半点先前傲视苍穹舍我其谁的气势，而是一个标准的讨女朋友欢心的小男人！
　　汗……如此巨大的反差让诸葛琪与水若冰几乎了有昏倒的冲动。
　　“扑通！”
　　摔倒的人影不是俩女，也不是幻想假象，而是力量超凡的狼侠突然软倒于地。
　　“啊，小乐，你怎么啦？”
　　赤如心不加思索一把抱住了意中人，极度诧异的话语是冲口而出。
　　“嗯！没什么，这次伤得实在太重，古武又太差了，我变身消耗了太多能量，睡一觉就没事儿了！”
　　狼侠强振心神以虚弱的语调安慰了赤大小姐焦虑的芳心，随即双目一闭就此沉睡在了美人温香软玉的怀抱之中。
　　果然是色狼，就连睡着了面容也不忘在性感少女高挺的双峰上擦来擦去。
　　赤如心玉脸微微一红，但反而更紧抱着失去知觉的意中人，小乐那火热的呼吸烫得少女微露的酥乳禁不住猛然发涨，娇嫩的樱桃首次在情怀荡漾中怒突而起。
　　“啊！”
　　水若冰与诸葛琪惊讶的叫声让赤如心从绮梦中惊醒，低头一看正巧看见了狼侠那神奇的变化。
　　身形有如缩水般变小了几分，狼侠特有的招牌风衣与紧身皮衣也好似镜花水月消失不见，再次变回了小乐那刀痕密布的破烂衣衫，一切都像做梦那般神奇飘渺，没有丝毫真实感。
　　好在小乐衣衫没有了血迹，活生生的现实让几女终于肯定自己先前不是在做梦，奇迹确实降临在了眼前这个瘦弱的原始少年身上。
　　小乐回来了，力量一般的小乐回来了！
　　“如心，咱们也走吧！”
　　偌大的空地上除了黑雾就是死人，女子的天性让水若冰一分钟也不想多呆，双手一分少有的轻松笑语道：“我们一人抱一个，多出来的那一个当然是你抱了，嘻、嘻……”
　　三女抱着是非真、木静苓，还有贪睡的小乐飞纵而去，除了躲在远处房内的一些狱警瑟瑟发抖外，整个灭日岛又回复了往昔的死寂与荒凉！
　　神色恬静的小乐是真得陷入了美梦之中，梦中的他飞入了自己的记忆之海，曾经被自行屏蔽的画面好似电光火石在他眼前重现。
　　跨越时空的小乐看到了三个无忧无虑的小孩，三个相依为命的乱世孤儿！
　　一个名叫外江的小城，一所破旧的孤儿院，一个平凡的清晨，在鸟儿一如既往的鸣叫声中，二男一女三个小家伙被同一天送进了孤儿院。
　　相似的经历让三个小孩成了最好的朋友，形影不离、无话不谈！而这快乐的气氛却在某一天彻底改变。
　　那一年最大的小孩小龙已经十岁，最小的女孩小苓也有八岁了。
　　铱之异能的新世界改变了很多东西，不仅改变了半数人的基因，而且还改变了地球上亿万年的生长规律！
　　千奇百怪之事无处不在！有人能一月长成大人，也有正常人十年才长了一寸，更有人是小孩的身却有着大人的心，小龙无疑就是其中的典型。
　　新世界是一个充满奇迹的世界。
　　小龙出现了异能变化，从此成为了上等人――异能进化人；小苓双目也在一夜间失明，但却无人嘲讽她，因为小苓这也是异能人进化的迹象之一，当她双目恢复明亮后，就再也不是普通人了！
　　最后的小常也对自己的变身充满了希望，可是在经过各种变身试验后，大家讥笑的眼光让他明白了残酷的现实――他，就是一个无用的原始废人！
　　小龙开始疏远小常，他瞧不起弱小的同伴，因为他的心智在急速成长之中，眼中的世界变得不再单纯。


第92章 真相梦中梦（2）
　　好在小苓并未嫌弃小常，靠着异能行走如常的小女孩整日陪伴在小长身边。
　　就在这段苦闷的日子里，一个人躲入森林的小长机缘巧合学会了烧烤美味的本领，为了答谢小女孩的关怀，他更是绞尽脑汁不停的超越美味的极限。
　　“小龙，我们三个好久没一起玩了，今天一起做游戏吧！”
　　小女孩喊住了想一个人出去的小龙，粉妆玉琢的小脸缅怀着往日的快乐。
　　“这……”
　　小龙厌恶的瞟了一眼无能的小长，随即又仔细看了看小苓那美人胚子的小脸，最后勉强答应了下来。
　　“好啊！”
　　小常与小苓一起欢呼起来，他毕竟还只是一个十岁的普通小孩，心中只有纯净的友情，哪会明白世间还有黑暗的存在！
　　游戏刚刚开头，两位孤儿院阿姨的谈话就引起了三个小家伙的注意。
　　“你说这块怪模怪样的木牌是小龙的，还是小长的？”
　　胖胖的中年妇人单手高举什物左瞧右看，并随口道：“这玩意儿看起来怪吓人的，又不值钱怎么会出现在小孩身上呢？”
　　“我也记不清了，”
　　另一个瘦瘦的中年妇人闲聊回忆道：“我只记得那年冬天小龙、小长、小苓三个小家伙差不多同时候被人送了进来，大家一忙就乱成了一团，也没在意到底是谁的。不过不是小苓的，这点儿我还记得！”
　　“那你说到底是小龙的，还是小长的？”
　　胖妇人老话重提，随手将怪异木牌丢回了桌子上，“这两个小伙都大了，定咱们要把他们的东西还给他们，方便孩子的父母寻找！”
　　“阿姨，你们给小常吧，我长大了不需要别人认养！”
　　小龙挺身而出大方的将木牌推给了小长，又甜又乖的笑脸换来了阿姨们连连的赞叹与浓浓的喜爱。
　　小龙暗地里得意一笑，一块破木牌拿来干什么？看这烂牌子也知道，用这种饰物的家庭肯定很穷，自己才不愿意成为穷人家的孩子呢！
　　“小龙，谢谢你！”
　　小常则眼带红润紧紧的将木牌抱入了怀中，父母――永远是孤儿的美梦！
　　从这一刻起，小常更是无比信任好心的小龙，未经历风雨的他将小龙当作了亲兄弟！
　　变化总是出人意料的时候来到了！
　　庞大的车队来到了小城，高贵的客人像主人一样出现在孤儿院里，无数的来客之中即使驾车的也比孤儿院长尊贵几十倍！
　　比惊世炸弹还强大的消息轰动了整个小城，很快就吹遍了整个世界――木氏终于找到了失踪的小公主木静苓！
　　小苓一跃成为木氏千金，孩子们自己是又羡又妒，而小龙更是使尽浑身解数表现着自己。
　　在小苓离去的一刻，小龙与小常都含着泪冲上去拥抱小苓，木氏保镖的阻拦与拉扯下，小常怀中的木牌掉落于地。
　　静，突来的静！原来高高在上气势凛然的木氏精影英们突然齐齐呆立原地，不敢置信的目光同时落在了那不值钱的怪异木牌之上。
　　“这木牌是谁的？”
　　最大的“宝马”车上终于走下来一位百须白发的老人，他就是木氏的老管家――木须，代表木氏总裁前来找回女儿的主事人！
　　“我的！”
　　不待被凝重气氛感染的小常回话，小龙已经一把将木牌抢入了手中，捏得又紧又重，连指节也捏白了！
　　“主管，我看见木牌是从他身上掉出来的！”
　　木氏精英绝对是目如鹰隼，虽无心留意，但手指之人还是面带愕然的小常。
　　“这牌子本来是我的，我借给小常玩的，所以才会从怀中掉出来！”
　　面不改色的小龙心弦嗡嗡剧跳，精明的他知道自己正在紧抓命运的转机！
　　小常开了开口，却最终一语未发，想到小龙对自己的好，再想到这牌子本来就是小龙主动相让，纯朴的他也就做了无声的默认！
　　“哦！是吗？”
　　木氏主管是何等人？绝对是精英中的精英，木须外表虽老，但脑海却是超人睿智。
　　“嗯！”
　　木须沉吟着看了看两个小孩，一个异能进化人，一个原始人，功利的天秤开始出现了倾斜，木须大手轻挥做出了决定，“大家在这儿再呆一天，我立刻向总裁汇报！来人，准备滴血认亲！”
　　新世界在浩劫过后失去了旧世界的大部分科技，DNA鉴定变成了历史，远古遗传的滴血认亲在人力监视下又重回历史舞台。
　　总裁的“龙血”还未送到，万众瞩目的仪式不得不要在不眠之夜后再举行！
　　人潮缓缓散去，小常带着一缕感伤望了望让他大为陌生的小龙，随即一个人带着满腹心事回到了自己的房间。
　　父母，是他长久的梦想，小常首次看到了小龙内心的恶劣！
　　“小苓，我想在后山与小常见个面，你去约他好吗？”
　　小龙看到了小常对自己的失望，一脸笑意的把主意打到了小苓头上，有了木氏千金出面，负责守卫的木氏高手就再不敢阻拦。
　　三个好朋友在如水月华笼罩下来到了后闪，一面是悬崖绝壁的后山。
　　“哎哟！”
　　还未开口，小苓就意外被划破了手背，小龙一脸关切抢先冲上前来，好心的为小苓拭血包扎。
　　“小苓，你受伤了先回去八，我想给小常道歉，今天说谎本来是害怕他受罚，没想到结果会是这样！”
　　小龙诚恳的话语抹去了两小心中的阴霾，小常回复了纯净的笑容，小苓也听话的离开了后山。
　　得意的笑容在小龙眼底一闪而过，一边小心的把沾上小苓血迹的丝布装入怀中，一边暗自心语：“小常，对不起了，我虽然有一半可能就是真正的木氏少爷，但我要的不是一半，而是全部！我小龙一定要成为木龙！”
　　“小常，你看下面是什么？”
　　小龙一脸自然把小常引到了悬崖边。
　　“啊――”
　　小常刚刚好奇的探首一看，一股巨力就踢倒了他小腿上，凄厉的的痛叫声他中他甚至听到了自己腿骨断裂的声响！
　　更为可怕的事情还在后面，小龙凶狠的一脚不仅将小常右腿踢断，巨大的撞击更将小常踢得凌空飞起，带着极度愤怒怨恨的吼声掉下了悬崖。
　　急速下坠的原始小孩只觉强大的压力把自己撕成了碎片，可怕的感受瞬间刻入了心田，悲愤到极点的心灵就此启动了人类的自我保护功能，这段记忆就此被自我屏蔽。
　　“唏――”
　　小乐看到这儿不由心海狂震，原来自己真是木静苓的小男友！
　　“呜，”
　　梦中的小乐突然离奇的被睡意笼罩，眼前一黑的家伙竟然在梦里睡着了。
　　黑暗的世界缓缓出现了光亮，小乐不由自主向光环飞去，神昏智迷的他就此看到听到了更大的迷雾。
　　“知儿，你已经决定了吗？”
　　模糊不清的女人影子接近了挺拔的男子身影，那天籁仙音在小乐记忆里从未出现过。
　　“母亲，我不这样永远不是那东西的对手，你也不想地球人成为奴隶吧？”
　　男子语带无奈回应道；“目标我已经选好，只要母亲你把我放进去就可以了。”
　　“知儿，你一定要回来，我已经失去了你父亲，不能再失去你！”
　　女人缓缓与男子深情的拥抱在一起，流转的气息透出的并不止有……
　　看到这儿的小乐心中升起强烈的温暖热流，情不自禁象女子那飘逸如仙的倩影伸出了大手，可却无论如何也触摸不到那亲切的影像。
　　“砰！”
　　一声巨响惊天动地，男子竟然自爆而亡，只在虚空留下了一颗晶莹美丽的拳大红球，带有生命印记的红球贴着母亲脸颊留恋片刻，最后缓缓落入了女子手中。
　　“唉……”
　　悠长叹息声回荡在天地之间，女人轻轻抹去不舍的眼泪飞身而去，迷雾翻腾的空间留下了她坚定不移的誓言：“知儿，无论多么艰苦，即使毁灭地球我也要让你回到我身边！”
　　“不要管！”
　　在小龙一脚踢出一刻，木须与手下看到了这残忍一幕，乱世自有乱世的准则，木须虽对小龙的人品双眉紧皱，但却制止了手下拯救小常的举动。
　　在手下不解的眼光下，木须浓重的叹息道：“如果小常不是木氏少爷，他死与不死有我们无关，如果他是，那他一个原始人进入木氏迟早也得死，我可不想木氏为了一个废人发生内乱！”
　　话语微顿，木须一边飞身离去一边对手下道：“明天如果发现这黑心小孩不是木氏少爷，那把他也从这儿丢下去！”
　　不知是聪明一世、糊涂一时，还是木须诚心如此，他决定虽然不错没，但却没有看到小龙为苓止血的一幕，一切就在偶然与必然的交替中发生了！
　　第二天，一切并未出乎小龙意料，从那一天起，世间就多了木氏龙少爷，小龙也成为了小苓同父异母的亲哥哥！
　　直到浩浩荡荡的车队离去，小苓也未看到小常出现，哭喊着要带走小常的小女孩自然拗不过人老成精的木须！连哄带骗并强行将小苓塞入了马车，马蹄一动绝尘而去！
　　小常呢？掉入悬崖那一刻就死了！就如世间多一个高高在上的木氏龙少爷一样，同一时刻世间也就多了一个四处漂泊的流浪儿小乐，一个自己不明白自己为什么会没死的小乐！
　　死亡变身――在奇迹降临的一刻，世界上千奇百怪的异能家族加入了新成员，一种只有通过死亡才能被激大的异能，最为神奇，独一无二令天地变色的异能！
　　狼侠，也在那一刻面带神秘，身穿披风出现在钢筋水泥组成的森林之中。


第93章 死亡变身
　　不变的现实让大千世界芸芸众生总有梦醒之时，电光石火的画面纷纷消失不见，从梦中醒来的小乐终于记起了儿时一切，但梦中梦那模糊的记忆却再次随风而逝，真得是梦过无痕。
　　“秋姐姐，我们的计划是不是成功了？”
　　赤如心等人的身影消失在海滩上，风铃影与秋伊人几乎同一刹那从海里升了上来，踏浪而立的暴风年在海风吹拂下秀发飘扬，这一刻的他绝对是名副其实的凌波水仙。
　　“还不够！”
　　秋伊人与风铃影并肩而立，芳龄稍大的凌霜韵菊有着一份超越年龄的成熟，完美的风韵在贤淑之中透出内敛的智慧。
　　“把消息传回基地，看首领怎么裁夺！”
　　即使是海浪呼啸，也掩盖不住俩女轻柔悦耳的仙音，一大一小但同样飘逸曼妙的两朵绝世名花随风飘向了远方。
　　风吹雪花飘飘荡荡，天地都被这突来的冬雪所覆盖。寒流虽然笼罩了万物，但宽敞的马车内却是一片笑语欢声，其乐融融。
　　“哇……乐大，我果然没有认错你这老大！”
　　熊猫等待小乐安全回归时的焦急消散一空，装不下烦恼的胖少年一脸期待嬉戏笑语道：“乐大，你赶快变身来看看，我好想看看你变成狼侠的威风模样！”
　　“我要知道怎么变身就好了，哪会吃那么多苦头！”
　　小乐对于众人的围攻已是心力憔悴，一边翻白眼一边第一百零一次哀声叹息道：“你们放过我吧，我真不明白是怎么一回事儿！”
　　他找回了遗忘的记忆，将自己变身的画面首次留在了脑海，可惜虽然知道自己就是狼侠，但却知其然不知其所以然，才会被众女与熊猫严刑逼供。
　　嬉戏笑闹之中，众女没有发现，小乐自己也没有发觉，醒来后的他不仅身形有了变化，就连心性也发生了改变，而且是很大的改变！
　　这不，挤身花丛的少年根本没有推开几朵缠人名花的打算，反而大为享受主动挨了上去，而很少有过“热变”的“小小乐”好似一夜间也真正成熟了，跃跃欲试开始学人摇头晃脑。
　　“小乐，你就变来看看吗？”
　　如火玫瑰果然热情似火，甜死人的昵语冲口而出，性感怒突的曲线几乎整个贴上了小乐，丝毫不顾忌一旁的兰灵。
　　“赤大小姐，我是真不知道！”
　　小乐平生首次知道了什么叫心酥骨软，赤如心滑腻的肌肤直接将少女香与美女热“打”进了他心房，控制力大减的家伙在如此风情弥漫下心怀荡漾那是在所难免。
　　“小乐，我还从未见过你变身呢，你就为了人家变一次吗！”
　　兰灵玉手也紧紧挽上了小乐臂弯，温婉少女虽然不够惹火，但楚楚可怜的明眸秋波却足以弥补一切，再加上她本就是小乐真爱的意中人，那份不变的爱意更让小乐心儿扑通狂跳！
　　“这……”
　　可怜的乐大终于体会到了色狼的痛苦，尤其是当一个还不够彻底的色狼更加难受，在俩女“较量”的泪光映照下，小乐不得不咬牙说出了唯一的猜想，“你们真想看我变身的话，那就杀了我吧！”
　　悲壮的话语冲口而出，为了美女慷慨就义的家伙双眼紧闭，伸出脖子做出了待宰之状。
　　“哇……乐大，你好可怜，竟被她们逼疯了！”
　　亲眼目睹整个过程的熊猫惊叫连连，一心要当个被美女包围的英雄的胖猫信念开始动摇，为自己的志向大为担心，原来美女都是这么可怕的！
　　陷入情网的赤如心与兰灵同时花容失色，争风吃醋的二女无暇细思，不由自主相视苦笑起来！
　　“死亡变身！他这是死亡变身！”
　　傲雪寒梅冷艳的玉脸浮现震惊神色，冰雕玉容刹那间被猛烈打碎，想不到传说中的异能竟然活生生地出现在自己眼前，原本只是虚构的神话也有成为现实的一天！
　　“死亡变身――我的天！”
　　宽敞的车厢刹那之间一片寂静，惟有众人紧张凝重的呼吸在团团打转！
　　这――可能吗？
　　水若冰并不是诸女之中最聪慧的，但却是此刻最平静的！赤如心被情丝弥漫，兰灵心中只有小乐形影，诸葛琪还在回想第一次与狼侠相见时被强吻的情景，而苏醒不久的木静苓则神色激动的凝视着小乐，仍在努力寻找着小长的影子。
　　至于是非真，她是从头到尾一言不发！背叛好姐妹又被意中人背叛，少女要想走出心灵阴影绝不是一天两天的事儿，除了偶儿看到小乐会有隐约的异光闪烁外，虚空幽兰整个人就是一具无思无想的人形雕塑！
　　“乐大，真是死亡变身吗？”
　　熊猫明知不会有结果，但还是在强烈的冲动驱使下问出了口，更好奇的上下摸索着小乐手臂道：“让俺也开开眼，这死亡变身到底是啥玩意儿！”
　　“要看他变身最简单的办法就是杀了他！”
　　水若冰果然是冰冷无情，话音未落手腕一动就要做“实验”看她模样还真有几分圣母的潜质。
　　“不要――”
　　兰灵与赤如心不分先后挡在了小乐身前，忐忑不安的阻止道：“万一，我是说万一咱们猜错了怎么办？”
　　“若冰，还是回去翻翻书，看看有没有这方面的记载再做决定吧！”
　　木静苓的劝阻仅只慢了半拍，就连好奇大过天的熊猫也是摇头否定！
　　也难怪众人如此反应，毕竟这险也冒得大了一点儿！
　　“唉！”
　　冰雪无情的水若冰失望的坐回了原位，兴致被破坏的冰美人半真半假的调侃赤如心道：“如心，你看你现在急成什么样了，哪还有原来的聪明才智？原来我妈说得是真的，女人千万不能喜欢喜欢上男人，否则就像下了地狱！”


第94章 木氏第一夫人
　　“我愿意下地狱！”
　　赤如心变成了依人的小鸟，少女假作的浮浪消失不见，润泽玉脸闪现动人光华，幸福的依偎在了小乐肩胛上。
　　“唔……没救了！”
　　水大小姐幼承家训，对于男女之情可谓深恶痛绝，如今见好姐妹误入歧途自是痛心疾首。
　　这玩意儿真有那么好吗？无情的冰女假寐的双眸瞟向了赤如心眉梢的喜悦，她还是首次见到赤大小姐有这么让人心情舒展的笑容，潜意识之中难以真正抹杀的少女本性开始冒出了丝丝苗头。
　　男人不都是坏蛋吗？可自己怎么不觉得小乐很讨厌？念及此处的水若冰目光微微一转，极度小心谨慎的观察起小乐来！
　　这个男人难道是怪物？自己一定要好好“研究”他！
　　汗……果然与中不同，水大小姐连留意一个男人也是用“研究”这词，好在她没有与圣母一起生活，否则必定是疯子科学家最好的传人！
　　欢快的车轮驶向了黄河圣城，经过多日的行程眼见猎人山在望，众女芳心却不由自主沉重了起来。
　　虽说没能活捉千面虫，但也勉强算完成了试炼任务，可是小乐得到的却是吉凶难测的结果！
　　众口铄金，流言似箭，无论真相如何，但全世界都知道是小乐杀死了木龙！
　　在木氏的压力下，猎人山敢坚持寻找真相吗？大大的悬念绷紧了世人心弦，与小乐关系微妙的众女更是胸上压下了巨石，沉甸甸难以搬开！
　　狼侠力量虽强，但不要说寡不敌众，木氏内部又怎会没有高深莫测的老家伙？再加上这些年发明的种种限制异能的药物武器，等待小乐的结局不用想也是一片灰暗。
　　赤如心等人虽有心帮助小乐，但明白天下大势的她们不用多猜也知道家里人的反应――肯定是拒绝，没有人会为了小乐而打乱局势！
　　“唉……”
　　欢声笑语变成了愁云惨雾，众人思前想后最后还是回到了原点，一切都只能靠猎人山的态度了！
　　繁华的中心区都城――木城绝对是新世界最发达文明的城市，丝毫不逊于旧世界任何一座名城，处处闪烁着浮华的霓虹，高雅的办公室女郎，清纯的学生妹，浓装艳抹的歌女小姐，形形色色的诱惑组成了木城互相平行的三道风景线！
　　处处现代奢华之气的城市中心，却是一片出人意料的复古园林居所，尘世的喧嚣与浮躁都被挡在了这城中之城的小天地外。
　　华夏古代的木制阁楼在林荫间露出了古典的一角，绿柳垂扬、名花异草竟然在冬季勃勃生长，彷佛在提醒陶醉美景之中的自然风儿，这是无所不能的新世界！
　　“咚、咚……”
　　悠扬的古筝流淌着清澈泉水，青山秀色犹如活生生般飘到了园林每一寸角落，让人不得不浮想联翩，阁楼里住的一定是那月里的嫦蛾、九天的仙女！
　　“夫人、夫人……不好了，龙少爷被杀了！”
　　白须白发的老管家多年来第一次忘记了不该喧哗的规矩。
　　“咚――”
　　仙音突然重重一顿，阁楼四周无形飘逸的气息刹那凝结成冰，异常的静寂久久不见楼里人影出声。
　　“不可能！我儿子怎么会死呢？”
　　轻柔的话音果然一如猜想，悦耳宛如天籁，飘逸更胜天仙，不过奇怪的是竟没有多少伤心的味道，更多的反而是诧异惊奇。
　　“夫人，是真的！”
　　木须即使见不到夫人身影，但也是满脸恭敬，清了清喉咙把木叶带回来的噩耗又仔细说了一遍，末了更重点的描述了狼侠一番，当然木龙的死也顺理成章落到了狼侠头上。
　　这一切也许就是巧合的天意，有了狼侠这超级高手的存在，木龙的死再无半分疑点！
　　“狼侠？就是传说的那个罪恶克星？他竟然伪装成原始人混上了猎人山？”
　　成熟幽雅的话语不由自主提高了一丝音量。
　　“是的，夫人，要不要我带人上猎人山为少爷报仇？”
　　木须自然的话语让人想起了他高手的身份，他这高手可不是寻常高手可以比拟，更不是学员里的“高手”可以相提并论！
　　“不要急，把事情调查清楚再决定！一定要仔细调查那小乐的身世来历，我要知道他从生下来那天起所有的事情，明白了吗？”
　　山岳般不可抵抗的高贵威仪在话语间流转，如果说先前一刻的夫人是美的化身，那这一刻的她则是威严的代表，果然不愧是木氏最有权力的第一夫人――木龙的母亲水青烟！
　　“夫人，来不及了！”
　　木须直挺的腰板不由自主弯了几分，凝声禀报道：“总裁一接到消息就已经派“加官进爵”上山抓人去了，而且已下了必杀令！”
　　“哼！加官进爵，这四个家伙还能干出什么好事儿来，龙儿就是给他们带坏的！”
　　水青烟这一刻终于有了丧子的悲伤与愤怒，凌厉的劲风冲出阁楼吹得树摇叶落，由柔和变得冰冷的话语更加剧落叶的翻滚，“我儿子的仇我自己会报！不用那四个蠢货出手！”
　　话语微顿，木夫人强自平静的对木须道：“你立刻去木氏总部给木泽说，我要亲自上――猎――人――山！”
　　风卷云动，天地变色！狂乱的飓风还未消失，水青烟已独自一人凭空消失，复古园林再也没有响起那似幽似怨的古筝声！


第二卷 人形春药


第01章 加官进爵
　　猎人山果然是天下独一无二的猎人山，虽然容许了木氏四大高手上山查案，但却坚决的开出了条件，没有真凭实据绝不允许抓走小乐，猎人山的学员不能让任何人欺负！
　　在木静苓这大小姐的证词下，一向狡猾的“加官进爵”也是哭笑不得、哑口无言！什么证据能比自家大小姐的否认更有力呢？
　　“老二，这事儿看来很棘手呀！”
　　老大木加与老三木进、老四木爵同时望向了最多主意的木官，木静苓的介入让他们所有强来的办法都难以使用。
　　“再棘手也要办，这可是总裁下的必杀令！”
　　木官五指轻敲桌面，惯有的低沉语调道：“不过也不能惹得小姐翻脸，这关键嘛……还是在废人乐身上！”
　　“废话，谁不知道这原因，你有办法让小姐忘记那废人乐吗？”
　　最为性急的木进一口打断了木官话语，颇为烦躁的催促道：“不要罗哩罗嗦，直接说重点！”
　　“嘿嘿……”
　　木官片刻沉吟后得意的奸笑起来，阴险的嘴角一挑道：“我没办法让小姐忘记废人乐，却有办法让她讨厌甚至鄙视废人乐！”
　　“你说地不会是用心跳丸吧？”
　　寡言少语的木爵其实心计也不差，首先明白了木官的主意。
　　“对，这是总裁特意给的宝贝，就是猎人山也制不出解药。它能让废人乐在清醒状态下不得不干出一些不想干的事，异能再高中了这玩意儿最后也会玩完！”
　　“哈、哈……好主意！”
　　四人禁不住纵声笑起来，经过木官仔细解释之后，木进更大声的叹息道：“可惜这东西不能大量生产，否则咱们木氏就可以独霸全球了！”
　　“笨蛋！越容易生产的东西威力越低，我们能大量生产毒药，别人不能生产解药吗？”
　　木加一巴掌拍散了木进的异想天开，随即兴奋的对木官道：“老二，就按你说得办！”
　　阴云在向小乐压来的同时，好消息也环绕在了他身边！
　　首先是顺利通过了猎人试炼，小乐与熊猫兄妹终于可以脱离狭窄的小树屋，还可以大大方方到学校餐厅吃自助大餐，这让懒散的小乐禁不住乐开了怀！
　　第二个消息对他来说更是惊天之喜，不知为何风铃影改变了心意，不仅答应放出了小柔与小灵这些孩子，更好人做到底的答应三天内把小柔等人接上猎人山，也不知道凌波水仙是怎样搞定规矩多多的猎人学院的！
　　第三个好消息则是小乐和想躲避的木静苓送来的，原来木氏四大高手虽未明言放弃，但已经决定了下山的日子，小乐的危机终于开始好转！
　　呼――如释重负的小乐禁不住长长的呼了一口新鲜的空气，自己十余日的生活是前所未有的悠闲，而一干绝世名花的“骚扰”因为他心灵的异变也变成了享受，虽还不至于干出激情缠绵的美事，但如果有机会的话，狼侠小乐可没有信心自己会克制住上冲下涌的热血！
　　唉……这些美女真烦，怎么总是一群一群的来，不知道单独找自己麻烦吗？嘿、嘿……
　　“乐大，你跑这么快干嘛，”
　　熊猫一早去服务社报到，中途却碰到了面带慌乱的小乐疾步而回。
　　“唉……”
　　小乐无可奈何的一声叹息道：“木静苓那疯丫头又来了，非要逼我承认我就是小长！”
　　“你承认不就得了吗！又不是见不得人的坏事！”
　　小乐并未对熊猫隐藏秘密，回山之后就简单的将儿时经历告诉了熊猫，因为他要好兄弟帮忙才能躲过木静苓的纠缠。
　　熊猫话语微顿，随即面带诧异夸张的上下扫视小乐道：“我看你与赤如心她们打得挺热乎呀，怎么就这么讨厌木静苓呢？她可也是十大名花之一！”
　　幼时的结并未完全放开，小乐对于木龙兄妹无情抛弃自己的记忆深深刻在了脑海，再加上如今他与木氏那誓不两立的情形，所以必须与木静苓撇清关系。
　　“熊猫，别问那么多！”
　　小乐一把揽着熊猫肩膀，半强迫的推着好友向后山密林行去，“是好兄弟的就陪我去打猎！”
　　一胖一瘦俩少年刚刚离去不久，玉容一片惶急哀伤的木静苓就出现在了林荫小道上，后面自然还跟着一脸担忧的诸葛琪与水若冰。
　　“静苓，不要逼得这么紧，不然会起反作用的！”
　　飘香女虽未品尝过情爱滋味，但却靠超人的智慧下了准确的判断。
　　“这家伙有什么好！依我说不管他是不是小长，静苓你还是离他远点才好！”
　　冰美人依然是一如既往对男人没有丝毫好感，看来她这后天养成的厌男症是难以根治了。
　　“不！他一定是在记恨我小时候把他叫到后山，我一定要给他解释清楚！”
　　娇美人身心都被自怨自怜所笼罩，地狱般的煎熬让她已到了承受的极限。
　　诸葛琪脑海灵光一现，聪明的转移了话题，“静苓，我可听说木氏第一夫人要上猎人山，而且很快就要到了！”
　　“啊！”
　　隐带惊喜的低吟出自水若冰之口，冰美人少有的眉飞色舞冲口而出道：“姑妈要来吗？太好了，我大半年都未见过她了！”
　　少女话音一出，终于让人想起了五大企业那相互敌对又相互连结的复杂关系，五大企业远比旧世界的任何国家更加强大专政，做为手段之一的联姻当然更是不可避免！
　　“烟姨是来报仇的吗？啊，不好！”
　　木静苓果然已陷入自小编织的情网而不可自拔，首先想到的不是亲人团聚，而是牵挂人儿的危险！
　　“对呀！”
　　飘香女顺势借过话头道：“你要想让小乐不再记恨，最好的法子就是想办法让木夫人明白真相，咱们回去好好合计一下吧！”
　　“嗯！小琪，走快点呀！”
　　木静苓焦急的脚步已不由自主用上了异能，灵秀禀性被淹没的少女反而催促起两位好姐妹来。


第02章 心跳丸
　　猎人山离奇的回复了平静，可这一切却是暴风雨来临前的预兆，压得偌大的猎人学院人人心中沉甸甸的，不知哪一刹那就爆发可怕的混乱。
　　虽不明白木大小姐为何突然“正常”了，但小乐还是悠闲自在过了几天好日子，更难得清闲享受了猎人山的美味大餐。
　　“老四，办妥没有？”
　　阴谋的味道充斥了木氏四大高手身周的空间，木加略带急促道：“总裁提前送来了密信，说夫人要上山，为防意外要我们尽快下手！你到底搞定没有，怎么不见废人乐有异常的状况？”
　　“你们放心吧！”
　　木爵在三位兄弟的询问下百分百信心道：“我每餐亲自下的药，为了不被废人乐发觉所以份量下得少，他才会没有立刻发作；按日子来算过了今晚这顿，明天应该就到时候了！”
　　“嘎、嘎……”
　　四大高手同时阴险的笑了起来，彷佛已看到了废人乐变成了真正的疯子乐，奇异的“毒药”让他们对结果充满了信心。
　　黎明的曙光于天际散下，夜色的残影还未完全消失，在这黑白交替亘古不变的美丽刹那，一截树枝犹如利箭般飞进了小乐的房间！
　　“嗖！”
　　凌厉的破空声直接敲响了沉睡的心门，警觉的少年毫不犹豫身形一震，电光火石般离开了原位。
　　“噗！”
　　暗器却不是向他杀来，还带着绿叶的树枝深深插进了墙壁，末尾那震颤不休的信封告诉了小乐，这是人类最古老的传信方式！
　　“是谁这么无聊搞这恶作剧？”
　　小乐打着哈欠在门前左右环视，却未看到猜想中熊猫嬉戏的笑脸。
　　嘿、嘿……不会是哪位美女邀自己单独相会吧？小乐此刻嘴角的邪笑越来越像一个正常的男人！
　　“废人乐亲启！这是什么玩意儿？”
　　小乐一边展信阅读，一边对神秘人的不礼貌翻了翻白眼，在他心中还认为这是好兄弟开的玩笑，轻松的语气呢喃自语读出了信的内容，“你已被下了最新毒药――心跳丸，必须把心跳频率保持在相当高度，否则五分钟内就会心脏爆裂！记住，心跳一旦增高，稍有下降也会爆裂而亡，唯一的方法就是不停刺激心跳加快，不然必死无疑！”
　　“这家伙开玩笑的本事有进步！”
　　小乐读到这儿仍然心情愉悦，继续嬉笑呢喃道：“毒药七天期限，想不死的话给你最后的名路，你可以通过与十个女人的交和化解毒性！”
　　“下流！”
　　小乐已经认定这是熊猫的恶作剧，微笑着随手把搞笑的威胁信丢到了一旁，不想上当的他再次抱紧被子美美的闭上了双目。
　　“咦！”
　　一向合眼就睡的小乐不知是否心理作用，突然感觉心脏变沉了、变重了，代表生命活力的跳动却像敲鼓般让他有了被捶打的感觉！
　　“唉……我怎么这么胆小了？一封信就吓成了这样！”
　　小乐自嘲一笑，四肢舒展寻找了一个平日最舒适的睡姿。
　　“嗯！真烦！”
　　郁闷的气息让小乐睡意全消，暗自认定熊猫必定在外面某处偷笑，“这家伙，把我的美梦都弄没了，看我怎么收拾你！”
　　念及此处的小乐翻身而起，迅速穿好衣衫后走出了房门，报复的眼光开始在四处晃荡。
　　“咦，难道真不是熊猫？”
　　小乐即使运用神奇的古武也没有找到好兄弟踪迹，迷惑自语的家伙突然发觉胸口的郁闷消失了！
　　“呼――”
　　被迫早起的小乐陶醉的呼吸了一口清新的气息，在闲逛了大概有半个小时后见时间差不多了，他脚步一转就准备到餐厅吃早餐，顺便向熊猫问个明白。
　　“啊！”
　　不徐不疾的小乐突然脸色大变，因为他又感受到了胸口压力的产生，玄异的直觉终于抹去了松散的心绪，不妙的预感让他试验般忽快忽慢奇怪的行走。
　　“乐大，今天起得这么早，我还准备吓你一跳呢！”
　　半路上熊猫自动现身，开心的圆脸少年故意好奇的抬头望天道：“你说今天的太阳会不会从西边出来？”
　　“得了吧！你小子天天早起还不是为了看美女！”
　　小乐笑语反击，轻松自然的神色掩藏了心中的紧张，告诉熊猫也帮不上忙，还会让好兄弟与兰灵白白担心，何必带给他们烦恼呢！
　　“惨了，难道那信上说得都的真的？”
　　小乐脚步又有小跑的趋势，心跳回复正常的他反而忐忑不安。
　　管他的！下药的人总会现身，大不了自己“自杀”变身就是了！念及此处的小乐把希望放到了另一个自己身上，心神却不由自主留意起四周的人群。
　　按常理下毒的人必会出面讨要好处，但“加官进爵”这四大高手能以常人衡量吗？
　　“小乐，你已经走来走去好久啦，身体不舒服吗？”
　　兰灵温柔的手心贴上了小乐额头，关怀的情丝在眼眸闪动，温婉少女以世间最美的情怀紧紧抓住了意中人心神。
　　“小灵，我给你们说个事，但要答应我不要着急，好吗？”
　　经过一天的测试，小乐终于完全相信了那封怪异的来信，又经过一天的绞尽脑汁想尽办法，他最后发觉自己对此是无能为力。
　　不是傻子的他最终做出了明智的选择――人多力量大，也许集思广益就能找出办法！
　　“乐，是不是木氏那几个家伙又有什么阴谋？”
　　有小乐在的地方必然会出现赤如心身影，赤大小姐灼热的情思早已到了明目张胆的地步，好在这是新世界，一男二女的组合并不是世俗禁忌。


第03章 请你杀我
　　“也许是木氏搞得鬼，但我也不敢确定！”
　　小乐语带唏嘘呼出了一口大气，强自平静的轻声道：“我被下药了！”
　　那封怪信映入了二女与熊猫眼帘，最后连飘香女与冰美人也凑了过来。
　　“啊！”
　　诸葛琪这第一智者家族的后人一声诧异惊叫为小乐带来了希望，“这是木氏特有的毒药，他们竟然用在了你身上，我的天！”
　　“小琪，你有解药吗？静苓能不能拿到？”
　　赤如心连串的话语又快又急，每一句都问在了关键的地方。
　　“我也只是听说过，短时间肯定制不出解药！”
　　飘香女的回答让众人心房齐齐往下一沉，“恐怕静苓也拿不到解药，四大高手一向只听木氏总裁的命令！而且我听说心跳丸……没有解药！”
　　“小乐，你不是会死亡变身吗？狼侠那么厉害，你变成狼侠试一试！”
　　兰灵代表众人说出了唯一的希望。
　　“传说这药能克制异能与古武，是木氏最厉害的武器！”
　　诸葛琪末了发自内心一声慨叹道：“好在这种毒药极其稀少，否则世界就要大乱了！”
　　飘香女及肩的秀发随风微动，紧接着充满期待的凝声道：“不过你那么厉害，变身试一试也行，顺便看看这药是不是真的那么天下无敌！”
　　汗……竟然拿自己当小白鼠！小乐对此禁不住翻了一记白眼，不过少女所言又确实合情合理，别无它法的家伙已能听道自己心房的哀鸣，不得不满足众人那狂热的好奇心。
　　“唉……我自己下不了手！你们谁来杀了我？”
　　听似荒诞的事情发生了，小乐几番抬手都狠不下心“自杀”最后还要求别人帮忙――杀了自己！
　　嘿、嘿……果然是世事无奇不有！
　　兰灵与赤如心，还有木静苓都对小乐情丝缠绕，怎下得了手，好在还有心冷如冰的水若冰与兴致勃勃的飘香女！
　　“我来！”
　　冰美人重重一手刀砍在了小乐颈项，漫天的掌影嘶鸣，致命无情的一“刀”刹那砍在了小乐脖子上。
　　“砰！”
　　砍是砍中了，不过小乐除了痛得龇牙咧嘴外却没有“死”去，因为冰美人在关键一刻控制不主手刀微微一抖，不由自主收回了几分力道。
　　“对不起，我……我下不了手！”
　　对于没能杀死小乐，冰美人郑重的表达了歉意，看来水大小姐还不是真正的冰块，对于一个无仇无怨的大活人她还是下不了手。
　　“呀――”
　　飘香女手执木棒高高跃起，大声的喊叫不是为了增加致命的气势，而是为了给自己鼓劲加油。
　　“啊……”
　　小乐痛得是面容扭曲，好不容易决定奉献生命的家伙还是没有“死”去，不过头上却多了一个可怜而又搞笑的大青包！
　　“嘻、嘻……我也下不了手！”
　　诸葛琪不好意思的甩开了凶器，对于“科学试验”的好奇还是没有战胜天生的善良。
　　众女全都傻眼了，她们这才发觉原来要平白无辜杀个人是这么的困难！看来“杀手”这工作真不是一般人干的活儿！
　　“我想试试！呵、呵……”
　　熊猫出人意料挺身而出勇挑重担，一脸陶醉表情的胖少年充满向往道：“我早想尝试一下杀人的滋味了！”
　　汗……难怪说人都有多面性，连开朗的熊猫也有这种可怕的“梦想”“水大小姐，你帮忙弄个水池出来！”
　　熊猫指着一个大坑笑咪咪的望向了水若冰。
　　“哗……”
　　水之力量果然非同凡响，凭空突现的冰雨倾盆洒下，片刻就弄出一个不小的水池。
　　“呵、呵……乐大，你可千万别反抗呀，我这就把你――弄死！”
　　熊猫兴奋的面容让小乐与众女不由一个哆嗦，白眼连翻暗自思忖，这家伙还真是人不可貌像呀！
　　“唔……咕、咕……”
　　小乐头首被眼冒热光的熊猫按进了水池，只见一串串的水泡不停冒出，我们可怜的社长大人手脚一阵本能的颤动后终于回归了平静。
　　“啊――小乐死了！”
　　众女的心弦几乎同一瞬间紧绷到了极至，一眨不眨的双眸盯视着“已”死的小乐。
　　“哇……我终于杀人了！哈、哈……我终于杀人了……”
　　熊猫对乐大是充满了近似盲目的崇拜，手舞足蹈的家伙只有满腔兴奋，根本未想过实验失败的可能！
　　以熊猫那回味无穷的陶醉神色，老天保佑他不要从此爱上杀人的滋味！
　　嘿、嘿……否则说不定世间从此就会多出一个胖胖的杀人狂！
　　动了，小乐开始动了！实验成功了！
　　一切并未过多超出意料，众女煎熬的等待并未持续多久，千呼万唤的狼侠出现在了她们眼前。
　　“呼――”
　　狼侠不满的吐出一大口冰水，不待熊猫的拥抱冲上前来，他先嬉戏着给了胖少年一个玩笑的暴栗，“臭小子，你真想淹死我呀？这么用力！”
　　“哎哟！”
　　痛叫的熊猫以惊喜诧异的目光望着高大挺拔的狼侠，语带忐忑小心的询问道：“你到底是乐大，还是狼侠？”
　　“有区别吗？我就是我，难道还要分甲乙丙丁？”
　　此刻的人影在众人心中再也分不出狼侠与小乐的区别，古武突飞猛进让小乐心神的融合渐趋完善。
　　“哈、哈……太棒了！”
　　熊猫兴奋的揽住狼侠肩头，开心笑语道：“我还真怕你变成高手后不认识我了呢！”
　　“小乐，你现在感觉怎样？”
　　在兰灵心中，无论小乐变成什么样，永远都是少女心中的小乐，那个需要她关怀温暖的瘸腿少年。
　　在众人屏息静气的等待中，狼侠小乐一翻凝神闭目，片刻后略带无奈叹息道：“还是不行！这毒药太厉害了！”
　　“那怎么办？你能熬过这七天吗？万一到时……难道真要按照信上说的办？”
　　兰灵语至中途已隐带哽咽之声，柔顺少女泪光闪烁，连想也不敢深想。
　　“傻瓜，敌人的话怎么能够相信？”
　　小乐心疼的抱了抱少女，带着强大信心环视众人，“不要怕，没人能打败我狼侠！”
　　“我这就带人找木氏去！”
　　赤如心银牙一咬横下心来，为了意中人她就是被家族惩罚也在所不惜。
　　“如心，不要冲动！这样解决不了问题，也许有个人能够帮我！”
　　小乐一把拉住了如火玫瑰的身形，奇怪的是他带着希望的话语却给了众人一种颤抖的感觉。
　　“你……你难道想去找……她？”
　　一起经历过恐惧的赤大小姐首先明白了小乐意思，无畏无惧的少女与小乐一样，性感的曲线在恐惧中下意识一个哆嗦。
　　“嗯！”
　　小乐重重的点了点头，即是为了化去众女眼底的疑惑，也是为了坚定自己的信心，他一字一字铿锵有力道：“现在也只能找――圣母了！”
　　一语即出，四座皆惊！听到答案的众人刹那间鸦雀无声，齐齐对小乐送上了同情的眼神！
　　“疯子科学家”的外号果然不是白叫，如非再无半点办法，相信没人会主动送上圣母的大门，小白鼠又来了！不过现在的小白鼠可不是以前的弱类，而是连老虎也要逃避的无敌――小白鼠！嘿嘿……


第04章 最后的坚持
　　“哇，你们看，那不是无耻乐吗？他真得疯了！”
　　窃窃私语声此起彼伏，成百上千的猎人学员带着幸灾乐祸的眼神望着跑来跑去的小乐。
　　“乐……乐大，你……你就停……一会儿吧！”
　　讲义气的熊猫累得气喘吁吁，一边尽最后力量陪着小乐疯跑，一边断断续续的劝说道：“你还是再找找……圣母吧，这法子不是你自己……想出来的吗？”
　　“呵……”
　　小乐浓重的喘息有如雷鸣，已跑了一夜的家伙咬牙坚持道：“不……不去！我想清楚了，圣母比毒药还可怕，我就不信熬不过这七天！”
　　“呼――”
　　感觉到心脏压力消失，小乐长出一口大气停下了脚步，可惜背心的汗水还未挥发，无形的压力再一次逼迫他傻子般跑了起来。
　　“天啦！又来了！”
　　熊猫一脸苦色软倒于地，他的心想飞翔，可是脚步却想靠航，只能眼瞅着小乐在校园内急速转圈。
　　“小子，你又在搞什么？”
　　一道如虚似幻的人影轻易跟上了小乐步伐，猎人山至高的胡校长也被惊动了。
　　“呵、呵……”
　　小乐很想笑得自然，可惜半死不活的家伙却是表情别扭，“我……我在跑步做运动！这不违反校规吧，校长大人！”
　　对于老狐狸上次的戏弄他是记忆深刻，更无比坚定的把一校之长列入了永不交往的黑名单。
　　“哦！”
　　老狐狸脸带调侃故作恍然大悟的表情，“你叫小丫头来找我，我还以为是出什么大事了呢！原来是这样，那老夫不妨碍你做运动了！再见！”
　　“我叫人？”
　　小乐微微一愣，眼角余光在人群之中搜索到了一脸担心的兰灵，不忍少女过分焦虑的他意念一转，主动接近校长大人道：“你有没有法子搞定什么鬼药丸？”
　　“我试试！”
　　胡校长这次倒没有藉机敲诈，傲视天下的古武随手而出，手腕不见动作却已一把握住了小乐手腕！
　　呼――刹那化作了永恒，玄异的力量光速般在小乐全身游走了一周，空间气息一紧一松，老狐狸不好意思的收回了手指。
　　“唉……我也没有办法！再见！”
　　胡校长可是洒脱无比，一触即分飞身日去，一点也不拖泥带水，随风传来他隐含莫明笑意的劝告：“你还是找圣母吧，只有她可能救得了你！”
　　“没人救得了废人乐！”
　　木加得意的话语带着邀功的味道，高大的身形却显出了一份卑微气息，“夫人放心，龙少爷的仇一定能报！”
　　“嗯！”
　　刚刚秘密来到黄河城的水清烟不置可否点了点头，侧视四大手下的面容看不出喜怒之色，威仪平静的凝声道：“做得好！你们下去吧！”
　　木氏第一夫人修长的玉手轻轻虚挥，平静的玉容下对于木氏总裁木泽的敌意再加了一分，对于他的四个心腹手下更是大不顺眼。
　　“是！”
　　加官进爵整齐的离开了黄河酒店，四大高手一走出水清烟视野范围，不约而同长长出了一口大气，他们身为总裁亲信，当然知道木氏内部那剑拔弩张的内情。
　　“老二，你说夫人不会是想放过废人乐吧？”
　　木进下意识回首望了望身后，每当面对水清烟，他这高手就有如山压力，这其中既是因为对方高高在上的身份，也因为木夫人的绝世容光，更重要的是他们四人站在了木泽一方。
　　“不会！”
　　最多心计的木官毫不犹豫摇头否定，语带感叹道：“不论她与总裁怎样斗得你死我活，龙少爷总归是她儿子，又怎么会放过凶手呢？”
　　话语微微一顿，木官紧接着猜测道：“我看她与总裁都想自己亲手杀掉凶手，这样不仅可以报仇，而且还可以藉机大显威风，所以我们更要加快动作！”
　　两天过去，小乐狂跑的身影还未消失，众人对于疯子乐的行径也失去了最初的兴奋与好奇，除了偶尔瞟上一眼外，甚至连转动心思的兴致也没有了！
　　“小乐，你就上圣母峰吧！”
　　众女已轮流陪着小乐跑步，就连一向对他批评有加的飘香女也上了场。
　　“不……不去！”
　　一般的奔跑已起不了作用，小乐一步一丈完全已是在冲刺状态，他既不想冒险当小白鼠，也不想屈服在背后黑手的条件下！
　　要他当众――强暴女人！如此条件就算是色狼也不会答应，谁知道完成后会不会真能化险为夷，说不定后面是更加阴险恶毒的陷阱。
　　朝阳一寸一寸往上攀升，小乐的身影也在短暂的停顿中一点一滴加快着速度，单纯的跑动逐渐不起作用。
　　“呀！轰――”
　　可怜的山石草木成为了暴力下的牺牲品，狂乱挥拳的小乐冲着再次增多的观众大吼道：“来呀，你们不是想挑战我吗，来呀！”
　　这家伙真疯了！众人离奇的大笑起来，连往日叫嚣得最厉害的阔少组合也没有半点怒气，在他们眼中，小乐已是没有威胁的疯子，正常人又怎会与疯子较真呢？
　　无耻乐被圣母的“实验”弄疯了！在四大高手有心的推动下，合情合理的流言是此起彼伏，无形之中让圣母威名再上层楼！
　　大快人心之余众女不禁暗自庆幸，好在自己没有成为圣母的小白鼠！
　　姜还是老的辣，新一代怪物还是没有战胜猎人山威名赫赫的疯子科学家！
　　“小琪，怎么办？”
　　芳心发痛的赤大小姐失去了镇定，这才只过了两天，意中人的状况就这么严重，这七天的期限简直不敢想像！


第05章 再见圣母
　　“呀――”
　　小乐不仅要像疯子一样保持极度兴奋的心跳，最惨的是偏偏脑海却是无比清醒，没有半点要发疯的迹象！
　　“我也没有办法！”
　　诸葛琪与水若冰正死死按住木静苓激动的倩影，百忙之中无可奈何的作出了回应。
　　“小灵，不要急，他不会出事的！”
　　试炼过后，秋伊人与风铃影终于露面，凌霜韵菊发自真心的轻拥兰灵，好似大姐姐般呵护无助哀伤的温婉少女。
　　“红姐姐，你说他这是装的，还是真的！”
　　隔着人群的隐秘处，余悸犹存的炎雨梦怀疑的目光笼罩了小乐，狼侠那无敌的形象已刻入了她生命烙印之中，怎样也不相信如此高手会发疯！
　　“不一定！”
　　红云女成熟的玉容转向了惊惶一片的赤如心几女，语带诧异近似呢喃自语道：“看样子不像是假的，以他的力量又何必装疯呢？”
　　“老张，你怎么看？”
　　同样的疑问在猎人山两大校长间展开，老狐狸惊叹道：“这什么心跳丸可真厉害，以我的力量一点效果也没有！不知木氏在哪儿弄来的毒药？”
　　张校长听出了老友话语的担心，双目闪烁睿智光芒道：“老狐狸，你放心吧，这玩意儿不会有很多！如果我猜得不错，这药丸是“知”当年留下的，所才才会这么厉害！”
　　“难怪！”
　　老狐狸禁不住神色动容语带唏嘘，不由自主重重点头后话锋一转，强忍笑意道：“老张，你说小乐这算不算自作自受？”
　　“呵、呵……”
　　张校长少有的嬉笑出声，大有深意笑语回应道：“是啊！如果我们没猜错的话，他真是自作自受！”
　　两大校长在这儿取笑小乐，而当事人却还在发疯当中，只差没有对追着看戏的学员们大打出手了！不过，人虽然没伤着，猎人山的花草树木却被无情肆虐了一遍。
　　“嗖！”
　　劲气破空带来了异变突生，王之牡丹倩影一闪凭空突现，天阶异能要对付古武小乐那还不是易如反掌？
　　“人我带走了！”
　　夜晚涵一掌打昏了小乐，紧接着纵身飞跃离开了众人视野。
　　简简单单的话语终结了一场大戏，赤如心与兰灵却对小乐的被抓不忧反喜，不用说她们也知道是怎么回事儿！
　　飘香女终于松开了木静苓，绝顶聪敏的她一眼看到了是非真，故意扬声道：“小真，是你去找的夜晚涵，对吗？”
　　自灭日岛归来后，众人虽对是非真的做法没有过多斥责，但无形之中却生出了一层隔膜，尤其是直接被出卖的赤如心，更是将不满挂在了脸上，难怪诸葛琪会有藉机化解怨怼的心思。
　　水若冰一言不发上前将虚空幽兰拉了过来，用无声的行动表达了对她的原谅。
　　“嗯！”
　　是非真美眸依然娇柔幽怨，可惜失去了那份灵动的飘逸之美，微低玉容点了点头。
　　“如心，你怎么不给小真打招呼？我们几个可都是从小一起长大的好姐妹！”
　　木静苓虽也埋怨是非真把小乐带入了危险陷阱，但却明白她也是一时糊涂，更对小真对爱情的执着有着一份感动。
　　如火玫瑰虽然性情火暴，敢爱敢恨，但却不是小肚鸡肠，好姐妹的痛苦早已落入了她眼中，其实她也早就原谅了她，只不过没找到台阶罢了，“小真，过去的就过去了吧，咱们以后还是好姐妹！”
　　“谢谢你们！”
　　两排热泪冲出了眼眶，长久的自责与悲伤让少女是大悲无泪，意中人的欺骗，自己对好友的背叛，人生最不愿意面对的事情同时爆发，你叫她怎能不觉得世界一片冰冷？
　　长久的哭泣终于令虚空幽兰心中重压轻松了几分，在几位好姐妹发自真心的言语后，少女化涕为笑轻轻抹去了泪痕，两手握住赤如心与木静苓手腕道：“你们还能当我是好姐妹，我太开心了！就是走也都得安心了！”
　　“走？小真，你要到哪儿去？”
　　飘香女与冰雕女同时冲上前来，生恐是非真一时想不开做傻事。
　　“你们放心吧，我才不会傻到自杀呢！”
　　阵阵暖意在幽兰美女心房流动，双眸红润的她眼底再现丝丝笑意，真诚凝声道：“我想离开这儿回家。你们别劝我，现在我只想回家忘记一些事情！”
　　众女冲到唇边的话语纷纷吞了回去，转念一想这对是非真未尝不是好事，无论木根心性如何，他都是小真的意中人，这份伤痛绝不是用所谓的对错黑白就能抹去，也许只有时间才是治疗心伤的唯一良药！
　　“记得代我向小乐说一声――对不起！”
　　幽兰美女带着满腔幽思飘然下山，从此猎人山再也没有见过第三美女的身影。
　　她出卖了小乐，伤害了真心把她当作朋友的小乐，但小乐也亲手杀了她的初恋意中人，不知这恩、这仇会如何结局？当小乐与与虚空幽兰再次见面时，又会是如何的情景？
　　“嗯！”
　　悠长喘息之中眼帘颤动，被打昏的小乐缓缓张开了双目。
　　“你醒了！”
　　苍苍白发，圆圆眼镜，再加上一身白袍，不是疯子科学家还会是谁？
　　“我的妈呀！”
　　小乐一下子被吓醒过来，心中哀鸣几乎冲出了唇舌，身形紧绷的家伙在万分之一秒的危急关头强行将狼侠特有的气息压回了体内。
　　“你是小乐，还是狼侠？”
　　复杂无比、怪异莫明的眼光紧紧笼罩了小乐面容每一丝变化，圣母背在身后的双手已是握得指节发白。
　　“呵、呵……美丽仁慈、青春活泼……的圣母大人，你怎么这么问呢？我不是小乐还会是谁？”
　　小乐背心已是汗透重衫，心中暗呼好险，虽然不是十分清楚原因，但狼侠的潜意识却告诉他，一定要躲开眼前的女人！
　　“妈，我看他真是小乐！”
　　另一张玉容挤入小乐视野，不过这次绝对没有吓着小乐，反而犹如磁铁一样牢牢吸引了他的目光，世间男子又有几个不被夜晚涵的天香国色所吸引？
　　“砰！”
　　圣母不由分说一个爆栗就敲在了小乐头上，更愤然怒斥道：“还说不是他，看这家伙那好色的眼神与他一模一样，该死！”
　　“臭小子，你赶快变身，否则我就弄死你――不，把你弄得想死也不行！”
　　圣母恶狠狠的目光与大眼镜一配合，还真有几分恐怖气息，让人不得不相信她下辣手的决心。
　　“啊――”
　　圣母话音未落，小乐的惨叫已然响起，原来她一时激动习惯的按下了电椅的大闸。
　　“啪！”
　　夜晚涵玉手一挥解救了小乐，关闭电闸的牡丹女柔声劝解母亲道：“妈，小乐即便真是父亲的化身，你也不能弄死他呀！”
　　“为什么不能？负心汉就该死！”
　　圣母一提到负心二字就更是怒火中烧，毫不犹豫将电力开到了最大。
　　“父亲怎么会无缘无故丢下我们，他一定有苦衷的，你还是先弄清楚再说吧！”
　　夜晚涵也飞速的关上了电闸，国色牡丹原来骨子里也有圣母遗传的一份固执，不停与母亲对抗着电闸的起落。
　　“啊――”
　　小乐在煎熬中徘徊，被电得头发直竖的家伙舌头打结，好不容易抓着一个空挡大声吼叫道：“停手――”
　　开关不停的母女俩几乎同一刹那愕然相视，她们这才想起了已被电得黑糊糊的小乐。
　　“臭小子，你吼什么？”
　　瞬间的呆立过后，圣母以更大的吼声铺天盖地般冲向了小乐，手指臭小子鼻尖大吼道：“知，你这个王八蛋，赶快给我现身，否则我把你剁成碎片，看你还怎么装神弄鬼？”
　　汗……这样的老婆谁敢要？也难怪他老公要离家出走了！听得迷迷糊糊的小乐还有时间想这些无聊的玩意儿，果然是与众不同的家伙！
　　咦――知，怎么听着这么耳熟？强烈的疑惑又在小乐脑海盘旋，另一个自己不是叫狼侠吗！
　　“啊！”
　　惊叫声实实在在冲口而出，灵光一闪的小乐几乎傻了眼，不顾圣母的可怕脱口惊叹道：“你老公是知――世界之王？我的天！”


第06章 人形春药的诞生（1）
　　小乐的震撼绝非假装，夜晚涵清晰感受到了他内心的变化，牡丹女以动摇的口吻问道：“妈，他是真不知道，我们弄错了吗？”
　　“没有错！”
　　圣母是母亲当然明白更多内情，厉声冷语道：“这都是知那王八蛋想出来的鬼东西，他为了追求最高力量就想出了这法子，强行自爆肉体，然后将力量凝结成珠，卑鄙的钻进女人肚子，通过自然生长造出全新的王八蛋，一个可以同时修炼异能与古武的超级王八蛋！”
　　轰！惊雷闪电撕天裂地，一个惊世大秘密就此从圣母口中迸了出来，这一切都是真吗？全是真的吗？我的天！
　　静，极度喧嚣后突如其来的静！不小的实验室刹那间落针可闻！
　　圣母一口气将积压心房的秘密爆发而出，突来的“空”让她一时不适应变成了虚无的“慌”而夜晚涵以前虽知道一些内情，此刻的她才猛然发觉原来自己知道的这么少！
　　呜……小乐已有了昏倒的冲动，欲哭无泪的家伙心中只有一个意念，“圣母真得疯了！我是知、我是世界之王？哈、哈……世上还有比这更荒诞的笑话吗？”
　　“啊！”
　　长时间怪异的静寂后，小乐还未开口申辩，他体内的毒药又已经开始发作，有如无形的巨手死死捏住了他没有抵抗的心脏，碎裂的感觉冲击着每一条神经，“心跳丸”的毒害越来越大了！
　　“妈，快想法救他！”
　　夜晚涵担忧的话语挟带丝丝异能钻入了母亲脑海深处。
　　“电击他心脏！”
　　不愧是科学家，临危不乱的圣母一下子就想到了好方法。
　　在母亲手指的提示下，王之牡丹玉手一招把通电的烙铁凌空托起，紧接着以无形的力量指挥着铁块迅速印在了小乐胸膛。
　　“砰！”
　　足以把普通人电成黑碳的电力轰然打击了小乐心房，致命的力量却在这一刻变成了救命的良药，小乐只觉眼前金星一冒，胸口的大石在电击下化为了乌有，他又听到了自己有力的心跳！
　　危险算是暂时解除了！小乐也难得的有了短时间的轻闲。
　　“妈，这毒药也太奇怪了，你也没法子吗？”
　　猎人山第一美女满是担忧的回首看了看委顿在电椅上的小乐，无论他是知的转世，还是那个平凡的少年，夜晚涵善良的本性都不想看他死去。
　　“我从未见过这么奇怪的毒药，让我再想想，好像有点线索了！”
　　圣母陷入冥思苦想之中，虚无广阔的心灵空间闪烁着一缕来自久远记忆的灵光，但因为久远而模糊不清，令得圣母不由自主在重重迷雾中苦苦寻找。
　　“晚儿，到时间了，你再给他电一电！”
　　即使口中喊打喊杀，但圣母在神思疲惫之中还是不忘小乐的危险，略带烦闷立身而起向门外走去，故作随意道：“我出去透透气，你记得定时电电他，应该还能撑上一天。”
　　“知道啦！”
　　虽然有着雍容典雅的国色玉容，但王之牡丹在母亲面前还是一个活泼的小女孩，当然也只有在圣母面前她才会如此，在世人眼中的她就是美神的化身，高贵雍容的代表！
　　“嘻、嘻……小乐，你可不要大喊大叫哟！”
　　人总有多面性，手执烙铁的第一美女此刻就绽放了她纯真活泼的一面，或者叫刁钻古怪的魔女心性更为合适一些。
　　汗……可怜的小乐只能眼睁睁看着疼入心扉的电击向自己逼近，但却还得甘之如饴。
　　他从牡丹女的脸上看到了圣母的影子，那戏谑的眼神让小乐大为感叹，“果然母女连心，全都是专爱整人的疯子！”
　　“啊――”
　　难以承受的剧痛化作惨叫震撼了天地，天上的清风明月，地上的花草小虫，全都乐开了怀，笑开了脸。
　　明月银辉在清幽之中闪烁着柔和唯美的朦胧之美，月下独立的圣母已回复了绝代佳人的国色容颜，比女儿夜晚涵还要多上一份成熟风韵。
　　“唉……”
　　悠长无奈的叹息蕴含了无尽的复杂思绪，有欢乐、有悲伤、有愤怒……更多的还是思念，早已融入了魂、刻入了骨的思念。
　　月华笼罩的玉脸从美好的回忆中清醒，微凉的夜风吹不去圣母润泽玉脸有如少女般的羞涩情怀，仍然沉浸在甜蜜回忆的中年美妇竟然比处子少女更加含羞带怯。
　　“妈，你来看看，是不是我电力开得太大，他昏过去了！”
　　女儿隐带颤抖的呼唤惊醒了中年美妇，圣母微微一愣，方自发觉自己在月下一呆转眼就已是整整一夜。
　　“没什么，只是药的毒性更大了！”
　　圣母疾如狂风刮进实验室，在女儿面前强自回复了镇定，一边将电量调到最大，一边对夜晚涵道：“不是电力大了，是你的电力不够！”
　　“砰、砰……”
　　连连重击之下，小乐又回到了人世，愁眉苦脸的家伙绝对是不识好人心，脑海是悲叹连连，“惨啊，真惨，临死还要受这乱认老公的疯女人折磨！老天，你杀了我吧！”
　　“臭小子，你要受不了就自己电自己！晚儿，你跟我出去一下！”
　　圣母无情的将小乐一个人留在了实验室内。
　　“妈，我把这些药书都翻遍了，也没找到这种奇怪的病症，”
　　王之牡丹从书山中露出了踪迹，一脸失望道：“看来是找不到解药，而且谁知道木氏用的什么稀奇古怪的毒药，我们来得及配制解药吗？还不如直接硬抢来得简单！”
　　“你以为我不想呀？”
　　圣母的衣角在瓶瓶罐罐间转动，很是肯定的叹息道：“你以为木氏的乌合之众呀！他们会蠢得给我们抢药的机会？”
　　“啊――”
　　小乐的惨叫隐约传来，母女俩本已沉闷的心情再加重了一分。
　　“咦，果然没错！”
　　圣母惊喜的自语声把女儿吸引到了身边，她一边再次仔细检测着试剂瓶的反应，一边不由自主又一次陷入了回忆之中，疯子科学家自是名不虚传，一心两用小菜一碟。
　　“女儿，你到我房里把木盒拿来！”
　　得到了答案的圣母先是惊喜兴奋，紧接着又紧紧的锁起了秀眉，新的难题困惑了她芳心，略一深想，奇怪的红云弥漫了中年美妇丰润娇艳的玉脸。
　　“木盒，就是你那宝贝盒子？”
　　夜晚涵重重的语调追问了一遍，她始终还是那绝顶聪明的王之牡丹，意念一转已然明白了其中关键。
　　“难道这药与母亲的木盒有关，还是与父亲有关？”
　　夜晚涵超级异能来去如电，仅只片刻木盒中的手抄本就映入了母女二人眼帘。
　　“果然是用它造出来的！”
　　圣母此刻的神色与胡校长一样带着一丝幸灾乐祸，恨恨的自语道：“活该，谁叫他没事儿弄些稀奇古怪的玩意回来！”
　　“妈，你能说明白点吗？”
　　王之牡丹不解的摇晃着母亲手臂，人类有着好奇的天性，女子的好奇心更是超乎一般，即使是外表端庄雍容的牡丹女也一样。
　　“唉……”
　　圣母青春不老的玉容开始绽放慈爱的光华，禁不住女儿的撒娇她详细解释道：“你父亲当年不知从哪儿弄回来许多怪东西，这心跳丸就是其中之一！”
　　圣母下意识隔窗望了望已然大明的天色，语带八分感叹与两分疑惑道：“这些玩意儿我经过这么多年也没有完全明白，不过却能肯定一点，这些绝不是我们地球上的物质！”
　　（知乐留言：不出意外本书下周强推，大概下个月10多号上架，请支持知乐的兄弟们留住月票，新书上架第一个月最需要月票！谢谢，感激不尽，两本书的激情版等着你们！
　　保住性命，木叶与黑衣人本该笑出声来，可是二人的惊叫却焦灼无比，两双眼眸同时闪现惊恐之光。
　　小乐飞退的脚下已是致命深渊，即使是高阶异能的进化人也不敢随便挑战这种自然的陷阱，何况是重伤无力的小乐，如果摔一个粉身碎骨，那还能变身吗？
　　动了，两道人影飞速向悬崖冲去，而身形下坠的小乐也用最后一丝力量玄之又玄的抓住了崖边的一丛青草，摇摇欲坠的身形给了二人救他的一丝机会。
　　木叶离的更近，本能冲上前来的少女却陷入了天人交战，这可是自己等了好久的机会，怎能还想着救他呢？做戏也不用做得这么投入吧，干脆送他一程！
　　不，不行！另一种声音立刻响起，木叶心海一热想起了救小乐的理由，林宛青不是说过吗，最好的报复是让仇人身败名裂，求生不得求死不成！对，自己应该先不让他死！
　　脑海意念百转千回，现实空间其实只不过眨眼之间，木叶也只是刚刚冲到崖边，不过抬起的手腕有些微沉重而已。
　　“哗！”
　　泥土与沙砾一齐下落，小乐大男人的身体终于将青草连根拔起，矛盾的木叶下意识一捞好运的抓住了草根。
　　复仇少女仍然没有主意，正当她不知该放还是该提的刹那，后面赶来的黑衣人却无意中帮了一个大“忙”脱力的黑衣人此刻跑起来是跌跌撞撞，比常人也不如，全凭一股急火冲刺，发软的脚步好死不死的踩在了碎石之上，异变就此打了众人一个措手不及，惨剧发生三人连成一串坠入了可怕的深渊！
　　幽静的郊外别墅之内，隐蔽的密室之中，独自出城的林宛青赫然正在聆听手下的汇报。
　　“少奶奶，须长老的计划已经成功，不过……”
　　负责侦察的手下话语微顿，镇定心神压下心中难以抹灭的恐惧，随即将亲眼看到的可怕一幕颤声回忆。
　　“什么？你说须长老自爆了，木叶也与小乐一起摔下了悬崖！”
　　原定计划竟然出现巨大偏差，木叶虽然成功获得信任，但谁也未想到会是这种结果。
　　“怎么会这样？”
　　林宛青整个人缩入了沙发，以木须的实力竟然也会被逼自爆，仇人的力量也太强横点吧，呢喃自语的美孕佳人玉脸闪现复杂的光芒，看不清里面到底是大仇得雪，还是烦乱郁闷！
　　意念一转，不放心的绝色少妇追问道：“你们下崖探查没有，找没找到叶小姐？”
　　“少奶奶，那深渊太深，我下不去！”
　　侦察员一下子又想起了深谷回荡的狂风，差点被吞噬的他不由脸色白了一白。


第07章 人形春药的诞生（2）
　　“不是地球上的物质？”
　　夜晚涵震撼的美眸散发深邃睿智的光芒望向了无尽虚空，梦呓般语调低沉悠长，“难道是外星异物？那父亲不是曾经接触过外星人？”
　　“不知道！”
　　圣母生动的眼眸把又爱又恨的意味表达得淋漓尽致，恨恨回应道：“他当年虽然不肯明说，但我一直怀疑他离奇失踪与这些玩意儿有关！”
　　“啊――”
　　小乐前所未有的惨叫声中断了母女二人灵光闪现的猜测，原本因回忆而变得温馨甜美的气息再次紧张凝重。
　　“妈，这样下去我看他再也熬不住了！”
　　小乐那几乎爆裂的叫声令王之牡丹更加深刻认识到了外星异物的厉害，绝世玉容刹那间一片苍白惊慌无比，“你既然研究了这么多年，应该会有办法的，对吧？”
　　“毒药已融入可他体内的血液，更与他经脉成了一体，就好象有生命的细胞一样已经能自行复制，所以无论多强的内力或异能都无能为力，除非他自己杀死自己，否则毒性就不会真正的消失！”
　　圣母多年的研究果然不是白混，但越了解内情就越让人失去希望，母女俩那像姐妹一样的相似容颜开始黯淡无光。
　　“妈，那……那真没办法了吗？”
　　难熬的无言时刻过后，夜晚涵话语颤抖着问出了不愿面对的结果。
　　“没……办法！”
　　圣母眼中闪过一缕微不可察的犹豫，随即无奈的摇了摇头，“就是有也来不及了！”
　　“妈，到底是什么办法，你说说看嘛，万一来得及呢？”
　　夜晚涵对母亲少有的犹豫露出了强烈的好奇，这可不像一直果断利落的母亲！
　　“别问了，就是来得及我也不愿意！”
　　圣母的回应更是出人意料，让好奇的女儿变得满头雾水。
　　“小夜，这么多年你还是放不下吗？”
　　磁性诱惑的轻柔话语凭空响起，直到人影穿墙而入圣母与女儿才反应过来。
　　好强的异能！来人虽然没有展露压倒天地的气势，但能让堂堂猎人山第一高手毫无所觉，就足以证明她的高深莫测。
　　小夜？好多年没有出现的称呼让圣母为之猛然一愣，女儿都已长大的中年美妇竟被人称作――小夜，想让圣母与牡丹女不大为诧异也不行。
　　清爽的夜风吹动来人秀发飘扬，淡淡的月光好奇的爬到了她的脸上，成熟完美的玉脸就此将震撼打入了母女二人心房之内。
　　“啊！”
　　脱口而出的惊叫在室内回荡，夜晚涵是为对方的容颜而震惊，她想不到世间还真有比自己母女还漂亮的女子！
　　要论五官身形室内三女都已到达了极致的完美境界，可是在气息上，成熟丰盈的圣母差了一份圣洁的的诱惑，雍容美丽的王之牡丹虽有大气国色，但却少了几分诱惑风韵。
　　美，美得不可用言语形容！果然彼山不敌此山高，此山已达天之顶！
　　“前辈，请问来意？”
　　对方虽有着花信少女的面容，但这是异能世界，一切都不能“以貌取人”对方既有如此强大到可怕的力量，又敢自然无比的称呼圣母“小夜”那牡丹女称呼“前辈”肯定没有错！
　　也许是已从震撼中回到了现实，也许是女儿抢先开口的话语惊醒了呆立的圣母，中年美妇紧接着女儿话语冷冷的接口道：“你来干什么？这儿不欢迎你！”
　　果然是母亲的熟人！夜晚涵感受到了母亲隐忍的愤怒，以及一些她想不明白的复杂情绪，戒备的目光透出明显的询问，来人难道是母亲的仇人？
　　“唉……”
　　神秘女人妩媚红唇流出一缕叹息，毫无敌意微微一笑，“小夜，这么多年了你还在生气，何苦呢？”
　　“走，不然就别怪我出手不留情面！”
　　圣母那身宽大的白袍随着暴长的气势咧咧作响，对于神秘女人的善意是毫不领情，看情景那怨怼决不是一点两点。
　　“你真出得了手吗？”
　　神秘女人高挑完美的倩影不退反进，毫无防守的走近了气势汹汹的圣母。
　　“你……”
　　圣母受此一激不由自主举起了手掌，可是掌心闪烁的异能光华却怎样也打不出去，她果然下不了手。
　　“妈，我来。”
　　圣母出不了手，但夜晚涵却没有那么多顾忌。
　　以王之牡丹的一向行事原本没有这么冲动火暴，但先是小乐不妙的结局乱了她的心神，接着又听到来人对母亲的威逼，母亲在她心中是不可亵渎的，就是轻视也不可以，因此才会有这大失本性凌厉的一击。
　　“首领，小心！”
　　夜晚涵突然的一剑并未刺上神秘女人的身影，又一道倩影飞身而入中途拦了上来。
　　“嗖！”
　　两剑相撞并未爆发惊天巨响，一触即分的俩人不约而同用上了阴柔力量。
　　“秋伊人，是你！”
　　随着王之牡丹诧异的话语，猎人山第二美女与第一美女仗剑而立，而学员第一高手的实力更超出了夜晚涵这客座老师的估计。
　　“她是你的徒弟吗？难怪这么出色！”
　　圣母更加冰冷的语调化解了女儿心中的诧异，母女二人并肩联手对上两位闯入者。
　　“伊儿，你下去！”
　　神秘女人却依然好像没有感受到杀气般笑语嫣然，玉手轻挥止住了秋伊人靠上前来的脚步。
　　“首领，小心！”
　　秋伊人倩影微微一躬，随即毫不犹豫反身飞入了黑暗之中，这既是因为听命，也是因为她对首领充满了信心。
　　不待眼露气愤的夜晚涵再次出手，神秘女人轻松随意却一语惊人道：“小夜，即使你不欢迎我，那我总可以来看看自己的孙女吧！”
　　“孙女？”
　　惊雷闪电在夜晚涵脑海炸响，眼前这神秘莫测的女人指的是自己吗？
　　天啦，这到底是怎么回事儿？见母亲虽然神色激荡，但却无言反驳，牡丹女心中的怒火终于被震惊所取代，“妈，这……”
　　“晚儿，你先出去！大人的事小孩别管！”
　　圣母并未否认也未承认，更在心灵激荡的时刻忘记了女儿早已长大成人，更是世间公认的国色名花――王之牡丹。
　　出于对母亲一向的尊敬，被当作小孩子的夜晚涵强忍满心疑惑离开了现场，这夜突发的事故太多，她也需要空间来好好冷静；只有回复了以往的灵秀平静，她才能变回端庄娴静、睿智大气的王之牡丹，才能在千丝万缕中找出那唯一正确的答案。
　　“你今晚是想来劝我救你儿子？”
　　直到女儿走出了视野，回复真容的圣母才开门见山质问来人，话语却无形之中承认了对方身份。
　　“也是想救你丈夫！”
　　神秘女人顺势一针见血的提醒着顽固的圣母。
　　“他不是我丈夫，只是一个不到二十岁的少年！”
　　圣母话锋一转，有点气冲冲的紧接道：“这一切都是你造成的，你要救尽管请便，不要来烦我！”


第08章 人形春药的诞生（3）
　　“小夜，你想他回到你身边的话，就不要再使小性子了！”
　　神秘女人的身份昭然若揭，竟然就是传说中的世界之王――知的母亲，世人尊称的王母，更为震惊的是她原来就是神秘组织“基地”的首领。
　　“你应该清楚要救他唯一的办法，那结果我宁愿不救！”
　　圣母这儿媳终于语气松动，但感触万千的语调却又透出一份深深的无奈。
　　“唉……我也知道！”
　　王母如水双哞闪过饱经尘世的沧桑，首次失去了平静，有点无力的低语道：“救他的药物我放在这儿了，救与不救你看着办吧！不过……”
　　王母将小瓶放在桌上后深深的凝视了圣母一眼，无奈叹息话锋一转，“不过我要让你知道，知当年离你而去是不得以！整个地球亿万生灵的性命都取决于你的决定！”
　　凝重轻柔的圆润仙音随风飘散，神秘的王母不待沉思的儿媳有所回应已然飞身离去，就像来时一样来得突然，去得突兀。
　　“妈，你可以跟我说实话吗？”
　　独立窗边的圣母不知静立了多久，也许只是片刻，也许已有几个小时，夜露寒凉对她没有半分影响，直到女儿强烈期待的话语才将她惊醒过来。
　　“改天吧，我很累！”
　　圣母心中思绪还未完全回归，慵懒的倩影带着一缕萧瑟走入了卧房，同时顺手带走了王母留下的救命药瓶！
　　“啊――”
　　电击的作用越来越小，小乐烦躁的身形已经冲出了实验室，在林中狂打乱踢的他清晰的感受着致命危机的来临。
　　“我要死了！怎么办？”
　　人类求生的本能让小乐开始想一些平日根本不会考虑的意念，“我应该接受敌人的威胁吗？我如果真按照信上指示去做了，会不会解除毒性？”
　　“不――”
　　男儿的豪迈化作坚定有力的吼声，驱散了刚刚盘旋的懦弱意念，“如果真这样做了，那我还是人吗？即使活下去又有什么意思！”
　　“对，我不要当懦夫，不要像狗一样活下去！如果没有选择，我小乐宁愿有尊严的死去！”
　　精光如电从小乐眼中迸射而出，虽未变身狼侠，但此刻的凌厉狂野也让他仿似变了一个人，令人窒息的肃杀气息笼罩了密林每一寸角落，惊飞满天鸟雀的小乐双拳紧握，恨声自语道：“木氏，我不会让你好过！”
　　虽然没有证据显示下毒的就是木氏高手，但小乐不是警察，不会讲那些所谓的真凭实据，玄异的直觉与不变的事实都告诉他，这一切必定与木氏四大高手有关！
　　“死！死也要拖上几个垫背的！”
　　不愿被人奴役的少年眼中已是杀气弥漫，脚步一动就要趁着还能行动自如取四条木氏恶狗的狗命！
　　漂泊无定的生活赋予了小乐和善外表下凶狠的魂，世态炎凉又养成了他坚定不屈的魄，如今生命即将消失的一刻，所有的怒与恨都在魂魄的呐喊下化作了杀气，一往无前与敌同亡的冲天杀气，“站住！你不能离开圣母峰！”
　　王之牡丹早已来到，眼见狂野的小乐似有冲动的迹象，她这才现出身来。
　　“你有办法解毒吗？”
　　小乐身周环绕的树叶并未落地，凌厉气息让反问话语显得很是冰冷！
　　“我母亲会有办法的！你就是杀了木氏所有人又有什么用？”
　　夜晚涵灵秀的心眼“看”到了小乐的杀气，灵机一动将昨夜秋伊人处得来的信息提前相告道：“你不想看到小柔与那些小孩子了吗？她们正往猎人山前来！还有兰灵，你想她为你担心吗？万一木氏把仇恨算到她头上怎么办？”
　　急速旋转的冷风突然一顿，盘旋的树叶失去力量的烘托缓缓飘落于地，小乐脑海深处所有的牵挂被牡丹女一把“拉”了出来。
　　“小柔、小灵、小强……”
　　一个个纯真的面容纷纷在小乐眼前闪现，虚幻之中兰灵与熊猫也面带笑容向他伸出了温暖的双手。
　　“晚儿，不要劝他，让他去！”
　　圣母凭空突现冷冷的盯视着小乐，语带深意斥责道：“他永远都是这样，想做就做，从不顾及身边人的感受！这种人死了更好，免得活着害人！”
　　“妈――”
　　夜晚涵加重声调中途打断了母亲的火上浇油，怀着主观的期待扬声道：“妈，你有办法化解毒药的，是不是？”
　　“对！我是有办法让他不死！”
　　夜晚涵原本只是想母亲用话稳定小乐心中冲动的怒火，不料圣母的回应却是无比认真。
　　圣母下意识捏了捏手中的药瓶，随即高高举起不露心中喜怒凝声道：“这药再加上独特的方法就能转化你的毒性，让你逃过爆体而亡的危机！”
　　“转化？怎么不是清除？”
　　小乐就是小乐，并未因生机突现而惊喜得忘乎所以，反而把心神集中在了圣母凝重的神色与奇怪的“用词”上。
　　“这是与‘心跳丸’来自同一个地方的药物，准确的说也是一种毒药，”
　　圣母带着回忆的目光凝注在了药瓶上，尽力以平静随意的语调道：“以毒攻毒，你还有一成活命的机会！而且就是活过来了也会本性巨变！你试不试？不试就去杀人吧！”
　　“巨变？”
　　小乐的双目被阳光下散发光芒的怪异药瓶吸引，心弦微紧追问道：“是失忆、发疯，还是变得凶残、邪恶？”
　　“都不是！”
　　在小乐与女儿两双好奇目光的凝视下，圣母竟然出现了一丝羞涩的红云与淡淡的恼怒，在这种时刻竟然出现这种反常的情绪，想不让人生出强烈的好奇也不行！
　　“别问那么多，你只需要决定试还是不试？”
　　圣母把牙一咬变得蛮横无礼，末了还是忍不住大为羞怒的补充道：“你的猪脑不会变，变得只是一些……一些本能的需要！”
　　疯子科学家费尽心力的解释让小乐依然一头雾水，也不知她为何如此难以启齿，或者说对那一成机会的结果怎会这般不满，难道她还想把小乐弄死不成？
　　“呃！”
　　一声闷哼从小乐紧咬的牙缝间迸出，看来心跳丸的药性又发作了，几乎撕裂灵魂的疼让小乐心神一乱，还未来得及开口说话就眼前一黑向鬼门关飞去。
　　“晚儿，赶快到实验室做好准备！”
　　情势危急容不得圣母再使性子，一把捞起失去知觉的小乐就冲向了房门。
　　“把这些尖针全部插入他最疼的经脉，”
　　圣母一边用最大的力量封印小乐四肢身形，一边紧张的忙碌起来。
　　夜晚涵自然是母亲的助手，国色佳人微微一愣，最后还是毅然将银针插入了小乐浑身最为疼痛的部位。
　　“啊――”
　　小乐果然从昏迷中苏醒，出乎意料的是此刻的他又是狼侠小乐。
　　“咦，夜儿，你干什么？”
　　狼侠张开双目刹那正巧就是圣母把药剂用针注入他手臂一刻。
　　“真是你！”
　　猜想得到了证实，圣母却来不及愤怒或狂喜，厉声冷斥道：“你想死就乱动，不然就老实点呆着！”
　　“啊，你给我注射什么？”
　　狼侠目光看到了身旁的药瓶，不由面色大变道：“夜儿，不要！这可是乱心醉！”


第09章 乱心乱情
　　“轰！”
　　狼侠惊恐的话语还未落地，两种不同的绝世毒药已经在他体内爆炸开来，有如两军交战撕杀吞噬，难以想象的惨烈让死亡变身的狼侠仅只刹那就失去了知觉。
　　“妈，乱心醉是什么东西？他为什么这么害怕？”
　　夜晚涵面对变身的小乐不知该如何称呼，只得含糊其词一带而过，但牡丹女玉脸的好奇却是无比清楚强烈。
　　“催情药！”
　　圣母即使面容一片平静，但语调却难以掩饰那缕羞怯不安，“一种专治男人病症的绝世好药！”
　　“春药！”
　　夜晚涵的惊呼诧异为怪药安上了更贴切的名词，哭笑不得的王之牡丹手指浑身发红的小乐极度疑惑道：“妈，春药有什么用？你不会是恨他恨到这地步了吧？临死也要戏弄一下！”
　　“胡说！”
　　圣母对女儿的无礼同样哭笑不得，不得不详细解释道：“这乱心醉一滴是药，两滴是猛药，三滴就是毒药，一般人吃上三滴就会全身血液沸腾而亡！”
　　“啊――”
　　夜晚涵也是首次见识这种神奇药物，脱口惊呼手指小乐道：“妈，你一下子就给他灌了一瓶，还不是想把他彻底毒死？”
　　“好了，不要诚心逗你妈开心！”
　　圣母怎会不明白女儿真正的心意，紧绷玉容展现慈爱笑容道：“他无论怎样也是你父亲的化身，我又怎会毒死他呢？这样做也是没办法的办法，将来还不知道怎么收场呢！”
　　“父……父亲吞了这么多春药下去，将来会怎么样？”
　　夜晚涵从母亲口中听出了真正关键的地方，她对母亲一向崇拜，绝对不会担心救不了小乐，而是把担忧的目光放在了以后。
　　“怎么样？老天保佑他意志力坚强一点，否则我一定亲手杀了他！”
　　爱恨交织的目光从圣母眼中迸出，如有实质般笼罩了失去知觉的小乐。
　　“女儿，以后记得离他远一点，就是我与他和好了，你也不许靠近他一米范围！”
　　圣母莫名其妙又态度坚决的逼迫夜晚涵点头答应，随即用力将女儿向门外推去，“你现在下山买一些药材回来急用，现在就去！”
　　“嗯！”
　　王之牡丹在母亲面前再不是花中之王，只是一个乖乖女，虽有满脸疑问但她还是立刻向黄河城进发。
　　“哼！你这负心的王八蛋，我夜胜男算是上辈子欠你的！”
　　圣母独自面对一动不动的小乐连声发泄心中怒火，更多的却是无可奈何的绵绵情愫！
　　女人，果然是世间最奇怪的动物，前一刻还喊打喊杀，这一刻却似若娇妻在对晚归的老公娇嗔不休！
　　在夜若男紧张的目光注视下，昏迷的小乐脸上神色是忽青忽红，即使是深度的昏迷，他的面容五官仍然在疼痛中扭曲变化，可想而知两种绝世毒药的“战争”是何等激烈！
　　一成，只有一成的机会！小乐会是那个幸运宠儿吗？
　　奇迹并未降临，但人为却能控制结果。圣母对女儿并没有说完，如果就此放任小乐自生自灭，那他连一成的机会也没有，而是十死无生！
　　但只要她能下定决心，那就会形势逆转，虽不能说是十成把握，但至少也是十拿九稳！
　　“应该怎么办？我能办到吗？”
　　圣母在矛盾之中陷入了自言自语，脑海乱成一片的成熟美妇不由自主摸了摸自己发烫的面颊。
　　“你不是早已拿定主意了吗？怎能临阵犹豫呢？”
　　发自心灵深处的仙音在夜若男心中回荡，“他本就是你老公，总有一天会完全变回世界之王，你又何必顾忌呢？”
　　“呃！”
　　难受的梦呓声从小乐口中传出，两种毒性已然将他脑海与心房搅得天翻地覆，浑身好似燃烧的血液无处发泄，眼看就要在毁天灭地般压力下把肉体炸为碎片。
　　“罢了！这都是孽，我是永远逃不掉了！”
　　圣母芳心最后再无丝毫异想，圆润的手臂迅速拿起那装乱心碎的药瓶，原来她早有准备，里面还有一滴――专为她自己准备的最后一滴。
　　醇香带着一丝灼热，甘露滑过唇舌流入了中年美妇玉体深处，浓情万丈的春风刹那间吹动了她寂寞多年的心湖。
　　“老公，你回来了！”
　　乱心的圣药让现实空间变得迷离醉人，昏迷在电椅里的小乐在圣母眼中变成了深刻她脑海、已融入她生命烙印的面容。
　　“嗯！”
　　讨厌的白色长袍飞舞而去，苍老的掩饰如浮光幻影般玄异流逝，代之而来是那美得让人心醉、迷得令人热血沸腾的丰盈尤物。
　　男儿般刚强被汹涌情火化为了灰烬，细腻玉手缓缓从自己脸颊下滑，轻轻抚过秀美的下颌，修长的颈项，然后似若弹奏春之乐章，抚动了自己饱满的玉峰――第一春药的力量果然强横到了超乎想象！
　　外来的情欲仿似一把钥匙打开了圣母心门，关押了十几年的情欲之火“噌”的一下冲天而起，眼前的老公虽仍然在生死边缘徘徊，但她却好似忘了个一干二净，心中只有对鸳梦重温的期待，对爱人抚弄的激荡情怀。
　　“唔……”
　　最后一丝清明的理智让圣母将手心从自己玉峰上抽离，朦胧的双眸下意识看了看缺乏情调的实验室，这种美妙的情事当然还是回到卧房上演才对。
　　“咯、咯……”
　　圣母吃吃一笑，对自己的急色自嘲不已， 此刻的成熟美妇绝对是诱惑女神与情欲魔女的化身，一边用润泽玉容感受着小乐脸颊的热度，一边俯身探手就要来个“美人抱色狼，欢欢喜喜进洞房”“啊！”
　　一声呻吟，小乐竟然张开了双眸，不知是因为独特的体质，还是因为圣母那销魂的气息，沉睡的心灵就此被唤醒，甜美、淫靡的情欲香味铺天盖地般笼罩了处在爆炸边缘的少年。
　　“吼！”
　　浓重的呼吸将男子的味道回馈了近在咫尺的大美人，双目布满火焰与欲望的小乐连一秒钟的清醒也没有，大手一展力量强横的反搂住了柔若无骨的丰满玉体。
　　如兰似麝的美肉之香钻进了心海，致命的洪流好似找到了方向，情欲的熔岩以汹涌之势一齐冲向了少年丹田要害。
　　“嗯！”
　　半醉半醒的圣母不料小乐会提前醒来，本能的羞涩让她更是脸如火烧，原本以为只是一场单方面的“治病”怎料异变突生，竟然变成了如今热辣无比的旖旎美景。
　　天啦！他醒过来了！
　　小乐虽是情欲菜鸟，但男人也许天生就有寻找欢乐的本能，大手直接攀上圣母饱满温软的玉乳，五指更自动用力陷入了美肉的包裹。
　　“咦！”
　　迷乱的小乐心神猛然一喜，他发觉自己越是用力在圣母玉乳上揉捏挤压，在鲜红娇嫩的乳珠上……心中那烧死人的躁热就会缓解许多，如此惊喜让他更是狂喜兴奋。
　　“啊……”
　　圣母在痛楚之后是如潮的快感，成熟美妇从小乐那自发的抚弄下又感受到了曾经的回忆，本想阻止的玉手变成了相偎相依，芳心更在情火闪烁中呐喊，“老公，是你，真得是你！你回来疼爱你的小夜了！”


第10章 处男告别礼
　　“唔……”
　　高贵的圣母用尽全部心力才能止住穿云裂空的惊叫，原来只是手指的活动已不能化解小乐心中强烈的燥热，他福至心灵的深情唇舌用力盖在了颤抖的乳肉之上。
　　“唏……”
　　丰盈美妇发自心灵吸了一口热气，小乐同时用力狠狠一吮，温热的双唇紧夹涨大的乳珠，激情的牙齿在美肉之上留下了销魂的齿痕，紧接着又轻轻噬咬那晶莹美味的樱桃！
　　“老……老公……呀！”
　　如此一吸，吸掉了美妇欢快兴奋的魂与魄，心花怒放的圣母柔腻双臂环上了小乐后脑。
　　激情的尖叫将春天的信息送上了蓝天白云，圣母玉容不受控制往后上扬，美丽的贝齿及时咬住了红润下唇，才险之又险的打断了她那可以震天动地的呐喊！
　　中年美妇、绝代尤物――在这刹那迎来了久违的高潮！飞扬的情丝在欲望之颠久久盘旋，更在小乐不懈的努力下向更高的虚无天地飞跃、飞跃……再飞跃！
　　情动如狂的小乐本是搂抱美人坐在电椅上，如此暧昧美妙的姿势无形中牵引了他滚烫的大手。
　　“哗！”
　　可怜的最后一片衣物化为了碎片，扫清碍阻的小乐不待玉体嫣红的圣母闭上大开的双唇，略显急噪的五指大军已直接从玉峰跳到了幽谷――一片泥泞、红润诱人的幽谷！
　　“不……不要！”
　　虽已做好献身的准备，但女子最重要的禁区落入魔爪，还是让美妇玉体发抖，本能的想夹紧双腿阻止小乐张狂至极的肆虐。
　　“老公，咱们到……卧房！”
　　圣母已完全把小乐当作了她的男人、唯一的男人，娇怯的请求不由带着几许妩媚与挑逗，连她自己也不知道自己是不是真想离开这别样情趣的暧昧空间。
　　一切说来漫长，其实只不过才片刻时间，在“乱心醉”的帮助下，熊熊情火将一切不可能变成了自然而然！
　　“轰！”
　　小乐连脱衣物的时间也没有，直接身形一抖把自己变得不着寸缕，青春阳刚的身躯与高高在上的圣母来了个全面接触。
　　欲望已燃烧了他每一条神经、每一个细胞，对于尤物美女的哀求他只看到了万种风情的挑逗，超越寻常的“小小乐”在昂扬之中更是怒指青天。
　　“啊！怎么比原来还大？”
　　小乐略瘦的身形与异物那巨大的落差让圣母心中惊声连连，她可还没有忘记老公的宝贝，怎料缩了水的老公那玩意儿却不小反大，难道缩水的材料全跑到这上面去了？
　　欲望的意念顺理成章抹去了世俗礼仪，更不要说那些无聊的虚伪东西，美妇惊惧的玉手下意识一把握住了摇头晃脑的“小小乐”制止了它鲁莽激动的一刺。
　　外来药物的肆虐已让少年心海一片火光冲天，情焰升腾张狂迷乱，怎会有温柔享受调情滋味的耐心，和风细雨直接就变成了狂风暴雨。
　　小乐大手猛然用力，男人的执着与滚烫坚定有力的拨开了圣母的阻拦，无师自通的手指在两瓣媚唇上并未过多停留，因为“小小乐”那膨胀欲裂的感觉让他再也不能等待。
　　“冲啊――”
　　无声的号角在心灵天地嘹亮无比，虚幻空间的小乐已是“杀气”环绕，世间再也没有任何人、任何事能改变动摇他此刻冲刺的意念！
　　小乐两手一分，圣母想回到卧室的愿望就此成空，圆润柔腻的玉腿被不容分说的分开在小乐大腿上，坏小子急噪的大手更一把托起了她翘挺浑圆的香臀，一边制造着万千臀浪，一边将美妇幽谷向“小小乐”拉近。
　　“啊……天啦！”
　　贞洁的圣母怎堪如此刺激，要她在代表死亡的电椅上与小乐欢爱，这份羞涩是怎样也抹之不去！
　　“不……不要……”
　　成熟美妇变成了纯真少女，玉手用力按住了小乐胸腔，及时止住了自己的下落之势。
　　也难怪圣母会突然想临阵脱逃，羞躁就不用说了，箭在弦上的一刻更让她芳心砰砰乱跳，有如万马奔腾似欲离体而飞，眼前之人虽是她的老公，但却偏偏是一陌生的少年，几乎可用“荒诞”来形容的事实怎不让圣母心儿纷乱，忐忑不安拿不定主意？
　　“你是圣母，是受世人尊敬的王的妻子，怎能与一个陌生少年这样呢？那不是红杏出墙吗？”
　　矜持的话语似若寒流扑向了心房，烈火沸腾的情欲开始消退。
　　“什么陌生人？他就是你老公！”
　　在救人的危急情势笼罩下，再加上乱心醉的大力帮助，美妇眼中又出现了丈夫那深情的面容，那缕陌生与尴尬都在突然飞涨的情火下焚为了灰烬。
　　“唔……”
　　天人交战让圣母心海一片烦乱，忍不住冲动的将灼热的双唇主动印上了小乐大口，紧闭双眸的她要靠深吻的感觉找回消失的记忆。
　　圣母有心思来寻找唯美浪漫，欲火焚身的小乐可没有任何杂念，不待成熟美妇找到答案，他已然将心中沸腾的欲望化作了实际的行动。
　　上面的唇舌笨拙的回应圣母迷乱的探索，中间的大手在乳珠与美肉上留连，下边的激情那是彻底迸发。
　　小乐单手托住美妇丰臀猛然加力往身前一带一压，不知是天意巧合，还是“小小乐”好似长上了眼睛，人类最为神奇美妙的两处所在就此“火星撞上了地球！”
　　“啊――”
　　美妇敏感的心房清晰的“看”到了圆形巨物撞开了玉门，紧接着开路大军毫不犹豫猛攻而入，空虚了十多年的贞洁幽谷就此被敌人的先锋大军占领了关口。
　　“呜――”
　　不知是悲伤失落，还是喜极而泣，圣母玉腿猛然一紧，在灼热快感冲上心房刹那，两滴清泪划过了脸颊，低吟仙音不仅隐带泣声，而且更多的是哀鸣之音，有如被一枪行刑的哀鸣之音！
　　“呀！”
　　小乐从身到心都在狂乱中一片空白，原来这种滋味是如此美妙，超乎想象的快感让菜鸟终于明白了人生最美的东西！
　　触电般酥麻让初尝异味的小乐停下了动作，在永恒与刹那交替的完美时刻，本是躁狂冲动的少年突然神奇的变得温柔多情，深情绵绵的回吻爱抚着同样震撼的夜胜男！
　　狂风暴雨化作了春风拂面，柔情荡漾让圣母丰盈玉体在灼热下融化，紧绷难行的玉门再也关不住春潮的流淌！
　　“呃！”
　　一声闷哼在俩人间回转，已进了圆头的“小小乐”以无比坚定的气势猛然向里一入，酥到心间的摩擦快感就似电光火石般飞速爆发。
　　进去了、进去了――完全进去了！小乐心中一声兴奋欢呼，他终于告别了青涩的处男时代，从这一刻起，他就是一个真正的男人！
　　男人是凸，女人是凹，小乐与圣母就此完美的重叠，凹与凸激情结合成了美妙的“日”“嗯……”
　　迷人性感的呻吟从美妇心房传出，久违了十多年的充实与满足再次回到了身边，虽然犹如少女处子般紧窄的蜜道有着一丝痛楚，但那却是性福的痛，让世间每一个女人都笑在脸上、甜在心里的疼！
　　身体的结合再无半分空隙，心灵记忆的闸门也在这一刻好似泉水一样汹涌而出，如海深情伴随无边快感同时占据了一男一女欢快兴奋的心海。
　　小乐开始了用力的挺动，双手早已转移了阵地托住了美妇腰臀，模糊的印象让他熟练的以双手配合着异物的进攻。
　　他并未想起真实的自己，但却有了“知”那发自心底的真情感受，如此神奇的变化更是让欢爱变得完美，心弦的共鸣在欲望推动下弹奏出天籁之音。
　　“哦……”
　　圣母长出悠长的鸣声，老公那记记到底的重插猛抽让她美到了心坎、酥进了魂魄，万千情丝不由自主飞扬而出布满了空间，牵引着丰盈性感的玉体逐渐开始大起大落。
　　“啊……老公……轻……轻点儿！”
　　美妇的配合在长久撞击中开始减弱，通体嫣红的圣母已在极至的的欢乐下走向了酥软无力。
　　初上战场的小乐不是常人，再加上还有春药作祟，那战斗力更是异常发挥，虽未经过“刻苦”锻炼，但在美妇哀声求饶后他依然龙精虎猛。
　　大手一动身形互换，贪心的坏小子把圣母放到了宽大的电椅里，自己则矮身扑上了布满欢爱痕迹的玉体。
　　“呀！”
　　惊声尖叫再次充斥了每一寸空间，成熟美妇双腿被老公高高举起，压在了她双肩之上，柔若无骨的丰盈玉体就此被“无情”对折！
　　欢爱姿势的变化让小乐更是狂干猛插，红润的宝贝不仅大于常人，更闪烁着晶莹的光泽，不知是沾了圣母的玉液，还是本身就如此神奇？
　　“噗……辍…”
　　时轻时重的动作让天籁之音在紧张与和缓中变换。
　　“啪、啪……”
　　勾魂的凶猛撞击不仅撞得圣母香腴一片通红，更让偷听的自然风儿情难自禁，团团打转！
　　“呀！”
　　浓重的喘息更加急促，小乐的进出突然变得又快又重，一缕酥麻从上到下，从弱到强，情欲的火山感受到了心灵的呼唤，轰隆摇动即将爆发处男的激情。
　　“啊……”
　　本已酥软的圣母又一次被挑起了情欲，成熟美妇一边奋力迎合呐喊，一边脸带迷醉与慌乱，“老公……不……不要……在里面！”
　　她是成熟的尤物，她是精通医学的美人，她是生过女儿的母亲，当然明白接下来会发生什么！乱心醉的威力可不是一点半点，爆发的岩浆也不会是平静的小溪，一旦长江流入肥沃心田，那必将插下生命的种子！
　　美妇人可不想承受第二次生孩子的痛苦，但性发如狂的小乐又怎会有这种顾忌，不慢反快的抽插更是又重又深。
　　“呀！”
　　发自灵魂的吼声之中，小乐猛然紧抵圣母玉体一动不动，而深深埋入美人体内的异物则犹如机关枪般爆发出强大的火力，那打碎心魂的激情喷射又长又猛，好似没有停止一般，完全深深的灌入了美妇花心深处！
　　“轰！”
　　巨浪滔天，洪流飞泄，情欲火山爆发滚烫岩浆，同时也带走了小乐体内致命的狂躁！
　　大胆行险的“以毒攻毒”无私奉献的情欲交融，圣母“辛苦”的付出终于得到了回报，随着她第……次玉体紧绷尖声惊叫，小乐终于把一成活命的机会紧紧抓在了手中。


第11章 无敌春药
　　不知何时战场已经从电椅转移到了实验台，原本杂乱的器皿全被可怜的扫落一地，小乐在用魂魄激情发射后最终再一次陷入了深沉的美梦之中。
　　圣母也敌不过极度疲累，不堪挞伐的成熟美妇带着春色残痕进入了梦乡，连搭在小乐腰上的玉腿也懒得放开。
　　神奇异变在平静中发生，小乐的新生时刻就此来临，随着时光流逝，两个非凡男女的精力也在快速回复。
　　不知过了多久，在好心风儿的吹拂下，丝丝寒意终于吹醒了一对交颈而眠的欢爱鸳鸯。
　　“啊！”
　　小乐与圣母几乎同时醒转，春药的力量已从圣母体内消失，美妇玉体一动立刻就感受到了幽谷禁地的异常。
　　天啦！那玩意儿此刻还在自己体内，而且还那么耀武扬威！
　　圣母只是一声惊叫，没有一掌把坏东西打个粉碎已是小乐的万幸！
　　“小夜！”
　　小乐半梦半醒之间竟然呢喃自语，如此莫名其妙的称呼惊呆了圣母，更把他自己弄得一头雾水，心中不停汹涌翻腾，“我这是怎么了，怎么心中的感觉这么怪？难道……难道我是……”
　　念及此处的小乐再也不敢深思，他被屏蔽的记忆并未完全恢复，如今的感觉就像自己是双重人格的精神病，怎不叫小乐为之郁闷难受？
　　“你……你叫我什么？”
　　圣母刹那间忘记了抽身逃离，一时情急忘记了尴尬的现状，本已微微离开的玉体不退反进逼了上来，玉脸紧张的连声追问道：“你想起来了，是不是？”
　　“小……小夜，我叫你小夜！”
　　在圣母紧张的期待下，占了便宜的家伙内心有愧，当然是乖乖听话，老老实实忐忑不安的回答道：“我有一种奇怪的感觉，印象也特别模糊，具体什么也想不起来！”
　　“你……没想起来！”
　　圣母语带忧伤呢喃自语，紧接着有如炸药一样猛然爆发，玉手胡乱的向小乐捶打，厉声斥骂道：“你这王八蛋，这样了还敢想不起来，我打死你这负心汉，打死你这王八蛋！”
　　汗……女人果然是最不能理喻的动物，这样也可以理直气壮的暴打男人！
　　“哎哟！小夜，是我不对！别打了！”
　　换作以往的小乐说不定会翻脸无情，可是自从他张开双眼后，那心弦却是特别软弱，别说是还手了，圣母那红润的眼眸与闪烁的泪花，毫不费力就让新生的他只差没有五体投地、全面投降！
　　一个要打，一个又不敢还手，不公平的纠缠之中小乐只得双臂一环揽住了美妇滑如凝脂的玉体，昨日还让他又怕又恨的圣母此刻在他眼中又变成了美艳销魂的尤物，让男人心跳加速的绝世妖娆！
　　“小夜，别打！哎哟……人家说一夜夫妻百日恩，好歹咱们也是夫妻一场，而且你不是说我本就是你老公吗？啊……别打！”
　　无赖之徒现在更变成了厉害的――无赖之徒，厚脸皮的家伙咬牙忍痛有意无意的吃着美女的豆腐。
　　小乐真得――变了！这难道就是圣母所说的变化？有这么简单吗？
　　答案很快就在光天化日下揭晓！
　　亲昵的纠缠让发泄多年怨怼的圣母终于清醒过来，刹那间脸如火烧羞不可抑，要知道二人此刻还是赤身裸体。
　　成熟佳人心念一动就要飞速逃入内房，不料就在这一刻，一缕莫名而来的味道飘进了她的心海，似香非香，似麝非麝，不过却让人特别舒服，舒服得心花怒放，身心飞扬！
　　“老公……”
　　圣母突然间不再责骂臭小子，反而还含情脉脉送上了妩媚秋波！
　　世间最为神奇的事情发生了！
　　美人的异变让小乐神色一呆，性情大变或者说感性大增的家伙却没有时间来细思，心怀一荡受不住诱惑，一口吻在了美妇人丰润朱唇之上。
　　“噌！”
　　汹涌热流在圣母体内四处肆虐，呼气如兰的她玉容嫣红，就在双腿微分刹那，早有准备的脑海思绪猛然一惊，绝美熟妇倾尽所有心力把自己从欲火中“救”了出来。
　　“啪！”
　　美人毫无预兆发怒了！
　　突然一掌推开小乐后秀眉直竖，丰肌雪肤的大美女下意识迅疾后退了几步，直到远离那怪异的味道才停下了脚步，厉声指斥道：“你这王八蛋，竟敢用异香来使坏！看我不杀了你！”
　　“呼……”
　　一团金芒随手飞出，“金之异能”在圣母手中的威力可不是赤如心所能比拟十分之一！
　　“啊！”
　　小乐还未变身，只有古武护体的少年不由面色大变，潜意识之中意念一转，“我要闪开！”
　　“嗖！”
　　出乎意料的速度让小乐失去了控制，猝不及防的家伙眼睁睁看着自己撞上了冰冷的墙壁。
　　“砰！”
　　沉闷的撞击声中，小乐眼前金星直冒， 不过嘴角却笑开了花，他发觉自己的力量竟然已经飞跃千里！
　　“咦？”
　　诧异的低吟从美妇口中流出，小乐展现的力量绝对不在意料之中，最为奇怪的是力量的气息，不是异能的张扬外露，也不是古武的含蓄内敛，而又两者兼而有之！
　　念及此处的圣母脑海轰然一震，曾经的回忆有如闪电般重现，难道、难道、难道他成功了，古武与异能融合了吗？


第12章 一家三口
　　因祸得福的小乐不明白前因后果，本能的将功劳送给了眼前那诱人的尤物。
　　“小夜，谢谢你！”
　　激动的家伙再加上情丝的推送，一个箭步就奔向了圣母，情不自禁把高挑丰盈的玉体紧紧抱入了怀中。
　　“唔……”
　　异香又来了，成熟美妇一声呻吟娇啼婉转，腻滑玉手似若春藤缠绕卷上了老公身形，柔若无骨、滑如凝脂的玉体更本能的灼热弥漫，热情似火迎上了爱人的痴缠。
　　“嗯！”
　　小乐本只是简单的拥抱，不过俩人赤裸的玉体如此紧密无间，佳人嘤咛仙音更在耳边萦绕，感性的家伙只觉脸上一震，一股强大的热力刹那唤醒了沉睡的异物。
　　“啊……”
　　随着小乐勇猛灵巧的向前一入，男人的凸再次重合了女人的凹，紧窄与温暖瞬间包围了小乐身心！
　　醉人的天籁又一次弹奏起美妙交响曲，窗外的艳阳又一次羞红了圆脸，直到夕阳西斜晚霞满天，害怕被女儿撞到的一对“老妻少夫”才分离了“凹凸”“夜儿，他真是你……父亲，你就叫他爸爸吧！”
　　柔和的烛火映照着一家三口，但本是温馨的烛光晚餐却少了那份天伦之乐，更多的是让人哭笑不得的尴尬与难堪！
　　“妈，你叫我喊他――爸爸？”
　　长条形餐桌的最远一端独坐着夜晚涵，第一美女双眸大张，上下扫视着比自己还小了几岁偏偏又是自己――爸爸的少年！
　　“呵、呵……”
　　小乐更同样脸如火烧，他虽明白这是事实，但记忆没有完全回复的家伙却完全找不到那种感觉，要他叫一个比自己还大的美女为女儿――咦，想想也让人觉得肉麻！
　　“坏家伙，你傻笑什么？”
　　圣母狠狠的瞪了先前把自己弄得瘫软如水的家伙一眼，半公半私的报复道：“还不变身，这样让女儿看着别扭！”
　　“小夜，变身要自杀，那样很疼的！”
　　小乐一想起自己被熊猫“淹死”的一幕就心有余悸，一脸愁云惨雾还要做出慷慨赴义状道：“我自己下不了手，你来吧！”
　　“来就来！还怕我打不死你呀？”
　　美艳圣母话语虽然坚定，但玉手轻扬却始终下了了手，也不知是心中已完全原谅了坏家伙，还是酥软的玉体失去了力量！
　　“晚儿，你来！”
　　美妇人隐带笑意收回了杀招，随即把难题抛给了女儿！
　　“我……算了，我才不想被人说我弑父呢！”
　　王之牡丹先是大为意动，最后也有点郁闷的选择了放弃！
　　“对了，妈，你们干吗坐得那么远？”
　　对于自己被“隔离”夜晚涵不禁生出强烈的不满与好奇，更同时想起了母亲郑重嘱咐自己不许靠近“父亲”的警告。
　　这是怎么回事儿？母亲自己都原谅了他，为什么不让自己接近呢？怪，真是太怪了！
　　夜胜男眼底闪过一缕犹豫，最后还是把心一横说出了真相，不这样她还真怕女儿不相信，“不是我不许你们父女亲近，而是说你们不能靠近一米范围，因为……因为……”
　　“唰！”
　　夜晚涵这“年长女儿”与小乐这“少年父亲”齐整整的把眼光直射而来，俩人心神同时不由自主为之一紧，一心想听清圣母口中让人不可思议的真相。
　　颤抖的话语断断续续，几番羞涩的挣扎后美妇语带无奈与感叹道：“我不是说过会有后遗症吗？因为两种毒药虽然互相中和，再加上这家伙体质特殊，有死亡变身相助，虽然逃过了死劫，但却在身体里形成了一种新的毒药，或者说叫独一无二的异能香气！”
　　后遗症、异能、香气？这些八杆子也没有关系的东西竟然组合在了一起，怎不让小乐与夜晚涵使劲的眨了眨眼，下意识用力摇了摇头，最终发觉自己并没有听错！
　　俩人的反应并未超出成熟美妇的估计，既然已开了头她索性详细的解说道 ：“这种异能让近距离的生物心神不宁，特别对异性更是一种致命的诱惑，会让女人不由自主心生爱慕，时间一久更会不可自拔！”
　　“啊！”
　　无尽的震惊冲口而出，小乐手指自己面容，结结巴巴口吃反问道：“你……是说……说乱心醉变成了……香……香气？”
　　“是呀！”
　　圣母的回答是无奈又可气，末了恨恨的警告道：“你很兴奋还是得意？我警告你，要是靠这玩意儿祸害良家妇女，我一定会把你撕成碎片！”
　　发下狠话的美妇却情不自禁脸色一红，两腿的酥麻让她怎样也忘不掉自己“无能为力”的现实，她已被小乐“杀死”了无数次，又怎能真正下得了手呢？
　　“噗嗤！”
　　控制不住的笑意让夜晚涵笑得前仰后合，世间竟然还有这等奇事！王之牡丹对此并没有什么担心，她对自己的意志力还是充满了自信，只是觉得极度的好笑，笑得是闭月羞花，沉鱼落雁。
　　自己变成了一代――人形春药？
　　唔……这真相也太丢人了！郁闷的小乐被第一美女的笑声吸引了目光，不由狠狠的瞪了夜晚涵一眼，那眼神分明在说自己好歹也是你父亲，怎能这么没大没小呢？
　　怪异的眼神还未吓退王之牡丹，小乐已突然心弦猛跳，真性真情的夜晚涵更是活色生香，青春的活力与雍容的国色完美相融，比之圣母的风韵又是不同。


第13章 羞涩女儿
　　“咦！”
　　小乐这新生色狼急忙收回了目光，一边在心中大念阿弥陀佛，一边不停警告自己，“不可胡思乱想，她是你女儿，你的亲生女儿！不能胡思乱想，不要……”
　　“晚儿，你平常还是叫他小乐吧！”
　　嬉戏笑闹过后，圣母一番权衡还是合情合理的松了口，其实她自己也觉得女儿叫小乐父亲很怪异！
　　“小夜，来吃点肉！”
　　小乐亲昵自然的夹起了好菜喂向了圣母娇艳的檀口，不过身形移动之间空闲的大手却悄然探入了玉人两腿之间，灵活的手指似若挑动琴弦般在腻滑玉腿上移动，更一分一寸向里突进。
　　“嗯！”
　　美艳熟妇娇躯一震，下意识的白了爱人一眼，但有女儿在对面，她又不能公然翻脸，只得咬牙承受着灼热的侵犯！
　　流淌自如的清风突然变得凝滞难行，暧昧的气息掀起了涟漪的波浪。
　　情怀大动的圣母与小乐就此保持着僵硬的神色，而桌子下的激情却在悄然上演。
　　长桌一端的夜晚涵则在纷乱中思绪远扬飞舞，一边机械嚼食不知味道的饭菜，一边怪怪的瞅了突然变成自己“父亲”的少年一眼，别样的气息逐渐弥漫了饭厅每一寸角落，成熟美妇与小乐都在激情中细细品味，自不愿开口打破这美妙的寂静，而身为女儿的王之牡丹经过片刻的时光后，她终于感受到了丝丝不对劲儿的地方。
　　不知是想问题想得太过于入神，还是心弦猛跳心不在焉，就在母亲朱唇紧咬、秀眉紧皱，传出一声似有似无的呻吟之时，夜晚涵对这种陌生的声响却大为敏感，玉人虽已成年但芳心还是一片纯净，禁不住手腕一抖筷子从手指间滑落！
　　筷子落地接下来的动作自然是俯身捡起，本是明显的动作却完全被圣母与小乐眼中的情火所遮掩。
　　“啊！”
　　夜晚涵伸向筷子的玉手光速般回收，用力的捂住了自己双唇，以毫厘之差将惊叫卡在唇舌之内，隔着几米的空间，她绝美双眸清晰看到了那让人心儿狂跳热血上涌的暧昧动作！
　　小乐的大手藏在了母亲晚装长裙之内，虽看不见具体在干什么，但圣母两腿之间衣裙的起伏足以说明一切，而母亲的双腿时而夹紧，时而松开，更多的时候是上下夹磨。
　　“唔……天啦！他们在干什么？怎么可以这样？”
　　王之牡丹第一反应就是怒火狂升，瞬息之间又变成了羞涩不已。
　　小乐是父亲的化身，母亲自然是他的妻子，他俩这样又有什么奇怪？反倒是自己这女儿偷看父母恩爱，好象很不应该！
　　牡丹女芳心虽已是万千意念齐齐涌上心头，千丝万缕苦苦扭成了一团，但现实空间才过了瞬息时间而已，心儿狂跳似若小鹿乱蹦的她不愧大家美明，深吸一口大气强自回复了平静，仅只刹那就若无其事的坐正了身形。
　　让人发热的静寂仍在继续，王之牡丹的眼眸更是目不旁视，但佳人心海却不由暗自思忖，更控制不住的“胡思乱想”自己这个父亲也太急色了点吧？母亲也真是的，难怪她会穿上这么多年也未穿过的晚装！
　　“呀？”
　　少女芳心又是一声惊叫，脑海空间响起了羞赧的自责声，“你在想什么？太羞人了！”
　　虚无的空间仿似长出了无数飞刺，浑身不对劲儿的夜晚涵绝对是如坐针毡的感觉，强自忍耐的她以平生最快的速度吃完了晚餐，随即有如 逃命般离开了灼热空间。
　　直到女儿仓惶逃离，圣母与小乐都没有从陶醉之中清醒过来，火热的气息就此笼罩了整个圣母峰，直到明月高挂灯火明亮，那无边春色也是不减反增！
　　“唉……”
　　破晓的曙光驱散了寒冷的黑夜，一夜不眠的夜晚涵懒懒的在床上翻了个身，生活中突然冒出了个“父亲”还是一个比自己年轻的父亲，一个带着女人致命“病毒”的父亲，以后的生活可怎么过呀？
　　念及此处的牡丹女脑海灵光一现，顷刻间从烦愁中脱出身来，自己不是早想下山周游世界开开眼界吗，何不趁此机会展翅飞翔，嘻、嘻……这下母亲总不会还不答应吧？
　　得意的窃笑让国色容颜凭添了几许活泼朝气，这样的夜晚涵才让人记得她还是一个花样年华的青春美女，不再是那高高在上却不可触摸的神秘仙女！
　　“妈，你就答应我吧！”
　　拿定主意的王之牡丹很快就付诸了行动，一口气把意念表达后不忘暗自提醒道：“父亲刚回来，妈，你也不想我打扰你们的二人世界吧？而且万一……我是说万一我不小心接近了他怎么办？还是让我离父亲远点的好！”
　　爱的滋润让圣母更是风华绝代，心舒神畅的熟妇自然也不像原来那样不近人情，疼爱的拍了拍女儿手背道：“晚儿，别以为我不知道你想干什么？你去看看你外婆也可以，不过千万记得不要跟她提你父亲的事，记得了吗？”
　　“嗯！妈，你真好！”
　　夜晚涵开心的吻了母亲面颊，随即不再罗嗦飞身消失在了圣母视野之中，至于小乐，她暂时还不习惯记得他的存在，所以在告别时就主动忽略了他这个“父亲”“小夜，可不可以给我讲讲以前的事？”
　　小乐对于王之牡丹的“不孝”不仅不以为忤，还感到了十分的轻松，意念一动转移了话题，“知”的传说虽然很多，但他这真正的“知”却一无所知！


第14章 重逢
　　心性的变化让小乐首次有了想打开自己记忆封印的愿望，虽然已从圣母口中知道了自己真正回复记忆的关键，但心中的好奇却不是理智能控制得了的！
　　“老公，你以前对我说过，千万不能用外力来影响你的什么伟大计划，”
　　圣母满脸柔情温柔细语，一夜之间从疯子科学家变成了贤淑娇妻，语带调侃劝慰道：“不要想那么多，等你古武达至最高境界，那时与异能融合为一，一切自会一清二楚！”
　　又是这句？小乐对于圣母的敷衍浑不在意、毫不气馁的双臂一展，从后紧紧抱住了圣母丰盈玉体，更故意用力把灼热坚挺的宝贝狠狠顶在美妇香臀上。
　　“嗯！”
　　用力一顶隔衣顶入了美艳熟妇丰腴的臀沟，附耳的昵语更伴随异香一齐钻入了圣母心海，“老婆，你就给我说说吧，我可不想一个人总是蒙在鼓里，知道真相有什么不好？”
　　“你……坏东西！”
　　力量强大的圣母当然有本事逃脱小乐的异香笼罩，但她心间汹涌的情火却令她失去了反抗的理由，心儿一软就不由自主准备开口提前说出真相。
　　“乐大……乐大……你还活着没？”
　　关键时刻，熊猫那让人哭笑不得的话语从山腰密林内传来，也不知这家伙哪来的如此胆色，竟然敢在圣母峰下大喊大叫！
　　“好了，别闹了，有人找你呢！”
　　得到天意帮助的圣母立刻回复了理智，不仅用力量压下了情火，而且还狠很在小乐胳膊上种下了几朵鲜艳的花朵！
　　汗……熊猫这家伙真是自己今世的克星！
　　小乐不想放弃，原本打算 再接再厉的他却被熊猫接下来的好消息吸引了整个心神。
　　“乐大，你没死就回个话！有一个美女与一群孩子上山找你来了！”
　　“啊！小柔！”
　　好奇与欲望都飞回了心灵深处，兴奋的小乐不禁喜意昂然，看来他作为小乐的思绪还是主宰着躯体，毕竟狼侠的记忆还只是一片模糊的影子！
　　“你出去吧，呆太久会让人怀疑！”
　　心中幽怨已然消失，圣母温柔整理着老公衣襟，贤淑的情状简直让人不敢置信，“还有，千万不要把我治疗的内情告诉任何人，否则你会有很大危险，我想你时会主动来找你！”
　　哇……小乐从身到心陷入了春风包围，幸福的家伙觉得自己随时都能飘上云端。
　　可惜美妙的时间只有片刻，就在他准备举步离开一刻，圣母“温柔”的玉手突然来到了他耳朵上，恶狠狠的警告让他瞬间从天堂坠入了地狱，“记住――要随时控制异香，否则我不会杀你，却能把你变成――太监，信不信？”
　　汗……果然是圣母本色，这对男人来说绝对是比死还厉害的威胁！
　　“小乐哥哥――”
　　清脆的童音划空而来，小灵那可爱的小辫子急速飞扬冲向了一脸激动的小乐。
　　“小灵！”
　　小乐矮身抱住了飞跃的小鸟，转了一个开心的大圆圈，家人重逢的兴奋让他双眸红润，抑制不住的泪珠滚进了嘴角，让他又品尝到了喜悦的滋味。
　　“小乐哥哥――”
　　一群小孩紧追在小灵身后一涌而上，全都不依的扯着小乐衣角要他抱，纯真的童心与亲情刹那淹没了小乐，这段时日身心的疲累全被温馨暖流抚平。
　　“小柔！”
　　小乐隔着孩子们的包围看到了缓缓走近的小柔，少女美丽的玉容映入了他的眼帘，少年禁不住心中热流更是汹涌激荡。
　　“你瘦了！”
　　孩子们乖巧的在这一刻停止了喧哗，更自动让出一条通道，一条只许母亲一般的“大姐姐”与父亲一般的“大哥哥”走过的通道。
　　世间万物在这一刻变得心情紧张，空间气息变得凝重无比，小乐与小柔一步一步向对方接近，如海的深情在这一步一步中一浪高过一浪，推动着二人身周无形的爱之舟逐渐接近重合。
　　几年的深情岂是言语所能表达？将近一年长久的分别非但没有冲淡这份刻骨的思念，反而让原本横亘在二人之间的所有阻碍化为了飞灰，剩下的只有不顾一切的真心相许，相拥相恋！
　　管他妈的天塌地陷、刀山火海，老子就是要爱――死了也要爱！
　　爱到天荒地老，爱到沧海桑田，爱到海枯石烂！
　　“小柔！”
　　小乐的双臂挟带万丈深情缓缓打开，这并不只是亲人的重逢，还代表全新的他有了追求爱的勇气，再不是以往那个诸多顾忌的废人乐！
　　“小乐！”
　　震撼的玉容终于将所有的激动完全爆发，少女敏感的心弦看到了意中人眼底的一切，心有灵犀情怀大开，少女之心不仅有了重逢的喜悦，更有了痴情相守的幸福。
　　“唔……”
　　幸福的水雾在虚空飞舞，小柔纤细柔美的倩影突然加速，所有魂儿、全部魄儿，都在此刻融入了飞奔的倩影，那足以感天动地的情景让远处的兰灵诸女不由心海激荡，原本的些微酸意顷刻间消失无踪，善良的本性占据了绝对的上风。
　　“轰！”
　　天地在这一刻为之震荡，为两个苦恋人儿的苦尽甘来而大为鼓掌，风云变色天旋地转，唯美的画面在两个近在咫尺的男女脸上飞速转着圆圈。
　　同样的双眸灼热，同样的泪光闪烁，同样的千言万语却欲说无言，同样的……一切在最后都化作了一记轰轰烈烈的紧紧拥抱！
　　“嘤……”
　　新生的小乐在这一刻有了出乎众人意料的动作，他不由自主为这完美的画面画上了激情的符号，灼热的深吻毫不犹豫封住了小柔如兰的檀口。


第15章 阴云压顶
　　“啊！这……这……”
　　以熊猫的惊叹最为大声，这可是一个复古的年代，一向对美女不怎么感冒的乐大竟然变得如此――前卫，怎不叫熊猫佩服得下巴掉地，惊叹连连！
　　天啦！这家伙在干吗？无尽纷乱的思绪同时在众女心海翻卷，有诧异、有羞涩、有咒骂……最后还有一点莫名其妙的淡淡失落！
　　“无耻！”
　　水若冰对男人向来不屑加鄙视，自然是再一次印证了自己的观点，留下一声冷哼后率先强自拖走了不愿离去的木静苓！
　　诸葛琪以有点好玩的眼神看了看激情狂野的大色狼小乐，又看了看身在局中的赤如心与兰灵，最后也带着调侃的心情离开了现场。
　　“哼！太过份了！”
　　赤大小姐眼冒怒火双拳挥舞，对小乐这胆大包天的色狼行为表达了“正义”的斥责，不过她接下来的话语却让自然风儿也差点为之绝倒，“气死我了，人家都还没发展到这地步，竟然让小丫头领了先！不行！我要……”
　　“如心！”
　　兰灵幽幽的叹息止住了赤如心的暴走，温婉少女无可奈何的低语道：“小柔才是最早认识小乐的，咱们先回去吧，他呆会儿会来找我们的！”
　　“可是……”
　　如火玫瑰可不是轻言放弃的热情佳人，但一干小孩围着小乐筑起了一道不可逾越的城墙，让自信满满的性感美女不得不无言后退。
　　“这家伙我饶不了他！竟敢‘红杏’出墙！”
　　气愤的话语在半空回荡，火焰环绕的赤大美女与脸带黯然的兰灵相携离去！
　　如果说二女原先还有几许情敌的味道，但现在绝对是感情突飞猛进，不由自主而又理所当然的结成了联合战线！
　　“哇……乐大就是乐大！果然是俺的偶像！”
　　熊猫虽想继续留下来看春色大戏，但在小乐眼角瞟来的杀人眼光下，胖胖少年只得津津有味的一步三回头。
　　兰灵虽是他妹妹，但身为男子的熊猫还是毅然站在了小乐一方，不是说男人永远都是帮着男人吗？这话果然不假！
　　这是一个乱世，一个弱肉强食的乱世，什么都没有生存重要？
　　如果说有什么是比旧世界更好的话，那就是人性更加真实，少了许多虚伪，多了几分赤裸的真实！
　　只要你情我愿无人受伤，你管人家几个老婆，难道非要弄出许多悲剧才满意？
　　这一刻对于小柔来说绝对是最美的时光，小乐的真心表露让她有了如真似幻的不真实感觉，无尽的惊喜在深情一吻来临时达至了颠峰，一向温婉娴静的少女也放开心怀做出了平生最大胆的热情回吻。
　　不料，接下来的“惊喜”还更多，小乐这家伙的变化可不只这一点两点。
　　“唔……”
　　小柔娇躯猛然一顿，浓重的呼吸挟带了羞涩的呻吟，她清晰的感到了贴体而立的意中人发生了“可怕”的变化。
　　蔓延的情火冲天而起，原本唯美的相拥不可避免被旖旎笼罩，“小小乐”不甘寂寞在沉睡中苏醒，奇迹般准确的一下子狠狠顶在了“小小柔”的位置上，发狂一般震颤与灼热不是衣物所能阻隔，万千冲动清晰的刻入了少女心海。
　　“啊！”
　　小柔本能的倩影一震，紧接着又是往后微退想躲开了羞人的冲撞，可是小乐那似乎早有准备的大手却环住了少女腰身往前一带，唇舌猛增的攻势与一缕异香将少女心门彻底打开。
　　小乐变了！变……坏了！少女心海在羞涩中挣扎，又在真情中浮沉！
　　自己不是早就在等待这一刻吗？他变得――可爱了！
　　一缕情思让同样的事物可以有截然不同的感受，意中人的非礼绝不是下流，而是两心相印的自然升华。
　　迷醉的心灵让少女玉体开始发烫，情不自禁主动用力贴上了爱人身躯，就连小年那不规矩的大手也完全忽略，“小乐哥哥，你怎么把手伸进小柔姐姐衣服里了！”
　　一个小孩天真的望着开心的大哥哥，好奇的眼睛张得又大又圆！
　　汗……原来自己周围还有这么多眼睛，虽然都是不懂事的孩子，但也不能教坏小孩呀！汗流夹背的色狼不得不脸带讪笑松开了双臂。
　　“老大，不好了，废人乐自己解毒了！”
　　木进用力的推开大门闯进了木加房间，猎人学院安排的别墅无形之中成为了他们的大本营。
　　“这小子真是不好对付！老二，你说怎么办？看来我们想来暗的不行了！”
　　木加叹息着把问题抛给了一向主意很多的木官。
　　不待木官开口，老四木爵已然难得的出谋划策道：“总裁已下了必杀令，夫人又迟迟不动手，既然毒药害不了废人乐，那我们也不能再顾忌苓小姐的感受了，无论如何先完成总裁的命令再说！”
　　“老四说得对！”
　　现实的境况已难以两全其美，木官左思右想断然决定道：“得罪小姐总好过得罪总裁，先杀了废人乐，至于以后的事咱们再想办法！”
　　木官话音刚落，木爵就紧跟着激动立身而起，他今日的积极主动真是十年也难得一见，手指猎人山地形图道：“这下手的地点我都选好了，就是这儿！”
　　其余三人目光自然看向了木爵手指之处，以往沉默寡言的木爵就像变了一个人似的滔滔不绝道：“而且废人乐身边不是有一群小孩吗？这可是咱们的天赐良机！”
　　“嘿、嘿……”
　　得意凶狠的阴笑声在四人房中流转，让一向清爽的猎人山突然变得阴风阵阵！
　　“烟姨，你什么时候上的山？我怎么没听家里人说你会来？”
　　四大高手阴笑之时，木静苓的房门前却出现了让她忧喜交加的客人。


第16章 木夫人心思
　　一番闲聊后，木氏第一夫人微笑着对木静苓道：“苓儿，你父亲叫你立刻回木氏，你现在收拾一下就随木头他们回去吧！”
　　“啊！”
　　娇丽金茶不用多猜就明白了怎么回事，把事情想到了最坏地步的少女花容失色，一时情急抓住了姨娘手腕连声哀求道：“烟姨，我不走！你们误会了，小乐不是杀死哥哥的凶手！他不是凶手！”
　　水清烟并未详细解释，不置可否淡然一笑，慈爱的反手轻拥这个自己平日很是喜爱的小丫头，随即柔声劝慰道：“烟姨又没说一定要杀他，你听话先回木氏，我弄清了情况很快也会回来！”
　　木龙是水清烟的亲生儿子，这番话怎能令木静苓相信？
　　俏丽少女一听“很快”二字不由更加想歪了，心绪一慌就似抓住最后救命稻草般解说道：“小乐与我，还有哥哥从小就是好朋友，咱们三人一起在孤儿院长大，他与哥哥的感情比亲兄弟还好，又怎么会杀哥哥呢？”
　　“什么？”
　　水清烟风华绝代的倩影悄然一震，玄异的直觉令她敏感的意识到了关键之处，“苓儿，你是说你们与小乐从小就认识？到底是怎么回事，你详细说来听听！”
　　“烟姨，是这样的！”
　　木静苓一口气将儿时之事说了出来，不过他对于小乐与木龙在后山的事并不清楚，只得依着木龙的解释说小乐失足坠下山崖生死不明，末了更语带泣声哀求道：“烟姨，我说得千真万确，我敢肯定小乐就是小长！他怎会杀哥哥呢？”
　　“是这样啊！”
　　水清烟下意识身形往后微仰，坐入了精致的沙发之中，完美玉容弥漫着沉思之色，整个心神随之陷入了长久的思索，从孤儿院一直想到了木龙被杀的一刻！
　　木静苓忐忑不安的心房高高悬起，少女强自抑制了自己纷乱的思绪，紧张的等待烟姨思考的结果！
　　“苓儿，你很喜欢小乐也就是小长吗？”
　　好似永恒般漫长的等待之后，水清烟却没有直接回答，反而略显怪异的关心起儿女情长之事来。
　　娇丽金茶误解了木夫人的意思，脸带红晕羞涩解释道：“烟姨，我是喜欢他，但却绝不是故意编谎话来骗你，你相信我吧，小乐真不是凶手！”
　　“唉！你这孩子，我又没说不信你，看你急成那样？”
　　水清烟片刻的变化绝对是巨大，先前的她心事重重故装平静，同时还有着不可避免的悲伤。
　　她虽早已对木龙失望，但木龙好歹也是她的儿子，母子之情又怎能斩得断？又怎会不对凶手心生恨意？
　　但经过木静苓如此一说，水清烟是整个人都轻松起来，中年美妇那悠闲的气息又回复了飘渺深邃，发自心底的柔声细语道：“苓儿，烟姨向你保证，绝不会冤枉小乐！这下你放心了吧！”
　　娇柔仙音微微一顿，水清烟紧接着以郑重坚定的语气道：“不过你无论如何都必须回去，这儿就交给我了，烟姨不会让木氏的人胡来的！”
　　不知不觉之中，木夫人已用上了第一夫人的威严，自小在严规中成长的木静苓知道不能反抗，再加上心中一向对水清烟尊敬有加，感应到木夫人真诚的少女最后努力道：“烟姨，我听你的话回木氏，但你也一定要相信我！”
　　“嗯！苓儿，从小到大烟姨什么时候说话不算话啦？”
　　飘逸美妇自然的把少女半抱入怀，随即扬声对门外伺立的木氏高手道：“你们明天一早护送小姐回总部，沿途不要耽搁，明白了吗？”
　　“我还是不太明白！”
　　同一片天空下，不同的房间内，赤大小姐与众女正在对小乐严刑逼供，如火玫瑰妩媚万千送上了绵绵情意，“小乐，你能把圣母救你的细节说得清楚一点吗？人家好想听嘛！”
　　“好、好！”
　　这可苦了咱们的小乐，一边要强忍闹心的热流，一边还要不停警告自己全力压制体内异香，还不能做得太明显。
　　“圣母用另一种同样厉害的毒药灌入了我口中，最后用以毒攻毒的办法让我从鬼门关回来了！”
　　早已想好的答案半真半假随口而出，小乐用最为简单的语句挡住了众人无比强烈的好奇。
　　见众女似乎还想追问，不敢站起来的小乐一边用力夹紧自己双腿以防出丑，一边抢先开口转移视线道：“你们不会是想听圣母怎样拿我当小白老鼠的经过吧？喂，兄弟姐妹们，你们有点同情心好不好，不要这么变态了！”
　　“嘻、嘻……”
　　几大名花纷纷笑了起来，她们虽心有不甘，但也不好意思再追问，否则就真要成小乐口中的“变态”了！
　　“呵、呵……”
　　熊猫的笑声及时在门外响起，负责安置小孩的他成功完成任务得意归来，“乐大，胡校长真够意思，专门给小柔她们安排了一栋别墅，可比咱们住的地方舒适多了！”
　　“熊猫，谢谢你了！”
　　小乐借机从众女的围攻中脱身而出，压低声音神色真挚的问道：“兰灵呢？我想找她聊聊！”
　　“现在才想起我妹妹呀，可惜她没有时间！”
　　熊猫这个时候还像个当哥哥的样子，不满的白了老大一眼，为妹妹出了一口怨气，可惜紧接着又原形毕露，有点幸灾乐祸道：“乐大，你放心吧，小灵最通情达理了，她正在与小柔聊天呢！嘿、嘿……”
　　“兰灵与小柔聊天？”
　　小乐不禁傻了眼，那忐忑的眼神分明在问：“她们不会打起来吧？唔……这下惨了！”


第17章 禁乱之始（1）
　　俩女打架，他这中间的男人就惨了，不过惨的还在后头，耳尖的赤如心神出鬼没般突然从背后冒了出来。
　　“小灵去找小柔了？啊，那我也要去！”
　　自言自语还在小乐耳边回荡，第三个抢老公的美女已风风火火冲了出去，不待他反应过来，赤大小姐已然消失在了视野之中。
　　天啦！这下真的要天下大乱了！一想到三个女人在一块的情形，小乐连撞墙的冲动都有了！
　　“哇！乐大，你真可怜！要不要我给你准备几瓶烈酒？”
　　虽是同情的话语，但熊猫那神色分明是贼笑多过安慰，果然是――好兄弟！
　　一夜晚风吹向了天边，小乐担心的惨事并未出现，一早主动前来的小柔并无丝毫愤怒的痕迹，只是有着一点点忐忑不安。
　　“小乐，咱们出去转转吧，我有些话想对你说！”
　　小柔眼中的柔情还是那般温婉动人，看来昨日三女的相聚并不像小乐那样天翻地覆。
　　“好啊 ！这么久不见你我也也有很多话想说，”
　　小乐整个心房安然落地，感受着小柔发自心底的温暖情意，他不由主动向少女递出了安全的深情之手。
　　“小乐哥哥，我也要去！”
　　迎上来的却是小灵那玲珑的小手，两条小辫子摇晃表达着对大哥哥的不满，“你们不要丢下我，万一我又被坏人抓走了怎么办？”
　　小柔对小乐抱以无奈一笑，也许是因为小乐太宠这小丫头，别的孩子还能听话留在房间里与兰灵玩耍，可小灵却非要跟着来找大哥哥，甚至小小年纪就提前用上了女人天生绝招――一哭二闹！
　　小乐还未忘记生离死别的痛苦滋味，听得是心弦一酸一软，不由自主凝声对俩女道：“你们放心，不管怎样我再也不会离开你们了，就是死，咱们也要死在一起！”
　　“咯、咯……”
　　小女孩欢快的笑声银铃悦耳，哭泣的哀容说变就变，眉开眼笑一个飞跃扑入了大哥哥怀抱，小灵聪明的顺势欢声问道：“那你现在也不会赶我走吧？”
　　“这……”
　　小乐一下子从情怀感伤中回复了清醒，哑口无言的家伙真是哭笑不得，想不到小丫头竟然这么无赖聪明，还真有几分自己的本色！嘿、嘿……
　　小柔明白小乐的意思，分别已久的恋人当然想多多享受二人世界，但善良温柔的她早已把小灵当作最亲的亲人，微微一叹柔声道：“小乐，咱们就带着她吧！”
　　“耶！”
　　小丫头一听是雀跃万分，小小娇躯灵活一扭一下子就从小乐怀中溜了下来，紧接着率先向前方跑去，“小柔姐姐，你们来追我呀！嘻、嘻……”
　　欢快的笑声并未停留，小丫头一会儿就跑入林荫之中消失不见，不过那清脆的欢笑声却不时指引着小乐二人追寻的方向。
　　“小家伙真乖！”
　　小乐意念一转已然明白了小女孩好意，聪明的小丫头即舍不得离开大哥哥，又不想成为讨厌的电灯泡，所以才这样找借口一个人独自跑进了山野与小鸟嬉戏。
　　“小柔，以前是我太傻了，你会不会怪我？”
　　清新的草木气息让人心旷神怡，凉爽的风儿送来了泥土的馨香，漫步在青山疏林之间，小乐感性的情怀瞬间汹涌而起。
　　“你是傻，傻得都要气死人了！”
　　少女高挑娇柔的倩影缓缓依偎在了意中人身边，幸福的私语带着一缕欢快，初升的朝阳从林荫间送来了诚挚的祝福。
　　“呵、呵……”
　　想起以往的自己，现在的小乐只得以傻笑蒙混过关，随即环住小柔细腰柔情摩挲，鼻尖轻轻相触昵语道：“不过现在我不傻了，我现在就要……”
　　“啊――你想干什么？”
　　有了昨天可怕的经历，少女敏感的突然一下子像小鸟般飞跃而开，一边逃一边红着脸调侃道：“大色狼，我才不上当呢！”
　　汗……小乐翻着白眼呆立原地，心中可怜的大喊着冤枉，“唉，俺只是想说现在就开始正式追求，你想到哪儿去了，看来一个人变坏了还真惨！”
　　“谁？出来！”
　　小乐追向小柔的身形突然由动化静，原地一个一百八十度转身的他双目光芒迸射，毫不犹豫的盯视身后林荫。
　　“你就是小乐吧，传言果然不假！”
　　百年大树后，轻盈的闪出了婀娜倩影，飘逸如仙的木氏第一夫人挟带飘逸仙气来到了杀子仇人的面前。
　　“我叫水清烟，木龙是我儿子！”
　　无形的气势对峙之中，木夫人抢先开口，平静自然的介绍着自己足以让世界震惊的高贵身份，而全部的心神则暗地里一丝不漏的观察少年的变化，尤其是注视着小乐听到“母亲”二字后的变化！
　　小乐的神色大变，不过不是她想象中的激动难受，而是对敌人的十分戒备，严阵以待道：“木夫人，你是来报仇的吗？”
　　“呼――”
　　古武威力卷起了地上层层落叶，小乐懒得再次解释，话语如冰从齿缝流出，“想动手就赶快，想查清真相请选择大庭广众，我现在没空应酬木氏的人！”
　　“你这么恨木氏吗？”
　　水清烟饶有兴味上下扫视把自己当作敌人的少年，话锋一转，出乎意料的追问道：“你就是孤儿院失踪的小长，对吧？当年……”
　　第一夫人就是第一夫人，短短几日的调查从朱唇传出，竟然比当事人木静苓知道的还多，几乎把事件真相一字不漏的重现小乐眼前。


第18章 禁乱之始（2）
　　木静苓既然不在现场，小乐没有了否认的必要，看惯了强权恶霸嘴脸作风的他无所谓的双肩一摊，以讥讽的语气反问道：“你们是不是认为我怀恨在心，所以千方百计在灭日岛杀了木龙？”
　　“不是这样吗？”
　　水清烟圣洁玉容却没有丝毫蔑视，而是发自心底透出了诚恳的疑问，还有一缕小乐想不明白的怪异激动，似慈爱又似幽怨，还像是悲伤！真是怪！
　　也许是木夫人出乎意料的态度让小乐发不出火，也许是对方那成熟端庄的无双丰韵让他不由自主心生好感，本已拿定主意放手一搏的小乐临时意念一变，以掷地有声的坚定语调道：“木夫人，我再说一次，也是最后一才，木龙我是恨不得他不得好死！但我没――杀他！”
　　不知是小乐的回答让水清烟得到了正确的答案，还是他态度神色的变化让她心生喜悦，天上仙子瞬间变成了红尘佳人，语带莫明亲切柔声道：“我相信你！”
　　“你相信我？”
　　望着眼前那真实的人影，小乐却有了如坠云端的梦幻感觉，死的可是对方的儿子，她会这样轻易就相信自己吗？
　　神秘飘渺的气息全被芳心的急切与期待所笼罩，活色生香的成熟玉人再次重重的点了点头，“我真得相信，木龙的死因本就奇怪！”
　　咦？小乐再次微微一愣，精明的他听出了木夫人话语的别扭，她竟然直接叫自己儿子的名字？
　　木夫人话语微顿，一记长长的深呼吸后凝声道：“你应该明白木龙当年为何要害你，如果我所料不差，你才应该是木氏的大少爷！”
　　“轰！”
　　一道闪电正正打中了虚幻小乐头顶，心灵天地内的小乐已经在巨大的震惊中化为了飞灰，世间恐怕没有比这更好笑的结果了。
　　“哈、哈……”
　　纵声大笑流转密林，如果是在圣母事件之前，小乐至少会相信几分，但现在自然是当成了天大的笑话。
　　脑海记忆虽然没有完全恢复，但模糊的印象让小乐明白圣母老婆所言绝非虚假，那木夫人的话语自然是假的了！
　　“木夫人，我虽然不想被木氏追杀，但可以很肯定的告诉你，”
　　小乐一字一顿道：“我――不――是――你――儿――子！即使你们怎么追杀这事实也不会改变！”
　　“小乐，如果你不反对的话，我们做个很简单的滴血认亲就可以辨出真假，怎么样？”
　　水清烟心中的意念并未因小乐的坚持而改变，成熟美妇女外表虽然柔和，但内里却坚韧刚强，更因玄异的原因认定自己真正的儿子绝不会死，所以下意识之中已把小乐当成了真正的木氏大少。
　　“我――反对！”
　　这一番耽搁下，前方的小柔已经离开了很远，心念佳人的小乐再没有心思与敌人胡闹下去，大手一挥略带不耐，不过念在木夫人没有讨厌的咄咄逼人，他也最后诚恳的解释道：“木夫人，不管你是不是伤心过了头，但我以人格担保，我既没有杀木龙，也绝不是你的儿子，因为我已经知道我的身世！”
　　小乐的话语让水清烟大大的出乎意料，不由微微一愣，而小乐则趁机身形一动自顾向前走去，随风传来他有点不屑的话语，“信不信由你，再见！”
　　木夫人不仅地位高贵，而且有着超人的智慧，天生的直觉与后天的经验都让她看不出小乐有丝毫虚假的地方，本是自信的意念终于发生了动摇，整个人刹那间陷入了浓浓迷雾之中，连小乐走出了视野也没有半点反应。
　　他真不是我儿子吗？问题出在哪儿呢？
　　念及此处的木夫人心中百转千回，电光火石般得来的信息仔仔细细回想了一遍，末了迅疾飞身而动，暗自下定了主意，立刻再把事情重新调查一遍！
　　“神经病！”
　　离开乱认儿子的疯女人，小乐心中不由一阵放松，无聊自嘲一笑强自摇散了脑海内木夫人的形影，随即放开心怀向小柔与小灵的方向追去。
　　“呀――”
　　惊叫声尖厉之中带着恐惧，令空旷的山野更显得凄厉诡异！
　　“不好！”
　　声音虽然变调，但小乐还是准确的听出那是小丫头的惊叫声，心生不妙的他不顾一切飞身急扑，同时心底暗自咒骂，“上当了！肯定是木氏卑鄙的诡计，否则那木夫人干吗无端端跑出来认什么儿子？无耻！”
　　“小灵――”
　　忧急如焚的少年以平生最快的速度在虚空留下一串残影，转眼之间就急如奔马冲上了狭小的山顶空场。
　　一切果然一如所料，现实甚至比预想还要严重！
　　小柔口吐鲜血倒卧于地，短促的呼吸不停流失着人类宝贵的生机，而小灵虽然没有血染衣衫，但平日活泼的小女孩却面色苍白有气无力，一看就是受到了严重的伤害。
　　“放了她们！”
　　小乐双足狠狠在碎石地面留下了深深的脚印，双目透出冷冷的杀气笼罩了木氏四大高手！
　　以前的他或许会气愤得失去平静，现在的他则明白了真正的道理，在敌人面前只有平静才会是唯一一线逆转败势的机会！
　　“放了她们？行啊！”
　　木进面容一片笑意，大手成爪却锁住了小灵咽喉，卑鄙无耻的威胁道：“只要你答应让我们把你分成五块，我们就答应！”
　　“轰！”
　　小乐在威胁下发怒了，他并未选择委曲求全，因为那只是一条死路，而是选择了唯一正确的决定――以毒攻毒！
　　八极神拳的光芒一下子粉碎了一块巨石，疯狂呼啸的狂风刮起了小乐衣角发丝，变得比恶人更恶，比厉鬼更阴，冷森森的目光环视四人道：“放了她俩，咱们恩怨两消，否则我小乐在此立誓，只要你们伤了她们性命，不仅要把你们挫骨扬灰，而且还要杀尽你们的家人――鸡犬不留！”


第19章 禁乱之始（3）
　　咆哮的杀气冲天而起，血腥的气势让四大高手绝对相信他话里的决心，可惜小乐遇到的不是普通毛贼，而是经过特殊训练的杀人机器，而且是四个力量强大比他只高不低的杀人机器！
　　“嘎、嘎……”
　　木加抱以同样凶狠难的狂笑，阴森森的反嘲讥讽道：“小子，不错吗！竟然懂得耍狠！不过――”
　　“啊！”
　　小灵终于发出了叫声，在木爵突然的一掌下再受重击，娇小的身躯吐出满天血雾，有如风中枯叶被一掌打向了小乐。
　　“哈、哈……”
　　木官也没有闲着，恶毒的嘲笑道：“小子，既然你不上当，那这人质我们就还你！”
　　“砰！”
　　话音未落，小柔本已是奄奄一息的身形又被一脚踢飞，沙尘飞扬之中与小灵一起滚到了小乐身边。
　　“小柔！小灵！”
　　一个是自己深爱的小柔，一个是无比疼爱视如妹妹的小灵，小乐那滔天的杀气瞬间慌乱，手足无措把俩女抱入了怀中。
　　“废人乐，别急，你很快就会与她俩团圆了，”
　　木官阴狠的目光透出凶残本性，得意的冷声道：“你不是会死亡变身吗？看你变成碎块后还能不能复活？”
　　“木官，你也别急吗？这么好玩的事咱们当然要多玩玩，对吧？”
　　木爵原来才是最变态的家伙，一把拉住了木官气势汹汹的脚步，脸上露出了凶残至极的凌虐笑容。
　　肃杀的冷风弥漫了山顶绝地每一寸空间，加官进爵――木氏企业四大绝顶异能高手团团围住了血染衣衫的少年。
　　“老大，拖不得，立刻杀了他！”
　　对付祸患，最好的办法当然是斩草除根！
　　“呀――”
　　少年仰天的怒吼撕裂了虚空，心碎了，神伤了，绝望的魂魄化做无尽恨火烧红了天，震撼了地！
　　“砰！”
　　少年做出了奇怪的举动，一拳重重砸在自己胸前要害，肋骨断裂狠狠插入了心脏，刹那间就投入了死神的怀抱。
　　小乐――自杀了吗？绝望之下选择了懦夫的逃避吗？
　　木氏高手还未从诧异中清醒，神奇的异变已经揭晓了答案。
　　“呼――”
　　山顶空间突然变得凝重无比，沉闷的气息令四大高手有了窒息的感觉。
　　“你们全都的――死！”
　　狂野豪迈的身影从地狱回归，杀气环绕顶天立地，无敌的气势别说四个敌人，就连亘古已存的自然风儿都要为之低头！
　　“啊――狼侠！”
　　惊恐 的叫声中，四大高手变成了四条瘫软在地的小虫，传说变成了现实，原来世间真有“死亡变身”的存在，原来废人乐是狼侠的传闻真的不假！
　　面对不可仰望的高山，“加官进爵”四大小虫变得色厉内荏，语带软弱道：“你杀了我们，木氏不会放过你的！”
　　“木氏？”
　　狼侠小乐一边以无上力量拯救小柔与小灵的生命，一边以不屑的大手一一捏碎了敌人的咽喉。
　　“啊……”
　　四大高手临死的惨叫结束了山顶的大戏，狼侠抱着仍在生死边缘徘徊的小柔与小灵足踏草尖飞跃而去，带着对木氏刻骨的仇恨离开了猎人山！
　　木氏的男人必须得到报应，木氏的女人全都的接受命运无情的惩罚！
　　木氏――你完了！
　　猎人山大乱了！
　　“校长，小乐违背校规私死下山去了，是不是派护卫队抓他回来！”
　　猎人学院不坠的威名受到了挑战，一干老师的怒气达至了从所未有的高度。
　　“这……”
　　老狐狸不由为难的望了一眼老友张校长，看到的是对方同样的迟疑不语，骑虎难下。
　　“校长，我愿意下山抓小乐回来！”
　　天籁仙音从门外飘来，身为客座老师的夜晚涵少有的出现在了众人眼前，王之牡丹平静的面容给了一个只有两大校长才能明白的眼神。
　　“如心，你不要冲动 ，把事情查清楚再说！”
　　水若冰像一堵冰墙般挡住了身化烈火的赤大小姐。
　　“不行！小乐现在很危险，我一定要下山帮他！”
　　赤如心这团火与千年玄冰碰在了一起，各自坚持几见，几乎就要大打出手，“若冰，你不要再拦我，否则我会怀疑你想帮你姑姑对付小乐！”
　　关键时刻，飘香女出现在了二人眼前，无可奈何的水若冰不由喜出望外，少有失去镇静扬声道：“小琪，快帮忙劝劝如心！”
　　“嘻、嘻……”
　　诸葛琪抢先在如火玫瑰“威胁”前开了口，悠闲写意的飘香桂子笑语反问道：“如心，你知道小乐会去哪儿吗？世界这么大，要找一个诚心躲藏的高手恐怕不容易吧！”
　　“啊！”
　　赤大小姐倩影一顿，急火攻心的她略一思忖还是咬牙道：“找不到也要找，你们别拦我！”
　　“谁说我要拦你？”
　　飘香女一语让傲雪寒梅是大为愕然外加哭笑不得，原本以为来了帮手，原来是来添乱的。
　　“我也找不到，但我能猜到，只要带我一起下山就没问题！”
　　临阵倒戈的诸葛琪好玩的天性百分百发挥，俏丽玉容嬉笑之中还把水大小姐一起拉下山，“若冰，你也一起下山玩玩吧，我们需要你保护！”
　　“唉……”
　　事已至此，水大小姐也只能随波逐流了。
　　既然不能阻止，她也只能尽力保护好姐妹的安全，谁叫她虽然天生讨厌男人，但却偏偏对姐妹情很是重视呢？
　　“雨梦，我们何必再凑热闹，就让小乐与木氏拼个你死我活，咱们再坐收渔利不好吗？”
　　红云女不解的望着急急收拾行装的炎雨梦，对于小姐如此矢志不渝的追杀小乐极为不解，事情的发展早已超出了原先的轨迹，但炎雨梦对小乐的态度却更加奇怪。
　　“红姐姐，我可没说要继续追杀他！”
　　炎雨梦虽忙不乱的把各种武器装备塞入了薄薄的衣衫，却一点不见身形变得臃肿难看。
　　“小姐，小乐与我们搞得已经象仇人一样，他再怎么走投无路也不会加入我们炎氏吧？”
　　俏丽的火炎焱一身紧绷，好似随时准备出击的利箭，双眸同样充盈着不解迷惑，不知道一向精明的小姐为何要做这吃力不讨好的傻事。
　　“我也没想拉拢他，成为朋友那是不可能的！”
　　炎雨梦高挑的倩影斗志昂扬，利索的走向了门外，悠闲自信隐带坚定道：“不过，我却有办法让他帮我们炎氏做事！哼，赤如心，你永远也别想赢过我！”
　　一缕寒意透体而入，映山红月红云女不由自主身形一抖，不妙的预感让她眼神变得无比复杂，反常的小姐更让她大为担心，斗气也不用斗到如此程度吧？
　　无论是木氏还是变身狼侠的小乐，都不是应该得罪的主儿，但炎雨梦为了与赤如心斗气把两方同时得罪，这代价值得吗？
　　炎雨梦，一向精明干练甚至有点狠辣无情的炎雨梦，她如此冲动真得只是为了斗气吗？
　　牵一发动全身，时势造英雄！微妙的情势把小乐推到了风口浪尖，一个原本平凡的原始人却成了天下大势的导火索，重要性又岂只“一发”可以比拟！


第20章 禁乱之始（4）
　　敌人、朋友全部将心神飞向了小乐，而不知是敌是友的各大势力也开始把目光集中在了这一飞冲天的少年身上。
　　“秋姐姐，首领回基地去了吗？”
　　凌波水仙一边在草尖花影上飘然而过，一边美眸闪烁崇拜之光跨越时空飞向了自己从小长大的“家”“嗯！”
　　秋伊人轻柔的回应同样气息凝重，无形之中透出了对亦师亦母的首领那刻入骨髓的崇慕，随即倩影一振加重语调道：“小影，首领说了，咱们不要插手木氏与小乐的恩怨，等此事有一个结果，无论好坏，咱们都必须返回基地！”
　　“秋姐姐，为什么？”
　　尖细的草尖突然往下一弯，风铃影曼妙倩影由动化静，不由自主将心中焦急冲口而出，“我们怎么能一走了之，木氏真正的高手那么多，万一……万一小乐遇害怎么办？秋姐姐，你能不能……”
　　“小影！”
　　凌霜韵菊如水双眸烟雾氤氲，灵秀心思刹那间百转千回，最后化为大有深意的一声重重叹息，“唉！你可千万不要忘了咱们的任务！小影，你难道忘了小乐真正的身份吗？”
　　语重心长的天籁仙音微微一顿，秋伊人在姐妹情深的翻腾下另有深意带着一丝提醒道：“咱们姐妹从小一起长大，我可不想你做一些没有‘结果’的事！”
　　微弯的草尖又回复了轻闲自然，水仙女再次飞身向前，不过少女身周环绕的气息却悄然变得凝重起来，她怎会不明白好姐妹真正的意思呢！
　　理智是否能战胜感情？感性是否能左右人生？
　　万千思绪迷乱了风铃影一向纯净的心灵，幽深叹息之中少女还是没有得到结果，她自己也未明白究竟对小乐是什么感情，又怎能回答秋伊人的问题？
　　风起云涌，山风咆哮！
　　众女的变化即在意料之外，又在情理之中，暗中关注形势的几双睿智眼神并无丝毫惊诧之色，不过意外总在没有预料的时候发生，一向平凡普通的熊猫兄妹为大势带来了一丝惊喜！
　　事不关己，高高挂起！猎人山虽发生了大事，但万千未来的精英还是一如既往的行走在悠闲广场之上。
　　人潮突然发生了一阵不小的喧哗，无论男女都对一个高大英挺的青年展露着友善的笑容，里面甚至还带有一丝讨好谄媚！
　　黄胜天――五大企业之一的黄氏企业在猎人山的精英代表，随着木龙的意外身死，几大企业千金的悄然下山，原本不被人看好的黄氏企业立刻焕发了强大的魅力！
　　十大高手之一的黄胜天恰到好处的应付着众人的追捧，既不惹人讨厌也让人不能忘记他是黄氏子弟那高高在上的身份。
　　“咦！”
　　黄胜天平静的面容微微一愣，人上人的他眼角余光看到了废人熊猫那平凡的身影。
　　浓密的林木形成了一处隐蔽的空间，离开众人的黄胜天来到熊猫身前。
　　“胜天，你来了！”
　　熊猫往日的贼笑消失不见，胖胖的圆脸在平静之中透出一丝――威严，对，就是威严，这原本与熊猫毫不沾遍边的气息！
　　“德少爷！”
　　黄胜天一语出口石破天惊，被世人踩在脚底的熊猫一下子站在了金字塔的顶端，他――原来就是黄氏唯一的正统继承人黄兰德！
　　“不用这么拘束，咱们可是好朋友！”
　　此刻的熊猫举手投足之间再不见无赖嬉戏，与他绝对高贵的身份甚为匹配，惟有他脸上一丝苦涩让人想起了关于他那不可思议的传言：黄氏继承人是一个不能变身的原始人！
　　“德少，咱们都长大了，还是把兄弟情藏在心里吧！”
　　黄胜天眼中一闪而过温暖热流，但最后还是强自控制在了眼眶之内，把下属对上司应有的恭敬表露无疑，“德少，你准备什么时候回总部，放心，无论怎样我都会站在你一边！”
　　“唉！”
　　熊猫对于儿时好友的变化是无可奈何，这就是世家大族的烦恼，微带黯然重重一叹后，胖少年大手一挥道：“快了，你也准备一下咱们一起回去吧！不过先要把小乐这事办完再说，立刻召集人手下山助小乐一臂之力，无论如何一定要保他安全，就是与木氏开战也无所谓！”
　　“是！”
　　黄胜天坚定的身影疾步离去，熊猫这一决定是冲动鲁莽，但却让精明的黄胜天心中一阵激荡，丝毫没有劝解的意思。
　　少爷还是那个讲义气的少爷，他并没有改变！
　　“哥，你可千万要救小乐回来！”
　　兰灵依依不舍的送走了熊猫身影，她虽然很想亲自站在意中人身边，但明白情势的少女不想自己成为累赘，只得强自含着热泪看着哥哥带去了自己的希望，等待小乐平安归来与自己一道返回黄氏总部。
　　兰灵，现在应该叫她黄兰灵，原来她就是猎人山只闻其名不见其人的第八美女， 不用多说，她那平凡的外貌肯定不是少女原本的绝世玉容。
　　至此，十大美女全部展露了仙姿玉容，五大势力纷纷浮出水面，风口浪尖的小乐会被波浪淹没，还是会立身天地无畏无惧，一切就看天意的安排。
　　“呼――”
　　凌厉的狂风撕扯着高耸的大楼，杀气环绕好似杀神降世的狼侠冷冷的停身大酒店之前，满天杀气直指总裁套房的位置，那里有他此刻最想杀掉的木氏第一夫人水清烟！
　　“夫人，点子来了！”
　　木须恭敬的对水清烟转达眼线的报告，他已经一五一十将当年经过讲得一清二楚，忠心为主的老人并没有丝毫害怕受罚的心思，将心神都集中在了即将来到杀神小乐身上！


第21章 古武扬威
　　凌厉的杀气惊动了高手的心神，明暗之中保卫木夫人的高手纷纷现身，木氏的强大在这刹那显露无疑。
　　加官进爵四人虽是木氏高手，但他们更大的 本事在在阴谋诡计，力量并非他们所长，二、三十位高手鬼魅般凭空突现。
　　统一的制服，一样的面无表情，每人的功力都在四人之上，真正高手的了在小乐面前露出了第一丝真容。
　　“轰！”
　　大地仿似在重压轰隆回响，变身狼侠的小乐狂野的身形，重重的脚步，有如泰山压顶般缓缓向一干对手逼近。
　　木氏高手的强者气息确实让小乐为之一愣，但滔天的恨火让世界变得血红一片，杀――只有杀，才能真正消弭他对木氏的恨！即使为此同归于尽也在所不辞！
　　“夫人，护卫队看来挡不住他！”
　　居高临下的木须将目光从窗口收回，转身恭敬对端坐沙发的木夫人提议道：“我已经把元老堂的三老请来，是不是请他们出手！”
　　“三老也来了！”
　　水清烟绝世玉容微微一愣，如水美眸光速般闪过一缕不可察的担忧之色，紧接着神色自然的略一沉吟道：“事情还未查清楚，那四个马屁精的死也是咎由自取，先不用劳动三大元老！”
　　“我明白了！”
　　木须心领神会出门而去，他心中暗自认定因为木加四人是总裁心腹，所以夫人才会有这种奇怪的决定。
　　“木夫人，出来一见！”
　　古武念力融入了一字一顿的话语之中，字字如刀有如实质般划破虚空射进了高楼大厦，偌大的黄河大酒店都笼罩在了小乐那冰冷的气息之中，回荡的怒火久久不休，（）聪明的人纷纷从后门溜之大吉。
　　天啦！世间还有人敢挑战木氏？这虽是一场精彩大戏，但却无人敢满足自己的好奇心，毕竟生命重于一切！
　　“臭小子，夫人是你想见就见的吗？”
　　护卫队长大手一挥，冷冷的怒斥道：“杀，格上勿论！”
　　“呀――”
　　小乐与护卫同时由静化动，杀气充盈的吼声拉开了血战的序幕。
　　狼侠并未直接使出无敌的异能，而是选择了逐渐与异能相融的古武神技！
　　“七伤之最――伤心一泪！”
　　小乐身影在凭空而生的水雾中消失不见，怒火熊熊的气息突然变成了一片愁云惨雾，七伤拳最高境界就此随手而出，中华几千年的文明硕果带来了世间惊喜，进化人眼中无用的玩意再次焕发了被灰尘掩盖的霞光。
　　五个冲最前的护卫本是以最快的速度扑向小乐，不料人在半空却失去了目标，即使以他们异能进化的眼神也找不到对手的影子，只是感到一阵哀伤从心底深处一掠而起！
　　唉……人生的苦楚竟然在这一刻占据五个异能高手的心神，莫名的悲伤洗去了他们昂扬的斗志，强悍的打破了极限的身体也难不住精神意念的袭击。
　　“不好！”
　　护卫队长自然力量最为强大，已然快冲到天阶的他只见一阵雨雾从天而降，而“雨”中的手下刹那变得身形萧瑟毫无斗志，怪异的现象让队长不由面色大变急忙全力打出了一团青色光芒，希望这迟到的一击能拯救手下的性命！
　　“呼――”
　　消失的享乐身影重现，一串残影好似闪电般围绕着五个高手一卷而过，速度不是快到匪夷所思，力量也不是强到无可匹敌，但战国却是让人不敢置信。
　　“啊！”
　　凄厉惨叫之中，五个护卫由心伤变成了身伤，鲜血飞溅之中倒地不起，斗志虽重回心海，但却再也没有战斗力！
　　哼！变种人，让你们知道什么叫古武，什么叫中华瑰宝！
　　兴奋的战意在小乐心中回荡，原来七伤拳练至绝顶竟是如此神奇！古武念力在精神攻击，对人体内在袭击不是凭强悍的肉体就能抵挡！
　　“呀！”
　　为了再次证实古武威力，小乐主动扑向了由狼变成养的护卫群，无形的念力在身周凝聚成一片有形的雨雾，忧伤与悲哀的气息在身形之前铺天盖地般向敌人飞去。
　　这是什么玩意儿？不妙的危机与无尽的疑惑笼罩了几十个异能高手的心神，难道是新的异能？不对，没有看到“铱”的光华！难道是古武？不可能吧？可能吗？如果古武有这么厉害，又怎会被长久的压在异能脚底下？
　　华夏古武风采焕发，生机重生，狼侠小乐打响了这一雪耻辱的第一道惊雷！
　　各类异能发狂般凶狠的扑向了小乐，对未知玩意儿心神慌乱的众人选择了先下手为强，管它什么古怪东西，先打成稀烂再说！
　　闪！小乐的速度比不上异能的快，但古武的念力却好似千丝万缕弥漫了战场每一寸空间，总能在致命力量及体前刹那成功闪开，每每以毫厘之差让敌人杀着成为虚招。
　　异能光环并未过多阻挡小乐的脚步，“伤心”的雨雾似有灵性般穿越敌人的防线飞到了他们头顶。
　　灭了它！一干护卫将目标换成了可怕的“毒雾”凌厉的光芒猛然大作，面对洪水猛兽他们自是全力以赴，狂风、烈火、木盾、土墙、冰冻……所有理论上对雨雾有效的招式就似烟花灿烂而起。
　　啊！诧异的惊叫不约而同冲口而出，头顶的致命“病毒”是消失了，可惜扑近身前的小乐变得更是一片哀戚，随人一扬又是一片厚厚饿愁云，悲伤绝望同时钻入了众人心房！
　　糟！中招了，闪！心魂在流泪，斗志在消融，久经战火的木氏护卫毫不犹豫选择了后退，不过却不是溃不成军的后退，而是千百遍训练的方式后退成阵。


第22章 恨火血战
　　小乐想进，却被护卫们的变化挡住了进攻之路；即使是满腔恨火必置对手于死地，他也不得不为对方的训练有素而惊叹！
　　若单凭力量来说，狼侠虽然强大到不可思议，但因为异能与古武正处于相融期间，力量反而坠入了低谷，大打折扣的他现在其实比木氏高手也强不了多少，护卫们如此狼狈主要还是因为不了解古武攻击的秘密所在。
　　异能高手一向凭仗天生强横的肉体，没有经历过旧世界古武大战的他们当然只能在莫名其妙 中承受重创。
　　“凝神聚念！”
　　苍劲有力的话语从大楼内传出，见多识广的木须一语切中了要害，白须白发的老管家双目闪动奇异的光芒凝视着小乐，心中江海翻腾千变万化，这小伙子就是当年那个废人小孩吗？难道自己也有看走眼的时候？
　　一干护卫虽不擅长意念这种虚无飘渺的玩意儿，但久经杀戮的他们心志本就坚硬，再加上外在的强大也无形之中带动了内在意识的超越常人，在队长带头下众人纷纷把脑海意念回忆到了往日的生死搏杀之上。
　　咦，果然有用！强自重振杀气的护卫们举一反三，众人手掌相抵互相传递着不同异能的力量，借着力量的冲击带来的疼痛，就此以最笨拙但最有效的方式忘却了人类本能的怒与哀！
　　“唉……”
　　小乐不知是在叹息自己强招被破，还是在哀叹众人的自损行为，随风摇摆的无助身形带着绝望气息再次杀向了敌人，哀伤的眼帘更是似张似合，仿似不忍看到这悲惨的世界！
　　还来？找死！护卫队长心海画面已是一片刀光剑影、血雾弥漫，先前的狼狈化作冲天恨火，与手下一齐杀气飚升，等待着对手的自投罗网！
　　小乐真是找死吗？
　　他是想死，不却是想别人死，想敌人死！
　　“呀！”
　　七伤拳在虚空突然消失，愁云惨雾离奇变成了怒火燎原，小乐那哀恸欲绝的身形凭空暴涨，狂野而立，豪情万丈！
　　顶天立地的身形迎风一震，包裹在焚天灭地般火焰光芒中的身形杀入了羊群！
　　八荒八合，极火为霸――八极神拳大显神威，这拼命三郎般的绝杀霸拳绝对是以寡凌众的最佳选择！
　　“砰、砰……”
　　不待对手反应过来，杀神少年已在人群中杀出了一条血路，瞬息间他已冲到了酒店门口，但却并未直杀敌人老巢，而是选择了回身面对一干神色震撼的护卫。
　　怎么会这样？木氏护卫上下扫视着自身，又看了看同伴，最后以极度忐忑的眼神笼罩了可怕的对手！
　　小乐的杀招突变打了他们个措手不及，奇怪的是他们明明感到自己受了一拳重击，但为何身体完好无损，甚至连应有的疼痛也没有？
　　怪，太怪了！越是奇怪众人越是恐惧，一时间场面由极动变成了极静！
　　答案在小乐脸上闪现，可恶的少年嘴角一挑绽放出一缕邪恶的笑容。
　　“不好！啊……”
　　木氏护卫心神大惊，不妙的意念刚刚生起，体内的致命火劲就已好似炸药般猛然爆裂！
　　灭日岛曾经的一幕再次上演，八极拳的烈火一杀让受到重击的对手纷纷喷血抛跌，略有不同的是这次的对手比上次强了数倍，只是重伤倒地还无性命伤亡！
　　“这……这太可怕了！”
　　紧咬牙齿的闷哼声此起彼伏，护卫队长是唯一一个坚持不倒的对手，面带震撼的他并没有怕死的闪避小乐眼神，反而一把抹去嘴角血迹，就像抹去了对小乐力量的恐惧，紧接着与再次爬起的手下步履沉重逼向小乐。
　　对手的实力确实可怕而怪异！身为木氏近身护卫的他们清晰感到了对手的力量并不强过自己，可怪就怪在这儿，进化人强大的异能与肉体都抵挡不了那缕侵入体内的火焰力量！
　　这难道就是古武真正的力量？如果真是这样，恐怕世界局势都要从这一刻开始改写！
　　“木氏的打手――也该死！”
　　小乐心中最后一点留情消失无踪，恨屋及乌的他迎上了护卫的气势，只有尽快消除这些挡路的垃圾，他才能直接面对真正的仇人！
　　恨火绝对是善良最大的敌人，心海不再清明的小乐理智不在，迁怒的双拳光芒闪烁，已经重伤的护卫一脚踏入了鬼门关。
　　“哼！”
　　一声冷哼突然炸响，先是蚊蚋般细微，传入小乐耳中却胜似惊雷闪电，高手中的高手出现了！木氏又怎会没有真正的高手呢？
　　三道苍劲的人影硬生生挤入了小乐视野，万年老松般迎风而立，无风自动的衣袂让小乐想不看见也不行！
　　“小伙子，该放手的时候还是放手的好！”
　　打破自然规律的面容最多不超过三十岁，惟有饱含沧桑的目光露出饱经尘世的沧桑。
　　“咦！”
　　倚窗眺望的水清烟原本一直玉容平静观察着楼下的小乐，直到木氏三老擅自出手，她波澜不惊的眼眸才出现了强烈的变化！
　　复杂的目光是担忧、是惊讶，还是不满？千思万绪却没有一点欣喜之念，难道她还把小乐当成自己的儿子，又或者是对三老的不服从而心生怒气？
　　她虽是第一夫人，更与面合心不合的丈夫分庭抗礼掌握着一半权力，但地位特殊的元老堂是木氏最特殊的所在，除了木氏族规无人能够真正的控制他们！


第23章 敌友难分
　　小乐收回了走向护卫的脚步，缓缓转身的他片刻间已做好苦战的准备，高手的感应让他明白这三个老家伙绝不容易应付。
　　力量，这就是力量！
　　玄妙的感应令得现场空间一片凝重，空气好似被突然抽走，烦燥郁闷令最近的护卫们有了窒息的感觉。
　　三老的目光与小乐的眼神在虚幻天地一阵撕杀，天昏地暗，日月无光，意念的交战一点也不逊色于肉体的搏杀，“呃！”
　　闷哼声不知是谁发出，在众人奇怪的凝视下，对峙不动的四人几乎同时身形一颤，三老固然面色发白，小乐更是面如白纸大大的退了一步。
　　隐约的血丝从少年嘴角溢出，变身狼侠的他竟然败了！
　　如潮如海的攻势遇到三老最后的抵抗堤防，一阵意念交战后一心复仇的他把心一横，全身功力聚于意念一击中，就似咆哮怒吼的巨浪卷向了对手的城防，可惜如此强大的飓风遇到了百年筑就的天阶屏障，正值力量低谷的狼侠小乐――败了！
　　好厉害！吃惊的意念却是在三老心底盘旋，三人都是世间少有的高手，想不到不仅要合力才能取胜，胜得还是这么艰难危险！
　　这小子这么年轻，如果任凭他这样下去，恐怕木氏真的要被他一手灭亡！
　　这种念头在现在来说虽然荒诞，但小乐无疑绝对是木氏最大的隐患！想到这儿的三大木氏老臣子不由气势暴涨，誓要不顾颜面联手灭此心腹大患！
　　负伤的小乐瞬间压下翻腾气血，因祸得福的脑海在极怒之中回复了清醒，理智的意念让他一片血红的双目开始闪烁灵动的光芒。
　　木氏果然名不虚传，眼前三人肯定就是传说中木氏的元老，准确说应该是木氏赖以横行世界的中坚力量！其实这种力量五大企业都有，只是平常人见不到而已！
　　狼侠变身的小乐拥有超凡的智慧与经验，略一寻思就明白自己此刻处境，不由一声黯然叹息，难道这都是天意？
　　古武与异能融合的结果肯定是完美、不可思议的力量从此诞生，超越人类从未达至的极限境界，可在这融合过程里狼侠的力量却会不长反退。
　　此刻的他正处在这危险的阶段，也就是说，他――没有能力打败原本应该是手下败将的木氏三老，反而陷入了空前的危机！
　　急怒之火缓缓退却，理智之心令得小乐从愤怒中清醒，环视现场的他在刹那之间心中已是百转千回，远扬的神思更不受控制想起来一些遥远的回忆。
　　变身狼侠记忆已然完整无缺，可惜就算是这样，他也想不起自己的前身――知究竟是如何变成小乐的，这已超出了人类范畴的玩意儿太过于不可思议！
　　为什么自己拥有独特的死亡变身？为什么狼侠没有知的记忆却有知的感觉？为什么……
　　太多的为什么让现场变得一片死寂，木氏三老在聚集最后一击的力量，护卫们是被强大的气息压得开不了口，小乐则是好似从血战中抽身而出，一心在满天迷雾中寻找那唯一的答案！
　　“砰！”
　　凌厉的气势飞卷成狂风，如山的压力逼迫着小乐与三老之间的虚无空间，一块拳大的石块承受不住就此生生被挤成了粉碎。
　　好可怕的杀气！用死亡才能结束的血战到了爆发的极限边缘。
　　“不要！住手！”
　　千钧一发之际，少女的哀鸣飞入了小乐与木氏三老的耳中，会如此焦急，又能隐带一丝命令的意味，除了木氏千金木静苓还会有谁？
　　娇丽金茶惊惶的倩影由远而近，身边当然还有形影不离的飘香女与冰美人，三女来势又快又急，不用多猜来意已明。
　　“老三，你上去截住小丫头，我与老二联手灭了这小子！”
　　大元老毫不犹豫横下心肠，眼前大患必须除去，又怎能因为一点儿女情长放虎归山？
　　“三爷爷，你干吗？快让我过去！”
　　三大名花撞上了天阶异能，木氏元老的力量屏障像墙一样挡住了三女身形，强大的气场牢牢封住了她们所有移动的路线。
　　“小苓儿，乖乖听话，让你大爷爷与二爷爷把事情办完再说！”
　　老人一边用强大的力量压制三女的反抗，一边语带慈爱劝慰着木氏人人喜爱的娇丽小公主！
　　“轰、轰……”
　　连串力量的撞击虽然气势威猛，但水若冰用尽全力也打不破那无形的枷锁，她这十大高手在木氏元老面前根本没有用武之地。
　　长江后浪虽然能推前浪，但异能世界的前浪绝不会死在沙滩上，而是一浪高过一浪，飞到颠峰上！
　　“小子，怪只怪你锋芒太露了！木氏不会让仇人活在人世的！”
　　两大元老成夹角之势杀向了小乐，一人双手微举足不沾地，异能布满了虚空；另一人双足与大地似乎连为了一体，每一脚踏下都注入了一股可怕的力量，任凭多么厉害的遁土术也难以穿越。
　　天罗地网已然形成，身处其中的猎物飞天遁地也难以逃离，危险随着狂风一齐笼罩了异能受制的少年身形！
　　“啊！”
　　惊叫声并不是小乐发出，急于上前营救的三女虽有心但无力，不见行人的街道尽头救星再现――不，应该是敌友难分的炎雨梦与红云女出现了，在这极其危险的时刻出现了！
　　迎春杜鹃不会是想落井下石吧？


第24章 敌长彼消
　　“小姐，是救还是杀？”
　　红云女复杂的目光说不清、道不明，而身旁的火炎焱可没有那么多顾忌，烈焰飞腾之中把目标锁定在了小乐身上。
　　“先给木氏制造麻烦，让木氏多一个敌人在世上对我们更有利！”
　　炎大小姐既即是向手下解释，也是为了给自己找到一个救小乐的理由。
　　炎氏的敌意随着不慢反快的劲风一起吹来，可惜也起不了多大作用。
　　“拦着她们！”
　　木氏护卫插不进天阶高手的战场，但要应对炎氏三女还是绰绰有余，还有战斗力的队长带着十余名轻伤的手下布下了最外围的防线。
　　“呃！”
　　狂猛的吼声在烟尘中激荡，小乐身形已经与木氏三老胶着在一起，在一声闷哼后，胜负天秤开始倾斜。
　　“呀！八极――浪！”
　　血迹再次沾红了衣襟，但小乐体内战斗的烈火也同时点燃，不退反进一跃而起，双腿左右一分在刹那间踢出了十八重古武力量，凶狠的十八道腿劲积聚成浪，同时厉鬼索命般扑向两大敌人！
　　满天腿影掩藏了致命杀招的真身，小乐的古武已然达至了全新的高度，即使是高阶进化人也难以抵抗如此强大的攻势，可惜他面对的是天阶异能的木氏元老！
　　异能与古武，人类力量两大途径，虽方式不同，但登上顶峰之后却是殊途同归，如同小乐的古武能提高人体极限一样，异能进入天阶以后也能由外到内激发人体内在的能力！
　　木氏二老略一凝视就准确捕捉到了小乐掩藏的杀招，二人身形不闪不避，一拳向上大巧似拙，奇迹般毫无半分偏差的击中了小乐脚底。
　　“轰！”
　　小乐左脚比右脚快上半分，首先在虚空炸响了惊雷。
　　“咦！”
　　大元老一拳之力长驱直入，势如破竹杀入了小乐内腑要害，可他却不喜反惊，身经百战的意念让他知道自己上当了！
　　“噗！”
　　内腑内伤的小乐一口鲜血似若利箭般喷向了大元老，受到重击的身形就此奇迹般凌空撞向了二元老，聪明的他凭着七伤拳的奥妙成功借来了一敌之力。
　　“砰！”
　　大元老被小乐“血箭”挡住了身形，就在这刹那之间，合二人之力的一脚已然实实在在踢中了二元老猝不及防的铁拳之上。
　　撞击声极其沉闷，就似微小的空间引爆了重磅炸弹，破坏的震波在二元老体内长久震荡，杀伤力更是让小乐心花怒放！
　　一切的变化只不过瞬息之间，当小乐身形摇晃落地之时，才只是炎氏与木氏护卫刚刚开打瞬间。
　　“噗！”
　　二元老果然还了小乐一片血雾，脸如白纸连站也站不稳，一连踉跄后退了好几步，其伤之重可想而知。
　　看到这儿的小乐心中不由暗自一喜，心想自己这下总可以安全离去了！
　　君子报仇、十年不晚！当他异能与古武完全融合之后，木氏――就等着从地球上消失吧！
　　“老家伙，你一个人挡得住我吗？”
　　人影一闪大元老再次挡住了小乐去路，回复理智的小乐不屑的挥了挥手，强自压下内腑隐痛决心在走前给大元老留下点礼物。
　　“老头子我一个人是留你不住，不过再加上老二就不同了，”
　　大元老不急不噪还面带微笑，奇怪的把希望放在了重伤的二元老身上。
　　“他？”
　　小乐刚要出口的讥笑被生生打断，只见二元老身上一阵绿光流转，强大的“木之异能”创造了世间又一奇迹，仅只片刻二元老那常人早已死了几次的伤势竟然就好了个七七八八！
　　糟糕！小乐心中一寒，他这一刻才见识到了木之异能最为神奇的力量，木能不是强在进攻之上，而是强在它那让世人嫉妒的“枯木逢春”之上，只要不死就可以迅速自行痊愈的绝妙异能！
　　他奶奶的！上天待木氏还真不薄！
　　一番心血努力付之东流，又陷入重围的小乐当然是大为不满，咒骂老天的家伙也算是没心没肺，他忘记了自己可是“不死乐”死亡变身可比木能厉害无数倍！
　　“呵、呵……”
　　处境不妙的小乐突然开心的笑了起来，因为他看到了夜晚涵凌空飞来的倩影！有了“女儿”这绝顶高手帮忙，看两个老东西还怎么自以为是！
　　与此同时，总裁套房内空荡荡不见人影，木须与木夫人都消失不见。
　　“截住她！”
　　护卫队长有着足够的人手，经验丰富的他明白三大元老的意图，及时下达了正确的命令。
　　“啊……”
　　可惜现实却让木氏意图落空，飞身拦截的几个护卫本就受了伤，再对上年轻但实力已进天阶的夜晚涵，那结局比对上小乐时更惨！
　　人影四方飞跌，王之牡丹就似赶跑拦路狗般动了动手脚，紧接着毫不停留冲过了防线，目标自然是自己那年轻到过分的“父亲”“嗖！”
　　疾如利箭的身影中途杀出，异变再次将小乐拉入了危险境地！
　　木须这老家伙厉害的挡住了王之牡丹的进攻，就似十年前一样，他又在一旁为小乐的绝望推波助澜！
　　“铛！”
　　金铁交鸣声中，手执木拐的木须与夜大美女对峙而立，夜晚涵不得不从空中落回了地面，木氏的老管家果然不同凡响，让人不得不想起他另一个身份――木氏元老堂一员！
　　敌长彼消，这下不妙了！
　　小乐嘴角的得意瞬间冻成了苦笑，还有一个更加高深莫测、心肠歹毒的木夫人没有出现，他可不是傻得送命的主儿！


第25章 母子逃亡暧昧路（1）
　　见势不退伪装撤退，三十六计走为上策，战略上的躲避的为了最后的胜利 ――小乐心中虽有无数逃走的理由，但木氏二老再次布下的天罗地网却打破了他所有的希望！
　　“秋姐姐，我们还不出手吗？”
　　风铃影虽是询问，但隐带焦虑的倩影已然开始向战场移动。
　　“铃影，回来！”
　　秋伊人百分之百的履行着首领的命令，话语带着一份无奈，但拉住同伴的玉手却很是有力，“小乐不会出事的，首领的决定从没有出过错！”
　　“可是这阵仗小乐怎么逃的了？木氏两大元老已可以置他于死地，如果大楼里的木夫人再出手，恐怕到时我们想救也来不及了！”
　　风铃影眼底异彩闪烁，在莫名情绪影响下生平第一次质问秋姐姐道：“难道我们就看着小乐被杀吗？木氏已经知道他会死亡变身，绝不会再给他重生的机会！”
　　“铃影，你变了！你以前可从没有这么激动过！”
　　秋伊人难以回答，话锋一转把话题指向了少女最为软弱之处。
　　“去死吧！”
　　凌厉的大吼声中木氏二老一左一右扑向了小乐，杀招尽出的二人身周杀气环绕，先前一时大意被一个少年重创，对堂堂的木氏元老来说无疑是奇耻大辱，只有对手的鲜血才能熄灭他们眼底的怒火。
　　狂风暴雨般的攻击在手掌变幻间卷起满天沙尘，刹那之间小乐已经承受了对方不下百余记重拳！
　　挡，挡两拳中一拳，这已是最大努力的结果！
　　退，中一拳退一步，前后的夹击让他闪转的空间越来越小，当再难移动分寸之时，就是小乐成为亡魂一刻，七伤拳在如潮如浪的重击下摇摇欲坠，勉力维持着小乐越来越弱的生机！
　　危险，战圈越来越小了！
　　眼看胜利在望，两元老多年的默契在这一刻配合无间，相视一望后同一瞬间一声暴喝，两掌的青光似有生命般猛然暴涨！
　　绿色的光芒延伸成带，灿烂美丽却致命无情！更加神奇的是“木之光带”并未直接杀向目标，两道光华就像老友重逢般在半空紧抱成一团，凌空一转一道力量成倍攀升的光圈把小乐围了个无处藏身！
　　双木成林，木之必杀――这才是木氏高手压箱底的功夫，虽少了老三那道力量，但要把此刻的少年送入地狱是绰绰有余。
　　好可怕的合击之术，好深沉的心计，两个老家伙竟然能隐忍这么久，在这最为关键的一刻才使出了真正的杀招！
　　“啊！”
　　秋伊人的惊叫冲口而出，懊悔的眼眸再无半点悠闲，怎也未料情势的变化会这般可怕，现在她与风铃影想救也来不及了，就是来得及以她俩本领能行吗？
　　铱之光华紧密连接木氏二老心神，完美的合击术让二人心意相通，不约而同全力以赴指挥着光带大力收缩――就似要把空间也挤压成碎片似的大力收缩！
　　“呀！”
　　发自灵魂的怒吼穿云裂空，感受到危险的狼侠小乐咬牙爆发出前所未有的八极烈火，可惜只能抵挡一时，眼见护体念力一寸一寸被撕裂绞碎，这种缓慢的死亡方式更是让人心生恐惧！
　　“小子，知道吗，木龙是我们一手教大的徒弟，你现在就给他偿命吧！”
　　大元老得意的面容透出心底深处的乖戾与凶残！
　　原来如此！难怪这三个老家伙会不远千里自行前来！难怪他们会如次凶狠必置小乐于死地！更难怪本就恶毒的木龙长大后会变本加厉！真是有其师必有其徒！
　　恨，滔天的恨火直冲天际！小乐在此刻对木氏的恨更是占据了整个心灵天地，木氏――就是一个专门生产 邪恶的老巢，这种人渣集中之地不在地球上毁灭还有天理吗？
　　“嗖！”
　　一道寒芒电光火石破空而至，全身裹在宽大披风里的蒙面人从天而降，围魏救赵的利刃挟带斩天灭地之势削向了二老咽喉！
　　异变再生，身经百战的木氏二老果然不负盛名，临危不乱不让对手目的达成，身形在锋刃刺入皮肤前迅疾一晃，二人四手同时用力把小乐撞向了鬼魅般出现的寒光。
　　木氏二老拖动之力何等强大，小乐身形没有半点反抗，有如炮弹般自动送向了刺破天地的一剑。
　　移形换影――木之异能又一特长之处，同时也是木氏三老完美的合击术之一！
　　得意的笑容已浮上了两元老嘴角，他们有十足的信心，这出其不意的反击绝对会让来人后悔不迭！
　　小乐是身不由己，蒙面人救人心切肯定是倾力一击，按照以往多次的经验，木氏二老绝对相信会立刻听到小乐的惨叫声！
　　笑容突然被冷冻，木氏二老在极度愕然后眼底同时浮现了强烈的迷惑与怀疑！
　　蒙面人看似一往无回的剑尖竟然轻易的收回了身前，原来对方这一剑全是虚招，就像算准了木氏二老会使用移形换影这招一样！
　　是谁？这人是谁？怎么会对他们这么了解？救人竟然也敢用虚招！
　　“轰！”
　　满天烟花美丽灿烂，蒙面人不只狡猾，剑锋一荡更是展现了不逊于木氏元老的强大实力，真正威力的一剑狠狠砍在了木之光带上，出剑的时刻正是木氏二老微微一愕之时！
　　“啊――”
　　惊天巨响之中响起了木氏二老的惨叫声，光带与心神相连，蒙面人一剑不仅生生砍断了光带，更狠狠砍在了他们心坎上。
　　“呃！”
　　小乐与蒙面人虽奇迹般转败为胜，但木氏二老困兽般的反击也重创了对手。
　　“走！”
　　蒙面人沙哑的嗓音男女难辨，不待重伤倒地的木氏二老回复元气，来人已把小乐提在手中飞掠而去，只在原地留下了一片惨烈的血雾，任凭阳光照耀出凄凉美景！


第26章 母子逃亡暧昧路（2）
　　“追！”
　　到手的猎物飞出了手心，惊怒交加的木氏二老不顾重伤剧痛拔地而起，大吼着追向了蒙面人身影。
　　“嗖！”
　　疾如利箭的身影长串成行，三元老首先放弃对手向小乐追去，一干木氏护卫也甩脱纠缠紧跟于后，只有木须若有所思静立原地。
　　众女对此异变自然喜形于色，欢呼的芳心不能完全放下，曼妙的倩影纷纷在虚空留下美丽的轨迹。
　　黄河城乱了！因为木氏不仅没有追到小乐，一回头才发觉木夫人也离奇失踪，如此巨大的消息怎能不令天下大乱？
　　世界第一大势力木氏企业仿佛预感到了危机的来临，不知是为了找回木夫人，还是为了彻底诛杀仇人重整声威，总之近十年来地球最大的搜捕行动正式展开。
　　木氏的决心是无比强大，更是有史以来第一次公开在全球悬赏缉拿狼侠小乐，沸沸扬扬的通缉令让黑白两道雀跃欢呼，小乐一夜间成为了地球最值钱的猎物！
　　其余四大大势力为了不同的目的，也同时发出了寻找小乐的告示，无数赏金猎人自是趋之若骛，就连平常人也幻想着自己能有幸碰上第一通缉犯，虽没有能力将起抓获，但只需要报个信就可以一辈子衣食无忧，这种好事谁不想？
　　新世界都在为小乐疯狂，全民都在谈论穷凶极恶的杀人凶手，都在盼望这“贵宾”能莅临自己的视野！
　　日落月升，神秘的夜色取代光明统治了大地。
　　如水月华照耀不到的阴暗角落也未逃过一心发财的人群巡视，在不知第多少批猎手搜寻过后，后来者看了看被践踏的草地终于放过了这可怜的小小墙角空间。
　　白天最后一缕浮华在夜风中消散，除了少数专职赏金猎人在黑夜中守侯，人群终于缓缓消失，夜晚又回复了亘古的幽清雅静。
　　“嘶！”
　　微不可察的声响从被蹂躏的草坪下传来，难道还有虫蚁能逃过这等灭顶之灾？真是奇迹！
　　奇迹还在继续，泥土似若波浪般缓缓升高，无声的景象让有幸目睹的风儿为之咋舌惊叹！
　　两道人影在草丝牵扯下缓缓升出了地面，好奇的月光跑上去一看，赫然正是面色灰白的小乐与救他的蒙面人。
　　“你是谁？为什么要救我？”
　　经历过太多的阴谋，阅历渐长的小乐并未因为对方是“救星”而放弃戒备，这世间有谁会无缘无故冒着刀山火海救一个不相干的人？
　　“别问那么多，你只需要知道我是来救你的就行了！”
　　蒙面人沙哑的话语就似机械之音，至今小乐也没有分辨出男女来。
　　整整一日的逃亡从未停下过脚步，木氏的超强势力让二人此刻才有了一丝喘息的机会。
　　“我们以前见过面吗？”
　　眼睛看不到面纱后的容颜，但小乐还有超乎寻常的玄异直觉。
　　一缕似香非香的奇怪味道飘入了蒙面人心中，心弦一颤身形随着微微一抖，莫名其妙的蒙面人不由自主心生烦躁，仅露一半的眼神下意识瞪了小乐一眼，略带怨怼道：“我要想害你伸伸指头就行，你想那么多干嘛？”
　　“你是女人？”
　　现在的小乐已不是刚上猎人山时的菜鸟，被十大名花几番折磨后，见识大增的他再加上玄异直觉，从蒙面人此刻些微的变化语调肯定地作出了判断！
　　蒙面人宽大的黑袍生生一顿，紧接着迅疾伏下了身形，“有人来了，藏回去！”
　　戴着手套的手臂抱住了小乐重伤的身形，泥土再一次波浪涌动，细草也好似有生命般瞬间暴长裹住了二人身形，卷成圆球的草团缓缓沉入了泥土深处。
　　木氏元老有意置小乐于死地，最后一击的力量也大部分攻向了小乐，此刻的他除了倚靠轻伤的蒙面人外是再无逃生的可能。
　　脚步声从头顶踩过，身处地底草团之中的小乐却并不气闷，有了先入为主的意念，二人肢体接触的地方刹那变得敏感细腻，那绵软柔滑让他更最后肯定了自己的判断！
　　蒙面人绝对是女子，而且那气息似曾相识！
　　“我们为什么不赶快逃走？这儿始终会被高手发现！”
　　明知没有结果的问题小乐也不再追问，话锋一转探究追问道：“我看见你在外面留了标记，是不是等待别人接应？”
　　难怪他会对救命恩人充满了戒备，原来是因为对方悄悄做了手脚！
　　“没人帮忙我们逃得出去吗？”
　　蒙面人不答反问挡住了小乐话语，聪慧的目光落在了蠢蠢欲动的手掌上，抢先凝声开口道：“不要动心思揭我的面具，你办不到的！”
　　地面上有异能高手在巡查，俩人更不能有任何大动作，就此在黑暗中沉默相对。
　　藏身空间狭小而密闭，让略显尴尬的二人紧紧挨在了一起，这份难受的郁闷并未维持多久，暧昧气息就悄然而坚定的钻进了二人心海，一点一滴的吹起了涟漪的波纹。
　　如此空间当然是小乐的异香大显神威的绝佳场所，人形春药的家伙自明白对方是女子后，天生超人的六识就嗅到了如兰气息；心怀一荡只是小事，身受重伤失去了对异香的控制才是真正的大事，意念的微妙变化就似导火索般炸开了他心中欲望的闸门。
　　蒙面女子再次闻到了从未闻过的美妙气味，受到袭击的脑海自然是涟漪荡漾，寂静是衍生暧昧最好的帮手，静静的二人呼吸逐渐紧张，四肢不知何时又僵又硬，千思万绪也从追杀的冰冷变成了春风的旖旎。


第27章 母子逃亡暧昧路（3）
　　“啊！”
　　一声低吟在唇舌间回转，蒙面女子不由羞涩万分，心中暗自责骂，“我在想什么？怎么会出现这种想法？更何况对方还是他！”
　　冷静，自己要冷静！女子天性的端庄让蒙面女子狠狠的掐了掐自己大腿，借着身体的疼痛来化解莫名出现的热流。
　　新生的小乐可没有那么多顾忌，随着异香的加重，他情欲触觉的神经无数倍放大，紧贴一起的女人已经成了唯一的目标，即使衣物相隔也难以掩盖柔腻丰腴，小乐更玄异的嗅到了蒙面女成熟的味道。
　　这是一具丰盈曼妙的娇躯，对方是一位成熟得像蜜桃一样的大美女！
　　念及此处的小乐心火更是“噌”的一下猛然暴涨，品尝过圣母那绝美成熟滋味的家伙心儿瞬间开放，听到召唤的灼热情火疯狂涌向了全身。
　　热，一点一点增加的热，热得一男一女同时呼吸加重，热得狭小空间变得无比干燥。
　　掐，使劲的掐！蒙面女子连连对自己痛下杀手，剧痛抵抗绮念热流确实有效，可是那疼痛过后的麻与热却唤醒了她心底深藏的情欲，沸腾的热流充斥着那饱满的玉峰，两团乳肉随着呼吸急速起伏而不自知。
　　唔……清明的理智在酥麻中逐渐消失，二人本就挨在一起的身形更是悄然紧贴，不由自主的轻微摩擦已从微不可察到了缓慢可见。
　　“轰！”
　　小乐与蒙面女是并肩站立于地面之下，女子身形本就高挑，再加上草团的烘托，小乐那突然暴涨的异物就此正正抵在了成熟美女两腿之间、幽谷之上，惊雷闪电之中蒙面女甚至感觉自己的两瓣媚唇猛然收缩了一下！
　　“啊！不行！”
　　蒙面女心弦猛然一紧，在即将完全迷失的刹那，一个有很大可能的猜测让她惊醒，一想到对方可能在自己的儿子，她人类伦理的力量暂时战胜了可怕的异香！
　　灼热突然落入了寒冰的包围，蒙面女也就是木夫人，她虽不明白自己多年枯寂的芳心为何会如此反常，但行动却依然是坚定无比。
　　“嗖！”
　　凌厉的劲气包裹着二人迅速向地面飞射，木夫人再也不敢呆在这狭小密闭的空间，即使被追兵发现她也在所不惜！
　　土分草开，木夫人与小乐踏着草尖迎风而立，那暧昧的气息还未随风吹散，眼前几个黑影已让二人齐齐一惊，果然有追兵！
　　“主人，安排好了！”
　　人是有人，不过不是敌人，黑影恭敬的话语让心绪不稳的成熟贵妇不由暗自心安。
　　自己这是怎么啦？追兵何时离开没有听到，下属何时到来也不知道，刚才还以为是敌人！
　　这――还是曾经叱咤天下的自己吗？乱了！自己的心为何会这般紊乱？
　　念及此处的木夫人下意识瞟了身旁脸色苍白的小乐，心弦在这一刻更是颤抖不休，在凉风吹拂下强自安慰道：“他是我儿子，他一定是我儿子，所以我才会失常！”
　　反复的自我说服之中，人类大脑的奇妙显露无疑，木夫人神奇的忘记了先前那极度旖旎、暧昧的一幕，深邃美眸瞬间回复了飘渺平静！
　　“主人，是不是立即起程？”
　　在木夫人特意的安排下，一干亲信手下都回避了木氏称呼，跟随多年的几人见主子如此少有的愕然出神，不由悄悄互相诧异的望了一眼，最后忍不住小心翼翼出言提醒！
　　“嗯！”
　　万千思绪回归识海，木夫人自然的轻轻颌首抹去了自己的难堪羞涩，随即威仪柔和的凝声道：“一切按计划行事，日夜赶路不得耽搁，咱们要抢时间！”
　　“是！”
　　几位高手鬼魅般隐入了黑夜之中，只留下了一个外表敦厚的驾车高手，其余几人则伪装成逃亡的迹象分散追兵注意！
　　高贵雍容，飘逸如仙，两种不同的气息却完美的组成了木夫人的绝世风华，这才是世人眼中的水清烟，这才不负全球十大美女的美名，这才是让众人甘愿誓死追随的木夫人！
　　“我们去哪儿？”
　　大占便宜的小乐留恋的望了一眼那美妙的草地，先前心儿酥麻的美景仍然在他脑海激荡翻腾。
　　“南海！”
　　木夫人首先打开了车门，简洁平静的话音刚刚出口，她敏感的眼眸正巧看到了小乐眼神的变化，本能的好奇让她顺着对方目光追寻而去，最后落到了那让她浑身发烫心儿发紧的地方！
　　“嗯！”
　　悠长浓重的呻吟在木夫人心间回荡，不用多猜她就明白坏小子在想什么！
　　这怎么可以？难道他刚才并不是无意的举动？这简直……是……是……
　　木夫人心中“是”了半天也没有下文，意念一转不由隐带怒色，这小子怎么变得这么坏？
　　唉……都怪自己这母亲从小没有教导他！
　　伟大的母爱让木夫人眼底的恼怒只是昙花一现，自怨自责的慈爱光芒一掠而现，不仅驱散了威仪美妇心中的怒火，还抹去了她强烈的难堪！
　　这是自己的儿子，自己一定要把他教上正途！暧昧的情愫被慈爱光华所代替，此刻的木夫人终于彻底从“不妥”中回复了正常。
　　意念百转千回，现实只不过才刹那之间，一脚跨入马车的木夫人回首柔声道：“小乐，不要耽搁了，快上车！”
　　心中正在情火烧心的家伙微微一愣，眼中的蒙面女子还是原来的形貌，但给他的感受却大为不同，对方由冷漠变成了温婉热情，但这份热情却又显得圣洁柔和，让新生的一代色狼也不由眼神一清，再难生出亵渎之念。


第28章 母子逃亡暧昧路（4）
　　“嗯！”
　　一股奇妙的暖流在心房环绕，小乐乖乖的钻进了车厢，从未有过的感觉让他整个人恍恍惚惚，如坠云里雾中，飘飘荡荡！
　　“走吧！”
　　木夫人开口起程，同时满意的在心中叹了一口大气，看来儿子还没有完全堕落，还有救！
　　小乐神色细微的变化一一落入了木夫人眼眸，悄然用上“洗心”异能的她可谓是用心良苦，再加上一心认定小乐是儿子，自然流转着包容一切的伟大情怀，以小乐如今重伤之身，想不中招也难！
　　车夫见夫人与小乐进入了车厢，立刻从怀中掏出代表权威的印记贴在了车顶之上，随即一脸平静自然的催动四匹宝马名驹向前奔行。
　　神秘的夜色吞噬了马车，危险逐渐远离了小乐！他究竟是不是木夫人的儿子――谁也不知道！
　　但有一点却十分肯定，身怀异香的少年绝对不会任人摆布，信心满满的木夫人很可能会马失前蹄！
　　“参见总裁！”
　　身为木夫人心腹的木须此刻却跪在了木氏总裁木泽面前，原来这老家伙还是一个双面间谍无间人士！
　　“木须，你敢肯定夫人救走了小乐？”
　　木泽自接到木须密报后，少有的离开了木氏总部，以最快的速度来到了黄河城！
　　“我绝对没有看错，”
　　木须低着头话语肯定，随即略一沉吟小心的压低话音道：“小乐很可能才是真正的孽种，所以夫人才会出手救他，只怪我当年一时疏忽，还请总裁惩罚！”
　　“起来吧，这也怪不得你！”
　　面目阴狠的木泽伸手扶起了老管家，语带安慰道：“这些年你呆在贱人身边苦了你了，虽没有调查出奸夫是谁，但你也是功不可没！”
　　木泽大手虚空一挥，话锋一转咬牙恨声道：“咱们辛苦布置那么久，好不容易才把木龙教成了废物，没想到却是误中副车！这次不管真假，一定要斩草除根！”
　　“总裁放心，我虽不知道具体路线，但却知道她想从南海城把小乐送出去！”
　　木须低垂的面容光速般闪过一抹怪异光芒，这老家伙真是怪，他一手安排的路线竟然说不知道，半真半假的把木夫人出卖了一半，真不知道他究竟想干什么！
　　“南海？”
　　木泽坐入太师椅，高大的身形气势雄浑，一字一字从齿缝间迸出，“立刻命令木氏三老带人到南海城埋伏，一个不留格杀勿论！”
　　“嘿、嘿……贱人，终于让我等到这机会了！”
　　阴险的奸笑穿窗而出，飞上虚空扑向了明月，又随着如水月华跨越空间笼罩了月夜独行的马车。
　　日行夜走，经过好几天有惊无险的旅程后，小乐对于木氏各处关口的马虎大意终于心生诧异，多了一个心眼的家伙在一次突兀的伸头出窗后，他终于看到了车顶上代表木氏的木牌！
　　“你是木氏的人？”
　　小乐第一直觉是木静苓帮他，但立刻推翻了论断，一个近乎荒谬的意念跳入了心房，大吃一惊的小乐手指蒙面女子道：“你……你是……木夫人？”
　　呼――满天风云卷动，迷雾纷扰让小乐一头昏眩找不着北，自己一心要杀的仇人变成了救星，这到底是怎么一回事儿？
　　“想不到还是被你认出来了！”
　　感触万千的叹息声中，木夫人轻柔的取下了面具，顺手连难看的黑袍也甩在了一旁。
　　“你还认为我是你儿子？”
　　小乐侧脸正对木夫人，手指自己鼻尖追问原由，随即不待对方回话，他很郑重的凝声道：“看在你救了我的份上，我再认真的说一次――我，不是你儿子！”
　　“木龙绝不是我儿子！”
　　木夫人并未直接回应小乐，而是以缅怀神色再加低沉语调道：“我儿子不是普通人，不可能轻易死去！”
　　梦幻的气息弥漫了狭小车厢，绝美贵妇的信心在话语间显露无疑，没有道理，没有根据，就是有那坚定不可动摇的玄异信心！
　　“唉！”
　　小乐对于木夫人的盲目是无可奈何，悠长郁闷的叹息还未落地，脑海灵光一现的家伙咬牙道：“行，我有一个办法让你死心，咱们――滴血认亲！”
　　也许是心底还有百分之一的希望，也许是潜意识之中也想证实自己的身份，小乐把心一横一刀刺破了手指。
　　血，一滴鲜血缓缓滴入了碗中。
　　“铛！”
　　微不可察的声响在俩人心中却是嘹亮无比，随着木夫人的血滴在水面荡漾美丽波纹后，俩人的心弦不约而同绷至了极点！
　　“融合，赶快融合！”
　　木夫人一颗芳心高高悬起，如兰气息生生卡在了香舌之内，心房在凝重之中阵阵抽紧，就连喉咙也感觉到了收缩的疼痛！
　　“不要融合，千万不要！我不愿当木氏的人！”
　　小乐的心理是截然相反，但紧张却也同样压得心口隐隐作疼！
　　十年前没有用上的仪式就此在车厢内展开，在两双大张眼眸的凝视下，只见木夫人的鲜血在水流推动下缓缓飘向了小乐的血滴。
　　近了、近了……距离在一分一寸的消失，两滴鲜血的主人不由自主把面容向碗口靠近，最后就连额角相贴、发丝相连也浑然不觉。
　　不会真得融合吧？千万不要！小乐眼中的震撼已是海浪咆哮，一向坚持的仇恨就似猛兽般开始吞噬他的心灵。
　　怎么能融合？如果融合，那圣母岂不是在骗自己？那自己这么多年吃的苦，心中对木氏的恨岂不成为了一个天大的笑话？
　　加油，快加油！木夫人焦灼的眼神恨不得化成狂风巨浪，一下子就将这片刻再次缩成刹那，在俩人全心全神的注视下，木夫人再次靠近了小乐，而失去控制的异香也再一次飘入了美妇人心房，并趁对方毫不防备深深的潜入了心海深处。


第29章 母子逃亡暧昧路（5）
　　近了，更近了！
　　啊！最后一丝距离消失无踪，就在小乐心脏要蹦出嗓子眼的刹那，两滴血液――交错而过！
　　哈、哈……分开了！少年心海一片欢腾，为这美妙的结果雀跃欢呼，为圣母没有欺骗自己而兴奋不已！
　　“怎么会这样？”
　　木夫人的失望再难控制，黯然落寞的目光留在碗中久久也未收回，世间美好的色彩在她眼中再也不复存在！
　　“唔……”
　　无尽的幽怨化作凄楚的清泪涌出眼眶，茫然无助的木夫人再不是高贵的女强人，再不是天上飘舞的圣洁仙女，也不是成熟理智的完美贵妇，此刻的她就像一个失去希望的小女孩岸伤心地哭了起来。
　　“木夫人，你……你请节哀！”
　　少年怎会明白对方那极其复杂的心思，略一思忖还以为她是在悲伤亲生儿子木龙的死亡，不知如何回答的他只能轻声说出了没有营养的劝慰。
　　自怨自怜的木夫人心中所苦全然不是这回事儿，悲凄无助的她整个心房都在寸寸碎裂，极度的迷惘让她平生第一次走入了迷宫，迷失在一片灰暗的世界里！
　　小乐的话语对她来说是一飘而过，根本不起作用，不过这好似来自天际般遥远模糊的声音却吸引了木夫人注意，就似大海孤舟看到风雨夜里的灯塔一般，美妇人坚强外壳下的软弱灵魂不顾一切飞向了那缕求生的光芒。
　　“唔……”
　　隐泣声在唇舌间回荡，半梦半醒的木夫人就似依人小鸟般猛然扑入了小乐怀抱，抱得又紧又猛，好似一离开这救星自己就会粉身碎骨！
　　“啊！”
　　诧异的惊叫被小乐生生卡在咽喉内，丰腴而曼妙的玉体如此投怀送抱，对于新生的他来说绝对是致命的诱惑。
　　不知何时小乐的轻拥已变成了紧贴，充满男儿气概的坚强胸膛全面挤压着美妇人丰盈玉峰，环腰的大手开始在柔若无骨的腰肢上柔情摩挲。
　　“嗯！”
　　迷乱之中异香再起，销魂的天籁在朱唇间流转，微睁双目的木夫人还未闭上檀口，被昵音吸引而来的火热唇舌已然近在咫尺，灼热的男儿气息抢先敲开了端庄美妇幽怨的心房！
　　他要吻我？他不是我儿子，他是一个伟岸的男人！
　　木夫人无比紊乱的心海一阵迷糊，反应变慢的她知道自己应该大声斥责，应该用力推开，可惜绝美佳人却瞬间呼吸浓重，更在异香驱使下不退反进，主动迎向了敌人！
　　天雷已在酝酿，地火已见青烟，一发不可收拾的激情就要爆发。
　　就在千钧一发之际，电光火石之间，被主人哭声惊动的车夫突然停下了马车，强忍震惊低声问道：“夫人、夫人……”
　　“轰！”
　　天雷生生被乌云笼盖，地火也被寒冰冻结！木夫人不愧是世间女强人，强大的异能与坚定的意志唤醒了迷失的心灵。
　　绝世玉容微微一侧，急速坐正了身形，木夫人刹那间收回了眼底的波光，无比自然的回应道：“没什么，继续驾车吧！”
　　“唉！”
　　小乐失望的收回了狼吻，被美妇人推开的大手尴尬的挥了挥，最后恨恨的瞪了一眼看不见的车夫，心中的咒骂更是久久不停！
　　“嘿、嘿……看来我的魅力也不错吗？”
　　故意忽略异香存在的家伙自恋的眯了眯火热犹存的双目，很是恶毒的暗自偷笑，“木氏这生产人渣的地方，不用说那木泽也不会是好东西，如果能给他戴顶绿帽子……嘎、嘎……想想就解气！这可比杀了他还要过瘾！”
　　少年心神已在潜移默化，异香在侵袭对手的同时，也在识海之中改造着他的意念――这就是圣母所说的真正后遗症，不过却是让世间所有正常男子偷笑一生的后遗症！
　　“木夫人，你现在准备杀我还是放我？”
　　既然真相已经揭晓，小乐当然不会认为自己还有这么好的待遇，不过重伤的他却没有丝毫防备的意思。
　　也许是适才一番暧昧，也许是玄异的直觉让他难生敌意，反正小乐心中竟没有一点对自己处境的担心！
　　木夫人表面又回复了威仪高贵，不过眼底却闪过一缕复杂难解的光芒，看也不看小乐一眼，波澜不惊道：“你放心，我说到做到，一定送你安全离开！”
　　“那这玩意儿就倒了吧！”
　　小乐边说边打开窗连碗带水抛出了窗外。
　　马车轻快的向前奔驰而去，很快就再也看不到那孤零零掉落草丛的玉碗！
　　充满爱心的阳光好心的前来抚慰被丢弃的玉碗，自然的风儿凑兴的探首一看，不由大吃一惊，碗里赫然只有一滴鲜血，另外一滴呢？到哪里去了？
　　一番思索后风儿随即释然，碗里只有少许清水，应该是被洒出去了吧！对，一定是这样！
　　“小柔姐姐，小乐哥哥怎么还不回来？”
　　小灵清脆的话语充满了忐忑与期待，小女孩已在门口眺望了好久。
　　“小灵乖，小乐哥哥就是狼侠，他一定会平安回来的！”
　　小柔也已经从鬼门关回到了人间，温婉少女拖着虚弱的身体陪伴在小灵身旁，她并未阻止小乐前去寻仇，因为她从小乐眼中看到了恨，无边无际的恨！
　　如果这恨火不发泄出来，就会烧到小乐自己，知道不可挽回的少女只得满心祈祷，祈求上天垂怜让意中人能平安归来，恶有恶报、善有善报！


第30章 重重包围
　　夕阳开始落下山坡，眼看一天的希望又要落空！
　　人影出现了，由远而近，模糊到清晰，可惜俩女脸上的喜色却并不强烈，心儿更是咚、咚狂跳，生恐来人带来的是最不想听到的坏消息！
　　“小乐没事，他会平安归来的。”
　　秋伊人上前轻轻的握住了小柔手腕，在温婉少女开口追问前，风姿娴静幽雅无双的秋伊人很是郑重的揭开了另一个真相，“回基地吧，首领说你的任务已经完成了！”
　　风铃影上前拉住了小灵小手，半真半假的哄道：“小灵，姐姐带你去一个美丽的地方，那里是小乐的家，咱们在家里等他好不好？”
　　“好啊！我要看看小乐哥哥的家是什么样！”
　　在小女孩欢快的笑声中，四位年龄不一却同样善良美丽的女子走向了神秘的“基地”小乐将出现在南海城――内容简单却石破天惊的信函几乎同一时间送到了赤氏、炎氏，以及少有露面的黄氏企业手中，急得如热锅上蚂蚁的众女不管真假飞身冲向了新世界的边缘城市，身后还带着她们费尽心力从家族调出来的绝世高手！
　　小乐成为了牵引天下大势的导火索，咆哮怒卷的风云又吹向了新的战场！
　　陨石浩劫留下的新世界被五大企业所占据，南海顾名思义就在新大陆的南端，一出城不仅离开了木氏的统治，还可以到达由赤氏统治的南方区，木夫人应该是知道了小乐与赤大小姐之间的情愫，所以才会作出如此决定！不过在中心区与南方区之间，还有一块独特的地方――废墟！
　　废墟，那是个充满莫名辐射的死亡之地，一个五大企业用来变相处死犯人的流放凶间，一个与文明世界截然相对，传说有异变巨兽出没的洪荒天地！
　　除了一条由木氏与赤氏共建的通道外，再没有道路能平安通向南方区，而这条通道无疑则成为了小乐的必经之地，各方的眼光不约而同笼罩了南海这平凡的小城！
　　昼夜不停的长途奔驰下，木夫人的马车终于驶入了南海地界，被全球悬赏通缉的家伙也终于看到了那一丝自由的曙光！
　　“嗯！终于到了！”
　　木夫人的呢喃自语感叹不已，不仅是因为要成功离开追杀，也是因为终于可以远离“危险”的少年。
　　狭小的车厢让她心底的烦闷越来越浓，莫名其妙的紧张仿似窒息般让她喘不过气，再不远离这可怕的处境，木夫人都不知道自己是否还能坚持下去！
　　虽不明白小乐为何会如此“可怕”但优雅贵妇肯定的下了准确判断――小乐是一个危险人物，自己以后一定要远远离开，绝不接近三米范围之内。
　　“木夫人，你这样帮我，是不是要我与木氏化干戈为玉帛？”
　　长久的静寂换来的是俩人暧昧相对，意念微妙变化的小乐终于开口问出了心中所想。
　　“我是想与你由敌化友，但不是与木氏和好！”
　　木夫人略一沉吟说出了奇怪的话语，紧接着神色一正，平静而疏离的把二人的关系摆在了利益之上，“既然你不是我儿子，那就算你欠我一个人情，你进入赤氏企业后我会找你要回报的，你把这当作一次公平的交易最好不过！”
　　中年贵妇一口气将话语说话，最后才悄然出了口大气，只有这样她才能找回夕日的自己，才能抹去心中那怪异的感觉。
　　“没问题，这样再好不过了！”
　　小乐可谓正中下怀，他再也不用为难，这样既可以报答木夫人救命之恩，又可以收拾木氏的人渣，这样两全其美怎会不答应？
　　“唉！”
　　刹那之间，小乐的意念不由自主悄然变化，失落的叹息在他心灵深处悠长流转，与脸上喜色截然相反，对于威仪贵妇故意的疏远，虚幻天地的小乐愁眉苦脸郁闷不已！
　　如此绝色美人又从指掌下逃走了！
　　“停车！检查！”
　　马车来到关卡，却遭到了意外的拦截。
　　不妙！小乐与木夫人心弦齐齐一沉，诧异的眼神相视一望，同时从对方眼底看到了警告信号，千里之行难道会在这最后关头功亏一篑？
　　忐忑情怀与暧昧情愫在紧张中消失，肃杀冷风一下子弥漫了整个狭小空间。
　　“混帐！没看到这是什么吗？”
　　驾车的司机脸带怒色厉声呵斥，手中马鞭指向了车顶那代表木氏高层的印记！
　　“请夫人下车！”
　　木氏三老阴沉沉的身影从暗中行出，身后更涌出一大群木氏精英，这次的阵仗比黄河城更加强盛数倍，看来木泽不仅有必杀小乐之心，更重要是存心借机置木夫人于死地！
　　“吱！”
　　车门缓缓打开，在一干高手无形的重压下，木夫人依然是飘逸如仙，风姿绰约！
　　小乐自知形迹已露，洒脱一笑无畏无惧与中年美妇一齐面对敌人的逼压，在七伤拳的神奇功效下，几欲致命的伤势已然好了大半，此刻的他已经有了一拼之力，虽不能逃出生天，但拖几个垫背的应该没有问题！
　　“木泽在哪儿？叫他出来吧！”
　　木夫人不是言语上自找无趣的笨人，更不喜欢无用的狡辩，开门见山隐带奚落的扬声道：“堂堂木氏总裁不用藏头露尾吧？”
　　轻柔仙音在虚空回荡，对于木夫人对自己丈夫那生疏的称呼，木氏精英们并无半点诧异，他们全是木泽的心腹，当然对二人之间的争斗一清二楚。
　　“哈、哈……夫人很想我吗？”
　　木泽得意的大笑声掩盖了木夫人仙音，人影还未出现，夫妻二人已在气势上展开了争斗，看来矛盾已到了不可化解剑拔弩张的地步！


第31章 患难动情
　　包围马车的人潮自动两旁一分，笔直的通道迎来了高大威严的木氏总裁，在两位陌生高手的陪伴下，木泽不徐不急走入了包围圈。
　　“你连元老堂的二仙也请出来了，看来真是用心良苦呀！”
　　木夫人容颜依然是平静无波，不过心海却在看见木泽身后的两大高手时掀起了滔天巨浪！
　　元老堂的木氏二仙，那可是比木氏三老还要厉害的老怪物，一向少有出手，也不知木泽这次动用了什么大价钱！
　　“夫人，只要你交出凶手，木氏的尊严得到保障，那我们两个老家伙就不再管这儿的‘闲事’！”
　　木氏二仙把“闲事”二字说得又响又亮，大有深意的表达了一向中立的立场！
　　木泽聪明的接过话头假惺惺劝解道：“夫人，龙儿可是你的亲生儿子，你又何必为凶手与木氏反目呢？让我与大家都很为难呀！”
　　咦？小乐敏感的把握到了木泽眼中的杀气所指，他的对象竟然不是自己这杀子仇人，而是他的老婆、木氏第一夫人！
　　结合先前木夫人在车中的话语，小乐一下子准确的判断出木氏内情，由主角轮为配角的他神色一动，就欲借着木泽话语给木夫人下台阶，不让木泽有对付木夫人 的理由！
　　虽然没有了木夫人的保护他将更加危险，但小乐不是懦夫，更不想牵连木氏唯一的好人，不就是杀吗，来就来，谁怕谁？
　　“木泽，要动手就赶快！”
　　木夫人抢先一步封住了小乐的好心，明了木泽用心的她高深莫测的反击道：“你以为真能杀得了我吗？”
　　难道她还有后招？小乐心中重燃希望。
　　木泽神色变幻不定，下意识向四周环视。
　　一触即发的血战就此僵持不动，可木夫人心中却是大声叫苦，木须的出卖完全超出预料，即使她愿意抛弃小乐，但不用二仙出手，自己也难以逃出生天！身处险境惟有在无可奈何下使出了此等“空城计”“夫人，你又想玩心理战了！”
　　木泽与自己的“妻子”争斗多年，能坐上总裁宝座的他怎会没有真本事，略一思索识破了计谋，心舒神畅的他最后加了一把火道：“水清烟，你包庇杀害龙儿的凶手，叛离木氏，再不配做我木泽的老婆，从现在起，你就是木氏的仇……”
　　“等等！”
　　焦急的呼唤从远方传来，木静苓在诸葛琪陪伴下用力推开了挡路的木氏精英，情急扬声阻止道：“小乐不是凶手，烟姨不算是包庇仇人，她只是想查明真相！”
　　“这吃里扒外的死丫头！”
　　木泽心中一声咒骂，对自己这个女儿是大为不满，生恐身旁的木氏二仙相信女儿的话语，立刻厉声斥责道：“苓儿，不许胡说八道，证据确凿，难道你不想给你哥哥报仇吗？”
　　话音未落，木泽不容分说大手用力一挥，“来人，把小姐带下去！”
　　意外的变化带来了转机，木夫人抢先一步把木静苓抱入了怀中，随即望了望木氏二仙，带着嘲讽对木泽道：“你这么急干什么？苓儿有话不该听听吗？”
　　“小苓儿，给爷爷说说到底是怎么一回事？”
　　中立的木氏二仙终于开口，脸带柔和仔细凝视木静苓的神色，几十年的经验告诉他们，这其中必有蹊跷！
　　“小乐不是凶手，我知道内情！”
　　水若冰终于出现，不过开口的却不是他，而是她身后的木头――本不应该出现在这儿的木头，难怪水若冰没有与俩女一起出现。
　　“反了！反了！”
　　木泽眼底的怒火直射叛徒，但经受不住良心谴责的木头还是清清楚楚的说出了当日的真相，话语一完，木头坦然垂手而立，仿佛生与死都再与他无关！
　　“大爷爷，二爷爷，你们现在知道真相了吧！”
　　木静苓语带欢欣拉住了木氏二仙的手臂，“小乐不是凶手，你们劝劝爸爸，反正凶手已经死了，不用再这样与烟姨反目成仇！”
　　“不行！”
　　木泽愤怒的打断了女儿的哀求，手指小乐恨声道：“谁知道木根说得是真还是假，龙儿明明是死在小乐手上，他脱不了干系，加官进爵四人也是死在他手中，不杀他木氏的面子怎么放？别以为串通叛徒就能逃避惩罚。”
　　“这……”
　　木氏二仙为难的一阵沉思，看了看木泽，又望了望木夫人，二人相视一眼刹那间拿定了主意，反手轻拍木静苓手背道：“小苓儿，既然你这样说，那大爷爷与二爷爷就不管了，但他始终不是木氏的人，我们也管不了你爸爸的事！”
　　“杀！杀了小乐！”
　　木泽知机的立刻下达了命令，虽然木氏二仙保持中立，但自己现在的实力也足够灭掉大敌，只要那贱人出手帮助小乐，自己当然就有借口一并把她干掉！
　　“呼――”
　　凌厉的肃杀之气压得众人难以喘息，虚空气息刹那间变得如山重压凝滞难行，在木氏三老带领下，百余高手里三层外三层地缓缓收缩包围圈！
　　身处正中的小乐身形一振，狂野的舒展着四肢，好似接下来的是舒适的按摩，而不是致命的杀着！
　　木夫人果然一如木泽所料，脚步一动与小乐靠在了一起，凝重的美眸光速般闪动万千意念，环扫之间寻找着突围的缺口。
　　如果是以往的她绝不会做这等傻事，可是心念微妙的变化让木夫人平生首次做出了冲动的抉择，连她自己也不相信的抉择！
　　“谢谢！”
　　在此时此刻，小乐再也不会怀疑对方的友善，任是谁人做戏也不会用生命来换取！
　　千言万语萦绕心间，无尽感激化作汹涌热流冲开了心房，二人在这瞬息之间，不仅身形相抵，而且同时感受到了一股温暖的热流在心海盘旋！
　　患难最能激发人与人之间的真情厚谊，不论是友情、亲情，还是爱情，人类美好的一面却在最为残酷、血腥的撕杀中爆发！


第32章 木氏驸马乐大少（1）
　　木氏三老动了，整个致命的包围圈动了，却是动得缓慢而凝重，慢得让木夫人不由自主花容失色，慢得小乐受压的斗志狂响着不妙的警告！
　　木氏二仙眼底的惊诧一闪而现，想不到木泽下了此等决心！
　　连枝成林――木氏镇族绝技，最为厉害的绝技！木泽果然是有备而来，所带之人全是木能高手，在“连枝成林”的带动下，百余高手的同类力量浑然相融，如此一招虽会大损众人元气，但相信世间还找不到在这一击之下安然无恙的高手！
　　“不要！”
　　木静苓摇摇欲坠的倩影迸发出灵魂的尖叫，不顾一切对木氏二仙道：“小乐不是外人，他是我丈夫，是木氏的女婿！大爷爷，二爷爷，叫他们快住手！”
　　“女婿，木氏的女婿？”
　　巨大的震撼似若狂风咆哮，就连眼露凶光的木氏三老也不由为之一顿！
　　“这……”
　　木氏二仙心神转动，如果小乐是木静苓的丈夫，那他当然不是外人，他与木氏的争斗就是内部问题，当然不会损伤到木氏尊严，那自己似乎也有出手的理由了！
　　“胡说八道，臭丫头，你疯了！”
　　木泽几乎是咆哮出声，不管不顾的他大手一扬就要催促手下杀死眼中钉！
　　“住手！”
　　木氏二仙终于出口，拿定主意的他们立场倾向了木静苓，“总裁，木氏不能让人看作黑白不分，还是收手吧！”
　　两个老家伙不是不明白木静苓是一时情急的谎话，但既然少女能说出口，如果他们还当没听见，那他俩崇高的身份怎么向世人交代，他们的威名就会受到质疑，无形之中让木静苓巧妙利用了二仙微妙的心理！
　　“咯、咯……真热闹呀！”
　　银铃笑声划空而来，迟来一步的赤如心终于出现，身后还带着大批赤氏高手，笑语如花的如火玫瑰容颜突然一沉，隐带责问道：“木总裁，你们在边界聚集这么多高手，不会是想打我们赤家吧？”
　　“要开战了吗？那我们炎氏也来凑个热闹！”
　　人影就似潮水汹涌接连出现，炎雨梦同样带着大批高手飞跃而至，面带友善对小乐道：“小乐同学，这儿不好玩，不如到我家做客怎么样？”
　　这是木氏的地盘，木泽的人马当然最强大，但眼见动机不明心怀鬼胎的对手一个个出现，他高举的大手开始变得沉重。
　　杀，还是不杀？看样子赤、炎两家要保小乐，二仙又站在贱人一方，自己还能杀得了她吗？
　　形势变换让木泽压力大生，但良机难得又让他大为不舍；错过这天赐良机，以木夫人的智慧他很难再有这种便宜可占，不拔除眼中钉、肉中刺，木泽这木氏总裁又怎会吃得好、睡得香？
　　木泽脑海千变万化，还未拿定主意异变又生，让他失去了完成心愿的最后一丝机会！
　　“乐大，我想死你了！”
　　胖胖的圆脸少年带着三分兴奋、七分夸张冲入了人群，熊猫虽然没有异能，但有了一群手下为他开道，毫不阻碍就冲到了小乐面前。
　　“呵、呵……老大，这么好玩的事儿你也不带着我，真不够意思！”
　　熊猫热情万丈发自真心的抱住了小乐，一股热流不由自主红润了兄弟二人的眼目。
　　“熊猫，你在哪儿找来的打手？不会是花钱雇的吧？”
　　小乐话语虽然带着嬉戏的成分，但双眸之中的意念却很是诧异，好奇地上下扫视着眼前好友！
　　一缕尴尬爬上了熊猫面容，隐约的担心浮上了嘴角，他最怕小乐因自己的“欺骗”而翻脸；不想面对却难以逃避，熊猫傻笑着挠了挠头，在脑海急速组织着最为恰当的话语，他要解释的事情可不止一件两件！
　　“笨！他不叫兰德，他的真名应该叫黄兰德！”
　　赤大小姐悠然孤身走过了木氏人群，及时接口笑语调侃道：“黄氏大少，本小姐说得对不对？想不到你隐藏得挺隐秘的嘛，是不是想害我家小乐？”
　　汗……滴滴冷汗从额角冒出，小乐与熊猫在大敌环侍下仍然有了昏倒的冲动！
　　小乐什么时候成了赤如心家的了？嘿、嘿……
　　“总裁，怎么办？”
　　大元老悄声询问木泽的指令，形势逆转让大占上风的他们一下子进退两难！
　　杀，杀不了，对方现在可是人强马壮，不在自己一方之下！
　　不杀，如此兴师动众大费周章，如果无功而返对木泽这总裁的威严将是极大的打击，木夫人的声望将更加高涨。
　　此消彼长令木泽心底恨恨的一声咒骂，心计深沉的他意念一转悠然开口，让手下不由为之一愣的柔声对木静苓问道：“苓儿，你说小乐是你丈夫可是真的？”
　　“唰！”
　　众人的目光一齐集中在了木静苓身上，无论敌我都不由自主屏息凝神，木静苓的回答将决定一场血战是否发生！
　　如果木大小姐否认，那木泽将再无借口撤退，即使两败俱伤也要为了地位与声望大战一场，如果少女继续点头坚持，那木泽自然有了与手下交代的理由！
　　木静苓心房的焦灼化作了紧张，俏丽甜美的玉容在众人无形的压力下慢慢变红，最后更被羞涩的红晕染成了晚霞，红得连晶莹耳垂与秀美颈项也未放过！
　　少女的矜持让现场一片突兀的沉寂，小乐本想开口解释，却被木夫人幽深的美眸悄然阻止！
　　“静苓，你可要想清楚！”
　　水若冰附耳的低语将好姐妹从不知所措中惊醒，现在小乐已没有生命危险，木静苓也不再需要撒这弥天大谎！


第33章 木氏驸马乐大少（2）
　　对于本能讨厌男人的水若冰来说，木静苓能保持清白名声当然最好，何必为了小乐这家伙而莫名其妙成为让人难以接受的“人妻”身份呢？
　　男人没有一个好东西！小乐虽然不那么讨厌，但始终是可怕的动物――男人！
　　念及此处的水大小姐更一把握着好姐妹手腕，用眼角余光暗示木静苓看清突变的形势！
　　“小苓儿，你倒是说话呀！放心，不管怎样大爷爷与二爷爷给你做主！”
　　木氏二仙从小丫头眼底看到了情窦初开特有的光芒，误以为少女是害怕被父亲责罚，两个老人慈祥而威严的成为了木大小姐的靠山。
　　“我……”
　　木静苓终于缓缓开口，含羞带怯的目光飞速瞟了小乐一眼，随即就像小偷般缩了回去，轻如蚊蚋继续道：“我说的都是……”
　　“不好！”
　　赤大小姐心弦一跳，从木静苓适才一眼她看穿了少女意图，大呼不妙的如火玫瑰脸色急剧变化，虽明知是一时权宜之计，但她却有老公被抢的郁闷感觉。
　　不行！小乐是我的！不能让别人抢走！
　　赤如心情急之下醋意大发，火辣的她宁可大战一场，也不愿把意中人送给别的女人，即使这女人是好姐妹也不行！
　　“如心，不要冲动！”
　　不知何时，绝顶聪明的诸葛琪早有预见般走到了赤大小姐身旁，飘香女在千钧一发之际突然出手制住了如火玫瑰的身形。
　　“你――”
　　片刻之后，赤如心就回复了自由，受到袭击的她却来不及发火，因为短暂的片刻已让事情再无挽回余地！
　　就在诸葛琪出手的刹那，小乐也意识到了即将发生什么，头脑一热的他心中的冲动比赤大小姐只强不弱，劲力一转就欲冲上前去大声阻止！
　　“你想为一句话死很多人的吧，那就上去吧！”
　　木夫人曼妙的倩影一动不动，但细微的话语却一针见血，梦幻般呢喃之音悄然诱惑着小乐心神，“你不是想报复木氏吗，这可是一个绝好的机会！”
　　“嗯！”
　　脚步突然间变得重若千斤，如果是以往的小乐绝不会为这“卑鄙”的计谋而心动，但现在的他却深深明白了现实的残酷，世间只有敌我之分，对敌的手段又何来好坏之别？
　　木静苓，老婆？小乐眼神不受控制飞到了木大小姐玉容上，少女俏丽娇美的倩影化作灼热激流冲开了少年心房，微妙的意念挟带强大的力量涌入了新生小乐的脑海。
　　嘿、嘿……如果能有这么一个美丽的老婆也不错！况且还能大大的打击敌人，何乐而不为？
　　千思万绪仅在刹那之间，这时的木静苓才羞躁着玉容把话说完，“我说的都是――真的，小乐已经是我实质上的丈夫了！”
　　丈夫，还是――实质上的？众人的目光“唰”的一下子又移到了小乐身上，那眼神分明就是在看一只吞了小白兔的大灰狼！
　　“哎哟！”
　　剧痛让小乐禁不住龇牙咧嘴，原来是被不满的赤大小姐连掐带扭。
　　“你这臭家伙、大坏蛋！说，到底是什么时候的事儿？”
　　不仅是被酸意淹没的赤大小姐大为怀疑，就连木夫人与诸葛琪也以看色狼的眼神笼罩小乐，至于水若冰那更不用说了，冰美人只差没有拔剑相向。
　　汗……自己可连她的小手也没牵过！吃了哑巴亏的小乐心中一声长叹，无可奈何的暗自发誓，既然自己是色狼，那何不……嘿、嘿……
　　“哈、哈……”
　　木泽虚假的欢声在众人头顶回荡，不出意料的家伙借机道：“既然如此，那为了苓儿的幸福，我这做父亲的就放过小乐！”
　　众人高悬的心房安稳落地，谁也不愿意展开一场没有把握的生死之战！
　　小乐的“痛苦”付出终于有了回报，可惜苦笑还未浮现，他整个人就瞬间僵化！
　　话音未落，狡诈无比的木泽突兀的接着道：“但我木氏小姐可不是寻常人家，既然事情已经发生，那我就现在宣布，小乐入赘做我木氏的上门女婿，一回到总部立刻订婚！”
　　女婿，还是上门女婿？
　　“扑嗵！”
　　小乐身形僵立当场，虚幻天地的他早已昏死在地！天啦！这到底是怎么回事？自己可是木氏的通缉犯，怎么一转眼就变成了驸马爷？
　　“定婚？”
　　木大小姐虽对小乐自小就情有独钟，但年少的她还从未想过这等人生大事，极度的震撼让木静苓不由自主朱唇大张，惊惶的自言自语在嘴边久久流转！
　　“苓儿，你不愿意吗？”
　　木泽对这婚事是无比热心，也不知他到底安的什么坏心，见女儿面容迟疑，木泽立刻凝声警告道：“如果你不与小乐定婚，那同样是对木氏名誉声望大大有损 ，我这做父亲的也只能按家法处罚你俩，绝不容情！”
　　“女儿……愿意！”
　　事已至此，木静苓半推半就微微颔首，没有准备的心房在忐忑与喜悦中乱成了一片，空白的脑海再没有天、也没有地，只有“定婚”二字在疯狂盘旋！
　　“那小乐呢，愿不愿意做我木泽的好女婿？”
　　木氏总裁欢容笑脸又望向了小乐，一代枭雄自有过人之处，好似先前追杀从未发生过一般，无比亲切隐带诱惑道：“好小子，我木氏正需要你这样的人才，只要你能待苓儿好，我这岳父自然会给你雄鹰展翅的机会！”
　　汗……小乐背心已被冷汗浸透，下意识打了一个哆嗦，他受不了敌人如此亲热，更想不到对方竟然连“岳父”这称呼也用上了，难道他真得很想拉拢自己吗？
　　“怎么办？”
　　一句谎话却开始往事实变化，骑虎难下的少年为难的目光四下一扫，希望老天爷能给自己解决问题的灵光！


第34章 木氏驸马乐大少（3）
　　这已不是他小乐一人的事情，如果他反悔，那木静苓必会受到木氏严厉的惩罚，对于木泽是否会亲手严惩亲生女儿，小乐是一点也不怀疑！
　　“乐大，你自己看着办吧，妹妹那儿我会帮你说清楚的！”
　　熊猫果然永远是小乐的好兄弟，无论二人身份如何变化，他永远是小乐最坚定的支持者！
　　水若冰与诸葛琪对此是不置可否，事情的发展早已超出了她们的估计，事关好姐妹终身幸福与人身安全，她们只得无可奈何站在了旁观的角度！
　　最为难者莫过于赤如心，赤大小姐刚刚开始享受爱情的甜蜜，还有恋人的温暖，想不到冷酷寒流就从天而降，爱人必须走上红地毯，可新娘却不是自己，而且自己还要为此帮上一把，这其中的苦涩与酸楚是何其之深，非亲身经历者又怎能体会天人交战的无比痛苦！
　　小乐的眼眸一圈转完，片刻耽搁他已在心中转过了千百个念头，就在木泽要二次开口追问之时，身形一展的小乐男儿气概昂然挺立，无论敌我都不由为之眼前一亮，脑海同时闪现两个永不消失的大字――人才！
　　“哈、哈……”
　　朗声大笑的小乐狂野豪迈，灵慧的光芒迎上了木泽老奸巨滑的眼神，一老一小开始了无声的较量。
　　“总裁能对小乐这么厚待，我当然要投桃报李！”
　　在木泽等人强大的压力下，小乐可谓是逆浪而行，不惧风刀血雨主动跳入了可怕的权力旋涡。
　　纵声大笑微微一顿，小乐一片真诚的走到了木静苓身旁，少有郑重握着少女双手柔声道：“小苓子，长大后我就娶你做新娘！”
　　“咦？”
　　众人对小乐莫名其妙的话语是满头雾水，怎么看他也不像是傻子，怎么会突然胡言乱语呢？
　　“呜……”
　　人影密布惟有木静苓能理解那绵绵深意，无尽的热泪汹涌而出，多年的思念，长久的梦想，她终于听到了这代表最美回忆的呼唤，听到了儿时那铭记一生的誓言！
　　“小长哥哥！”
　　木大小姐悲呼着冲入了小乐怀抱，梦幻天地之中，眼前俊朗的少年与善良的小孩交相重叠，最后完美合成了一个深情的影子，融入了木大小姐生命的烙印！
　　一对儿时的玩伴，青梅竹马的恋人紧紧拥抱在一起，唯美的光华瞬间大放，弥漫全场的温馨气息勾起了每一个人心底对爱的回忆与向往！
　　赤如心沐浴在朦胧光华之中，双眸微闭的少女玄异的心灵猛然一震，竟然就此挣脱了心灵枷锁，走出了几乎让她痛苦的难以自拔的苦海，嫉妒与酸楚随风而散，深深祝福驱散了女子天性的自私，赤大小姐甜蜜的笑了起来，感同身受般梦想着自己与小乐共渡一生的美景！
　　唉！算了，既然自己爱上了他，也只能认命！
　　念及此处的赤如心洗去了怨怼之气，对水若冰与诸葛琪关怀的眼神回了一个开朗的笑容，并在心底定下了一生不变的主意！
　　自己虽然不能做小乐第一位妻子，但一定要做他第二位妻子！哼！到时再把全部委屈与他算个够！
　　赤大小姐带着好姐妹与一干手下悄然离去，她不知道自己此刻许下的誓言只实现了一半，因为当如火玫瑰投入小乐怀抱之时，她已是乐大色狼第N个老婆！
　　嘿、嘿……大美女对此的报复当然也是可想而之！
　　“唉……”
　　熊猫又喜又闷也离开了幸福空间，边走边自言自语大发牢骚，“乐大，你抱得美人归倒是大享艳福，可怜兄弟还要帮你劝我妹妹！唉……”
　　一场惨烈的血战就此化为了大红喜事，始料未及的众人颇有云雾升腾的迷幻感觉，深深的体会到了世事奇妙的内里真义，除了少数的几个真正大奸大恶者外，大部分木氏精英对此都是喜色溢于言表！
　　激情从颠峰归于了平静，小乐牵手少女来到了木夫人面前，虽然已化干戈为玉帛，但二人还是顺理成章坐进了木夫人马车！
　　“走吧，回木城总部！”
　　木夫人感触万千微微一声叹息，不知是在郁闷想不明白木泽的阴谋，还是在为心中那缕莫明的感触与失落而烦恼。
　　“总裁，这……”
　　大元老终于有机会把心中强烈的疑惑问出口，对于木泽这“引狼入室”的举动大为不解！
　　“回去再说！”
　　木泽弯腰钻进了专用坐驾，制止木氏三老追问的手势暗地里指了指前方远处的木氏二仙，那意思自是不言自明。
　　他到底想干吗？难道真是看到小乐的关系深厚从而想拉拢他吗？真会这么简单吗？
　　幢幢人影与豪华车队逐渐远去，肃杀的冷风在几番盘旋后飞上天际，与卷动的阴云融为一体，风借云势，云随风起，满天阴云又追着车队飘向了木氏总部――木城！
　　哇、哇、哇……日日有奇迹，天天有惊喜！
　　全世界的惊叹足以笼罩整个星球，第一通缉犯摇身一变成为了木氏驸马爷，世间还有比小乐飞黄腾达更快的幸运儿吗？
　　世人也开始做起了白日梦，更有甚者把小乐当作了人生理想奋斗的目标！
　　小乐――不现在应该叫木乐，或者叫乐大少才合适，从他与木静苓深情拥抱那一刹那起，世间就多了一个大富大贵的乐大少！
　　小乐辍学了，与木大小姐一齐辍学了，整个猎人学院成千上万的欢呼声此起彼伏，无数男生看到了自己抱美入怀的希望，可惜这一希望并未维持多久，因为当新学年到来时，他们发觉一个极度残酷的现实――十大美女全部失踪，猎人山美丽的景色再无半点生气，唔……美女，你到哪儿去啦？无耻乐，我们永远恨你！


第35章 淫糜辣舞、激情一射（1）
　　马车在十余丈的高墙前稳稳停了下来，铱合金制造的大门缓缓沉入了地下，在木泽带领下浩荡的队伍走进了城中之城――木氏王国的大本营！
　　穿过净化空气的葱郁林木，越过花香弥漫的四季花园，看着波纹荡漾的豪华泳池，错落有致的连绵园林别墅群跃然入目。
　　巧夺天工的布局浑然天成，仿似众星拱月一般，最为宏伟的大楼拔地而起，独尊气势向总裁小乐扑面而来。
　　白玉铺地金碧辉煌，圆柱顶天拱起了十丈空间，奢华胜过古代皇宫的大堂之内，高坐上首的木泽座下是代表主宰的古代龙椅，看来这家伙真得很喜欢享受帝王生活。
　　“呼――”
　　初到贵境的小乐呼出了一口大气，心中暗自庆幸木泽没有叫众人三跪九拜。
　　“哈、哈……”
　　木泽摆足威风后走下台阶，下面迎接的百余木氏高层有序的将总裁围在了中间，讨好、谄媚的话语是此起彼伏。
　　“各位，静一静！”
　　木泽单手微微一举，欢迎总裁归来的人群刹那间落针可闻，木氏威严果然名不虚传！
　　“现在我向大家郑重介绍，他……”
　　木泽手指身旁的少年一脸亲切，以凝重的语调道：“他叫小乐，从今天起就是苓儿的未婚夫，我木泽的好女婿，大家鼓掌欢迎！”
　　“啪！啪……哗！”
　　如雷掌声与窃窃私语一起流转，木氏一干精英的目光全都笼罩在了陌生的小乐身上。
　　“夫人，他是哪方的人？”
　　木氏所有的高层精英几乎全都跻身于此，人影幢幢之间出现了细微的分隔，明眼人留心一看就知道这是大大小小好几个势力！
　　木夫人淡然飘逸的眼眸不起波澜，平静的回复身后亲信道：“小乐是朋友，绝不会是敌人！”
　　势力最大当然是木夫人与木泽两大集团，名义上的总裁木泽又要稍强半分，余下还有两方都要敬畏三分的木氏元老堂！元老堂虽人数不多，但却无一不是天阶高手！
　　老家伙们并未出席这种平常的宴会，就连三老与二仙回到木城后也径自离去。
　　除了这三大势力外，剩下的就是相对弱小的派系，木氏旁系子弟虽也姓木，但却对自己的命运是心有不甘，仗着皇亲国戚的身份对谁都看不顺眼，无形之中成为了自发组成的一团。
　　这是靠人才争霸的时代，木氏当然也招纳了无数外姓高手，这些“外来人” 绝大多数一进木氏就加入了两大派系，但也有少部分明哲保身的精英选择了中立，他们只效忠自己的本职工作，尽量站在了旋涡之外；不知不觉中，这些人就被看作了又一派系，一个最没有大志，没有组织的临时派系！
　　片刻时间，小乐微笑的面容已环视了一圈，在来路上木夫人已经告诉了他木氏的简单情况，心如明镜的少年至今也未主动开口，仅以恰到好处的笑容迎接着众人复杂的目光。
　　呵、呵……小乐心底讥笑连连，玄异的直觉令他对木泽的“亲切友善”看得一清二楚，任凭木泽在那儿七情上面的表演着亲切友善。
　　“各位，木乐将是我的得力助手，”
　　木泽拍着小乐肩膀，一语表明了小乐的立场，“现在我做主，把洗尘宴会改为欢迎木乐加入木氏为我木氏增光的庆祝大会！”
　　“哗――”
　　掌声更是用力无比，如雷般掩盖了少数不满的哼声！
　　“苓儿，你与未婚夫领舞吧，爸爸有点累就看你们年轻人跳了！”
　　龙精虎猛的木泽表达的善意绝对浓重，就连一向知道他行事作风的木静苓也为之感动。
　　悠扬的乐曲随风飘荡，一道强光凭空突现打在了木氏千金与新贵驸马身上。
　　“小苓子，来吧！”
　　小乐主动拉住木静苓的玉手飘到了空出来的大厅正中。
　　抛弃残疾的他长身玉立，嘴角一缕邪笑反显亲切潇洒，帅气不凡，娇丽金茶的美丽动人更不用说，俊男美女的组合迎来了一片真诚的掌声。
　　衣香鬓影开始翩翩起舞，木氏精英当然懂得营造上流社会的繁华气氛，欢快温馨的气息将一场普通的宴会变成了木大小姐的订婚仪式！
　　“静苓，能把你未婚夫借给姐姐一会儿吗？”
　　美妙的音乐告一段落，初舞的脚步还未收势，娇柔悦耳的话语就从小乐身后回转。
　　小乐见木静苓神色猛然变化，竟然在愕然之中带着明显的犹豫，还有隐约的担心，大为奇怪的家伙一边自然的微微侧身，一边暗自诧异，“小苓子的神色怎么这么怪？她不像是这么爱吃醋的女人呀！”
　　“咦？”
　　转身的少年终于看清了身后的美女，更大的诧异涌入了心房，他不是诧异来人得美艳妩媚，虽然对方确实娇柔绝色，但此刻在木氏大殿内无一不是美丽女人，他这般惊诧是因为对方竟然是一个怀孕的少妇！
　　这女人也真大胆，怀着孩子也要跳舞，而且还是找自己这陌生人跳舞！
　　“乐少，请！”
　　木静苓虽仍在迟疑，但大肚美女还是坚持着将玉手递到了乐大少眼前。
　　“宛青姐，那……你跳慢一点吧！”
　　对方这样让木静苓不得不松开了意中人，语带善良的提醒后脚步迟缓离开了舞池！
　　“你是静苓的姐姐吗？”
　　借着新起的音乐，小乐恰到好处的握上了妩媚少妇的玉手，他知道木静苓有几位堂姐妹，只是未听少女说过还有怀孕的而已！
　　“算是吧！”
　　少妇的风情并未因大肚子而有半点减少，反而让清丽与性感完美的交融成别样的风情――对男人有着致命诱惑的别样风情，怀孕美女的魅惑在近距离内更是无限强大！
　　模棱两可的回应后，玉容闪烁母性完美光辉的少妇主动握紧了小乐大手，毫不避嫌的拉近了二人身形，让男人心氧的凸起部位难以避免的贴上了小乐腹部，随着舞步的盘旋，美女怒突丰盈的双峰更不是销魂颤抖，轻轻扫过少年那情欲敏感的胸膛！
　　这――她是在挑逗自己吗？


第36章 淫糜辣舞、激情一射（2）
　　一股热流涌入了小乐脑海，心湖荡漾的家伙凝神一看正巧对上了美孕佳人朦胧的眼眸，对方那深邃的眼神不见异常，让心房灼热的少年不由大为惭愧！自己真是“小人”之心！
　　念及此处的小乐尽量自然的转动着脚步，更以最大的意志安抚了“发怒”的小小乐！
　　一缕异彩在风韵迷人的少妇眼底闪过，主动打破静谧低声问道：“你就是静苓要找的小长哥哥，是吗？”
　　“呵、呵……”
　　小乐有点不好意思的笑了笑，自然的交谈化解了先前一缕尴尬，“这事儿你也知道呀！”
　　“嘻、嘻……”
　　如兰气息近在咫尺，还未完全消散的暧昧卷土重来，花信少妇附耳昵语道：“我叫林宛青，你听说过这名字没有？”
　　美女的朱唇几乎碰上了自己耳垂，高挑的倩影更毫无顾忌的全面挨了上来，从侧面看绝对会以为二人在互相亲吻，正巧的是木静苓此刻就正处于“巧合”的位置！
　　“嗯！”
　　别样风情的凸起全面挤压着退无可退的小乐，口干舌躁的家伙可不是原来那心如铁石的柳下惠，不受控制的腰腿猛然一紧，沉睡的异物瞬间昂扬暴起，带着无尽激情与灼热抵在了大肚美女的小腹下缘！
　　呼……阵阵热流弥漫了二人身周每一寸空间，偷情的刺激似若飓风咆哮狂卷而来！
　　变换的灯光，掩护的人群，激情就在暧昧空间悄然流转。
　　大胆的林宛青施展着与端庄外表截然相反的火热手段，在早已设计好的安排下，舞曲音乐悠然一变，由轻柔变成了热辣强劲，美孕少妇牵动少年在舞池内开始婀娜款摆，不顾大着肚子的危险性感的甩动着诱惑曲线。
　　最为刺激让少年心灵迷乱的刹那来临啦！林宛青暗自一咬银牙，表面变得更加淫糜浪荡，丰润下颌，饱满双乳，再加上风情独一的圆挺腹部全都波浪般涌动起来，紧接着若即若离的贴着猎物身体往下滑动。
　　“轰！”
　　情欲惊雷狂轰乱炸，欲望的烈火一下子就烧红了半边天，如此刺激一个正常的男人怎能忍受？空气瞬间变得干燥火热，身体回应挑逗变得滚烫灼热，小乐小腹一紧，得到呼唤的宝贝似若惊天神枪划破虚空傲然雄视。
　　美艳孕妇清晰的感受到了男人欲望之源的涨热坚挺，身为人妻她本能的心弦一颤，虽然早已下定了决心，但事到临头才发觉原来现实比想象可怕多了！
　　端庄的本性让林宛青下意识要往后退却，强大偏激的仇恨却让她不退反进，咬牙横心极尽销魂的厮摩更加强烈。
　　恨火绝对可以抹杀理智，也可以掩盖善良，大肚美女悄然捏碎了自己衣袋里的药丸，催情的香味伴随少妇体香一起钻进了小乐翻腾的心海。
　　“吼！”
　　浓重的呼吸越来越急促，本就超于常人的情欲洪流充斥了少年的心灵，整个心神早已忘记天地万物，全身亿万细胞都在澎湃中追寻着醉人的情欲快感，除了摩擦扭动让异物最大程度接近投怀送抱的美少妇，他已再无半点思绪！
　　就在强力春药肆虐横流的同时，小乐那独一无二的异能之香也融入了虚空，就似王者一样傲然指挥后天药物的同类！
　　“噢！”
　　林宛青假作的呻吟不知何时变成了真正的欢鸣，心怀大荡的妙龄孕妇不由大吃一惊，暗自掐了掐自己手臂。
　　怎么搞得？自己预先吞服了解药，怎么也会中招？这催情药也太厉害了吧！
　　念及此处的美孕佳人不由芳心大喜，这也好，自己吃了解药都心怀荡漾，那仇人肯定丑态毕露兽性大发，自己一定可以趁机报仇雪恨！
　　坠入红粉陷阱的小乐感觉不到危险来临，从身到心都沉浸在与美女调情摩擦的极致享受之中，催发的情火越来越猛，逐渐到了不可收拾的地步！
　　“嗯！”
　　小乐借着舞步挺动异物的力量开始失控，随时都可能被旁人发现的危险不仅没把他吓醒，反而有如火上浇油般让快感更加疯狂与刺激！
　　差不多了！在仇恨支撑下林宛青保持了最后的理智，敏感的心弦感应到了良机来临，她只要立刻抽身而退，不到几秒钟失去目标的仇人就会彻底失控，变成四处追逐侮辱女人的色中饿鬼，不怕木氏不将他当场就地正法！
　　挺着大肚子的少妇身手仍然不失灵活，在最后用禁地迎合轻撞一下后，娇躯巧妙的一缩一旋就成功脱出了小乐搂抱，猝不及防的少年突然失去了目标，微微一愣还未清醒，汹涌的欲火已烧上了他眼眸，视野所及的女性全部好似都变成了赤裸，都在对他发出激情的呼唤！
　　计划已成功了一大半，林宛青深深的呼吸了一口大气，强自压下心底莫明的涟漪，她现在只需要一声大叫就能功得圆满！
　　意念所至朱唇大开，少妇酝酿已久的惊呼狂涌着从心房冲出，挟带坚定的复仇之火冲入了檀口。
　　“呃！”
　　尖叫变成了闷哼，千钧一发之际林宛青发现自己不能动弹。
　　为山九仞，功亏一篑，惊怒交加的眼珠用力侧转，看到了一脸凝重的木夫人！
　　小乐与林宛青那暧昧的情景又怎么能逃脱有心人注意，木静苓不明状况又是担忧又是心伤，但清纯少女却始终迈不动沉重无力的脚步！
　　好在木夫人不愧一代女强人，从林宛青一出现她就预感到了不妙的处境，本以为小乐能自行应付的她开始只是远远监视，在状况超出估计后聪慧美妇完全看穿了复仇女人毒辣的阴谋，一时情急再也顾不得远离小乐的心理戒条，一脸自然的迅速靠近了一对让人脸红耳热的野鸳鸯！
　　木夫人本可以抢先出手，但来到近前的她却从二人那旖旎的摩擦想起了“地底”的一幕，羞涩的热流瞬间飚升，令水清烟好似触电般呆了一呆！
　　这俩人也太……不敢深想的威仪贵妇迷离双眸失去了平静，一颗芳心好似万马奔腾忘记了自己救人的目的，如若不是光线黯淡，脸如火烧的她一定会转身就逃，逃到无人的地方大口喘气，平息自己心中强烈的火焰。
　　万幸的是木夫人毕竟非同寻常，对小乐不可抹灭的异常关心让她在最后刹那及时出手，才没有让林宛青得意的笑容浮上脸颊！
　　“你们把宛青扶下去休息，小心她肚子里的孩子！”
　　木夫人随手招来两个心腹女子，仔细的把双目大瞪很是不甘的林宛青交到了她们手中。
　　木夫人强大的势力在这一刻显露无疑，略一暗示一干手下就把她与小乐围在了正中，翩翩起舞的转动人墙背对二人，天衣无缝地挡住了所有人视线！
　　“嗯！是欢情丸！难怪！”
　　水清烟嗅到了空气里残留的香气，彻底明白过来的她同时莫明的感到了一阵轻松，对小乐如此失态的几许不满有如青烟随风而逝！
　　“糟糕！”
　　美妇人紧接着大呼不妙，她有备而来，异能一转就将春药气味吹得无影无踪，但弥漫现场的异能之香却不是人力所能抵挡，心怀大荡玉体发热，异香悄然引导着完美佳人心底意念，她更没有时间来冷静化解心绪突然的缭乱迷离。
　　“中毒”已深的小乐已是难以挽救，木夫人身上也不可能随时带着这种解药，惟有一掌抵在小乐背心希望能起到作用！
　　从林宛青的离去到木夫人玉掌贴上背心，只不过才片刻而已，一腔欲火无处发泄的小乐身形一震，透体而入的力量并未熄灭火焰，反而让失去理智的他本能找到了猎物！
　　“啊！”
　　在中年美妇的低呼声中，气息灼热的男子已将她抱了个满怀，一个是性发如狂，一个是心弦微妙难以痛下杀手，此消彼长下高高在上的雍容美妇就此落入了魔掌。
　　小乐双臂好似两道铁箍，任凭猎物如何反抗也不松手，昂扬的异物又一次狠狠一挺，靠着异性相吸的本能寻找到了销魂之地，灼热硕大的前端整个贴在了微微隆起的饱满娇柔之上。
　　成熟的桃源腻滑温热，不待主人有何反应率先猛然悸动了一下。
　　情欲之火冲天而起，失去理智就等于失去了顾忌，肆无忌惮的欲望令小乐再难满足于隔衣的冲撞，也不可能再靠这种暧昧方式发泄心中火焰！
　　“嗯！”
　　木夫人几番举起的手刀又几番无力落下，依她本性肯定是毫不犹豫杀死色狼，可心底那缕深藏的意念却拨动了奇妙的心弦，怒气与杀气同时在天籁环绕中化为乌有。
　　“呼――”
　　成熟美妇用力躲开了小乐追吻，可却把耳垂与修长的脖颈送给了疯狂的男人，一边忍受酥麻与灼热，一边在心底回忆“欢情丸”的特性！
　　超人的阅历令木夫人很快就有了答案，可却是让她无可奈何的答案！
　　被称为“第一春药”的欢情丸已经融入了小乐身体，如果不让他将这股药力发泄出来，那后果将是不堪设想！
　　越明白越无奈，木夫人本已经将丰盈娇躯躲到了小乐身后，可是答案一出她却不得不停止了动作，任凭小乐犹如野兽般开始肆虐！
　　天啦，怎么办？自己难道就这样任凭他占有吗？不行，自己这一生的第一次怎么能这样失去？
　　第一次？木夫人？无尽疑惑在虚空激荡，有儿子的圣洁美妇怎么是第一次？难道她被可怕的现状弄糊涂了吗？
　　“让静苓来，对，赶快让静苓来代替我，或者其她女子也行！”
　　木夫人两腿被小乐分开，再不能紧紧闭合的中年美妇芳心一声惊叫，理智也在恐惧中闪动了最后的灵光！
　　“不行！这样会被人发觉，而且……而且静苓是一个小丫头，万一她……不行，那样就惨了！”
　　木夫人心房猛然一颤，心花被滚烫的异物猛然撞开，丰盈美妇不禁为自己找到了化解羞涩的理由，“放松，只需要让他发泄就可以了，不用真正的结合也行，坚持住、坚持住……反正他不是我儿子！呜……万一他是呢？”
　　激情开始流转，涟漪逐渐升级，小乐的大手已经开始越过了界限，最惨的就是水清烟穿得是高贵大方的紫色晚礼服，V领低胸简直就是特意为此刻而开！
　　“啊！不好！”
　　木夫人慌乱焦虑的惊叫并不全是因为小乐大手探衣而入，因为木泽的手下开始踩着舞步向二人接近。
　　此情此景已经引起敌人发觉，临危不乱的木读人一个命令手下加速了旋转，她也带着半昏半醒的小乐在舞池内翩翩飘动，不停游移。
　　优雅的风姿配上娴熟舞步，中年美妇与木氏新贵远远看去就似一对黑夜的精灵，翩翩起舞悠然写意，让原本心生怀疑的对手也不由为之赞叹，木泽眼中更是闪现奇怪之极的目光，似愤怒、似嫉妒、又似是在怒吼，还有一丝极力隐藏的贪婪与强烈的占有！
　　贪婪、占有？怎会有这种含义？木夫人可是他的妻子，即使已经反目成仇，但他又怎会有这种奇怪的目光？怪，真是怪！太怪了！
　　昏暗、人影、旋转――如此这些成功的解除了敌人的怀疑，但木夫人却无力阻挡近在咫尺的小乐的袭击！
　　朦胧之中小乐看到怀中人已变，但木夫人那绝美的容颜与丰盈的玉体令他更是如痴如醉，毫不客气的大手迅猛由上而下突入了禁地。
　　“喔！”
　　强自压抑的低吟在木夫人喉间回荡，强劲的音乐掩盖了小乐冲口而出的兴奋欢鸣，贪婪的指掌整个陷入了熟妇美肉之中，尽情揉捏挤压饱满双峰，层层乳波震荡着衣衫的起伏，两抹鲜红几经颤抖还是被小乐逮了个正着！
　　“啊……”
　　虽然很不想承认，但木夫人异变的心弦还是升起了情欲的快感，涨大的玉峰在燥热流转下散发出浓郁的熟妇特有的幽香！
　　隔衣的摩擦更是狂野放肆，少年快速来回摆动身形，昂扬宝贝几乎把长裙衣物挤进了熟妇两腿之间，发狂的色狼无意之中大展异香威力，空闲的大手悄然从礼服开叉处滑到了木夫人仅着丝袜的玉腿上。
　　五指大军突然由狂猛变成了轻柔，灵巧的好似拨动琴弦般在水清烟圆润玉腿上来回轻扫，薄薄的丝袜非但没有制止酥麻的爆发，那层阻碍反而令抚弄制造了更多的躁热与酥痒！
　　“嗯！”
　　悠长强烈的呻吟开始冲开朱唇在二人耳边回荡，如有生命般的情火四处流窜，强大的火势一层层焚毁着高贵熟悉妇心灵的坚冰，矜持的冰墙迅速融化为春水一冲而下，抢先一步湿润了她空旷多年的紧窄幽谷！
　　“呀！”
　　不知何时小乐已拉开了裤链，异物挣脱束缚稍退即进，划空而过散发出万丈火热，木夫人的手下虽全都背对二人，但如此强大的震撼怎不令中年美妇惊叫出声？
　　木夫人心房遭受着最大的冲击，她本能的后退还未来得及，小乐已经手掌用力掀开了美妇裙角，借着这一掀之势，昂首挺胸的宝贝已然杀进了禁区！
　　哇、哇……飞扬裙角立刻下沉，小乐强健的身形也再次与木夫人紧密相贴，春光乍泄昙花一现，令猝不及防的自然风儿不由大叹错失天大眼福！
　　“啊！他怎么这么可恶，这么熟练？”
　　小乐攻势的强大超出了木夫人预计，芳心的惊叫是又尖又利，“不行，不能这样！我只想用手给他解决，绝不能这样！”
　　羞涩无比的意念让木夫人意图反抗，却发觉自己双臂早已被坏小子无意间禁锢，小乐一手从腋下穿过紧抱美妇后背，一手从裙内绕到了美妇丰腴的香臀之上，再加上紧贴的身形，木夫人两手除了搂抱他的肩背头首外再无用武之地！
　　万千意念仅在刹那之间，小乐的宝贝这时终于刺入了木夫人双腿之间，灼热坚挺的异物缓缓随着玉腿往上攀爬！
　　“唔……”
　　火热的触感让强自忍耐的中年美妇几乎差点哭泣，不知是因为恐惧还是美人兴奋激荡时特有的天籁！
　　“他想干什么？他不会想……”
　　聪慧灵秀的木夫人在哀怨无助之时也变傻了，丰盈的玉体、柔细的纤腰开始在慌乱中颤抖，大腿上逐渐上升的异物传来无尽的火热，虽没有将她化为灰烬，但却唤醒了美妇人沉睡的幽谷篷门，负责守护玉门的两瓣媚肉开始被欲望涨大，紧接着在颤抖中洒下了紧张、期待的“圣水”“不要，不要啊！”
　　哀求虽然持续不断，但从迷乱朱唇流出却与蚊蚋虫鸣一般，木夫人知道自己隐私的的内裤已湿，如果被小乐碰到，那他就会明白此刻自己的冲动欲望，肯定会更加肆无忌惮！
　　一想到这儿，木夫人更是羞涩难当， 在小乐准备拉下她最后的防护之时，灵光一现的木夫人终于用力隔衣抓住了坏小子在自己香腴上揉捏的大手，同时想了一个平时想也不敢想、无比羞认的“好”办法！
　　唔……飘逸圣洁好似仙女一般的木夫人拿定了主意，高高在上雍容华贵的中年美妇下定了决心，就在小乐火热的欲望之源刚刚挨到玉门瞬间，端庄美妇以最大的意志猛然力量爆发！
　　微微交错的柔滑玉腿就此死死的――夹住了男人的宝贝，任凭它如何怒吼咆哮也绝不放开！
　　“吼！”
　　小乐已到了五内如火的地步，可惜如何努力也攻不破美妇人双腿的夹击，难耐的狂热让迷乱的他就像野兽般发急，又像纯真孩童般哀鸣！
　　浓重急促的呼吸带着危险的味道，即要保护最后的贞洁，又要化解小乐的危机，木夫人在最后危急时刻终于有了解决的办法，含羞带怯、断断续续、鼓尽勇气、天旋地转……轻轻道：“你……你……你就这样……动！”
　　与此同时，中年美妇石破天惊般主动往后微微一退！
　　“轰！”
　　天雷瞬间勾动了地火，霹雳闪电毁灭了天地万物，小乐好似醍醐贯顶般突然变得聪明起来，借着木夫人似有若无的一退，他奋勇的用力往前一进！
　　“噢！”
　　硕大巨长的巨物虽未刺入男人最爱之地，但美妇紧夹的玉腿柔腻娇嫩、滑如凝脂，再加上仅隔半寸的玉门散发出激情春潮，这别样的滋味就似狂风暴雨般打进了小乐心房！
　　“啊……”
　　小乐虎腰开始用力挺动，大手也在木夫人双峰上幻化万千乳波，与美妇翘挺香腴的万道臀浪交相辉映！
　　淫靡的气息达至了新高，销魂的味道十足刻骨铭心，木夫人的玉手终于可以活动自如，但已然开始变得酥软酸涨的她再也没有推开小乐的心思。
　　纤细绵软的玉手轻轻抚上了小乐留在外面的“柱身”上，不由自主的抚弄绝对比火上浇油更加猛烈热情。
　　“噢……”
　　心房一点一点失守，木夫人紧夹的玉腿在一番坚持后已是形同虚设，好在小乐已陷入迷乱狂热的别样享受之中，才忘记了真正侵入端庄美妇的蜜谷桃园！
　　木夫人如水的玉体已然开始下沉，全靠小乐强大的宝贝与双手的扶持才未摔倒，暴热酥麻的异物与幽谷之间此刻仅隔一层布片而已，小乐每一次进退都全面摩擦着大开大合的玉关，虽然每次都是从过门不入，但玉门顶端的珍珠却遭受了史无前例的空袭蹂躏！
　　“啊……”
　　小乐也开始发出不断的低吟，满腔欲火已是难以承受，情欲火山更是酝酿已久，被林宛青挑逗起烈火的他大进大出把布片湿得一塌糊涂，更把最后的阻碍无意间挤进了两瓣媚肉之内。
　　“啊……”
　　惊叫与快感同时充斥了熟妇心海。
　　酥麻从小腹升起，男人的本能让小乐更是疾如风、猛如火、重如山！
　　“呀――不要！”
　　木夫人已是无数次春潮狂涌，心酥体软的她本应该对辛苦大战即将结束而兴奋，却被突然的变化而吓得花容失色！
　　空前的迅猛让小乐的攻势略略偏了方向，最后时刻的宝贝前所未有的坚挺，一记猛插往上微翘，竟然就此无意中对准了早已敞开的大门，狂野的突刺破开了第一层关口，惊人的气势让人毫不怀疑那薄薄的布片会被一刺而穿！
　　天就要塌了，地开始裂出了缝，就在天地震颤的刹那，回光返照般的木夫人香臀猛然获得了上天赐予的力量，一个大力的光速般的扭动终于甩开了敌人！
　　“啵！”
　　激情的欢鸣之中异物又一次狠狠擦门而过，如此异变再加重力摩擦，虽只是微感紧窄温润，但小乐再也控制不住那惊天动地的激情！
　　“嗯――”
　　沉闷的吼声代表着极至的欢愉，疯狂的欲望在洪流之中一泄而出，滚烫的激情全部重重的打在了木夫人玉腿之上、芳草之内，当然更多的还是那可怜的布片受到了洗礼！
　　一场春色“大战”终于落下了帷幕，小乐的吼声刚刚一结束，正巧也是长久的舞曲告一段落之时！
　　完美――就是这般，这般才堪称――完美！
　　“呼――”
　　曲终人散，清醒过来的小乐贪恋温香、不放软玉，反而将灼热的唇舌再次逼近木夫人的红润朱唇，清醒的意识让少年的动作更加侵略强大！
　　“冷静！”
　　隐含异能的清音钻入了小乐心海，这可是大庭广众，既然已化去了药性，木夫人当然要功成身退，“苓儿在那儿等你，还不过去！”
　　有力的玉手巧妙推开了小乐身形，表面若无其事的中年美妇迅疾驱散了脸上的红霞春痕，紧接着无比冷漠道：“我这样做都是为了苓儿，你必须忘记先前一切！否则你在木氏将没有朋友！”
　　美妇人话音未落，不待小乐有所反应，她高贵优雅的倩影率先转身而去，高高在上的威仪气息令得人群自动往两旁一分，就像夹道欢送般送走了木夫人！
　　绝美贵妇并未回到大厅，而是直接从正门离去，一干亲信自然是尾随在后，浩荡的队伍毫不在意木泽这总裁的感受，人潮一下子少了三分，看来木氏内部的分裂已到了无须掩饰的程度！
　　“女人，真是奇怪！”
　　小乐愕然片刻方自回复了平静，心酥身软的他怎能真正忘记？目送木夫人离开视野后他才在惆怅与回味中走到了木静苓身旁！
　　小乐心生郁闷大为失落，几乎怀疑先前激情只是自己一场白日春梦，而看似无情的木夫人内心的波涛其实更加汹涌澎湃，与冷漠的外表是截然相反的另一极端！
　　绝美熟妇怎能不走？如果不走要她如何面对小乐，难不成真能当成什么事也没发生过吗？这可能吗？
　　当然不可能！两腿之间那泥泞湿滑时刻刺激着美妇心绪，聪慧的她怎能不走？再不走小乐留下的岩浆就快流到脚上原形毕露了！


第37章 岳母姐姐（1）
　　千丝万缕乱成一片，极度的暧昧打乱了木夫人所有的计划，端庄的本性在这突如其来的巨浪前矛盾不已，心乱如麻的第一夫人毅然做出了此刻最正确的决定！
　　快刀斩乱麻，毫不犹豫抹去小乐的幻想，自己要制造足够的时间与清净的空间，以便清楚的想明白、弄清楚！
　　“小乐，吓死我了！幸亏烟姨愿意出面！”
　　在小乐的一再坚持下，少女终于把呼唤由“小长哥哥”变成了“小乐”她知道意中人 是不愿想起过去，温婉的她当然不会计较这些，只要能依偎在小乐怀中木静苓就已满足幸福！
　　“呵、呵……”
　　小乐心弦一颤，心虚的家伙不得不以傻笑应付，心中暗自思忖，难道小苓子知道发生了什么，那她为什么还能这么镇定？吃醋不是女人的天性吗？
　　傻笑绝招果然管用，木大小姐如释重负的叹息主动化解了小乐的难堪，“林宛青是我嫂子，我真怕她会因为我哥的死迁怒你！”
　　“你嫂子？”
　　小乐不由自主双目微张，脱口追问道：“她是木龙的老婆？”
　　“嗯！”
　　小苓子重重的点了点头，随即好奇的追问道：“烟姨帮了你后没给你说清楚吗？你们不是一起跳了舞吗？”
　　“木夫人只是交代了一下要小心，没有谈林宛青的身份！”
　　小乐脸皮再厚也开始发热，同时心房也安然落地，看来木静苓真不知道自己与木夫人的“好事儿”“什么夫人不夫人的，你应该改口叫烟姨！”
　　少女纯真的情怀没有多想，娇嗔着挽住了未婚夫手臂。
　　“哈、哈……那是不是也应该叫我岳父了？”
　　木泽离开围在身周的人群走了过来，正巧听到少女撒娇的木氏总裁再次拉近了与小乐的关系。
　　“岳父说的对，我是应该改口，”
　　人在屋檐下怎能不低头，小乐既然决定杀入木氏内部实施复仇计划，当然要懂得灵活变通，同样一脸笑意应付木泽的拉拢道：“岳父，在外面我还是叫你总裁，在家就叫你岳父了！”
　　“哈、哈……好，好！”
　　木泽的笑声吸引了众人注意，外人一看还以为这翁婿二人真是亲密无间。
　　笑声微顿，木泽亲热的对小乐道：“来，我带你见见家中各位长辈，你日后也好知道与谁亲近！”
　　“岳父放心，我明白！”
　　小乐跟着木泽的脚步向人群走去，木氏公主当然是寸步不离亲密依偎！
　　“小乐，这是你大伯木苍，”
　　木泽首先介绍着木氏旁系子弟的首领，亲热的指着木苍道：“你大伯可是我们木氏的顶梁柱，你与苓儿成婚后要好好孝敬他老人家！”
　　“大伯，以后请多多指教！”
　　小乐做戏也做全套，抢步而上恭敬一礼，一脸真诚谦卑道：“以前我年轻不懂事，还请大伯不要放在心上！”
　　虽未明言，但众人都知道小乐言语何意，以木苍为首的众人不由微微一愣，这可不是情报上那个有疯子称号的小乐！
　　“年轻人有冲劲是好事，既然是一家人，我们自然不会记着以前的事情，只要你能对苓儿好就是了！”
　　木苍微微一愣，随即无比自然的拍了拍小乐肩膀！
　　“乐兄弟，咱们哥俩可要找机会练练，听说你用古武就能打败高阶异能！”
　　不由总裁开口，一个高大的青年已主动迎了上来，热情爽朗的伸手相握道：“我是木涛，静苓的堂哥！”
　　“涛儿，是你三叔木干的骄傲，也是我们木氏青年一辈的第一高手，真正的武痴一个！”
　　木泽脸上的笑容此刻是发自真心，不用多说也知道木涛是他欣赏的自己人。
　　小乐有着玄异超人的直觉，天生神奇的本领让他首次在众多木氏高层里感觉到了真正的热情，一种没有杂念、单纯的欢迎，或者说是一种强者之间惺惺相惜的感觉！
　　“涛大哥，我交定你这朋友了！”
　　小乐用力的反手与木涛紧握，男儿之间特有的方式让二人不禁相视而笑。
　　“好，那我选好时间咱们比一场，”
　　木涛朗声大笑着应对木静苓的担心道：“好妹妹， 你放心，我与你老公一定不会拼得你死我活的！”
　　原来木氏男人也不全是人渣！念及这儿的小乐心神一紧，竟然在这时首次正视自己的复仇之心，突如其来的意念让他暗自思忖，自己一心要置木氏于死地是否太偏激？
　　“小乐，这是小真的父亲是伯伯！”
　　不知何时三人已走到了另一团人堆面前，木氏外姓的几个代表带着亲切而不谄媚的笑容迎了上来！
　　在木静苓柔声提醒下，小乐强自收回了远扬的神思，主动以晚辈的礼仪拜见了支撑木氏基层的精英。
　　“老是，我这女婿还不错吧？”
　　木泽不知是有意还是无心，得意的扬声把话题扯到了小乐不想面对的方面，木氏总裁紧接着笑语道：“苓儿都找到未婚夫了，你家那乖巧的小丫头呢？听说她也回来了，今天怎么没看见她出现？”
　　“呵、呵……我家小真哪有静苓优秀？”
　　人老成精，更别说是在木氏身居高位的是旭阳，无比自然的话语丝毫不露心中真意，不过心中有鬼的小乐却准确的看到了对方眼角余光瞟了自己一下，虽然很快而且好似随意无心，但还是被小乐清楚的看在了心底！
　　“小乐，你是伯伯是我们木氏董事局的老功臣，今后也不要忘了向他多多学习！”
　　木泽轻松的话语却好似一块巨石砸中了众人心湖，滔天波浪久久荡漾，震撼难消！
　　木泽竟然如此重视这未来女婿，虽然不敢置信，但事实却摆在眼前，怎能不让众人大吃一惊？
　　难道木泽因为木龙的死，所以想把小乐这半个儿子培养成木氏接班人？这、这、这……与预料简直相差了十万八千里！


第37章 岳母姐姐（2）
　　恭维声刹那间由稀变密，木泽通过一场精彩的表演就此想把要表达的 信息送进了众人心海，他绝对相信，从明天――不，从现在起，木乐就会成为炙手可热的超级红人！
　　“好了，时间也不早了，苓儿带小乐下去休息吧！”
　　木泽处处体现着对半个儿子的青睐，大手虚挥终止了宴会，借口旅途劳累提前散场！
　　“总裁，你不会真是想培养木乐吧？”
　　刚刚走入木泽私人领地，一群心腹手下就冒着无礼的危险急声问了出来。
　　“嘿、嘿……培养他？我又没疯！”
　　木泽伪装良久也觉得辛苦，得意不屑的一声冷哼道：“我只不过想借这小子的手与贱人斗一斗而已！”
　　木氏总裁下意识一掌砸在了桌案之上，阴狠咬牙到：“这臭小子九成就是贱人的亲生儿子，所以她才会不顾一切帮着他，我就是要玩死小乐，让贱人亲眼看着自己的儿子被慢慢玩死，哈、哈……”
　　喧哗的木氏王国在夜色下走进了神秘的静寂天地，就在木泽仔细的盘算接下来计划的同时，相隔不远的黑暗之中也正酝酿着对付小乐的阴谋！
　　“砰！”
　　重物坠地粉碎之声冲出了门窗，林宛青愤怒的吼声尖利无比，“滚，给我滚出去，谁也别来打扰我！”
　　“少奶奶，小心肚子里的孩子！”
　　佣人仆妇诚惶诚恐逃离了令人窒息的房间，自从木龙少爷过世后，少奶奶就开始变得喜怒无常！
　　“哼！全是废物墙头草！”
　　林宛青苦心积虑想置小乐于死地，却不料会在成功刹那功亏一篑，又听说总裁对仇人很是重视，更让新寡的她满腔怒火疯狂燃烧！
　　“咚……”
　　清脆的敲门声在夜空下显得分外突兀。
　　“是你？”
　　大肚子的女人情绪果然变化无常，木氏少奶奶一下子就冷静下来，眼带思索望着走进房门的健美身影道：“你是为你哥哥的事来的吗？”
　　“是，我们有着共同的仇人！”
　　高挑的身影走到了灯光下，一脸冷酷的木叶向林宛青递出了盟友之手，两个女人加在一起不是一出闹剧，而是比黄蜂还毒的女人心！
　　清幽的月光透着一对有情人儿的身影，小乐轻拥木氏千金走过花园，来到了童话般美丽的白色小楼前。
　　木静苓幸福的靠在意中人胸前，深深呼吸了一口男儿气息，虽然依依不舍但她还是不得不向楼里走去，“我明早来叫你，我妈妈明天也应该能回家了！”
　　“嗯！好吧！”
　　小乐心海一荡，本能的就想把少女抓回怀中尽情恣意，好在清明的理智让他收回了微动的大手，再加上与木夫人那激情的一幕也暂时消减了欲望，新生的一代色狼才老老实实放走了可口羔羊！
　　“唉……”
　　漫步在奇花异草之间，徜徉在清新夜风之中，挺拔伟岸的全新小乐禁不住仰天长叹，复杂无比的神色望着虚空明月是意念流转。
　　木氏的复杂并未超出预料，林宛青的报复也在情理之中，他原本估计木根的家人也会出手呢！
　　唯一奇怪的就是木泽，堂堂木氏总裁却对自己这小人物青睐有加，究竟是为了什么？是要把自己高高捧上天，然后重重跌下化为碎片，还是故意利用自己与木夫人做对？
　　还有，木夫人，这让自己不知如何面对的绝美贵妇，她真得对自己大有情意吗，又或者也是想利用自己？
　　咣！烦，真得好烦！
　　郁闷的身影走进了离木静苓小楼不远的房间，百思不得其解的小乐刹那间心神一振，再次发挥优良传统倒头就睡，所有的烦恼统统抛到了九霄云外！
　　管它奶奶的！兵来将挡，水来土囤，想那么多干什么？一切都交给直觉来判断吧！
　　“小乐！”
　　少女的娇嗔在凉爽的清晨格外清脆，木大小姐一把掐在未婚夫腰间软肉上，狠狠一扭道：“你把眼睛睁开，妈妈呆会看见像什么样子！”
　　“大小姐，这天还没亮呢！”
　　小乐想不到少女回“早”到这种程度，还未睡多久的他当然是睡眼惺忪，大打哈欠！
　　“什么没亮，鸡都叫了好几遍了！”
　　娇丽金茶虽也算温婉少女，但她可不像兰灵与小柔那般似水柔情，不满的又瞪了意中人一眼，“我妈就快到了，你打起精神好不好？”
　　“好、好！”
　　少年连连点头，不过腰板刚挺直不到三分钟又自然的弯了下去，无赖家伙用力伸了伸懒腰笑语打趣道：“小苓子，看来你更喜欢你妈，我可从没见你这样紧张过总裁！”
　　木静苓闻言脸色一下子黯然无光，忧郁的垂下了玉容，喃喃自语透出少女心底的哀愁思绪，“嗯！从小我见得最多的是妈妈，至于我爸，其实一年也见不上几面！”
　　“啊！为什么？”
　　小乐一愣紧接着好奇追问，看来他也有当八卦精英的潜质，“对了，岳母大人怎么长年不在家，不会在闹离婚吧？”
　　“咯、咯……去你的，坏家伙！”
　　少女被意中人故意逗笑，追打着四处逃跑的小乐道：“什么离不离婚，除非世界大战爆发，否则木氏总裁怎会离婚？”
　　“呀――”
　　奔跳的木氏千金突然一声惊叫，原来不小心踩在水洼里，飞溅的泥水毫不留情弄脏了少女新换的白裙。
　　“糟了，都怪你！”
　　娇丽金茶苦着脸抖了抖裙角，随即抬头望了望天色道：“妈妈最讨厌别人脏兮兮的，我要赶快换衣服去，不然要挨骂了！”


第37章 岳母姐姐（3）
　　少女话音未落飞速向大门内奔去，随风传来她脆生生的嘱咐，“小乐，你一定不要走，在这儿等我，我很快就回来！”
　　“哎！这就是我未来的老婆吗？”
　　小乐望着少女纤秀倩影有如小鸟般欢快飞跃而去，心中不由升起一股疑真似幻的暖流，难得清净的家伙终于有了正视自己心灵深处的空闲时间！
　　儿时的纯真情景不仅深深刻在了娇丽金茶少女心田，小乐心底也同样从未消失过对小苓子的回忆，只不过被黑色的仇恨深深掩埋，潜意识想逃避过去的他才“忘记”了少女的存在，时移势易，阴差阳错下自己成为了木氏女婿、小苓子的未婚夫，虽是带着更加强烈的仇恨而来，但与木静苓朝夕相对，少女不变的纯真有如醉人的清风吹进了心房，一层又一层的吹散着掩盖真心的尘沙！
　　“不行！我不能心软，更不能动真感情！”
　　想到这儿的小乐身形一颤，男儿坚定的心房猛然阵阵抽紧，凝重的气息让他感到窒息般难受，不得不张开大口狠狠呼吸了一口新鲜空气。
　　“乐少爷，早上好！”
　　负责守门的木氏手下刚刚走上岗位，没想到大门前已站着一个呆呆的身影，仔细一看不由更加奇怪，堂堂木氏新贵驸马爷竟然在这儿出神！
　　“嗯，早上好！”
　　小乐机械的点头回应了一句，纷乱的心神还是未能回复平静。
　　自己能伤害小苓子吗？自己愿意伤害纯真温婉的木静苓吗？可是不伤害她又怎么报仇，又怎么对得起生死不明的小柔？
　　“乐少，您这是等二夫人回家吗？”
　　守卫虽然见小乐对自己不理不睬，但他却没有丝毫不满，大人物当然应该这样，毕竟乐少能回应他一句已经比其他人和善多了！
　　“哦！是的！”
　　一听到“二夫人”三字，小乐终于为自己找到了回避难题的借口，心中刹那拿定主意，管他的，先把眼前这关渡过再说！
　　“乐少你等等，我给你搬张凳子去！”
　　青年守卫整个人是兴奋无比，他进入木氏总部做事以来，今儿是与大人物对话最多的一天，如此和蔼的乐少，如此天赐的良机，他怎能放过这等讨好的机会？
　　小乐本想开口阻止，可是大手还未抬起对方已跑进了门内，深明人情世故的他不由感慨一笑，原来权力这玩意儿还真是一个东西，自小受尽白眼儿的自己也有被人巴结的时候。
　　“你叫什么名字，来总部多长时间了？”
　　小乐泰然自若坐在了守卫搬来的椅子上，一半是无聊，一半也想问问情况，他这乐少恰倒好处地展现了亲切的笑容。
　　“我叫周六，大家都叫我小六，来总部快一年了！”
　　守卫小六是喜出望外，长久不得重视的他预感到自己命运的转机已经来到，恭敬的只差没有把十八代家谱报给乐少爷听！
　　见乐少听的很是开心，小六末了小心翼翼的低声道：“乐少，没人愿意正眼看我这门卫一眼，只有您才看得起我这种小人物，今后乐少有什么命令尽管开口，小六一定誓死完成！”
　　“呵、呵……不用说死，我可不想我的朋友去死！”
　　小乐发自真心的拍了拍小六肩膀，说得当然是真心话，只不过心底还没把小六当成朋友而已。
　　乐少话锋一转，下意识眺望远方道：“听说二夫人与总裁关系不大好，这到底是怎么回事？”
　　“这……”
　　小六不由自主面带难色四处环视，乐少问得可不是小问题，平日众人连私下都不敢多作议论！难题摆在眼前，刚刚表露忠心的他不愧是平民出身的精英人才，刹那之间做出了一生最为重要的决定！
　　“乐少，小六随口乱说，您就当从没听过！”
　　小六原本谦卑的腰板站直可几分，这一刻的他反而让乐少眼底多了几许赞赏。
　　在小六低声但清楚的叙述之中，乐少不仅知道了自己想知道的情况，连他未想到的事情也一并钻入耳中，惊喜是绝对超值！
　　原来木氏总裁的二夫人竟然是出自诸葛家族的才女，木泽年轻时并不是木氏唯一的继承人，在他上面还有一位大哥才是第一继承人！
　　木泽在娶得诸葛家才女后是时来运转，不仅在木氏逐渐获得了权力，更在最后的争夺之中取得了总裁的位置，而木静苓也是因为那场争权夺利内战而流落在外，直到木泽站稳脚跟后才派人找了回来。
　　也许是看穿了木泽娶自己的真实意图，也许是对木泽的人品完全失望，政治婚姻的牺牲品二夫人在女儿失踪一事上与木泽夫妻反目，一直到如今也是冷如冰霜！
　　而木泽一时得意忘形失去了二夫人这智囊，从而才令水清烟这早已离心的第一夫人有了崛起的机会，造成了木氏如今两大势力的对峙！
　　“哦！难怪！”
　　听明前因后果的乐少不由自主点了点头，恍然大悟为何木静苓会与诸葛琪、水若冰成为死党好友，原来这里面还有这么多上一辈的关系。
　　唉……当有钱人原来这么痛苦！特别是当特别有钱的人日子更“苦”豪门恩怨不见亲情！
　　“乐少，你坐一会儿，我给你弄点喝的去！”
　　小六一口气自己也说的口干舌躁，脑海灵光一现又往大门内跑去。
　　呵、呵……不过当大少爷还是不错嘛！
　　无赖少年意念一转，又从无聊的感叹之中回复了正常，通过小六简单的叙述，他脑海已浮现出自己未来岳母的精明形象！
　　不用多说，诸葛家出身的二夫人一定是优雅高贵、慧质兰心，十有八九是一头及肩秀发简约干练，肯定还有一张精致秀美的玉容，那薄薄的朱唇一弯就会浮现悠然写意的微笑，要是再有两个成熟中透出纯真的酒窝，那就太……啊！自己在想什么？
　　木氏新贵乐大少浮想连篇的脑海刹那风停云静，心海映现的哪是什么二夫人身影，分明就是在猎人山上长期出主意欺负自己的飘香女诸葛琪！


第38章 岳母姐姐（4）
　　“唔！小乐，你完了！难道你患上被虐症了？竟然会想起那可怕的魔女来！”
　　哀怨的话语在乐少心海回荡，下意识打了一个哆嗦的家伙急忙用尽全力要驱散飘香女可怕的影子！
　　“律……”
　　马鸣长嘶声几乎在出神少年耳旁响起，不知何时一辆素雅的马车已停在了他鼻尖前！
　　“呼――”
　　驾车的中年人抹去了额头冷汗，强自压下心中惊乱后把怒气发泄到了呆呆出神的守卫身上，“喂，你干什么？想找死也别害我！”
　　“吱！”
　　车门悠然而开，曼妙的倩影走到了小乐面前，上下打量了新守卫一眼后柔声问道：“你是新来的守卫吧，小姐没出来吗？”
　　“小姐？”
　　乐少微微一愣，略一凝神才想起对方所说的是谁，万千思绪瞬间收回脑海，完全回复正常的家伙自然一笑，微翘的嘴角邪气流转。
　　“小姐刚才还在，因为衣服被弄脏所以回去换了，她说很快就回来！”
　　被错认守卫的少年心中戏谑流转，眼前女子美丽超出了估计，清丽淡雅、温婉动人，看那容颜与简单的衣着打扮，十有八九是二夫人的贴身秘书！
　　诚心打趣的无赖装出一脸怕生的模样道：“这位姐姐，刚才是我失职不对，你可千万别给二夫人与小姐报告，改天小弟请吃饭饮茶怎么样？”
　　“姐姐？”
　　素衣美女下意识重复了一声，随即抬眸上下扫视着小乐道：“嗯，看你年纪当我弟弟也不错，你来了多长时间了，要不要姐姐帮你向夫人说几句好话，让你飞黄腾达？”
　　“呵、呵……”
　　小乐先前一点烦闷全都消失无踪，全心全神投入了自己守卫的角色，夸张的眼露向往道：“升官发财当然好，姐姐你真是好人！”
　　话音未落，兴致发大起的家伙趋前半步，小心翼翼压低话语，眼角余光更指了指二夫人坐的马车，搞笑地神秘兮兮道：“不过我可没本事当大官，如果姐姐帮忙弄一个又威风又没危险、最好还不干活，工资又高的职位那就太棒了！就像姐姐这样多了不起！”
　　“哦！你这要求不高嘛！”
　　素衣美女看来也是想打趣散散心，配合着玩笑道：“我说弟弟，你就没有什么大志向，给姐姐说，我一定帮你！”
　　“还不够吗？”
　　小乐傻笑着挠了挠头，一脸苦恼愁眉不展，语带哀怨道：“可是我想不到其它的了，要不等弟弟我想到后再找姐姐你要，呵、呵……好不好？”
　　“好啊！”
　　美女嫩滑脸颊流转发自内心的笑容，已经好久没有人这样与她谈笑了，心情逾越的绝美佳人笑语问道：“对了，你不说叫什么名字，我又怎么帮你说好话呢？”
　　“小乐！”
　　清脆的欢呼声接过了美女话音，木静苓人未到声先至，心挂爱人的少女一时情急并未看到被小乐挡住的美女。
　　乐大少知道自己这下没得玩了，开心的向少女挥了挥手，随即回首对素衣姐姐脸带讪笑，他果然看见了对方愕然的眼眸！
　　“呵、呵……姐姐，刚才开个玩笑，你可千万别……”
　　心情大好的乐少下意识搓了搓双手，以最为诚恳的语调希望得到对方的谅解。
　　“妈――”
　　小乐话语未完就被木静苓的欢呼声打断，少女脚尖一蹬不由自主用上了异能，瞬间就冲到了小乐面前。
　　“小苓子，岳母大人还在车里，已经等你一会儿了啦！”
　　乐少好心的指向了紧闭的车门，车里此刻也不见有半点动静，看来这二夫人架子还真大！
　　“嘻、嘻……”
　　木静苓忍不住笑出了声，双臂大张向小乐――身后的美女扑去，从乐大少爷身边擦过的刹那把欢呼声钻入了他耳内，“妈，你想死人家了！”
　　“小丫头，你想妈？不对吧！”
　　小乐口中的美女姐姐一把接住了木静苓投怀送抱的娇躯，半真半假打趣调侃道：“妈回来也不见你人影，你要是再出来晚一点，说不定我就被人拐跑了！”
　　“咯、咯……”
　　娇丽金茶在母亲怀中更像小孩，不明情形的她自然不知母亲话语所指，顺着语气笑语道：“谁这么大胆敢拐你？世上有这么笨的骗子吗？”
　　汗……可怜的笨蛋骗子已有了昏倒的冲动，他竟然把自己的岳母认成了――姐姐！这下想不死得很难看也难呀！
　　“小乐，你刚才与妈妈谈什么，聊得那么开心？”
　　女生外向，心有情郎的少女从母亲怀中滑了出来，兴奋的将小乐拖到二夫人面前，她对小乐能与母亲相处融洽自是万分欢喜，完全没有发觉未婚夫发热的面容，以及母亲眼底那似笑非笑的打趣眼神。
　　“呵、呵……”
　　乐少此刻的笑声绝对是干干的，很不好意思的家伙一番努力还是打破了僵局，“岳……岳母，你好！”
　　唉……要他叫一个刚才还是“姐姐”的美女为岳母，也真是难为了他！
　　“嗯！乖，姐姐给你糖吃！”
　　不知是为了报复未来女婿先前的戏弄，还是觉得“姐姐”这称呼很是好玩，木氏二夫人诸葛玉就像哄小孩一般拍了拍小乐头顶，拍得苦笑于心的家伙感觉自己瞬间回到了婴儿时代！
　　“妈――”
　　对于母亲的举动木静苓是不忧反喜，这正好证明母亲没有把意中人当外人，已全然接受了自己的未婚夫，少女娇嗔着撅起了小嘴，挺身而出美人救英雄，“小乐都是大人了，还吃什么糖？你别戏弄他了！”
　　“好，好……妈不戏弄他 ！”
　　二夫人与女儿手挽手向里走去，走过未来女婿身边时又突然道：“小乐呀，你的愿望姐姐会帮你达成的！”


第38章 岳母姐姐（5）
　　“愿望？他有什么愿望，妈，你快说嘛！”
　　母女二人走出好远，但木氏千金的好奇欢声仍然传入了小乐耳中，紧接着是得到答案的少女久久回荡的清脆笑声，里面还夹杂着少女那更像姐姐一样貌美如花的母亲的娇柔仙音！
　　汗……冷汗已在虚幻天地流成了瀑布，小乐望着未来老婆与岳母身影消失之后，强烈的苦笑还未从脸上散去。
　　原本以为能助木泽取得木氏权力的女子会是精明强悍的女强人，想不到自己这岳母――姐姐精明倒是精明，不过好象过于青春活泼了一点！
　　竟然连自己这可怜的、老实的、无辜的、善良的未来女婿也耍！
　　“驾！”
　　一直守规矩不言不语的车夫甩动长鞭启动了马车，从头看戏看到尾的他也从头笑到了尾，也许是为感谢乐少带来的如此好戏，马车驶过小乐身边时传来车夫语重心长的提醒，“姑爷，你要多多保重呀！”
　　马车迅疾驶向了广场，乐少心中的迷惑是重重复重重，飞扬的思绪飘上了九重天。
　　保重？自己为什么要保重？
　　活泼的岳母姐姐最多戏耍自己一顿，不会要自己的小命吧！怎么说自己也是小苓子的未婚夫，会出什么大事？真是的――杞人忧天！
　　念及此处的小乐下意识大手往上一挥，却未能挥去心中烦愁，反而想到了一个疯狂的可能。
　　咦，不会的！看岳母那美丽贤惠的模样，怎么也不会是圣母那种疯狂科学家！对，一定不会，这么漂亮怎会是疯狂科学家呢？
　　自己为自己找到了理由，安下心来的小乐迈开大步向小苓子母女追去，安然微笑的家伙仿似忘记了圣母可也同样是美丽绝伦！
　　日子一天一天过去，乐少也整日陪伴在未婚妻身边，而木大小姐则整日陪伴在母亲身边，乐少最不敢看见的岳母姐姐当然也是旦夕相对！
　　二夫人并未对未来女婿做出什么惩罚的举动，除了偶尔奚落威胁几句活跃气氛外，活泼的岳母姐姐大多数时间还是对乐少不错地。
　　“小乐弟弟，你说这片梅花林漂不漂亮？”
　　自从初次见面的玩笑后，在听说内情后的木静苓起哄下，二夫人始终没有再改过称呼，木氏总部的上下人等也许见多识广，对此也纷纷一笑置之，并没有人对此有其它遐想猜测。
　　“岳母姐姐，你别玩我了，就看在陪你逛了一天街的份上，饶了我吧！”
　　不甘轻易被整的小乐称呼同样令人捧腹大笑，不伦不类的几个字用在二夫人身上却再也形象恰当不过了！
　　“不行！必须说！”
　　不知是否母亲的调教，一向视未婚夫为天的小苓子也造起反来，挥舞着粉拳逼小乐跳进了母亲挖的陷阱。
　　“好看，真得很好看！”
　　无可奈何的小乐双手及脖子上都挂满了口袋，随意瞟了一眼市中心休闲广场中间那几株梅花，脑海却在思索岳母又要出什么稀奇古怪的点子来恶搞自己！
　　唉……是不是诸葛家的女人都这么可怕？悲声哀语的小乐这一刻不禁又想起了猎人山上的诸葛琪，同时暗自下定决心，以后一听到“诸葛”这两个字一定要逃得越远越好！
　　果然不出乐少意料，他话音未落，二夫人脸上已经浮现狡黠的微笑――于她高贵身份以及岳母称呼都极不相称的微笑，青春娇嫩的中年美妇手指未来女婿道：“既然你也说好看，那就去折一枝梅花来献给苓儿，这么久了我就没见你送过花给我女儿，现在补上吧！”
　　“好啊！谢谢妈妈！”
　　娇丽金茶欢喜得眉开眼笑，感谢的香吻印在了母亲脸上，全然忘记了真正要去摘花的可是可怜的乐少！
　　“岳母姐姐，我到花店给小苓子买100支玫瑰怎么样？”
　　乐少苦着脸望了望广场上巡逻的保安，这片梅林就连花坛也不容许游人靠近，更别说进去摘花了！
　　“不行，用买的没有诚意！”
　　二夫人润泽的玉容就似恶魔的微笑，火上浇油般笑盈盈柔声细语道：“还有，记得无论如何也不准亮出身份，否则就有人说我们木家女婿当偷花贼，那苓儿的脸也丢光了！”
　　魔鬼、疯子、老巫婆……乐少心中连串的怨怼当然不能出口，意念一转用力的瞪了一眼岳母那比未婚妻还美丽几分的绝世风韵，心中暗自改变了咒骂，可怕的――不老巫婆！
　　不知是否感应到了乐少的心声，被无声攻击的二夫人毫不犹豫百上加斤道：“这些警察保安都是木氏属下，你摘花时不准伤人！去吧，我与苓儿在前面等你！”
　　七分相似的“母女”花飘逸而去，只余下鬼祟的乐大少在那儿观察着作案的环境，等待下手的良机！
　　这是木氏的中心――木城，虽说不上夜不闭户，但也是歌舞升平，保安守得又是平常至极的广场，他们巡逻其实也就做做样子。
　　机会来了！密切注意游人与守卫的小乐一个箭步窜上了花台，紧接着如一阵轻烟飘近了梅花，大手一伸光速般折枝入手，紧接着毫不犹豫返身就向原路返回。
　　一切动作都是快，快得匪夷所思，以有心算无心，原本应该安然无恙，不料远处突然传来一声清脆的惊叫打破了他的如意算盘。
　　“啊！不好了，有人破坏风水林！”
　　惊叫声虽然不是撕心裂肺，但引起保安与众人注意绝对不是问题！
　　“唰！”
　　万众目光齐齐落在了一脚还留在花坛的小乐身上，警笛还未响起，众人愤怒的吼声已然好似海啸般将他包围。


第38章 岳母姐姐（6）
　　“有人破坏风水林，打死他！”
　　人潮从四方涌向了凶手，连没有异能的原始人也加入了追杀大军。
　　汗……原来竟是木氏的风水林！这下被岳母姐姐害惨了！
　　以手蒙面的小偷单手紧握梅枝向前狂奔，好不容易冲出包围圈的家伙禁不住郁闷的抬头望了望老天，大悲无泪的眼神充满了悲愤的质问，“为什么我要经常做贼？而且为什么每次做贼都不能成功？”
　　“妈妈，你这样子捉弄小乐，他会不会生我的气？”
　　木静苓担心的望着意中人越跑越远的身影，如果不是母亲抓住她手臂，她早就冲出去了。
　　“傻女儿，一个男人这点气度都没有，那你嫁给他会快乐吗？”
　　诸葛玉慈爱的紧了紧女儿手腕，故意支开小乐的她凝声道：“通过这几天的观察小乐本质倒不错，不过我总觉得他好象心中有事。苓儿，你真得这么喜欢他，非他不嫁吗？”
　　“妈，我是真的喜欢他，”
　　木氏千金心弦一紧，怀疑的目光与哀求的语调同时钻进了母亲心海，“妈，你不会要反对吧，我可不想像你一样成为政治婚姻的牺牲品！”
　　二夫人闻言被刺中了心伤之处，脸色一黯随即回复了开朗妩媚的笑容，拍着女儿手背轻责道：“你是妈的心肝宝贝儿，妈妈自己都吃了亏，又怎会让自己女儿也步上这条路呢？”
　　话语微顿，二夫人如水双眸闪动着灵秀之光，语带感触的美妇人这一刻才像是智名远播的女中才子，“苓儿，你觉得你父亲真得接纳了小乐吗？这可不是我印象中的木泽，妈妈就是怕你将来夹在中间痛苦！”
　　“这……”
　　木静苓虽然纯真活泼，但多少也继承了一点母亲诸葛家的血脉，细细一想也发觉了很多不对劲儿的地方，刹那间脸如土色道：“不是父亲想对付小乐吧？妈妈，你赶快想个办法呀！”
　　“唉……既然乖女儿离不开那坏小子，那妈妈当然要帮忙！”
　　二夫人轻盈的脚步停了下来，沉重而认真的对女儿道：“要想摆脱这种危险也不是不可能，第一，你要小乐必须离开你父亲与你烟姨的争斗，第二，你们暂时不要急于成婚，小乐一日不成木氏女婿就一 日可保低调，要知道地位越高危险越大！”
　　说到这儿的二夫人呼出一口大气，柔声安慰脸带忧愁的木静苓道：“有妈在别怕！第三，你们最好离开木城，这样两方人马有什么阴谋也不会把对象安在小乐身上，明白了吗？”
　　“远离木城！”
　　木静苓对母亲是无比崇拜，立刻想起详细计划来，可是左思右想也想不出一个脱离两大势力的地方，而木氏以外的地盘当然不在考虑的范围。
　　“好了，苓儿不要这么伤脑筋！”
　　二夫人心疼的手掌贴上了女儿打结的眉心，慈爱的轻揉道：“妈妈就帮人帮到底，反正我也闲着无聊，就把中72区接管回来亲自管理，你们小俩口就到72区来渡蜜月吧！”
　　“唔！谢谢妈妈！”
　　对于母亲的打趣少女毫不在意，无尽的感激与亲情都化作了温馨的拥抱。
　　母女花在暗处欢呼雀跃，可怜的偷花贼仍在仓惶逃跑之中，要知道在木城高手四处皆是，要想逃跑还真不容易，如果不是小偷特别狡猾，而真正的高手又不屑出手，他早就被五花大绑了！
　　跑、我跑，我不停的跑！乐少虽然经历了无数次追杀，但从没有一次像这么难受过！
　　“咦，乐兄弟怎么是你？我还以为真是小偷呢？”
　　强大的力量破空而来，真正的高手终于出现，好在却是木氏第一武痴――木涛。
　　“涛大哥，让我上车躲一躲！”
　　小乐不容分说一头就钻进了木涛的马车，憋了好久的一口大气才有空暇冲出唇舌，惊弓之鸟的家伙满脸惧色下意识缩了缩身形。
　　有了木氏高层的印记，再加上木氏名人站在一旁，当然没有人敢搜木涛的马车，也没人会想到小偷会藏进这辆车里。
　　“涛少爷，你在就太好了，有小偷破坏风水林，你老快出手捉贼呀！”
　　木涛本想返回车内，不料却被热心的居民一眼认出，因为他平日豪侠仗义又酷爱比试，木城无论上下都把他当作了英雄崇拜！
　　“涛少爷，小偷向这个方向逃得！”
　　更有热心的民众为英雄指明了方向，疯狂追赶的 人群甚至停了下来，等待着偶像带领他们维护正义！
　　汗……木涛也有别扭的时候，不善撒谎的他下意识望了望车厢，“贼人”就藏在自己车里，自己怎么去追呀？
　　可是不追，自己往日的光辉形象就会大受损伤！
　　不行！念及此处的木涛终于迈开大步冲了出去，好歹也要做做样子给大家一个交代，否则没人与他尽兴比武岂不难受死了！唉……当偶像也有偶像的难处，当英雄更有英雄的郁闷！
　　提心吊胆的乐少通过车帘缝隙见人群远去，终于大出了口紧张的闷气，下意识拍了拍胸膛将目光收了回来。
　　“噗嗤！”
　　忍俊不住的清脆笑声近在咫尺，小乐这才发觉自己对面原来还坐着一位大美女。
　　“喂，你是我老公的朋友吗？”
　　明媚的笑容阳光灿烂，黄金妙龄的美女一语表明了身份，紧接着半着半假的调侃小乐道：“想不到木涛这么古板的人竟然会结交一个偷花贼，咯、咯……看来我老公有进步了！”
　　“呵、呵……”
　　乐少望了望自己手里还紧握着的梅花，在事实面前无力辩驳的他转移话题道：“你是嫂子吧，小弟是木涛大哥的朋友，小乐！”
　　“小乐？你就是苓丫头的未婚夫呀！”
　　二十五、六的成熟美女一看就是外向开朗的性格，不避嫌疑上身前俯凑近了享乐，仅隔十多厘米上下扫视，明亮的大眼睛在好奇之中透着探究的意味，边看还边鉴赏珠宝般时而点头，时而摇头，看得厚脸皮的家伙也有了不自在的时候。
　　“嗯！不错，苓丫头眼光还算不错！”
　　开朗美女完全不知道自己高挺的双峰如此一俯，对近在眼前的小乐那杀伤力是如何强大，本就紧贴身形的衣衫令美女曲线更形怒突，急速收缩的纤腰与丰臀更是跌宕起伏，惊心动魄！
　　朋友妻，不可欺！眼前美女虽不是朋友妻，但好歹也是熟人的老婆，如此逼人的动作简直是在挑战乐少的欲望底限！


第39章 琼少奶奶（1）
　　不明对方是有心还是无意，身处虎穴的乐少本着处处小心的原则不由向后猛退，一直退到身后靠背之上，一半是窘迫，一半是激动的红云让他变得脸红耳赤，结结巴巴回应道：“嫂……嫂子，你……太过奖了，小弟怎么比得上涛大哥呢？”
　　“当然比得上！”
　　见眼前少年如此惊恐，青春曼妙的大美女眼底迅疾闪过一缕开心的笑意，随即见好就收、恰倒好处的微微坐正了娇躯。
　　乐少见陌生美女说得这么斩钉截铁，他不由为之一愣，世上竟然有人这么公开贬低自己的老公！这女人到底想干吗？看她样子也不像成天想红杏出墙的女人呀？
　　诧异的神色刚刚浮上眼眸，娇躯丰盈的美女就夸张的抹去了乐少心底的迷雾，不过却让他哭笑不得！
　　“你当然比木涛优秀了，他这人古板沉闷没有情趣，哪像你，连偷花贼也愿意干，多有情调，多刺激呀！”
　　“哈、哈……”
　　车门在这时突然打开，木涛高大威猛的身形轻松的钻进了快速奔驰中的马车，“乐兄弟，是不是被你大嫂捉弄了？不要介意，她就是爱玩， 我所有朋友几乎都被她整怕了！”
　　“你这家伙捉贼怎么这么快就回来了，我还没玩够呢！”
　　美女嬉笑着依偎在了丈夫身旁，夫妻俩恩爱一笑后，她第一次正色对小乐道：“乐兄弟，嫂子是给你开个玩笑，不要生气！对了，我叫慕容紫琼！你以后就叫我琼姐就是了，嫂子这称呼不好听，把 我都叫老了！”
　　“好啊！琼姐！”
　　乐少也不是一板一眼的迂腐人物，对于堂堂木氏少奶奶如此“没有”规矩，虽是首次相见，但他却是真诚的把“姐”字叫出了口。
　　“嗯！乐兄弟！”
　　爽朗大方的琼少奶奶欢快的扬声回应，挽着老公手臂很是肯定的赞叹道：“老公，你交了这么多朋友，今天总算交到了一个好朋友！”
　　人心最是奇妙，感觉更是玄异，抛去名利之类障蔽之物，惟有真诚才能轻易引来心灵的共鸣，木涛敖夫妇以真心对人，而小乐则以真诚回应，玄异的共鸣就此打开了情谊的大门！
　　这就是――一见钟情，只不过这是友情，而不是爱情！
　　欢快的笑声穿窗而出在大道上盘旋，迅速的马车载着越谈越开怀的三人驶进了木氏园林！
　　“呀――”
　　威猛的大吼声穿云裂空，拥有大力异能的木涛轻松将重达千斤的巨石砸向了小乐。
　　“轰！”
　　古武力量光彩不凡，小乐的八极神拳天马流星般击向了木涛胸膛要害。
　　惊天气势不停狂飚，二人拳来脚往打得不亦乐乎，劲风吹过之处叶落花飞，巨石也化为了粉尘，惊险凶猛之处让远处的守卫看的是触目惊心。
　　“喂，你们兄弟俩还没打够吗？来喝口茶休息一会儿再切磋吧！”
　　琼少奶奶欢快的呼声从凉亭内传来，对于丈夫与人比武她早已见怪不惊，不打得飞沙走石反而会让她以为木涛不正常。
　　“好啊！”
　　小乐虽也打得浑身舒畅，但本性懒散的家伙可没有这般热血好斗，一个飞身就逃下了战场。
　　“唉……紫琼，你又捣乱，我才刚刚来兴致！”
　　木涛大声呼唤小乐回来，可是少年连连挥手反而逃的更快，最后更躲到了琼姐身后装作听不见、看不到！
　　“木七，你来陪我练练！”
　　木涛对力量的追求比毒瘾还严重，胸口有如猫抓的他一边对着空气龙腾虎跃，一边大声唤来了平日陪练的手下。
　　“咦，大哥练了这么久不累吗？”
　　初次陪练的小乐不由好奇的望向了英姿勃发的高挑美女，由衷的关怀道：“琼姐，你还是劝大哥停一停吧，练久了会伤身体的！”
　　“别管他！来，试试我的手艺！”
　　慕容紫琼把茶杯推到了小乐面前，一边斟茶一边浮现无可奈何的神色，“唉……你涛大哥什么都好，就是这毛病永远也改不了啦！”
　　“哦！”
　　乐少下意识望了望精神抖擞的木涛，他算是开了眼界，见到了真正为武痴狂的武痴！
　　“我嫁给木涛六年了，大半日子就是在看他与人比试里渡过……”
　　曼妙美女手托下颌痴痴的望着远处的丈夫，如水的双眸悄然浮现如梦似幻的迷雾，朦胧缅怀之光让她眼里再无焦点，低沉悠长的唏嘘叹息自然流转着复杂的喜怒哀乐！
　　琼少奶奶这一刻几乎是呢喃自语，她不像在与乐兄弟对话，更多的是在情不自禁抒发积压以久的情怀感伤。
　　小乐被琼姐发自内心的感叹所吸引，天生精明的他知道对方是有感而发，也就聪明的当起了忠实的听众，静静的看美丽少妇低声寻找以往的美丽回忆！
　　时光悠然而过，不知过了多久，也许只是几分钟，也许已过了几小时，木涛的对手已换了好几拨，琼少奶奶也一口气把心底的回忆倒了出来，直至说到自己与木涛的初恋才圆满结束。
　　“呼――整个人轻松多了！”
　　淡淡的哀愁再次远离了开朗美女，爽朗佳人惬意的伸展着双臂，无意回首却与乐少发直的明亮目光碰了个正着。
　　“咯噔！”
　　少年如有实质般明亮的目光让成熟 少妇心弦一紧，紧接着以试探的语调凝声提醒道：“兄弟，你怎么啦？”
　　“哦！”
　　乐少被一言惊醒，恍然大悟坐正身形，不好意思讪讪一笑道：“琼姐讲的故事太好听，我都被这浪漫的气氛感染的听入神了！”
　　“你这小子，有什么浪漫的！”
　　琼少奶奶终于放下心来，暗责自己真是以小人之心度君子之腹，看乐兄弟的模样怎像是色鬼呢？


第39章 琼少奶奶（2）
　　干姐弟俩相视一笑，适才一缕尴尬气息荡然无存，表面一脸自然的家伙心中同时松了一口大气，好险，刚才差点出丑露乖，自己的自制力也太低了！
　　不过，美女，大美女，没有自制力也正常，嘿、嘿……他的确不是色鬼，不过却是色狼！心中久久盘旋不敢出口的话语：琼姐刚才的样子好美，好有女人味！
　　生怕失态的乐少再也不敢停留，如果木涛在场他还能轻松面对，可是与琼少奶奶单独相对却令他如坐针毡。
　　一方面难以抵抗对方那无意散发的肢体诱惑，一方面又在良知伦理上苦苦挣扎，这种好似炼狱的处境当然是有多远逃多远！
　　“琼姐，我回去了，再不回去静苓会担心的！”
　　乐少随便找了个借口走出了凉亭，望了望仍然陶醉在打斗中的木涛道：“大哥那儿我就不打扰他了，琼姐，再见！”
　　“嘻、嘻……”
　　慕容紫琼起身相送，突兀的玉手掩唇而笑，妩媚风情更是容光焕发，“兄弟，你还真是合格的偷花贼呀，现在也没忘偷来的花儿！”
　　“呵、呵……”
　　乐少凝神一看，原来是自己一时紧张，连花枝勾住了衣角也没注意，远远看去就像身后长出了一条彩色的尾巴，怎不让开朗明媚的琼姐为之窃笑？
　　“琼姐，鲜花配美人，小弟没送礼物，就拿这梅花送给姐姐你这大美人！”
　　面色发热的家伙不好意思的摘下了“尾巴”随即没有多想就把花枝递到了丰盈少妇面前。
　　“我都老了，还要什么鲜花呀？这不更显得姐姐丑了吗？”
　　话虽如此，但琼少奶奶还是欢喜的接过了贼赃。
　　温馨的气氛让二人心房暖流阵阵，独特的时空令得乐少顾忌大消，顺着心意接口道：“琼姐你也丑？那世上就没有美女了！小弟羡慕大哥还来不及呢！”
　　“油嘴滑舌，难怪苓丫头会被你迷晕了！”
　　曼妙无双的大美人虽然语带轻责，但眉梢眼角的笑意却是春色盎然，有哪个女子不喜欢听别人真心的夸赞？
　　一缕红云一闪而过，琼少奶奶敏感心房感受到了二人身周突然变得旖旎的气氛，及时清醒的她心弦一颤，现在的玩笑可有点失去分寸了！
　　“兄弟，你回吧，琼姐就不送了！”
　　高挑丰盈的绝美少妇收回了过于亲近的神色，恰倒好处斩断了所有不应该的思绪。
　　乐少也发觉自己言语有点唐突，借着琼姐话语柔和一笑大步离去，用尽全部心神制止了自己回头的冲动，不过脚底的一缕紊乱却难以逃避自然风儿的监视。
　　唉……慕容紫琼柳眉微皱，自己今天是怎么啦？为什么这么失态呢？
　　百思不得其解的美艳少妇怒突双峰急促起伏几下，大力的呼吸果然有效，心底回复平静的她盈盈迈步向卧室走去，走到中途一缕花香让她发觉手中还拿着梅枝。
　　深藏心底的慌乱又一次涌上眼眸，琼少奶奶下意识莫名其妙的看了一眼远处仍在拳打脚踢的丈夫，随即用力一甩把梅花抛入了花园正中的小湖。
　　“呼――”
　　如释重负的如兰气息浓重了几分，琼少奶奶润泽明媚的玉容绽放着自然的微笑，及肩微卷的秀发洗去了莫明烦愁，再次欢快的在风中飘扬不休。
　　理智的堤防坚固无比，伦理的城墙抵抗着涟漪的冲击，可是乐少那世间独一无二的异能香味却仍然在考验着美人的意志，折磨着少妇的心弦；她怎样也不会想到世间还有异能之香这种可怕的玩意儿！
　　人形春药虽然有着无敌的杀伤力，可惜老天却剥夺了少年防守的能力，正所谓有得必有失！
　　成熟曼妙的琼少奶奶虽没有异香助阵，但丰盈玉体无意间散发的诱惑气息同样让乐少目眩神驰，心生慌乱的家伙一时情急脚步加速，很快就冲到了木涛夫妇所居园林的大门口。
　　“砰！啊！”
　　沉闷的撞击声中，心有所思的小乐与一道纤细的倩影撞了个实实在在，清脆的痛叫声中二人滚作了一团。
　　“哎哟！痛死我了！”
　　纤细倩影在娇嗔斥责中抢先一跃而起，玲珑玉腿不由分说猛踢而至，“你这混蛋，找死！”
　　挟带异能力量的足尖可不是花拳秀腿，凌厉的劲风刺得乐少面颊发疼，走神的他本要出口的道歉生生被打回了腹中。
　　大手一扬一抡，心绪烦乱的小乐也用上了古武之力，少女没料到对方还敢反抗，一向在木氏横来直往的她猝不及防就此被摔成了滚地葫芦。
　　“呀――”
　　灰头土脸的少女无名怒火烧上了头顶，眼前陌生的下人竟敢对自己这小姐大施辣手，怎不让野蛮的她恨火狂烧。
　　乐少拍了拍手刚刚站定，发狂的小野猫又一次张牙舞爪扑了上来――不，应该是母老虎才对，因为少女竟然顺手把门旁那重达几千斤的石狮子当作武器砸向了小乐头顶！
　　大力异能！刚刚见识过木涛异能的乐少不由微微一愣，可惜却没有时间让他仔细想清楚，铺天盖地的打击已把他牢牢笼罩。
　　不是说大力异能者不多吗，怎么自己一连碰上了两个？
　　乐少怀着郁闷与迷惑闪过了少女第一轮攻击。
　　“轰！”
　　碎石纷飞之中平坦的地面被砸出了大坑，无心恋战的乐少本想趁机逃走，不料少女好象不需要回气般紧接着又展开了风雨不透的密集轰炸。


第39章 琼少奶奶（3）
　　汗……这女人也太野蛮了点吧！乐少心中隐约猜到了对方身份，看在木涛份上他是打也打不得，逃又逃不了，还有比这更可怜的事吗？
　　有了！脑海灵光一现，想到这儿的乐少突然满脸惊喜望着少女身后道：“木涛大哥，快帮忙！”
　　发狂的野蛮女果然中计，纤细的娇躯举着大几倍的石狮轻松的转过了面容，身后空空如野，哪有木涛的影子！
　　“嗖！”
　　身化利箭的小乐展开平生最快的速度飞射而去，经过猎人山十大美人长期锤炼，他知道与女人是没有道理可讲的，唯一的办法就是逃，逃得越远越好！
　　“哼！卑鄙！轰！”
　　中计的少女气愤的把石狮砸回了原位，讨厌小子的身形虽然还能看到，但大力异能者的速度并不是专长，只能眼睁睁看着少年溜之大吉。
　　这家伙是谁？以前没见过！
　　眼眸乱转的少女有着圆润的苹果小脸，可爱的半月双眸与小巧的朱唇看不出丝毫刁蛮之处，惟有灵动的眼珠才能看到古怪精灵。
　　少女原来就是木涛的妹妹，木氏的野蛮女木小小，也不知道是谁给她起的这么温柔的名字，真是大错特错！
　　“嘻、嘻……这家伙从里边出来，难道是大哥的新朋友！”
　　木小小刹那间由阴转晴，性急的娇躯再次飞奔而进，累得身手平常的随从们又开始了可怜的马拉松。
　　鸟语花香，朝阳初露，新的一天当然有新的玩法，可怜的乐少现在看见二夫人就两腿发软，不知道今天自己这活泼的岳母姐姐又会想出什么怪点子来在整自己！
　　“弟弟，你站那么远干什么？姐姐我又不会吃了你！”
　　二夫人在女儿的陪伴下又开始了每天例行的游戏。
　　小心翼翼的应对之后，乐少完全不知眼前的母女花在想干嘛，最后还是好心的小苓子开口道：“妈妈今天带我们去拜访苍伯，你可千万不要又中途跑了！”
　　木苍？乐少微微一怔，木苍虽是木氏董事会成员，又是木氏长辈，但在讲究权力地位分为正统与旁系的木氏，二夫人怎样也比木苍身份更高，二人平日好象也没有什么交情来往，二夫人主动拜访怎不让乐少为之奇怪？
　　“看你那模样！”
　　诸葛玉这些日子戏弄乐少成了习惯，虽然已经不用再考察未来女婿的人品，但活泼岳母还是习惯成自然的嬉笑道：“傻女婿，姐姐我可全都是为了你们小俩口，还不快磕头谢恩！”
　　“呵、呵……”
　　对于岳母外表文雅，内心精灵古怪，傻女婿已经多少有了一点免疫力，脸不红气不喘笑问道：“岳母姐姐，傻女婿要磕头也要弄明白原因，对――不对？”
　　“咯、咯……”
　　小乐故意拉长声调的搞怪反问令木大小姐抱着母亲笑成了一团，虽只有一大一小两朵名花，但瞬间却有百花怒放的梦幻之美。
　　“妈妈是去找苍叔要回位于72区的三亚城的管理权……”
　　木静苓沐浴在爱河中，人也活泼了许多，明亮娇俏的玉容四下一转，见近处没有外人立刻亲密附耳低语，又轻又快把母亲的打算说出了口。
　　清脆银铃告一段落，娇丽金茶末了补充道：“你说这不是为了你还是为了谁？”
　　“啊！”
　　小乐心海猛然一愣，万千思绪刹那间飞上了九天，仿似独立尘世的家伙骑上了虎背，岳母姐姐真的是为了自己，可自己本就是冲着危险而来，不在木氏权力中心怎能把木氏搅得腥风血雨？这不是叫自己收手吗？
　　千思万绪都刹那飞过，乐少尽量自然的婉转反对道：“大男人怕什么危险，而且三亚城那么偏僻，小苓子你怎么能到那种地方吃苦呢？”
　　“扑哧！”
　　小苓子毫不留情的掩唇而笑，可爱的白了未婚夫一眼，笑语娇嗔道：“土包子！那都是几十年前的事了！现在的三亚城是我们中心区最美丽的旅游之城，独一无二的渡假圣地，不然妈妈怎会选那儿！”
　　“傻女婿，你不会是真的傻了吧？”
　　二夫人话语虽是笑意盈盈，但灵光闪烁的清丽双眸却意味深邃，大有深意的深深凝视了未来女婿一眼。
　　汗……尴尬的冷汗与惊惧的冷流一起从额头冒出，乐少这一刻真正感受到了木氏第一智囊的压力，难道自己的计划已被二夫人看穿，所以她才要把自己调离木氏总部，还是二夫人只是单纯的关怀自己的女儿？
　　“小乐，你怎么啦？”
　　木静苓感应到了意中人心底的犹豫，摇晃着乐少手臂语带哀声道：“你不愿意陪我到三亚城吗？我爸爸他――总之，你听妈妈的没错！”
　　少女一时情急差点连对父亲人品不好的非议也冲口而出，及时止住的她焦急的眼眸已是泪光闪烁。
　　“好、好……小苓子，你别急！”
　　女人的泪水果然是男人最怕的武器，现在的小乐绝对是男人中的男人，当然更加不是敌手，怜爱的轻拥未婚妻，心中一慌脱口而出道：“咱们到三亚，马上就走，不要哭了！”
　　“嘻、嘻……我就知道你会疼我！”
　　少女突然破涕为笑，幸福的在意中人怀中欢呼起来。
　　“傻女婿谢谢岳母姐姐，让你烦心了！”
　　事已至此，全面溃败的乐少除了感谢外还能干什么？也许是心底最后一缕不满在作怪，也许是对二夫人得意的笑颜看不顺眼，乐少无可奈何的面容突然被邪笑笼罩，贼贼一笑凝声问道：“岳母姐姐，你这么聪明，可不可以讲个故事来听听，傻女婿我记性不好忘记了！”
　　“哦！傻女婿，什么故事让你你念念不忘？”
　　二夫人从乐少怨怼的语气知道对方心中的郁闷，更加开心的接受了他的挑战，她可不信自己堂堂诸葛家的才女会败在傻女婿手中。
　　“什么故事，好听吗？我也要听！”
　　木静苓心事一了当然是无忧虑，对母亲极度崇拜的少女揽着母亲丰润玉肩道：“妈妈什么都知道，肯定难不倒她！”
　　“呵、呵……那就好！”
　　乐少怪怪的笑声让二夫人有了不妙的预感，只见傻女婿故作一脸纯真迷糊道：“岳母姐姐，你叫我‘傻女婿’，所以我这‘傻女婿’才想起一个关于‘傻女婿’在丈母娘家过夜的故事！”
　　话语微顿，乐少反复加重语调的“傻女婿”三字让轻松流转的风儿为之凝重，暧昧的情愫瞬间袭击了二夫人心房。
　　“嘿、嘿……岳母姐姐，你能给我这‘傻女婿’讲讲这故事吗？”


第40章 夫人之心
　　“啊！”
　　娇艳朱唇愕然呆立，二夫人清丽玉容瞬间被浓浓的红霞所笼罩，丰盈高挑的倩影一时间灼热流转不知所措，不知是怒是羞，莫明的复杂意念在心海盘旋久久不休。
　　见一向无所不知的母亲讷讷不语，纯净如水的木静苓没听懂乐少话里真义，不由好奇的摇晃发呆的母亲道：“妈，你怎么啦？这故事很难吗，你也不知道？”
　　木大小姐身处温室被万千宠爱包围，当然没人敢对她讲这带点“色彩”的搞笑故事，而成熟妩媚的二夫人则当然听过，可她又怎能当着女儿的面回应活生生站在眼前的――傻女婿！
　　“岳母姐姐，你也想不起吗？”
　　反击得手的乐少大有扬眉吐气的感觉，趁火打劫趁胜追击道：“傻女婿倒还记得一点点，要不要我开过头引起岳母姐姐的记忆！”
　　“好啊！”
　　木大小姐抢先欢呼回应，好奇果然是人类不可抹灭的天性，没有往暧昧之处想的少女更认为这是温馨和谐的美好一刻。
　　“好什么好？”
　　二夫人羞红玉脸拉住女儿手腕转身就走，如水美眸气呼呼的瞪了“傻女婿”一眼，“走啦，没这种故事，小乐瞎掰的！”
　　“是，是……”
　　得意洋洋的乐少当然知道适可而止，在岳母羞怒爆发的极限前开心点同意，不过轻盈的脚步却尽显胜利者的骄傲！
　　有问题！木静苓虽然纯真但并不傻，母亲与未婚夫的异常并未逃过少女双眸，连声追问得不出结果，她只得闷闷不乐把疑惑藏入了心底。
　　哼！总有一天自己要问个明白几年以后，当事情已经不可挽回之时，木大小姐在一次偶然的机会终于从好姐妹口中听说了这个关于傻女婿的故事，少女抱着母亲笑得前仰后俯，随即抡着棍棒大呼打色狼！
　　传说从前有个傻女婿，初次上丈母娘家过夜，半夜起来小解后竟找不到回房的路，胡摸乱窜最后窜进了……
　　“哈、哈……弟妹难得有空来我家坐坐，快请！”
　　木苍高大的身形从大门迎了出来，随即大声吩咐随从道：“快请夫人与小姐到客厅来！”
　　“大伯，你好！”
　　乐少与小苓子一起恭身向长辈问好，虽对木苍没什么好感，但表面的礼貌还是要维持，况且现在的小乐更需要掩藏对木氏的厌恶。
　　“玉姐，什么风把你吹来了！”
　　众人在客厅还未坐定，略带一丝沙哑但更显磁性的话音就从门口传来，木苍唯一的老婆炎夫人走进了小乐视野！
　　“小曼，咱们姐妹这么久不见，难道你不欢迎我吗？”
　　二夫人亲切的喊着炎夫人的闺名，看得出二人应是老相识。
　　豪门世家果然美女如云，凝神一看的乐少只觉眼前一亮，一身职业装的炎夫人尽显高贵精明，女子之中少有的短发虽然强自抹去了几许妩媚娇柔，但英姿飒爽的倩影同样对男人充满了别样的诱惑。
　　“这就是苓丫头的未婚夫木乐呀，不错，果然一表人才！”
　　炎夫人大方的看着乐少，恰倒好处的口吻既体现了长辈的威严，又表达了亲近的意味，简洁利落让乐少又看到了炎氏一向禀承的作风。
　　“曼姨，大姐呢，还没回家吗？”
　　木静苓果然是木氏人见人爱的乖宝宝，亲昵的挽上了炎夫人手臂，期待的目光望向了门口。
　　“你大姐呀……”
　　炎夫人眼带笑意略显迟疑，悄然给了木静苓一个特殊的暗示。
　　与此同时，就在娇丽金茶神色一动的刹那，本是面带微笑的乐少突然奇怪的身形一矮，紧接着向空中莫名其妙打出了一拳，拳风刚起狂野的叱喝已然出口，“谁？出来！”
　　“嘻、嘻……大姐，你还不现出原形！”
　　木静苓欢呼着冲向了意中人眼神紧盯之处，虽是空荡荡一片，但少女却拥抱空气般张开了双臂。
　　“唉……肯定是你这小丫头出卖了我，不然我怎会这么容易就露馅？”
　　柔和悦耳的叹息带着姐妹重聚的欢欣，除了乐少微感异外众人对此是毫不惊讶。
　　虚无一物的空间出现流水一般的波动，神奇的光线折射着乐少双眸，比小乐所见所有女子都要高出半个头的高个美女带着盈盈笑意从幻影中走出。
　　“啊！”
　　乐少双唇不由自主惊讶而开，他不是惊奇对方的隐身异能，而是惊奇她的相貌，深深的眼眶，蔚蓝的双眸，再加上高高的鼻梁与丰厚的朱唇，少见的五官全都浑然天成镶嵌在银盘脸颊上。
　　咦？这木苍与炎夫人都是标准的华夏容颜，怎会生一个女儿像极了已经没落的旧世界的西方人？
　　“咯、咯……”
　　木静苓抱着大姐放肆大笑，不带恶意的欢声引来室内众人会心的笑容，“大姐，你看又是一个被你迷住的傻小子！”
　　汗……乐少从惊讶中回复了正常，不由自主白了未婚妻一眼，好歹自己也是她未来老公，怎么能这样取笑呢？
　　“小乐，这是你堂姐木安娜！”
　　在外人面前二夫人当然不会用怪异称呼，柔声化解了乐少尴尬后话锋一转，仿似看到了少年心底的迷惑道：“安娜可是你木伯伯百分百的亲生女儿，不过她母亲很早就过世了！”
　　哦！原来炎夫人是她继母！乐少善意的诚恳一笑，向木安娜表达了自己失态的歉意，从小是孤儿的家伙对失去母亲的心情更加能够体会，迈步上去前少有郑重的凝声道：“安娜姐姐，请原谅！如果能补偿，请你尽量开口吩咐！”
　　“傻瓜，大姐才不会这么小气呢，咱们从小就最喜欢看别人发呆的样子！”
　　木静苓误会了小乐用意，心疼意中人的她来到乐少身边详细解说，末了牵着未婚夫手心道：“看把你吓的，不用这么介意！”
　　“是啊，二妹说得对，这是我们从小一起玩的游戏，我怎么会生气呢？”
　　木安娜收回了好奇打量的目光，借着好姐妹的语气给了眼前少年一个自然的台阶。
　　他就是静苓的未婚夫呀！木安娜轻盈笑意下脑海急速翻腾，她确实从不介意别人议论她与众不同的容貌，但平生第一次有人对此向她道歉，她再难无动于衷，小乐发自心底的诚意更悄然触动了少女欢快外表下深深隐藏的悲伤！
　　世上只要妈妈好！有哪个失去母亲的孩子会真正忘记这缕悲伤，即使一生活在鲜花之中她也不会忘记这人生最大的遗憾！
　　静苓找到了个好老公！念及此处的异域美人欣慰一笑，同时想起了自己的未婚夫――继母为自己安排的未婚夫，不知炎家少爷真正的人品如何，为什么自己见过他这么多次还是不怎么记得他的相貌呢？唉……
　　“苓儿，你们与你大姐到花园里转转，我陪你大伯他们聊聊天！”
　　二夫人安然落坐，修长玉手轻轻一挥就把乐少排除了会议之外，颇有大人谈正事，小孩一边站的味道。
　　木苍与炎夫人不由微微一愣，不是惊奇二夫人来意，而是惊奇二夫人对未来女婿的态度，看这情形乐少这驸马要想真正成为权力新贵还有很长的距离。
　　“好啊！”
　　乐少脸上的笑容没有丝毫变化，这本就是二夫人计划之一，只有让大家觉得他不受重视，他才更加安全！
　　见三个年轻人相伴而出，木苍眼底不由闪过一缕轻视的光芒，对乐少这吃软饭的小白脸的重视瞬间大跌！
　　炎夫人却悄然瞟了一眼诸葛玉，从侄女处得到有关小乐情报的她可没这么好骗，精明贵妇瞬间思绪连连，暗自思忖炎雨梦口中的无敌狼侠要打什么鬼主意！
　　大厅里稳重的三个“大人”开始谈起了正事，花园内的三个“小孩”则无拘无束意兴飞扬。
　　时光在凝重与欢快并行中渡过，当二夫人端庄威仪的倩影走出房门时，乐少与二女也尽兴而归。
　　一番礼貌寒暄后客人满意而去，主人也殷勤送出了大门。
　　“丫头，看你这么开心，刚才在花园里玩了什么好玩的游戏呀？”
　　二夫人半真半假的来回扫视二人，那眼光分明就是在担心纯真的女儿要吃大亏。
　　“玩得刺激游戏，岳母姐姐，你想不想试一试？”
　　人品受到质疑的乐少再次邪邪一笑，还故意咂了咂嘴唇误导优雅美妇。
　　“嘻、嘻……真的很刺激，我明天还要玩！”
　　在二夫人几乎要暴走刹那，回味无穷的女儿终于揭开了真相，“放风筝，咯、咯……真好玩！”
　　“呼――”
　　如释重负的二夫人有了昏倒的冲动，望着活蹦乱跳的女儿有气无力道：“玩风筝有什么好玩，你这丫头！”
　　“当然好玩了！”
　　木大小姐在母亲面前更是完全忘记了自己的岁数，手指虚空兴高采烈的介绍道：“小乐用绳子把我与堂姐串在一起，然后他在下面拖着快跑，我们在天上飞得又快又高，多好玩！”
　　少女越说越起劲，手舞足蹈全没发现母亲哭笑不得的神情，“有一次轮到我拖绳子，大姐与小乐在上面飞，咯、咯……因为我有点累突然停了下来，你猜怎么啦，大姐与小乐就像断了翅膀的小鸟一样落了下来，那样子笑死人了！”
　　“呵、呵……”
　　乐少不以为忤附和着笑语出声，回想那惊险一幕的家伙却更多的是香艳的感受，当然此中内情是不能对老婆与岳母讲的！
　　木苍夫妻回房讨论天下大势，木安娜却又来到了被三人践踏的花园里，站在自己与乐少滚成一团的草坪上，异域美女不由痴痴不语。
　　“唉……”
　　两滴相逢恨晚的清泪洒落虚空，隐身的木安娜梦幻般闭上双眸缓缓往空中飞去，紧接着又仿似断线风筝般翻滚坠落，却怎样也找不回当时那醉人的感觉，看不见那双明亮的眼睛，还有那缕让人亲切的邪笑。
　　为什么自己要在订婚后才见到他？为什么他会是妹妹的未婚夫？为什么……太多的为什么找不到答案，落寞佳人失魂落魄走回了自己的闺房！
　　为什么一见钟情来得这么晚？来自异域的勇敢情心开始跳动加速。
　　乐少即将离开总部流放到边界小城――天色还未全黑，长上翅膀的消息就已经传遍了整个木氏上下，流言的力量果然强大，木氏新贵在二夫人面前失宠一事就此成为了事实。
　　“我走还是不走？”
　　明月高悬，隐秘的房间内传出了乐少询问的声音，一番天人交战后木静苓的纯真还是未能战胜他对木氏的仇恨，“我不想走，你想个法子让我留下来，不然怎么收拾木泽？”
　　“你还是想报仇吗？”
　　天籁仙音在室内环绕，木氏第一夫人完美飘逸的倩影映在了朦胧月华之中。
　　在得到乐少坚定不移的答案后，木夫人带着复杂的思绪微微叹了口气，眼前少年铁了心与木泽做对，她本应高兴，但突变的心弦却让她悄然改变了立场。
　　“那你更应该离开木城！”
　　木夫人强自为乐少找到了理由，灵秀心海灵光闪动，越说越顺畅的详细道：“在总部派系林立，你根本没有用武之地，还随时会被风暴轻易抹杀，不如在外面用木氏名义建立势力，到时你我里应外合不是更好？”
　　“这……”
　　虽是临时想到的理由，但确实也是合情合理，乐少玄异的直觉更感应不到木夫人这盟友有什么坏心思，不由被她说动了。
　　“其实你这次随二夫人出去，如果能完全得到她信任的话，比你在总部奋斗十年更有效！”
　　水清烟由衷的话语透出了对老对手的敬佩，随即语带感触道：“当年如果不是木泽得意忘形与她翻脸，我想木氏今天绝不会是这种情形！”
　　“有这么厉害？”
　　乐少惊叹多过怀疑的话语冲口而出，性情异变的家伙不由自主想起了一些坏主意。
　　咦？不要想！下意识打了一个哆嗦的家伙强自中断了胡思乱想，连他这色狼也自责，可想而知刚才的意念多么“恶劣”“你回去吧，这事儿就这样定了，我会暗地里帮二夫人一把促成这事！”
　　正事一完木夫人就迫不及待要赶跑少年，睡叫他让自己心绪不能平静呢！
　　“好吧！”
　　本想再赖一会儿的家伙却敌不过雍容美妇那威严的气息，一颗莫明跳动的灼热红心就此被郁闷笼罩，失败而回的小乐不由暗自思忖，难道当日跳舞的一幕真是自己的幻觉？
　　强烈的不满让他一走三停，不屈的情火更令他几度想返身把绝美熟妇抱入怀中，可在身后无形的压力下，一向无畏无惧的少年还是被灰溜溜赶了出来。
　　说也奇怪，他是天下第一人形春药，他是一向不屑权贵威压的乐少，可是每当面对木夫人时，潜意识之中总是有着一份难以解释的退让与惧怕！
　　难道他真的爱上了高高在上的木夫人，因爱而怕？不对，――不全对，乐少清楚的知道自己最爱的是兰灵与小柔，对赤如心的爱意也不少，可自己就从来没这种丢脸的惧怕感！
　　唉……可能木夫人真是自己天生的克星吧！百思不得其解的家伙发挥优良作风――想不通就抛到脑后，或者干脆把黑锅扣到老天头上！
　　嘿、嘿……谁叫他时常被命运这看不见、摸不着的玩意儿戏弄呢？
　　三亚虽是小城，但到底还是木氏的一块地盘，管理权限的交替当然要通过木氏董事会的决议通过。
　　木苍已经同意，木涛又与乐少交好，木氏旁系子弟这几票当然是理所当然赞成了，而外姓董事虽然不置可否暂时没有表态，但他们票数不多起不了决定作用。
　　木泽在双眉紧皱后不出意料提出了反对意见，一番慷慨陈词不仅尽显爱女之情，还把小乐捧上了天，话里意思是小乐这种人当然应该大加重用，怎能流放到小地方去浪费！
　　木泽向左，木夫人毫无意外是向右了！
　　在木夫人简单而坚决的作对声中，靠着微小的优势赞成派取得了胜利，乐少这木氏未来驸马的去向就此一锤定音再无异议。
　　风光有如流星一闪而过，又如昙花只能片刻迷眼，被木氏“抛弃”的乐少再没有听见众人的拍马恭维，不过万里丛中也有一点异样的红。
　　“乐少，你就让我跟你到三亚去吧！”
　　有过一席交谈的小六与众不同，反而表达了强烈追随的意思。
　　“小六，你好歹现在也是木氏总部的人，在外面也足够让人羡慕了，怎么会想与我到三亚这种小地方去呢？”
　　乐少拍了拍让他感动的瘦削青年，劝慰的话语悄然夹带了一缕疑惑。
　　“乐少，我就是觉得跟着你将来有出息！”
　　小六情急之下生怕乐少不信，手指自己脑袋急声道：“你别不信，我这感觉从来没出过错，有一次我陪以前上司上街，突然感觉有危险，因此救了上司一命，所以才会被挑到总部来！哪知道来了这里后因为异能太低根本没人理我，只有乐少你才看得起我这种小人物，请你收下我吧！”
　　激动的脸颊发红的小六一口气说了大串话语，那手舞足蹈的模样不由让乐少心底一热，仿佛看到了好兄弟熊猫，一缕怀念涌上心房，对往日的美好回忆让他不由改变了主意。
　　也许再收一个小弟也不错！不过收之前还是小心点好！
　　念及此处的乐少突然出手点在了小六眉心，玄异的“狼眼”异能让小六好似凭空打了个盹！
　　现在的乐少不仅相信直觉，同样也相信事实，双管齐下才能确保身边不会出现奸细！
　　“小六，既然你想陪我吃苦，那你就准备一起出发吧！”
　　小六只是觉得自己脑袋晕了晕，乐少突然的答应令他是喜出望外。
　　“嘿、嘿……这小子原来还是一个痴情种，难怪这么急着要陪自己到三亚去！”
　　自言自语的小乐舒展四肢躺入了逍遥椅里面，一边闭眼享受飘在云端的感觉，一边为自己的英明暗自偷笑。
　　他从小六脑海果然看到了对方保密不说的东西，不过不是阴谋诡计，而是小六从小的恋人就在三亚城，所以这家伙才会这么坚持！当然，他对乐少所说的也不是谎话，不然如今的乐少不会这么爽快同意 。
　　没有了虚情假意的恭维，小苓子也在忙着整理她那些可爱的毛娃娃，按理说乐少应该悠闲写意，可事实却正好相反。
　　“轰！”
　　剧烈的撞击声已持续了好久，飞沙走石、日月无光的格斗好似没有终止之时。
　　“唉，大哥，我……我不行了，咱们休息一会儿吧！”
　　无赖之徒尽管身份大变，不过还是一派无赖作风，干脆躺在地上不起来，任凭木涛软语相求厉言激将，他就是不起来。
　　“好，好！”
　　无可奈何的木涛只得退让，豪爽的抹了一把头上大汗道：“兄弟，你很快就不能陪大哥对练了，咱们应该抓紧时间，对吧？这样，你就休息三分钟，我等你！”
　　“唔！”
　　乐少有了昏死的冲动，已经连续打了四个小时，可木涛只给他三分钟时间，不――现在只有一分三十秒了，因为木涛是从他躺下时算起。
　　“老公，你就放乐兄弟回来休息一会儿吧！”
　　明媚爽朗的慕容紫琼果然够意思，可是她的劝解根本不起作用。
　　时光又在木涛的虎吼与乐少的狼嚎中过了几小时，眼看太阳消失，可木涛的进攻还是没停止的迹象，果然不愧是第一武痴的称号。
　　“嫂子，是不是想让哥停下来？嘻、嘻……我有办法！”
　　木小小得意而狡猾的玉容迎入了嫂子眼眸，随即胸有成竹自信满满的抱拳望着哥哥――身边的乐少！


第41章 意外的强暴（上）
　　“你有办法？”
　　慕容紫琼半真半假的怀疑眼眸笑望着一向让她头疼的小姑，怒突起伏的双峰令还未发育完全的木小小不禁暗自惭愧。
　　“嫂子，你就看着吧！”
　　玲珑精致的小脸浮现嬉戏之色，木小小话音未落人已奔向了斗场，清脆娇呼道：“哥，我有好消息告诉你！”
　　“小小，哥正忙着呢，你有事呆会儿再说！”
　　木涛正在兴头上，不料小丫头会不怕死的冲到了自己与小乐之间，略带不耐的木涛大手一横就要把扫兴的妹妹拨到一旁。
　　“哥，你想不想天天与乐大哥比试？”
　　木小小趋前一步压低话语，一语命中了木涛要害。
　　与此同时，大口喘气的乐少可不管那么多，趁此良机毫不犹豫溜到了琼姐身旁，抱起茶盅就是一阵牛饮，末了长出一口大气道：“哇，大哥真是铁打的，将来一定是天下第一高手！琼姐你到时就威风了！”
　　“第一高手有什么好？”
　　慕容紫琼幽幽的反问不像要寻找答案，隐带幽怨的眼眸深深的望着正与小姑交头接耳的丈夫。
　　“哥，你想天天有乐大哥陪练，太简单了！”
　　木小小不由自主把气氛变得神秘得意，悄然瞥了没有防备的臭小子一眼，纤细少女随即压低话语献上妙计，“反正你与嫂子在总部呆着也无聊，为什么不到……”
　　计策一定，少女咯咯一笑表功道：“哥，我这办法不错吧，而且妹妹我已经与苓姐说好了，到时一定给你练身手的机会！”
　　“嗯！好办法！我怎么没想到呢？呵、呵……”
　　木涛不愧是武痴，凡事都以练武为先，拍着脑门兴奋无比，语带欢欣与宠溺道：“小妹，你帮我这么大的忙，想买什么好东西，尽管到你嫂子那儿拿钱去！”
　　“哥，人家帮你是因为你是我哥，才不稀罕什么东西呢！”
　　木小小半月眼眸眯成了一条可爱的细缝，只有十三、四岁的小丫头却笑得让远处的乐少突然眼皮一跳。
　　“哥，我不要你送我东西，只要你这次带上我就行了！”
　　木小小话锋一转终于说出了真正的目的，紧接着亲昵撒娇道：“如果你不同意 ，我就离家出走！”
　　“唉……”
　　木涛对自己这调皮妹妹向来是没有办法，兄弟妹二人自幼父母双亡，除了慕容紫琼能管束她外，整个木氏就没她害怕的对象。
　　“好吧，哥带你一起到三亚就是，不过可不许随便惹祸！”
　　说到这儿的木涛怜爱的拍了拍小妹的头顶，一代武痴的他心中还是不忘眼前比武，抓紧时间每分每秒的回头道：“兄弟，咱们再……咦，人呢？”
　　空空如野的身后哪有乐少影子，哥哥的惊诧无奈看得木小小不由放声大笑，“咯、咯……哥，那臭小子早就在亭子里喝茶去了，要不要我把他给你抓来？”
　　“原来天都快黑了！那就算了，明天再练！”
　　得到空闲的脑海终于让木涛看到了时间，一想到可以追着好兄弟到三亚城去，他也就暂时放过了可怜的“沙包”“嫂子，二姐的混蛋未婚夫呢？”
　　木小小口中的二姐就是木静苓，木安娜则是木家大小姐，活蹦乱跳的三小姐冲进了凉亭，却未见到讨厌小子，不由大张双目四处搜索。
　　“小丫头，人家与你有深仇大恨呀，怎么这样叫他？”
　　长嫂如母，慕容紫琼摆出嫂子的威严还真让小丫头变得乖乖听话，成熟美妇笑望随后走进的丈夫道：“乐兄弟一看见你大哥回来，比兔子跑得还快，看来明天很难把他逮到了，嘻、嘻……老公，你还是叫原来的手下陪你练习吧！”
　　“呵、呵……不怕！”
　　木涛对于妻子的打趣不以为忤，毫不气馁的大手虚挥开心道：“像乐兄弟这么经打的对手可不好找，放心，他跑不掉的！”
　　在性感少妇好奇的美眸凝视下，木涛喜形于色扬声解释道：“我已经想好了，既然兄弟要到三亚上任，那我为什么不到三亚渡假，到时又可以天天对练了，哈、哈……”
　　越说越兴奋的木涛最后已是纵声大笑，完全没有注意到妻子开始变得阴郁的面容。
　　迁居这么大的事情，可是木涛连商量也没有，怎不叫没有心理准备的慕容紫琼为之黯然？一向明媚爽朗的如花少妇秀眉一挑，不满的反对就要冲口而出。
　　嗯！算了，他已经决定了，自己又何必扫他的兴呢！琼少奶奶在木涛兴奋的神色下转变了意念，强自为自己找到了心理的平衡；早就听说三亚是最新崛起的旅游名城，去看看也不错！况且……况且……
　　隐约的思绪一闪而过，没有深想的琼少奶奶大为呼吸了几口，高耸的双峰急剧起伏，波浪汹涌洗去了心底莫明的期待。
　　不要乱想，不能乱想！自己是木涛的妻子，有着不错的老公，忘记所有不应该想的东西！
　　唉……真是怪了！慕容紫琼下意识望了望不变的天空，暗自思忖为什么自己会轻易受到“他”的影响！
　　“公公，我这几天心情不好，想出去散散心。”
　　林宛青平静的语调在木泽书房响起，身旁还站着成为她贴身护卫的木叶。
　　木龙遗孀自从舞会时对乐少有过出手外，将近一月的时间离奇的消失在了仇人眼前，让原本做好准备的乐少也开始把她忘了个一干二净。
　　“宛青，你怀着孩子就不要到处走了，再说下个月就要过年了，就安心在家休息吧！”
　　木泽若有所思的望了一眼儿媳与木叶这对最新的组合，堂堂木氏总裁当然不会是笨蛋，略一寻思就明白了二女的意图。
　　“公公，我呆在总部更加心烦，你就让我到外面走走吧！”
　　林宛青不是放弃了复仇，而是在木氏总部难以找到下手的良机，木泽对于小乐处处维护，木夫人也是暗地里派人监视着她，聪慧的怀孕少妇与木叶一合计，不得不选择了它途报仇，三亚成为了她们最好的机会！
　　“好吧！那我派木须沿路照顾你，有什么事尽管吩咐他做就是了！”
　　自从木须上次反叛木夫人后，双面间谍的老家伙就回到了木泽身边，立下功劳的同时也失去了奇兵的价值，这次就被木泽像垃圾般抛出了权力核心！
　　“谢谢公公！”
　　虽然身边多了一个眼线，但林宛青一想到丈夫生前与木须交情深厚，心有所想的丰韵少妇也就欣然答应下来。
　　俩女前脚刚刚离去，木须后脚就出现在了总裁面前。
　　“总裁，按照线报夫人与二夫人应该没有联合，看来二夫人真的是不想小乐卷入旋涡！”
　　木泽对于这结果并不意外，他好歹也与二夫人曾经是亲密夫妻，对于诸葛玉的行事还是有点了解。
　　“算了，既然二夫人要出面保护小乐，那咱们的计划可暂时放一放，就算给苓儿的面子！”
　　木泽确实挺喜欢自己的女儿，但内心深处其实更多的还是害怕与二夫人成为敌人。
　　话语微顿，打定主意的木泽神色亲切道：“须老，你就陪着宛青到三亚玩一阵，顺便留心小乐在三亚的举动，怎么样？”
　　“唉……”
　　木须心底一声叹息，知道自己价值大跌的老家伙面不改色，忠心表态道：“总裁放心，我知道应该怎么做！”
　　万事皆备，只欠东风，就在离去之前的月圆之夜，激情的插曲翻开了新的篇章！
　　“呃！”
　　沉闷的哼声从闭目调息的小乐喉间传出，当月光照在头顶刹那，他体内运转的武道念力突然变成了脱缰的野马，躁热好似长江大河般汹涌直上，人形春药首次在月圆之夜大显神威！
　　“不好！走火入魔！”
　　乐少心弦猛然一惊，急忙拼尽全力压制四处乱窜的功力，可是所有的努力都化为了东流水，最后的结果是他发觉自己――欲火焚身！
　　怎么会这样？自己走火入魔怎么不是经脉寸断武功全废，反而却是不可思议的被情欲笼罩？
　　最后一丝清明被烈火焚烧，不按常理肆虐张狂的欲火瞬间吞噬了乐少理智，发泄――此刻的他只想在女人美妙的身体上发泄！
　　对象！焚天灭地的欲望之火飞卷升腾，乐少脑海第一时间想到了最为合适的对象，唯一不会受到伤害的对象――自己的未婚妻木静苓！
　　难耐的躁热让双目火焰闪烁，急不可耐的家伙噌的一声就凭空消失，只见窗户还在轻颤，而夜色下已多了一个偷香窃玉的淫贼！
　　同一片星空下，不远的另一处园林别墅内，木家二小姐被大姐木安娜拦在了门外，并被强行拖向了外面。
　　“大姐，你这么急干什么？有什么好东西明天再给我看吗！曼姨还在房内等着我呢！”
　　木静苓对于大姐的奇怪不由一头雾水。
　　“二妹，就是因为她在里边我才要把你拖走！”
　　木安娜一提到继母就本能的加快了脚步，本能的四下环视压低声音道：“我这继母是专门前来刺探你与小乐上任三亚的事，你也知道她有多精明，不用三言两语你就会被她问得一清二楚，到时她与我那软骨头的老爸天晓得会干什么坏事来！”
　　木安娜在二妹面前没有顾忌，感触万千的话语带着隐隐的伤痛，紧接着话锋一转发自真心的提醒的道：“我偷听到继母好象要为娘家侄女报仇，这还不是要对付小乐是对付谁？”
　　“炎雨梦！”
　　木静苓终于完全开窍，一脸震撼后不由带着愤怒道：“又是她！小乐当初放了她一马，想不到还不死心又在背后做坏事！哼！早知道……”
　　“嘘！二妹，小声点！”
　　异能隐身的木安娜草木皆兵的示意二妹小心，附耳低语道：“先到我房里躲一晚，明天你不要离开玉姨身边就没问题了！”
　　异能波动，悠然自在的光线突然遇到了阻碍，刹那间波光荡漾，木安娜力量一动把二妹也隐了身，姐妹二人双足凌空悄无声息避开了来往下人的注意。
　　“咦，苓丫头怎么还不回来？”
　　炎夫人推窗望月沉重叹息，自接到侄女信函后她就没有轻松过。
　　虽不知道雨梦为何要自己设法把小乐逼出木氏，但没有亲生儿女的她一向把侄女当作了唯一的女儿，出于溺爱之心不得不答应下来。
　　“唉……原来爱情真会让人性情大变，连苓丫头这种乖宝宝也会玩这么晚还不回来！”
　　炎夫人平日的精明变成了一缕有感而发的叹息，线条分明充满个性魅力的玉脸情不自禁轻轻摇了几下，同样身为政治牺牲品的她从未试过这种感觉，虽然成婚多年木苍对她言听计从，但性格坚硬的炎夫人却从未享受过花前月下的浪漫滋味。
　　雨梦可是炎家费尽心血培育出的接班人，大哥与大嫂从小就抹杀了她女孩子的多愁善感，她又怎么会喜欢上一个男人呢？
　　唉……真烦，别想了！想不明白的困惑最是伤人心神，等了很久的炎夫人不由疲惫的眨了眨眼，自然而然的合衣侧卧在了木静苓那粉红的可爱大床上。
　　轻柔的月华带来了和煦晚风，不知不觉炎夫人坚毅的朱唇传出了平温悠长的呼吸，他在难耐的等待中不知不觉睡着了！
　　这是五大霸主之一的木氏总部，高手多的像蚂蚁一样的木氏园林，更是守卫森严机关重重的权力核心，外人别说进来行凶，就是想靠近高墙十丈范围也不行！
　　身在高墙之内的软枕之上，炎夫人当然不需要那么多警戒的心思，不过惊喜总是在意外下发生，外贼是不能潜入，可没说内贼不能横行，更别说是力量非人的狼侠小乐！
　　比风更快、比烟更轻的身形划空而至，挺拔的身影如此快速却是无声无息，就连自然流转的风儿也没有发觉身边多出了异类。
　　“呼――”
　　与夜空浑然相融的偷香贼长出了一口大气，房内传出的睡眠声让他放下了心房，“还好，小苓子在里面，自己不用在木氏内部当强奸犯了！呵、呵……小苓子还真是一个乖宝宝，这么早就上床了！”
　　念及此处的家伙本想敲门的手指猛然一顿，一方面是体内的欲火让他膨胀欲裂，另一方面也想搞次突袭给未婚妻一个惊喜！
　　这虽不是循规蹈矩的洞房花烛夜，但毕竟是一对有情人儿的第一次激情交融，已开了窍的乐少当然想有更多的情趣，为意中人留下不一样美好的回忆！
　　超越平常高手概念的力量笼罩了房门，在念力之丝的神奇拉扯下，复杂的门锁悄然打开，厉害的小贼灵活闪身而入。
　　房门再次无声关闭，一室春色却悄然涌动。
　　“嗯！”
　　模糊的影子映入了乐少发红的眼眸，美女的体香让他不由自主深深的大吸了一口，十足色狼的陶醉模样，呢喃自语道：“好香，平时怎么没发觉这么香？”
　　“噌！”
　　心灵天地的情火更是飞升三千丈，虚幻的乐少一拳打碎了仅存的理智，随即怒吼道：“呆着干什么，还不上？”
　　色令智昏的少年几步冲到了床前，他想尽量温柔，但发狂的欲望给他的却是狂野冲动。
　　咦？想不到小苓子平时看起来瘦瘦的，原来肌肤这么腻滑柔嫩！
　　激情的大手隐带颤抖，乐少时而熟练、时而笨拙的在小苓子玉腿上抚弄，一步一步向给他惊喜的丰腴美臀逼近。
　　这是乐少第二个女人，所以他动作笨拙；但至今也未完全弄明白的记忆却让他变成了调情的高手，丝丝热力透指而入，轻重不一刺激着眼前玉体本能的情欲反应。
　　主人的情怀既已大开，异香当然更是肆无忌惮的弥漫了狭小空间，大床上刹那间浮现着绮丽的暧昧 的绯红气息。
　　“唔！”
　　火热从掌心迅猛产生，不仅滚烫了开始下意识扭动的娇躯，更沿着手臂钻入了乐少心海，丰腴的美肉带来了绝对的惊喜，被情火控制的家伙却没有丝毫疑惑！
　　异能进化人有着超强的体质，寒冷早已不是美丽的敌人，炎夫人衣着单薄尽显女性魅力，这本是自豪的打扮却方便了色狼大手的探索。
　　大手轻易探裙而入，五指大军开始失去了控制，当欲望的呻吟冲出乐少唇舌刹那，有力的五指也深深陷入了翘挺的美肉之中。
　　哇……小苓子的臀部真美！不知何时乐少已性急的脱去了自己的衣衫，加速揉捏丰腴的同时随手将性感的内裤化为了碎片。


第42章 意外的强暴（下）
　　“嗯！”
　　被如此爱抚的美女终于眼帘颤动，炎夫人第一直觉以为是苓丫头在推自己，高挑健美的娇躯微微一翻，刚要开口的美妇却对上了一张目瞪口呆的男人面容！
　　“啊！”
　　惊叫声无比高亢，幸亏乐少为了情趣已在房中布下了隔音的古武力场。
　　“是你！”
　　俩人几乎同时异口同声诧异惊叫，炎家出来的女人果然非同寻常，炎夫人就像炎雨梦一样有着男人般铁血坚强的心神，片刻就回复了精明强悍。
　　“让开，刚才的事就当没发生过！”
　　线条分明的玉脸绷成了寒冰，中年美妇毫不犹豫翻身就要离开大床。
　　“谁说没有发生过，我可忘不掉！”
　　可惜乐少既不领情，肆虐的情火也没有被女强人的冰冷扑灭，走火入魔的家伙心底反而生出强烈征服的欲望，对于炎家不亚于对木氏的讨厌一掠而现，炎夫人在他眼中此刻成为了报复的羔羊！
　　大手一横一抡，不可抵挡的力量就再次拦腰把炎夫人抱回了大床，美妇所有的抵抗都成为了刺激乐少情趣的调料！
　　没有对话，没有应该不应该，箭已上弦的少年其势必发，任凭天塌地陷也不可阻挡，怀着不良之心前来的炎夫人怎也未料到自己的报应来得如此突然，如此迅猛！
　　“哗！”
　　神昏智迷的乐少大手在虚空溜下串串残影，身下健美高挑的玉体瞬间就被剥成了赤裸羔羊，片片委屈的衣物东飞西散，仿佛正在宣告火热大戏的来临。
　　“来人啦！”
　　炎夫人的怒骂呼救并没被阻止，结果当然是只能令精干的她面容大变，希望更加渺茫。
　　炎氏天生的异能听到了主人的命令，可惜一向忠心不二的火之力量却冲不开对手施下的强大封印，炎夫人双峰落入发狂少年大手中一刻，她知道自己再难逃脱这可怕的厄运！
　　浑身有如火烧的少年情不自禁双手在饱满双峰上用力揉捏，食中二指灵活的搓揉那恐惧颤抖的乳珠，最后更情不自禁吮吸噬咬。
　　凶悍女人芳心一横，挥拳就向坏小子太阳穴重击，虽然使不出异能，但凭着进化人那强横的体质，绝对可以打碎一块巨石。
　　“唔……”
　　乐少猛然叼住鲜红珍珠用力一扯，强烈的疼痛与生理的快感让炎夫人一切的反抗化为了云烟，心念一动的她才发觉自己已是四肢酥软！
　　天啦！彻底受制的中年美妇差点在急火攻心下昏死过去，现在的她别说打碎大石，就连捏死一只蚂蚁也无比困难，即使她女子本能的贞洁想自杀，也是不可能完成的奢望！
　　性发如狂的少年已在恍惚中把炎夫人与炎雨梦重合在了一起，澎湃欲裂的欲望更让强暴不可能停止，本能驱使的右足强自分开了美妇那修长浑圆的健美玉腿。
　　“想反抗啊，你们炎家的女人不是都心狠手辣吗？你叫啊！”
　　黑暗的欲望果然存在于每个人心底，为自己找到胡来理由的少年嘴角的邪笑逐渐扩散，红丝密布的双眸灼热的扫视着炎夫人不屈反抗的玉体。
　　横身分开美女玉腿后，火热的大手直接一把包住了炎夫人饱满的芳草地，他敏感的掌心清晰感受到了炎家女人幽谷玉关的猛然一紧，紧接着就是那恐惧的颤抖与奋力的逃避。
　　“嘿、嘿……”
　　欲望之火熊熊燃烧，呼吸浓重的色狼心怀一荡，意念所至，手指开始蹂躏着整个花园，大拇指微微一勾准确的按压在了顶端的激情蓓蕾之上。
　　压，火热的向下压！揉，时快时慢的旋转揉动！
　　烈火虽已烧到了头顶，但昂然挺立的家伙还是以最大的耐性享受着前戏的美妙。
　　“嗯！”
　　双唇紧闭的炎夫人终于发出了不可控制的低吟，心理虽是急怒无比，但生理的本能令她玉门开始加剧颤抖，两瓣粉红的媚唇甚至还散出了几滴不敢面对的“热泪”“呵、呵……”
　　坏少年得意的笑了，笑得充满了情欲的味道，出于报复之心的手指猛然加力，在炎夫人上下禁地制造青紫痕迹后嘲弄道：“怎么？原来你们炎家女人喜欢被强暴呀！”
　　“哼！”
　　精明女人不能力敌惟有智取，故意四肢大张木然横陈，就像死尸般任凭色狼忙碌，语如寒冰道：“老娘又不是小姑娘，会怕你这小禽兽？我就当被狗咬了一口！”
　　“嘿、嘿……炎家的女人果然厉害，好玩！”
　　任谁面对一具死尸也没有兴趣，即使是急需发泄的乐少也一样，被美妇如此羞辱的他不以为忤逆，邪邪一笑胸有成竹调侃道：“你想被狗咬呀？可惜我没兴趣当狗！不过倒喜欢有女人来咬我！”
　　话音未落，首次全力发动异香的家伙加快了揉捏摩擦的速度，温柔的唇舌更洒遍了美妇娇躯，吻至炎夫人开始发烫的耳垂时昵语道：“想要……就求我，或者你来‘咬’我也行！”
　　“呜……”
　　无尽躁热在女强人心房凭空突现，酥麻与情火由内到外，又由外到内，每一寸肌肤都未逃过情欲的洗礼，强自忍耐的炎夫人因极度的痛苦已然隐带哭泣。
　　“不要想，不要想！”
　　理智开始被焚毁，炎夫人虽不是丰盈无敌，但却纤浓适宜的玉体不禁微微扭动，抵抗在消亡，玉腿的上下夹磨在加快，心中越是不要想，可男女情欲的美妙滋味却越是在脑海翻卷！
　　“卑鄙！”
　　虽不知道自己为什么会变得这么难受，但精明的炎夫人却一口认定是乐少做的手脚，所有坚强的伪装全面溃退，美妇人娇喘吁吁最后努力道：“放……放了我，不然……你会……死无葬身之地！啊……”
　　威胁的话语在尖利的呻吟中变成了销魂的诱惑，乐少品尝美味的唇舌反复撩拨着玉门内外，接替手指的牙齿也未放过那诱人的蓓蕾，轻轻的噬咬比揉捏更加勾动魂魄。
　　欲望的潮水淹没了炎夫人心房敌意，无敌的异香让她眼眸一花，近在咫尺的仿佛不再是坏小子，而是她少女时代梦想的白马王子，浪漫的美梦缓缓降临，渴望抚爱的女强人在呻吟中似水摆动。
　　“唔……”
　　心弦微妙的变化换来无比巨大的快感如潮袭击，炎夫人在情欲中获得了力量，健美的玉体因极度酸涨弓挺而起，向后仰望的玉容流泻着性感的嘶鸣。
　　“想不想要？”
　　全面胜利的家伙得寸进尺，超越寻常的异物狂野的来回摩擦粉红的幽谷，从上往下，又从下往上，时而轻轻拨一拨玉门，时而重重划过淡淡芳草，超长的尺寸让他能轻易蹂躏美妇人整个泛滥的花园。
　　炎夫人以最后的心神摇了摇头，羞不可抑的皓齿紧咬下唇，但泥泞的幽谷却下意识猛然一颤，把正想擦门而过的异物圆头“咬”了一下。
　　“你还说不想要？”
　　乐少其实已是话语嘶哑，发热发干的喉咙同样被情火烤的隐隐发痛，大手再次一捞一揽，炎夫人大张的玉腿已然毫不设防！
　　“天啦！来啦，就要来啦！”
　　情欲升腾，绮丽无边，炎家女人全身的情欲神经都已开放，心弦从没有像现在这样敏感，两腿之间的酥麻占据了整个心灵天地。
　　“不行，我不能对不起丈夫，不能红杏出墙！”
　　人心永远最为奇妙，炎夫人身体已然全面开放，熟的要渗出蜜汁，但在心念运转下还是下意识往后一退，离开了那清晰巨物的碰触。
　　“炎家女人！”
　　乐少想不到自己神奇的异香再加上高明的手段也会失效，不由自主赞叹出声。
　　不过欣赏归欣赏，他可没打算牺牲自己放过敌人，异样情趣微微一动，火热的大手再次把美妇抱入怀中凌空坐在自己双腿之上。
　　“炎夫人，想要……就自己坐下来”托住香腴的大手缓缓放开，酥软无力的嫣红玉体自然往下一沉。
　　“呃！”
　　芳心犹如蚂蚁穿行，幽谷的空虚酥痒让炎夫人几欲抓狂，但坚定的女强人还是险之又险稳住了下沉之势，让刚刚破开媚肉玉唇的异物停在了玉门关口！
　　呼……旁观的自然风儿已然看得发狂，紧张无比只等炎夫人绝望下落的激情刹那！
　　最爽的不在于结果，而在于那万分紧张百般期待的过程。
　　深韵其中三味的乐少唇舌吮吸艳红乳晕，手指抚弄涨大乳珠，可偏偏就是下面一动不动，任凭“愤怒”的小小乐疯狂弹动，他这一代无敌色狼就是稳如泰山！
　　“唔！”
　　羞恨交加的呻吟似若天籁流转，炎夫人失去依托的娇躯本就酸软无力，在心房极度躁热闹腾下，中年美妇更难保持安全的分寸距离。
　　欲望笼罩了双眸，被迫沉沦的美妇哀怨的望了望老天，最后把眼一闭皓齿几乎咬破了下唇！
　　“啊……”
　　发自灵魂的哀鸣宣告了游戏的结束，也带来了狂野原始的激情，炎夫人就似被枪决的囚犯般放弃了自我，成熟美妇特有的香腴在绝望中沉向了无底深渊，饱满的幽谷在悲伤与渴望中逐分逐寸吞噬了硕长的异物。
　　“呃！进去了，真的进去了！”
　　乐少其实也是一个初尝异味的雏儿，全身三万六千毛孔都在这刹那打开，所有的感觉都集中在了方寸之地。
　　温润紧窄从上往下激情套落，腻滑娇嫩的幽谷从四面八方包围乐少身心，那柔腻的夹击最是销魂，滚烫的温度更加荡魄！
　　“辍―”
　　当前端完全消失在红润媚肉之中时，一声响亮的破浪分水声将空间变得无比火热，呼吸浓重的乐少猛然向上一挺，就此狠狠的顶进了美妇花心深处。
　　“噢……”
　　炎夫人玉臀失控缠上了少年肩背，全根而入的快感在充塞空虚的同时也打碎了美女最后的反抗！
　　好满、好胀、好充实！不知是哀怨还是激动的眼泪划出了炎夫人眼眶，从未流过泪的女强人竟然哭了，幽谷之中层层关卡好似无数柔情小手在上下抚摩小宝贝！
　　紧密相贴的乐少感应到了美妇人的变化，不由对自己的厉害而沾沾自喜，故意忽略了异香那伟大的功效！
　　不待大手再次托上美妇香臀，炎夫人片刻缓过气后幽谷更加酸涨酥痒，欲望的力量让她柔滑腰肢在虚空划出美妙的转迹，高挑玉体往上一拨。
　　“呼――”
　　温润玉壁刮擦异物而过，待得即将退尽刹那，欢情男女同时用力一按一压。
　　“噗――”
　　激情的闷响声足以晕天倒地，美妇人急不可耐的玉关又重重的“咬”住了异物，紧接着在春水倾洒下大口大口吞了下去。
　　被动的异物在亢奋中尽情品尝来回上下的美肉，乐少主动的大手则不停追捕跳跃的丰乳，上下荡漾的波涛令快感的高潮更是势不可挡！
　　“呀――”
　　天籁交响曲流转良久之后，炎夫人娇躯猛然一僵一软春潮整个倾洒在硕大圆头之上，最后懒懒的倒入了乐少怀抱，自始至终也未让最爱之物离开身体半寸，好厉害的人形春药！
　　“嗯……”
　　少年不仅四肢舒畅、身心灼热，更得到了强大征服的快感，见平日严肃的女强人在自己怀中小鸟依人赤裸相就，看高高在上的炎夫人在自己挺动下放肆呐喊，这种刺激的颠峰快感绝对是双倍享受！
　　“你……你还要？”
　　炎夫人又恨又怕的望着乐少，习惯的色狼突然把她翻到了身下，那杀气腾腾的模样不用多想也知道他想干什么！
　　“当然还要！不让你从此见我就发抖，我就不是乐少！”
　　邪邪笑意在这一刻显得无比性奋，少年扛起美妇无力的玉腿以最深的角度刺了进去！
　　快，抽插的动作越来越快，先前只能算是和风细雨，这一刻才是真正的云雨欢爱！
　　“喔……啊……噢……”
　　简单的音节婉转低沉，娇啼的天籁让狭小空间变得更加绯红淫靡。
　　“辍…”
　　乐少把炎夫人摆成了四肢撑床的淫靡姿势，狂野的从后突入了禁区，半跪于床的他一连就是几百记冲刺，勇猛的进攻只见棍影纷飞、玉乳荡漾，当然还有炎夫人那极度满足的怒放玉容，更少不了她已不知多么尖利的惊叫！
　　“呀……”
　　当中年美妇又一次花心绽放刹那，她终于迎来了解放的一刻。
　　“呃！”
　　低沉的闷吼声在乐少喉间回荡，奇迹般再次暴涨的异物自行脉动弹跳，来自脊椎的酥感冲上了脑海，紧接着又汹涌澎湃冲入了丹田，最后“轰”的一声冲向了唯一的出口。
　　“啊……不……不要！”
　　炎夫人在高潮中脸色大变，嫣红的情潮闪现惊慌恐惧，男子最后的岩浆可不是小玩意儿，一不小心就会弄出“人命”来！
　　“噢……”
　　瘫软如水的娇躯被乐少有力的双手禁锢，惊叫已晚的炎夫人只觉热流悉数冲入了自己花蕊，强劲的冲击与透心的滚烫令她回光返照，再次迎来了超越平凡的高潮快感！
　　躁动的热流一泄如注，魂魄齐飞的乐少舒爽的趴在了美妇玉体之上，余味无穷的吻了吻迎风翘立的醉人樱桃，随即抱着不堪挞伐的炎夫人进入了梦乡！
　　俩人本就没有感情，肉体本能的冲动一消失，残酷的现实就再也不能逃避！
　　一向精明的女强人确实累得没有力气来转动心思，而小睡片刻的家伙却在矛盾中醒了过来！
　　天啦！自己把炎夫人给、给、给……强奸了！
　　这时的乐少才知道害怕，这可是绝对的弥天大祸，别说对手不会放过自己，恐怕就是小苓子母女也不会放过自己，甚至是木夫人也会多加一刀，毕竟只要是女人，一提到强奸这两字肯定就会切齿痛恨！
　　唉……该死的古武，该死的异能！怎么会把自己变成发春的猛兽？这可怎么收场？
　　杀了她，焚尸灭迹来个神不知鬼不觉！意念一动乐少提起了光芒闪烁的手掌，这是人吃人的乱世，眼前女人又是自己的敌人，杀了她虽然有点卑鄙，但却是解决自己困境唯一的办法。
　　不行！自己下不了手！乐少几番咬牙辣手摧花，但却可怜的发现自己心底的杀气少得那么可怜，难道真是一日夫妻百日恩？
　　呜……这下完了，自己是占了大便宜，炎夫人清白被污，炎家女人可都是毒如蛇蝎，一旦脱身还不把自己碾成粉碎？
　　抹去她昨夜的记忆！这好象才是最好办法！发愁的少年不由展颜而笑，但想起当日自己异能全盛时也没能真正抹杀炎雨梦的记忆，如今对比炎雨梦力量更高的炎夫人有用吗？况且自己现在的新力量又在极度低估时期！
　　咦，能不能让她原谅自己？意念还未转完乐少已差点给了自己一个嘴巴，这不仅是异想天开，简直是荒谬至极，以炎夫人的强悍肯定会一辈子追杀自己！
　　唉！他奶奶的，怎么这么烦？不想了，先睡一觉再说，最多明天一早自己再流亡天涯去！
　　强大的倦意突然袭来，莫明的就让前一刹那还龙精虎猛的乐少飞速进入了梦乡！
　　走火入魔并不是偶然，人形春药的家伙真正的后遗症才开始暴露，这才是圣母真正担心的原因！
　　融合古武与异能的新力量不需苦练也能一日千里，这对于靠力量求生的人类来说本是天大喜事，但乐少这世间幸运独一无二的家伙却受到了老天特殊的关照。
　　每当他力量上升一层，他就会有一次这样的走火入魔，而且之后体内的欲望也会更加强烈而不能自控，唯有到达第十层最高境界才能脱离情欲之火的煎熬！
　　未来的路还很漫长，等待乐少去“强暴”的美女还很多！嘿、嘿……睡梦中的少年神奇的明白自己处境，嘴角那不变的邪笑也不知是在庆贺还是在苦笑！
　　天色即将黎明之时，衣衫凌乱，鬓角不整的高挑倩影飞速穿窗而出，窗户落下刹那，炎夫人红晕未退的玉脸下意识回首望了一眼仍在睡梦中的可恨少年！
　　春色未退的美眸闪烁着刻骨的恨、无尽的乱，还有身体那难言的酸，刹那的停留仿佛已是永恒的极限，玉手高举几番欲返身击杀没有防备的坏少年，可惜最后还是化作一声复杂的叹息，无奈放弃。
　　就在炎夫人身影融入夜空刹那，乐少平稳的呼吸微微一顿，一个自然的侧身真正享受起美梦来，管它奶奶的，即使要逃也要等美美睡上一觉再说！
　　“哦、哦――”
　　雄鸡高唱，东方破晓，心怀忐忑的乐少把钞票装了满怀，随时准备突围血战。
　　“乐少，早上好！”
　　下人恭敬的神色毫无异常，本应到来的追杀渺无影踪，看来神奇的异香又让上天的宠儿逃过一劫，也可能是高高在上的精明美妇不想丑闻外泄，所有的报复都隐藏在黑暗之中。
　　“乐少，你老可回来了，苓小姐已经等了你好久了！”
　　乐少还未走近自己卧室，已成为他随从的小六就急步迎了上来，亲热的调侃道：“老大，你昨夜难道出去……嘿、嘿，被抓住现形了吧，要不要我给你圆谎呀，就说咱俩一夜在一起玩牌，如何？”
　　“去你的！思想黄色！”
　　乐少笑语作势踢了小六一脚，俩人随即互相打趣着走进了房门。
　　小六虽没有熊猫可爱，但也不错，缺少朋友的乐少不知不觉之中将他当作了新朋友，怀念熊猫的心情同时变得更加急切！
　　唉……还是与熊猫这家伙在一起时日子过得快乐呀！不知他这黄家大少过得如何？抽空一定要去看看他，顺便在黄家大吃大喝，反正黄家有的是钱！嘿、嘿……
　　“小乐，你到哪儿去了？”
　　小苓子不带怒意的娇嗔钻入了乐少脑海，欢欣的倩影乳燕投怀，陪伴老大的小六自动退到了门外。
　　熟悉的影象重回心房，乐少一边展开双臂迎接娇美少女，一边情不自禁想起了温婉兰灵。
　　这一幕多么熟悉，在猎人山上兰灵无数次这样呼唤自己，同样向自己小跑而来，同样……
　　“咦，你发什么呆，不会是病了吧？”
　　木静苓关切的玉手探上未婚夫额头，明亮的眼眸透出真切的关怀，已然隐约有娇妻对丈夫嘘寒问暖的贤淑情状。
　　“小苓子，我没病！”
　　乐少大手紧握少女不放心的玉手，简单的关怀却让他心窝一阵暖流激荡，双目不禁被热流笼罩，发自内心的柔声抚慰道：“我起的早所以出去走了走，要离开木城了嘛，我还没把木氏园林逛完呢！”
　　“你要是真不想离开，那……我们就不走吧，我去给妈妈说！”
　　木静苓微带犹豫略一沉吟，紧接着下定决心就要放弃自己的意念。
　　“要走！我可把行李都收拾好了，怎么能不走呢？”
　　乐少反手抱住了少女娇躯，很是感动的附耳昵语道：“小苓子，未来老婆，你别多心了！咱们是要去见岳母姐姐，但不是反口，而是问她具体什么时候动身！”
　　意中人灼热的气息钻入了耳括，丝丝酥麻在少女心房盘旋不休，木静苓不由自主心怀一荡，娇躯发热发软，情难自抑。
　　“嗯！”
　　低吟流过了少女玉唇，与其说是在回应不如说是在呻吟，经过昨夜之后乐少的异香功力更加厉害，幸亏木静苓处子之身还未感受过情欲消魂的美妙，换作熟妇必然是一场欲火冲天肆无忌惮。
　　即使如此，木大小姐也被这陌生的滋味弄得脸如红霞，心儿乱跳，呼吸如兰。
　　少女情动之状怎能逃过乐少眼眸，但现在却不是合适的时候，绝代色狼深吸一口长气，运功压下了不听话的异香，紧接着大步牵着少女走向了门外，借着清晨的凉风驱散了脸颊的红云。
　　“妈妈，我们什么时候动身？”
　　木静苓生恐母亲发现自己心中的异样 ，刚刚走进二夫人视野立刻抢先冲了上去。
　　“快了，小丫头怎么一下子变得这么想走？”
　　二夫人打趣女儿，紧接着抬眸望向了稳步走近的未来女婿，“不会是弟弟你教的吧？”
　　“呵、呵……岳母姐姐，这主意可是你想的！”
　　无赖少年早已回复了自然，嬉戏笑语丝毫不露心中对昨夜的担心。
　　三人独处是言笑无忌，怪异的称呼不知何时已从习惯变成了自然，二夫人心弦突然一颤，本要继续调侃女儿的话语中途一变，美眸微张惊奇道：“小乐，你在练什么古武奇功，怎么一晚上就感觉有了明显的变化？咦，这是什么功夫？赶快交代！”


第43章 怒斥是非真
　　优雅美妇灵慧的目光上下扫视，不愧是诸葛家的才女，一眼就看出了乐少气质的变化，那探究的眼神更让俊朗少年心底发虚，不由自主打了个哆嗦！
　　我的天！岳母姐姐的眼神太像圣母搞实验的神色了！唔……自己可不想成为小白老鼠，难道过于优秀的女人都有探索奥秘的不良奢好吗？
　　二夫人左瞧右看绞尽脑汁还是没有找到结果。
　　小乐还是那个小乐，真诚之中带着一缕狡黠，无赖之中又透出一份不屈的正气，唯一的区别就是嘴角那抹邪笑变了，变得更明显了，更……更……让人记忆深刻了！
　　“咱们今天给大家辞行后，明天一早就可以起程！”
　　诸葛玉高挑倩影强自一振，抛却杂乱思绪的她回复了镇静，与身份不符的活泼一笑道：“女婿弟弟，给姐姐我开路，咱们拜访大夫人去！”
　　无奈的乐少陪伴一对母女明花进出木氏各大重要居所，礼貌的寒暄并没有什么意外发生，值得一提的是木夫人微不可察的异彩眼眸带着一缕莫明望向了乐少，木涛那刁蛮的妹妹木小小突然变成了乖乖女，琼少奶奶则带着神秘的微笑凝视乐兄弟！
　　最后也是最为重要的是木苍居所，当木苍带着木安娜迎出来一刻，听说炎夫人身体不适不愿见人，乐少终于心房落地。
　　有了塌实的心情，但乐少临走之时还是不由自主回望了一眼炎夫人卧房的方向，真诚的歉意隔空飞向了暗处的人影。
　　“岳母姐姐，怎么不见林宛青？”
　　乐少脑海终于想起了木氏最恨自己的女人，舞会那极度香艳也极度危险的一幕让他一生难忘。
　　“怎么，你很想见她吗？”
　　二夫人古怪的目光让心中有鬼的家伙更是面色发热。
　　“不见，不见！”
　　乐少讪讪一笑双手连摇，随即压低话语转移话题道：“我只是奇怪她怎么没出手，我知道她可是最想我死的狠毒女！”
　　二夫人自然明白乐少话语含义，语带慨叹道：“一个女人死了老公又大着肚子，也难怪她会变得这么极端！”
　　话音微顿，清丽如仙的中年美妇深有感触道：“我这段时间带你们四处闲逛，也是想避开宛青！唉……不让她有个目标恐怕她就会发疯了，真是可怜呀！”
　　汗……乐少不禁白眼连翻，大为郁闷的冲二夫人埋怨道：“岳母姐姐，她可怜也不能拿我当猎杀目标吧，那我岂不更可怜？”
　　“你？”
　　二夫人诸葛玉斜眼挑着少年，没有岳母应有的郑重反而更像同龄朋友般戏语道：“你可是打不死的古武高手，怕什么？就让人家孤儿寡母消消气有什么不好？”
　　“呵、呵……那姐姐你替小弟先挡几刀，好不好？”
　　俩人欢声戏语俨然忘记了木静苓的存在，身周温馨的气息变得波纹荡漾。
　　“小乐，我想带你去见一个人！”
　　木大小姐幽幽的话语中途插了进来，低沉幽深的小心语调不知是不满自己被忽略，还是为了她口中那个人？
　　“见人？我们见谁？”
　　乐少被小苓子低着头拖着往前走，见少女迟疑不语，若有所思的家伙脚步猛然一顿，以肯定的语调追问道：“小苓子，你说的人不会是她吧？”
　　位于木氏园林西侧的精致别墅，小巧优雅的粉红房门前，木氏外姓董事是旭阳正在苦心哄劝。
　　“女儿，你出来吧，外面的天气很好，爸爸特意给你安排了很多节目，唱歌、跳舞，或者上街游玩，就是进酒吧也可以！”
　　老来得女的是旭阳对房内女儿是疼在心里、捧在手中，一想到女儿已经一个多月没出房门半步，他不由更是一脸痛心外加无可奈何。
　　“吱！”
　　秀气的闺门开了一道缝隙，挤身而出的虽是妩媚诱人的美女，但成熟的倩影却不是是家大小姐。
　　“嘉碧，怎么样？小真还是不肯出门吗？”
　　是董急切的握住了妻子手腕。
　　“她还是不愿意！唉……真不知怎么才劝得了她！”
　　三十出头的钟夫人郁闷的摇了摇了头，随即柔声安慰丈夫道：“不要太着急，小真只是一时想不开，我想再过一阵子就没事儿了！”
　　话音微顿，钟夫人见性急的丈夫想进房探望，急忙抓住他手臂阻止道：“女儿现在还肯见我，如果你这样闯进去，我怕她以后连我也不愿见了！”
　　“哎！”
　　老夫少妻同时愁眉不展，平时颇为恩爱的二人此刻却没有半点欢容。
　　“女儿这样肯定与木根的死有关，难道我们以前的反对做错了！”
　　钟夫人一边扶着丈夫走下楼去，一边语带自责回头望向了女儿紧闭的房门，“我真怕她这样继续下去会得抑郁症！那一辈子就完了！”
　　“没错！我们没错！”
　　是旭阳激动的重重拍在了楼梯扶手上，不由自主提高声调道：“你又不是不知道木根那小子的为人，他故意接近小真的目的是明摆着，而且这小子还背地里在苓丫头面前献殷勤！”
　　夫妻俩故意加重语气的话语肯定能传入卧房，但紧闭的房门依然没有动静，一番心意化诸流水，是董只得与妻子相视苦笑，摇头叹气最后走到了楼下大厅。
　　“是伯伯，钟姨，我们来看小真！”
　　老少配的组合还未在沙发里坐实，木静苓就带着小乐兴冲冲进入了客厅，性急的少女连下人通传的时间也省了。
　　“是小苓呀，小真她还不肯下来，你还要上去碰钉子吗？”
　　是董强提心神笑脸迎客，大手虚挥示意乐少坐下，“小乐，你可是稀客，坐！听说你快到三亚去管理分部了，什么时候动身呀？”
　　“小乐？你就是杀死木根的小乐？”
　　钟夫人一向打理家务不怎么应付外事，只听过小乐名字未见过真人，如今近在咫尺，秀丽端庄的中年美妇不由惊叹出声，柔亮的双眸大大的望着女儿无意间在梦里念出的名字。
　　他就是小乐，就是女儿念叨说对不起的人！
　　想到这儿的钟夫人爱女心切，情急之下脑海灵光一现，大为期待的追问道：“你是不是猎人学院的小乐，我女儿的同学？”
　　“钟姨，他就是我未婚夫小乐！”
　　木静苓生恐钟夫人误会，急忙中途接过话头详细解说道：“是木根先想对他不利，他自卫才杀了木根，钟姨你千万不要误会，这事小真自己也清楚！”
　　“唉……小苓，你才误会了！”
　　是董又接回了话头，发自真心道：“你也知道我与你钟姨从来不喜欢木根，他死不死我们才不会放在心上，况且小乐也是正当自卫，木根死了也活该！”
　　一语化解了现场初生的尴尬气氛，关心则乱的是旭阳又想起了自闭的女儿，忧愁的叹息冲口而出，“我只是担心小真，医生说她这样情况很危险，很容易得病！”
　　“是伯伯，所以我带了小乐来，说不定他有办法把小真劝出来也说不定！”
　　木静苓纯真的苦心没有杂乱思绪，骄傲的把意中人推上了战场。
　　“真的吗？那太好了！”
　　老夫少妻齐齐展颜欢笑，不知是对木静苓有信心，还是死马当作活马医，夫妇俩立刻整个心神都凝注在了小乐身上。
　　听到女儿梦话的钟夫人更是看到了救星，情不自禁一个大步就来到了乐少面前，激动的抓着少年手腕就向楼上拖！
　　“啊！”
　　吓了一大跳的乐少却像被刺般一个甩手挣脱开来，他并不是害羞到这种地步，而是自家知自家事，任何女人靠近他都极其容易中招，对是非真没有好感的家伙更不想与她母亲扯上关系，而且对方又不是自己报仇的对象，还是保持安全距离的好！
　　“呵、呵……你们也知道是我杀了木根，”
　　乐少见众人都以奇怪的眼光望着自己，急忙合情合理的解释道：“是同学又很喜欢木根，我去劝她肯定会刺激到她的，到时病情加重就不好了！”
　　“说的也对，女儿八成是因为还在为木根的死伤心，”
　　是董恍然大悟抹去了眼底的诧异，略带遗憾对木静苓道：“小苓，感谢你好心，不过小乐说的也有道理，你们还是先回去吧！”
　　“嗯！”
　　乐少对是董的判断深以为是，巴不得离开的家伙当然是借机告辞。
　　“不对！”
　　钟夫人与木静苓几乎同时出声反对，少女是娇嗔不走，而高挑美妇则抱着不变的希望解释道：“小乐，我虽然不知道你与我家小真之间发生了什么，但我知道小真做梦也在说对不起你，请你原谅！你能不能看在我们夫妻爱女情切的份上去劝一劝她？就当钟姨求你了，以后一定还你个大人情！”
　　浓浓的母爱情真意切，说着说着钟夫人又走到了小乐面前，这次她没有性急抓人，反而一脸哀求双膝一软就要跪在少年面前。
　　“别，别……我上去试试！”
　　从小孤儿的家伙从未享受过母爱，钟夫人此举无疑命中了他的要害，所有对是非真的讨厌也及不上这一刻的感动，双眸红润的他毅然踏上了楼梯！
　　唉！是非真，想不到这笨女人会这么幸福！老天真不公平，给了一个有胸无脑的蠢女人一对这么好的父母！
　　“太好了！嘻、嘻……”
　　木大小姐对意中人是无比崇拜，根本没有想过未婚夫会有失败的时候，兴高采烈的欢呼道：“我先上去试一试，万一小真自己想通了的话，你不是白占功劳了！”
　　在钟夫人陪同下，一大一小两位美女再次来到了粉红房门前。
　　“小真，我来啦，开门呀！”
　　不出所料，房门已然再次紧锁，并未出现木静苓期待的巧合。
　　“女儿，小苓来找你玩，开门呀！”
　　钟夫人尽量以温柔的语调隔门呼唤。
　　可惜俩女敲了几十声只换来了是非真幽魂般有气无力的回应，“我什么人也不想见，我睡了！”
　　太过份了！乐少见俩女郁闷的回到了楼下，一股无名火起的家伙不禁咬牙切齿，暗自咒骂是大小姐这讨厌的女人，真是活着害家人，死了害街坊！
　　“是非真，你出来！你这个胆小鬼、笨蛋、可怜虫，哪有人像你这么坏，做了错事不敢承认，只知道一个人躲房里不出来……”
　　不骂则已，一骂惊人，乐少洋洋洒洒就是一阵子泼男大骂，末了更大手高举怒声道：“出来，想为木根报仇就出来，我现在就在你家大厅，听见没有，我――小乐，杀木根的凶手就在你家大厅！”
　　“唏――”
　　众人齐齐倒抽了口凉气，目瞪口呆望着无比愤怒的少年，突来的静寂落针可闻，连自然风儿也在惊愕中缩成了一团。
　　天啦！是董的宝贝独女竟然被骂了！在自己家中，在是董夫妇面前被骂了！这、这、这……简直是胆大包天，不可思议！
　　身居高位的是旭阳果然怒发冲冠，宠溺女儿的他瞬间由圆滑的老狐狸变成了暴烈的斗士， 怒目圆瞪丝毫不留情面道：“滚，滚出我家大门！来人啦，送客！”
　　“老是，不要胡来！”
　　女子心思天生比男人细腻，钟夫人虽也宠爱女儿，但却聪慧的隐约明白了乐少意图，一边拖住丈夫冲动的身形，一边美眸带着柔柔的歉意望着少年道：“小乐，你别介意，老是误会你了！”
　　闻声冲进来的保镖随从不由呆在了门口，望着夫人与老爷等待新的命令！
　　“小乐，你怎么骂得这么凶？”
　　木静苓半是奇怪半是劝慰的接过话头，摇着未婚夫手臂道：“快给是伯伯道个歉，他从小就很疼人家，你就看在我的面子上道个歉吧！”
　　“道歉？为什么要道歉？我又没说错！”
　　乐少反常的一时糊涂不下台阶，兀自昂首挺胸一脸坦然！
　　“你……”
　　是董本也是一时急火攻心，在夫人劝阻下火气本来已经消了许多，不料少年会如此坚持，满腔怒火“噌”的一下卷土重来，这下连妩媚丰盈的钟夫人也拉不住了。
　　眼看不应该出现的混乱就要爆发，不大不小的风波已然波涛汹涌，就在这千钧一发之际，幽深的低语好似春雨绵绵抹去了众人心间的怒火。
　　“他说的对，我是该骂！”
　　除了是家大小姐是非真外，还有谁能轻易平息这一场风波？
　　依然曼妙婀娜的倩影，依然是如花似玉的芳容，但此刻却笼罩在阴风惨雾之中，空谷幽兰更像即将凋零的花儿，又似泛黄的软玉，就连一向看她不顺眼的乐少也不由心弦震颤！
　　好好的一个青春美少女，竟然变成了这般模样，看来她这段日子心理的苦还真不是一点两点！
　　“女儿！”
　　钟夫人与是董惊喜之色溢于言表，同时奔向了一脸苍白的独生女儿！
　　“小真！”
　　木小小姐也抛弃了未婚夫，欢快的倩影展开双臂扑向了闺中好友！
　　“我可以与你单独聊聊吗？”
　　一番唏嘘亲热后，是非真缓缓走出父母与好友的包围，怯生生的站在了乐少面前，低着头连正眼也不敢看向几度被自己出卖的少年。
　　以前的小乐一定会毫不犹豫冷面摇头，现在的乐少却始终做不到决绝无情，眼中闪过一缕怪异光芒，略一沉吟点头道：“我们到外面谈几句吧！”
　　他就这样放过了是非真吗？就这么简单的原谅了她吗？
　　好奇的自然风儿跟随而出，同时带着是董夫妇与小苓子的疑惑、期待紧紧追上了俩人脚步。
　　花影扶疏，寒香萦绕，一对郎才女貌的男女之间却只有尴尬难堪，难以找到传说中的郎情妾意！
　　“对……对不起！”
　　好似天荒地老般永恒的对峙后，是大小姐低沉忧伤的语调打破了空间的死寂！
　　“对不起？你不是应该恨得想我死吗？”
　　乐少对此是半信半疑，探究的目光上下扫视幽兰美女道：“你想通了？木根可确实是死在我手中的！”
　　话语微顿，精明过人的乐少隐带嘲弄道：“你关在房里几个月也没想通，刚才我一骂你就完全想通了，真是厉害！”
　　对于小乐的讥笑是大小姐恍若未闻， 面容垂得更低，话语已然透出一丝着急的意味，“请你相信我，我是真的想请求你的原谅！”
　　“是吗？”
　　乐少从情理上怎样也不相信，可他玄异的直觉却感受到了是非真的诚恳，心生烦闷的家伙忍不住大手虚挥，长出一口大气道：“算了，咱们的过节就两清了，再见！”
　　呵、呵……这家伙果然只是谈“几”句！
　　“你……”
　　是大小姐望着少年背影玉唇微启，可是心中话语冲到嘴边好几次就是冲不出口，只得眼瞅着乐少与木静苓携手离开了视野。
　　唔……他还是不相信自己！莫明的清泪红润了幽兰美女的眼眸，酸楚的泪花在虚空划出令人心碎的痕迹！
　　残酷的现实，再加上这段时间的闭门静思，是非真其实早已经想通了许多东西！
　　少女浪漫纯真的梦幻已然完全清醒，一点一滴回味以往的她终于完全印证了好姐妹对自己的劝告，走出心灵误区的是非真以灵秀的心绪找到了自己真正的感觉，可惜一切却已晚了许多！
　　唔……自己真是一个笨的不能再笨的傻丫头！
　　是非真强自压抑的哭声已然与冷风融为了一体，直到过了好久，早已走出是家大门的乐少幻影还清晰的在她眼前晃动。
　　“女儿，哭吧，哭够了就不用再哭了！”
　　钟夫人慈爱的玉手抚上了女儿发丝，心疼的美妇人靠着天生的母女连心猜到了几分，毅然坚定道：“放心，妈妈会给你想办法的！”
　　“妈――”
　　隐泣悲啼变成了嚎啕大哭，成串的泪珠带走了少女积压已久的忧伤，所有的悲怨都有了发泄的机会！
　　当泪水哭够以后，当第三美女看清心底意愿之后，有了钟夫人全力相助，新生的是非真会怎么做？
　　“起程！”
　　在二夫人平静的仙音流转下，简单的车队离开了风卷云动的木城，离开了木氏权力的中心！
　　就像以往低调的做法一样，优雅清丽的二夫人谢绝了所有人的送行，在一个平凡的清晨走向了新的驻地――三亚城！
　　年幼的城市建立在原来的荒芜之上，靠着木氏强力的支持，三亚这全新的小城在世人心中渐渐打响了名号，旅游名城的形象到现在已是深入人心！
　　说是小城，其实是相对地球上不多的几十座城市而言，立身喷泉广场的乐少此刻就有了惊叹的神色！
　　亚热带的气候带来了美妙的“风景”目瞪口呆的家伙不是在惊叹高楼大厦，也不是在惊叹海浪滔天，而是在那来来去去、络绎不绝的“清凉”美女身上大吞口水！
　　“哇……好棒！三亚，我喜欢！嘿、嘿……”
　　色狼的宣言充斥了整个心灵天地，梦幻的翅膀依然翩翩飞翔！
　　“小乐，你与静苓先到新家休息，我到分布接任后立刻回来！”
　　诸葛玉在人前绝对是高贵优雅的二夫人，高挑倩影透出女子少有的精明威仪，不徐不急在三亚木氏分部毫不知情下走了进去！
　　“回去啦！你个大色狼！口水都掉到地上了。”
　　吃醋撒娇是女人的天性，木大小姐不满的扭住了双目痴迷的未婚夫手臂。
　　“哎哟！”
　　疼痛让目光乱飞的家伙从幻想中回归现实，下意识摸了摸嘴角的家伙才发觉自己上了当，那里有什么好色的痕迹？


第44章 灵欲交融（1）
　　“还看！你这大坏蛋！”
　　少女的娇嗔融入了热情的三亚。
　　“呵、呵……她们穿成这样满街乱走，我长着眼睛能不看到吗？”
　　不良少年的狡辩是无赖至极！
　　“哼！那本小姐明天就颁布法令，不许这样穿！”
　　虽是温婉的木静苓，但她还是木家大小姐，这话可不是夸大其词。
　　“不要啊！”
　　乐少惊呼着为三亚男人争取福利，欢声戏语道：“最多我以后不看……不，少看，只看一两下，呵、呵……怎么样？”
　　隐约的海浪声似若悦耳的交响曲，微咸的海风安抚着乐少躁动的男儿心，兴奋的家伙对这海边渡假的新居是无比满意！
　　不是因为坐在回廊上可以看海上日出日落，也不是因为三亚的空气多么清新怡人，而是距离渡假别墅园林不远，就是三亚最着名的高尚海滩，只允许持有贵宾卡的上流人士才能享受的冲浪圣地。
　　哇……美女，好多耶！六识超人的乐少这才是真正的饱了眼福，虽然身旁的未婚妻比那些美女要俏丽许多，但沙滩美女胜在数量多，衣服少，再加上家花不如野花香的男人心理，乐少这新生色狼能不大流口水吗？
　　“你这坏蛋！”
　　木静苓对海滩上的半裸男人可没有兴趣，当然有资格大为吃醋，不满的在意中人耳边威胁道：“还看！我今晚就叫妈换住处，妈也真是的，怎么会选在这儿？”
　　“嘿、嘿……”
　　乐少乖乖的被未婚妻拉进了大门，戏语回应道：“堂堂木大小姐光临三亚，三亚官员当然要安排最好的住处给你了！”
　　“咚、咚……”
　　恭敬的敲门声打断了二人调笑，在得到乐少许可后小六走进客厅禀报道：“乐少、小姐，二夫人今晚要赴宴，会很晚回来，夫人问你们去不去，不去也可以！”
　　“小乐，你去不去？”
　　木大小姐从来不喜欢喧闹应酬，但少女却将决定权交到了意中人手中，还未结婚就做到了夫唱妇随，果然是贤妻良母的典范！
　　“不去了！”
　　乐少也不想假笑得脸部发僵，随意笑问道：“小六，夫人接管分部顺不顺利，还有你知不知道夫人会给我安排什么职位？”
　　“乐少，二夫人出马谁敢不听话？”
　　小六见没有闲杂外人，眉开眼笑亲热的靠近了老大，兴有荣焉的故意压低话语道：“夫人没说给老大你什么高位，不过连我都能当主管，乐少你至少也是经理级别吧，说不定二夫人这总经理还会给你一个副总当呢！”
　　“副总？嗯，也不错！”
　　无赖之徒美美的遐想连篇，要知道二夫人当总经理是为了渡假休闲，那他当上副总岂不就是一手遮天，可以在这美女如云的热辣之城为所欲为？
　　夜色笼罩了大地，海边别墅亮起了新世界贵比黄金的灯光，乐少与木大小姐果然没有等到二夫人回来。
　　“小苓子，赶了这么多天的路你也累了，早点休息吧！”
　　乐少温柔的为未婚妻批上外衫，他虽对木大小姐不是爱火狂燃，而且是阴差阳错成了她的未来老公，还是怀着复仇之火进入了木氏，但他对少女本就有着儿时抹不去的喜爱，再加上娇丽金茶温婉善良的灵秀芳心，挤身十美的绝色容颜，长久相处自不免日久生情！
　　因木龙与木泽而对少女的迁怒早已化为了泡影，如若不然他也不会离开木城来三亚了！报仇之火虽未熄灭，但已经在木大小姐绵绵柔情下转移了方向，从原来的木氏全部人变成了真正的罪魁祸首！
　　“嗯！”
　　小苓子柔顺的点了点头，习惯早睡的少女也确实有点疲倦，盈盈起身向楼上卧房行去。
　　俏丽少女行至中途，心中萦绕的疑惑最终冲出了朱唇，停步回身微带忐忑问意中人道：“小乐，你……你真的很喜欢沙滩上那些泳装美女吗？”
　　汗……这傻丫头把玩笑当真了！真是让人晕倒！
　　念及此处的乐少不由面色发热，不想未婚妻难受的家伙神色一正，发自内心的凝声道：“小苓子，不要胡思乱想！我说泳装美女好看是每个男人正常的表现，只是随口说说绝不会放在心里，就是拿她们所有来换我的小苓子一个，我也不愿意！”
　　“唉……”
　　乐少费尽唇舌终于让木静苓回复了开朗的笑容，送少女进入卧房后他无奈一笑回到了楼下自己的房间，边走边感触万千自嘲一笑，难怪说爱情让人变弱智，想不到木大小姐会被一些飞醋打昏！
　　这不是规矩森严的木氏总部，小乐当然也不用避嫌住在别处，在二夫人的认可下他就住到了楼下，虽然免去了来回奔波，但也在无形之中抹杀了乐少一窥沙滩泳装美女的不良欲望！真是厉害的二夫人，可怕的岳母姐姐！
　　夜色渐深，本应无风无浪安然渡过，但却因为一串冬雷带来了异变！
　　“轰！”
　　霹雳闪电撕裂了大地，悠然自在的世间万物都在大自然的威力下瑟瑟发抖。
　　“啊！”
　　惊恐的尖叫弥漫了两层别墅的每一寸空间，余音还未落地，玉脸苍白的木大小姐就撞开了了未婚夫的房门。
　　“砰！”
　　门扉还在可怜的晃荡，少女已经借着闪电刹那亮光钻进了乐少被窝，不顾一切抱住了半梦半醒的家伙。
　　乐少绝对是属于雷打不醒那种类型，蒙头大睡的他只觉一团温软娇柔凶猛的包围了自己，不用眼看，只凭味道他就认出了来人。


第44章 灵欲交融（2）
　　“呃，小苓子，你……怎么跑……我这儿来了！”
　　迷迷糊糊之中，他不仅忽略了打雷，也忘记了自己色狼的身份，轻拥发抖的少女温情呵护，一时之间竟然一生少有的纯真无暇！
　　“我怕打雷，好吓……轰！啊！”
　　木静苓话音未完中途又惊起了一声惊雷，吓得大叫的少女四肢好似八爪鱼般缠上了意中人。
　　“哦！”
　　乐少大男人当然体会不到女孩子胆小的心思，略带好笑点了点头，紧接着柔声安慰起自己怀中的小白兔，“小苓子，你小时候好象不怕打雷吗？难道做大小姐做的胆子也小了！别怕，有我在别说打雷了，就是天塌下来也有我扛着！”
　　狂雷炸响了大地，闪电仍在继续撕裂虚空，未婚夫安全的怀抱虽然让娇丽金茶大胆了一点，但仍然是吓得四肢发僵，呼吸紧张！
　　“嗯，我听说打雷时唱歌就没那么害怕了！”
　　乐少心中的调侃被柔情取代，他从未发觉自己是这么在意怀中小脸雪白的少女，感同身受般心房抽紧的乐少不由自主展开了行动。
　　不受控制的大手扯紧了被褥，隔离一部分音浪后，几乎从不唱歌的他脑海灵光一闪，“小苓子，你还记得孤儿院的儿歌吗？我唱给你听好不好？”
　　不待木大小姐从惊讶中回复正常，乐少已经扯开嗓子唱了起来，严格的说他唱的不是难听，而是――特别难听，真不知道声带正常的他怎么会发出这等恐怖声音，也真难为一脸认真的“大歌星”了！
　　“唔……”
　　木静苓在未婚夫的“袭击”下流出了眼泪，泪眼模糊之中脑海深刻的小长哥哥开始了变化，一寸一寸的长高，一点一点的长大，不停的高，不停的大，最后变成了――眼前傻傻的少年！
　　感动的热流注满了芳心，恐惧再无存身之地，黑夜里的惊雷并未消失，而木大小姐心灵天地却是一片温馨幸福。
　　这一刹那――就从这一刹那起，她才是完完全全、真真正正的爱上了小乐，爱上了现在的小乐，而不是那儿时的影子！
　　心弦的天籁流转，最容易引来爱人的共鸣，乐少感受到了少女肢体展示的真情挚爱，不知不觉中为小苓子敞开了心灵，释放出了自己强自压制的真情，迎来了少女的真心。
　　不知何时歌声消失了，黑暗消失了，天不见了，地也躲起来了，世间万物光速般消失，二人眼中只剩下了彼此的存在。
　　深情的唇舌缓缓融合在了一起，一切发生的那么自然，那么美丽！
　　涟漪的波纹飘飘荡荡，绮丽的气息悠悠晃晃，不知不觉中睡衣飞落，犹如浪漫的彩蝶翩翩起舞。
　　情到浓时水自成，有了心灵的共鸣，欲望因此得到了升华，青春少女激情的反应并不在少年之下，心心相印的一对有情人儿不需要什么高明熟练的抚弄技巧，只需心中一股灼热就已完全足够！
　　“唔……”
　　如海深情在唇舌间回荡，乐少尽量带着少女香舌飞上了云端，他其实也是第一次面对青春少女，冰清玉洁的俏丽娇躯娇嫩无比，处子幽香似若飓风咆哮，考验着他可怜的心神。
　　大手与唇舌小心翼翼的来到了玉女峰，虽不丰盈饱满但却弹挺怒突，少女酥乳之美与妇人相比又是别样的美景，轻捻细揉，缓擦温摩，少年就像呵护珍宝般品尝着玉女双峰！
　　“嗯……”
　　羞涩的少女几曾经受过如此阵仗，不知所措的双手紧紧抓着了床单，嫣红的娇躯情不自禁微微弓起，秀丽玉容平生首次开始绽放女子特有妩媚，明亮的双眸不再是黑白分明，氤氲迷雾带着成熟风情若隐若现！
　　严格来说，这才是乐少第一次正常的欢爱，前两次都是在被迫的状态下与熟妇合欢！
　　这次不同，这是神智清醒的他首次百分百发出了灵欲交融的信号，怀中的少女也用生动醉人的肢体回应了他的邀请！
　　“啊！”
　　两颗心儿在绽放，动人的情火在升腾，不待乐少唇舌与大手来到少女最为羞涩的禁地，双腿紧绷的少女已经突然一声尖叫，狠命用力夹紧了玉腿，片刻后面带梦幻迷离的少女才变成了一汪春水！
　　时机已到，乐少似有若无的大手轻轻抚过了少女初开蓬门，在两瓣晶莹媚唇上做了一秒的停顿，紧接着在如海深情推动下温柔无限的俯上了少女娇躯！
　　来了，那一刻真的要来了！天啦，自己要与意中人合二为一了！
　　平日从未有过的羞人画面浮上了脑海，浑身滚烫的少下意识闭上了美眸，发抖的玉手移到了未婚夫肩背之上。
　　“来吧，让我真正成为他的爱人吧！”
　　无尽真情化作冲天的勇气，勇敢的少女双臂用力抱紧了强健的阳刚之躯，既然早已拿定了主意，在这最后关头她就是心儿再怕也要坚持下去！
　　不这样，又怎能完全抓住意中人的心？
　　熊熊欲火开始占据乐少心海，纯纯情丝与欲望之火融为了一体，强自忍耐的他已是澎湃欲裂，昂然的异物以最后的毅力保持着温存柔情！
　　探门，轻轻的碰触，在少女初潮春水的润泽下破门而入！
　　前锋圆头消失在处子紧窄之内，温润的蜜穴向异物发起了本能的抗拒，狭小的幽谷不停的紧咬入侵的敌人，两军交战火拼着阳刚与阴柔，灼热与温润！
　　进攻开始了！异物逐分逐寸向里突进，乐少的腰腹蕴含着一往无回的坚定气势，一点一滴缓慢但绝不停留，就像不可抵抗的车轮粉碎着一切的阻碍！
　　“呃！”
　　酥麻在缓慢的摩擦中产生，木静苓还能强自忍耐沉闷的哼声，少女整个心房都飞上了九天，敏感的少女之心仿佛看见了两腿之间、幽谷之内的羞人情景，颤抖的心房盘旋着少女羞急交加的梦幻呢喃，“进去了，又进去了；深了，好深，都快顶到自己的……”
　　“呀――”
　　幸福伴着疼痛一起中断了少女思绪，乐少猛然向前一挺，欲望之源好似利箭刺破了少女最后的贞洁！
　　快刀斩乱骂，下足功夫的乐少用欢乐抹去了少女心间的恐惧，用真情化解了撕裂的痛楚！
　　“轰！”
　　迎合着屋外的惊雷闪电，一对欢情男女紧紧包含了彼此，心灵天地更是天雷勾动地火，一发不可收拾！
　　温柔的呵护过后是激情的狂奔，狂野的少年用超人的体力把少女变成了动人的尤物，青涩在逐渐消失，成熟丰韵开始蔓延成长！
　　“辏　
　　不知何时春水已多，温柔的进出 也变成了狂猛的挞伐，乐少一次又一次把自己的宝贝深深的埋在了少女体内，把自己的热情直接打在了少女花心深处。
　　“啊……噢……”
　　娇啼婉转，被翻红浪，贞洁的桃花点点飘落，激情升华达至了完美一刻！
　　“呀！”
　　在少女最后一丝精力消失刹那，主动松开关口的乐少与爱侣一起飞上了欲望之颠，紧接着又一起飞速坠向了快感深渊，爱之熔岩有力的给予了爱人无尽的激情！
　　呼――风停影止，完美在这一刻为欢爱划上了句号！
　　肢体相缠的俩人甜蜜一笑，无情的合欢留下了的绝对是空虚难受，有情的交融最后是幸福的滋味！
　　“老公！”
　　少女不知为何脑海里就迸出了这个字眼，紧接着又不受控制的冲出了唇舌！
　　“老婆！”
　　乐少自然的笑了，发自心底毫不犹豫把少女再次抱入了怀中。
　　绮丽空间转变成了温馨动人，心灵相通的一对小情人相视一笑，无尽深情尽在一刹那表露无疑。
　　雷声早已对少女不具任何威胁，有了爱侣在旁她无比塌实美美睡去，而抱着少女的乐少也是通体舒爽，就连睡梦中也不忘绽放嘴角那缕笑意。
　　少见的倾盆大雨在雷电后洗礼大地，直至天色黎明才告一段落，被迫在木氏三亚酒店留宿一夜的二夫人终于快速赶了回来。
　　“苓儿、苓儿……”
　　马车还未停稳，二夫人就飞身冲向了房门，要知道女儿自幼害怕打雷，像昨夜那种少见的雷声不知会把她吓成什么样，可自己又抽不开身！
　　唉！念及此处的二夫人芳心一声重重的叹息，都是为了给未来女婿铺好道路，所以自己才会出面应酬三亚各界名人，毕竟强龙难压地头蛇，自己虽有能力治服三亚，但要锻炼小乐自己却只能采取怀柔政策！
　　“咦？”
　　二夫人意念一转，看到女儿一脸欢容的她不由大为诧异，女儿竟然没有半点惧怕的神色，而且好像还比平日多了一点欢笑，还有……女儿好象变得更漂亮了！
　　“呀！”
　　惊声冲口而出，心弦一跳的诸葛玉想到了一个状况严重的可能！
　　“不会的！不会的！”
　　二夫人一边安慰自己，一边抱住了女儿飞跃而来的倩影，一双眼眸却不受控制的观察着女儿的眉梢眼角！
　　“呵、呵……岳母姐姐，你回来了！”
　　偷吃了人家女儿的色狼感受到了空气里异常的气息，急忙堆出一脸笑容强自镇定。
　　还好，自己预料到二夫人会一早回来，所以提前与小苓子商量好了对策，就是不知能不能瞒过二夫人，她可是诸葛家的女人！
　　“苓儿，昨夜你吓坏了吧？”
　　二夫人越看心弦越紧，女儿脸若桃花风吹不散，眼带春水波光凝聚，已是过来人的她已有五分认定，不过还是强自安慰，毕竟陷入爱河的少女都会有这种表情，不一定就是自己猜想那样！
　　“妈，人家都长大了，早就不害怕打雷了！”
　　在乐少反复的训练下，木静苓背起草稿来也算自然正常，不过少女却下意识心房一荡，两腿之间的酥麻陡增了几分！
　　木大小姐见母亲没有步步紧逼，心房发虚的少女不由偷偷喘了一口大气，心弦一松免不了疏忽大意，也怪意中人想得虽好，但却百密一疏！


第45章 美女戏间谍（1）
　　“呃！”
　　微不可察的闷哼在少女喉间回荡，本是随意落座的木静苓娇躯猛然一颤，平日简单正常的动作却牵扯着昨夜的“伤势”爱的疼痛让木大小姐再难忍受不适的感觉，秀眉微皱，玉脸的羞涩红云再也难以抑制！
　　“天啦！”
　　乐少与二夫人不约而同心海一声悲叹，无赖色狼当然是又惊又吓，二夫人则是怒火狂升，她昨夜在为臭小子奔波，想不到臭小子却趁机吃了自己的宝贝女儿！
　　噌！”
　　熊熊怒火充斥了心灵天地，怒极而笑的诸葛玉以怪异的声调道：“小乐弟弟，来，进来坐呀！怕什么，姐姐我又不会吃了你！”
　　“岳母姐姐，呵、呵……”
　　心惊胆战的乐少知道事情已然败露，心中发虚的他却不敢不接近让他害怕的优雅贵妇！
　　清丽如仙的诸葛家女人并未立刻翻脸，又怜又怒的悄然瞪了女儿一眼，意念一转慈爱的关怀起女儿来。
　　别扭的气氛笼罩了狭小空间，一对偷食禁果的小儿女心儿砰砰直跳，等待着精明母亲的最终宣判！
　　等待的过程比结果更让人难受，乐少脑海灵光一闪，主动转移话题打破了长时间的尴尬，“岳母姐姐，我什么时候开始上班？不知道你给我安排了什么职位？听小六说他也当主管了！”
　　“小六素质不错，他当主管在十楼上班！”
　　二夫人不带喜怒平静一笑，优雅的放下了手中筷子道：“你放心，你是我女婿，当然能直达最高层！”
　　“最高层？那不是总经理办公室？”
　　木大小姐情不自禁欢声呼叫，“妈妈是总经理，小乐你肯定是副总了！嘻、嘻……我也要上班，就当副总的秘书！”
　　“胡闹！”
　　二夫人假意骂了女儿一句，紧接着神色一转谓然叹息道：“不过你呆在家里也不好玩，就去给我当秘书吧！”
　　有了二夫人这句话，事情当然就此一锤定音，心情不一的乐少与小苓子同时点头答应了下来！
　　时光一跳已到了几天以后，空间一晃画面上出现了高楼大厦，人来人往衣着整齐，人人忙碌之中透出发自心底的优越感，这就是三亚城的中心――木氏大厦。
　　环形大厅几乎是拔地而起，宏伟的空间十足展示着木氏的强盛，明净豪华的金玉之色更处处显出大气之势，一排十余部电梯从未有过空闲的时候，军政分明、经济、文化等等都有细分，无人会踏错自己应该或者说只能走进的电梯！
　　金领、白领、蓝领精英们在电梯内外穿梭来往，紧张的节奏，凝重的气息，这又是一种全新的生活！
　　好奇的风儿飞向了人群，知道乐少在大厦上班的风儿很是好奇，不知懒散的少年穿上西装打上领带会是什么模样？
　　咦？怎么没看到他？自然风儿在金领人群里没见到木氏新贵，不由好奇的团团打转！
　　木氏是一个阶级分明的王国，上下尊卑比之古代毫无差距，风儿又飞向了白领人群，最后连蓝领阶级也找了个遍，就是没有见到上天的宠儿乐大少！
　　“张经理早！”
　　“王主管早！”
　　“李组长早！”
　　各式各样的招呼声充斥了偌大的空间，昂首挺胸让人群自动让开的绝对是经理级别的高层，一个个意气风发傲视苍穹，走向了金领电梯！
　　“咦，这么多人！”
　　人群之中传来了菜鸟员工的窃窃私语，好奇的问身边老员工道：“表哥，大家怎么不去乘那部电梯呀，那既不是金色，也不是白色与蓝色，难道是废置了的吗？”
　　老员工顺着新人手指一看，急忙一把拍落了他的手势，小声的警告道：“那是大厦特别电梯，只有总经理与总经理特许的大人物才能自由进出！”
　　“不对呀！”
　　菜鸟新人迷惑反驳道：“我先前就见一个新人进去了，我认的他，是上星期与我一起在人事部报名的新人！”
　　“笨，我怎么有你这么笨的表弟！”
　　老员工禁不住敲了菜鸟一记，倚老买老的叹息道：“朽木不可雕也！那是电梯管理员，专门负责为总经理开电梯的，整个大厦最惨的工作！”
　　“惨？”
　　菜鸟为之一愣，随即恍然醒悟点头同意，整天困在电梯里上班，又在总经理眼皮底下不能偷懒，以木氏规矩的森严，连找个人说话也不可能，这还不惨那就找不到更惨的了！
　　“唰！”
　　喧哗的大堂突然一片静寂，等电梯的精英们一个个站得笔直挺拔，金领们高昂的头颅也迅速低了下来，对目不斜视的少女恭敬道：“木秘书早！”
　　“表哥，怎么经理们会对一个秘书行礼？”
　　菜鸟的问题果然层出不穷，抑制不住强烈的好奇低声惊叫道：“哇，你看，秘书走进老总的电梯了！”
　　“砰！”
　　菜鸟话音未落就被表哥在头上敲了个包，又气又怕的老员工急忙拉着菜鸟躲进了墙角，又急又快的解释加警告道：“那是咱们大小姐，当秘书玩玩的！还有，记住以后绝对不许在公众场合问问题，否则我送你回老家！”
　　不错，俏丽的木秘书正是木静苓大小姐，只是奇怪为何她会舍得丢下心爱的未来老公一个人上班？
　　“喂，你竟敢在上班时间打瞌睡，不想干了？”
　　木大小姐刚走到电梯门前，同是菜鸟的电梯管理员就被抓了个现场。
　　附近大气也不敢出的精英们不由暗自幸灾乐祸，幸亏不是自己偷懒被逮到，看样子总经理要开除人了！这可是木氏企业的中心区，被木氏开除就等于失去了生存的权利，即使当乞丐也难以找到立锥之地！


第45章 美女戏间谍（2）
　　“木……秘书，”
　　木氏大厦职位最低的电梯员却是面不改色，闷闷不乐把手伸向了按钮，同时还以众人看不到的角度狠狠瞪了木大小姐一眼！
　　哇，好大的胆子！他不怕被开除吗？
　　“吱！”
　　细微的机括声响起，铱制合金门缓缓隔断了众人视野，想看好戏的精英们不由失望的收回了眼光，同时在心中暗自猜想电梯员痛苦哀求的场景。
　　“啪！”
　　气愤的手掌结结实实的打在了羞人的香臀之上，打人的――电梯员一边打一边骂，“叫你串通你妈欺负我，气死我了，我打、我打……”
　　“哎哟，嘻嘻……”
　　木大小姐一边扭动玉体闪躲，一边嬉笑着讨饶道：“老公，我错了，以后再也不敢了！”
　　呼――溜进来看好戏的风儿凝神一看，原来可怜的电梯员竟然是乐大少！
　　哈、哈……乐少成了开电梯的，难怪在精英人群里找不到他！
　　这难道就是二夫人说的好职位？也对，二夫人没说错，少年这工作确实可以直达最高层！嘎嘎……
　　电梯的闪灯一直响到了顶层，笑得团团乱转的风儿终于明白了真相，这工作果然是“直上青云！”
　　“唉，女人心、海底针！黄蜂尾后针，最毒妇人心！女人是永远不可以得罪的！”
　　送走玉脸羞红的木秘书后，郁闷的乐少倚靠在狭小的电梯里悲愤万丈，一想起二夫人狡猾的眼神不由恨得咬牙切齿，同时又无可奈何！
　　人在屋檐下，不得不低头！这就是偷吃人家女儿的后果！
　　“可怕的诸葛家女人！”
　　困身电梯几米空间的乐少恨恨的虚空挥出一拳，在打碎二夫人幻象一刻，仿佛又听到了清丽美妇半真半假的调侃。
　　“从今天起，你就是木氏大厦的总经理――电梯管理员！”
　　二夫人故意中途停了停，让臭小子瞬间跌入了低谷，紧接着又厉声雪上加霜道：“还有，你必须以新人身份报到，必须隐瞒你与苓儿的关系，必须要人事部点头才可以升迁，必须……”
　　一连串故意的刁难后，绝美熟妇又由强转柔，轻声安慰愁眉苦脸的少年道：“好弟弟，姐姐我也是为你好，做大事当然要从基层做起！放心，只要你有表现，人事部要升你我一定赞成！”
　　汗……人事部升我？好象一切都是你这总经理说了算吧？
　　念及此处的乐少背心冷汗更是浸透衣衫，最可怜的是未婚妻不仅不抱以同情之心大施援手，反而还落井下石对母亲道：“妈，你应该再加两条，不准勾搭女生，不准显露力量，最好以他以前的原始人形象出现！”
　　唔……果然天下最毒妇人心！你看，小苓子才刚刚成为人妇，就变得这么恐怖！
　　悲愤与不满当然都只能心里念叨，本应该身居高位的乐少就此当上了职位最――低的电梯员，任何人都可以给他脸色看的电梯员！
　　电梯门缓缓打开，回到底楼大厅的乐少望着人潮是百无聊赖，哭笑不得的郁闷现实让他不由陷入了沉思。
　　自己这是在干什么？难道进木氏就是为了开电梯吗？自己究竟该干什么？
　　重重迷雾笼罩了心海，永恒与刹那交替之间，身形一震的乐少好似醍醐贯顶猛然清醒，近段时日被情爱之火蒙蔽了的灵智挣脱了束缚！
　　对了，自己是为报仇而来，是为了消灭木氏人渣而来！那自己接下来的第一步就是要掌握权力，在三亚建立属于自己的第一股力量。
　　三亚虽是小城，但万丈高楼平地起，不踏出第一步又何来第二步？
　　木泽，你等着把脖子伸过来吧！至于其他人，那就看天意了，如果非要挡在自己的复仇之路上，那自己惟有神挡诛神，魔阻灭魔！
　　意念拿定，乐少不再迷惘，形貌虽还是片刻前的他，他无形的气势却在这一刹那狂野勃发，豪迈的男子气概再难隐藏，牵动着铁血豪情的八极纯火在乐少体内汹涌奔腾！
　　“呀！八极一动安天下！”
　　心灵天地的吼声穿云裂空，强大的气势玄异的震慑着天地万物！
　　“咦？”
　　一声惊叹在大堂内悄然响起，高手感应让一道曼妙倩影不由自主向特别电梯走来。
　　“张副总，早！”
　　在万分之一秒里，乐少及时回复了原始人的气息，一脸自然的望向了神色惊诧的成熟美人！
　　原来的三亚总经理，现在的第一副总张慧敏，正处在女子最为黄金芳龄的丰盈少妇，一身职业装下露出半截圆润玉腿，性感的曲线却无人敢予以灼热的眼光，因为这是一个浑身带着严肃精明气息的带刺美人！
　　淡金秀发高挽成髻，张慧敏带着穿透力的目光上下扫视电梯员，在对上少年坦然清澈的目光后，她不禁凝声追问道：“刚才电梯里还有没有其他人？”
　　“没有了，一早上就只有木秘书上去过！”
　　乐少――不，以他现在的身份应该叫小乐，小乐恰倒好处装作仔细想了一想，恭敬而不失自尊的躲过了张副总的查探！
　　特别电梯虽然有资格乘坐的不多，当然也不只木静苓母女，但其余众人为防万一总经理要急用时却被自己耽搁，一般情况下是不会进这老总通道的。
　　“嗯！”
　　张慧敏迈着稳定步伐走入了电梯，简洁的玉容不施脂粉，无比平静的随口问道：“你是新来的吗？叫什么名字，上班多久了？”
　　如果平常人一定会对此受宠若惊，但小乐听在耳里却感受到了盘问的意味，知道是自己一时情绪失控闯了祸，同样一脸自然道：“谢谢副总关心，我叫小乐，是上周报到的新人！”
　　高速电梯直起直落，片刻后就到了张慧敏的楼层，走出电梯的她再没有多言，就似以往一般径直消失在了通道转角之处。
　　“副总，你怎么啦？心情不好吗？”
　　贴身秘书为精明少妇送上了咖啡，秀美娇柔的少女眼中流转的不只上下属的关怀，压低声调悄声问道：“小姨，你还在为降职的事不开心呀！”
　　“傻丫头！”
　　张慧敏笑语着拍了拍自己姐姐唯一的女儿手背道：“那点小事小姨我早就想通了，二夫人只是来三亚玩玩，她一走总经理的位置还不是我的？”
　　利落清脆的话语微顿，女强人强悍精明的神色一闪，眼神凝重认真的说道：“特别电梯的管理员有问题，十有八九是哪个势力派来的间谍，你以后就负责给我监视他，一有异动立刻把他抓起来！”
　　“间谍？”
　　瓜子玉脸的少女绽放活泼笑颜，兴奋多过紧张的欢声道：“好啊！看我大神探怎么建功立业！”
　　“小桐，不要胡闹，那家伙绝对是高手，而且心计也很厉害！”
　　说到这儿的张慧敏眼前不由浮现少年镇定从容的神色，心中的怀疑更是坚定了几分，常人在她面前怎会那么镇静，高手又怎会甘心乐意当电梯员？
　　小乐正在电梯里如释重负长出大气，却不知道正是自己的自然平静弄巧成拙。这也难怪，他才上班几天，又不是真的间谍，当然对于张大美女没有什么了解！
　　凭着先天的美艳，再加上后天的严肃气质，身居高位的张慧敏就没见过哪个下属在自己面前会如此表现，少年出色完美的掩饰反而成为了疑点！
　　“诶！我知道了！”
　　少女口中虽然答应，但娇嫩红唇却不由自主不服气的撇了一撇，她就不信一个小小的间谍自己也对付不了！小姨也太抬举对方了！
　　“哼！”
　　不满的思绪化作娇嗔之声冲口而出，少女适中的娇躯不由自主向特别电梯走去。
　　“小桐，是谁又惹我们的东方大小姐生气了？”
　　几道倩影团团围住了东方桐，深厚的情谊在嬉笑间显露无疑，一张张如花似玉的面容看得一干男职员是如痴如醉！
　　“没……没什么！”
　　东方桐禁不住姐妹们的围攻，事关机密当然不能说，但又抵不过众女灵秀的眼眸，再加上平日无所不谈的姐妹深情，意念一转的少女不由暗自思忖，“小姨并没说不准找人帮忙，嘻、嘻……反正她们也闲着无聊，那不如……”
　　“好啦、好啦！”
　　东方桐双手连摇向众女投降，主动走进大厦最让男人羡慕的秘书部大门。
　　“哇……表哥，好多美女呀！”
　　在大堂里的那个菜鸟有幸看到了这一幕，本来对送信这杂差很不满的他不由喜出望外，兴奋的抓住了身旁表哥的手腕，眼里已是一连串小星星！
　　“砰！”
　　身为老员工的表哥又给了他一记爆栗，恨铁不成钢的斥责道：“你这笨蛋，怎么尽给我闯祸？你知道她们是谁吗？”
　　表哥指着秘书部小心翼翼道：“那里面确实全是千里挑一的美女，但绝不是我们可以妄想的，不想被开除就不要乱动心思，里面随便出来一个家世也可以碾死我们！走啦，还是老老实实送信吧！”
　　壮志未筹身先死，常使英雄泪满襟！
　　此时此刻的小乐心中就有这种悲壮的慨叹，望着四面合金的墙壁，他就不知道自己怎样才能成为一方之霸，看来短期内要想二夫人改变主意的很难了！
　　“嘻、嘻……老公，你又偷懒了！”
　　百无聊赖之时木大小姐自动送上门来，电梯少年先是在人前恭敬的迎接木大秘书，电梯门刚一合拢，他就立刻施展虎扑狼吻擒住了小白兔。
　　“唔……老公……不要，羞死人了……这是在电梯里！”
　　双峰被袭的少女娇哼不断，不是不愿与爱郎亲热，而是实在抹不去天生的矜持。
　　大手在衣衫内爬动揉捏，更准确的夹住了隔衣凸起的激情两点，初为人妇的木秘书怎堪如此挑逗，玉体不由自主为之酥软发热，情怀大荡与理智交锋。
　　小乐抑制不住猛然爆发的激情，眼看电梯就要到达秘书部所在的18楼，他急忙用脚尖按住了按键开关，尽量争取更多的时间来发泄胸中肆虐的“怒火”“老公，不要这样！”
　　木大小姐自是见过识广，一边按住爱郎探向幽谷的大手，一边担心的望着电梯按钮道：“你这样很容易弄坏电梯，到时更不容易升职了！”
　　“唉……”
　　一提到升职小乐就不由自主想起了二夫人，一想到二夫人他就好似病猫碰见了老虎，欺负电梯的鞋尖也不由自主收了回来。
　　“好了，我知道老公上班辛苦，”
　　不知道是女人成为妇人后天生的本领，还是木大小姐从母亲处得到了传授，妩媚绽放的少女用温柔手段紧抓未婚夫心房，含羞带怯媚眼如波道：“最多今晚人家夜里来找你，反正妈今晚也要赴宴！”
　　“老婆真好！”
　　小乐心火噌的一下冲到了头顶，兴奋的抱起了幸福的小女人转了个大圈，他那更加狂喜的宝贝毫不客气直直抵在了少女双腿之间。
　　“嗯！”
　　在母亲的严打严防下，木静苓自那夜后还没有机会与爱郎重新体会那让她梦牵魂绕的滋味，如此被小小乐用力一顶，情怀已开的娇丽少女禁不住低声呻吟。
　　小乐受此鼓励更是龙精很猛，异香火上浇油弥漫了狭小空间，眼看一场激战再所难免，好在电梯到站的提示音生生惊醒了一对干柴烈火的有情男女。
　　“外面有人！”
　　小乐玄异的直觉听到了门外微不可察的呼吸以及人体的温度，不得不放开少女的他在片刻间强迫回复了正常。
　　“吱！”
　　门开人现，捧着大摞文件顶到下巴的东方桐小心翼翼缓步而进。
　　“小桐，要不要我帮忙？”
　　木静苓果然好人缘，同样也是秘书部成员的她热情的向同事伸出了双手。


第46章 美女戏间谍（3）
　　“不要了，我自己能行！”
　　东方桐开心婉拒，紧接着亲热的对木大小姐道：“对了，丘姐正在找你，你快去吧！”
　　电梯门再次关上，视小乐如不见的东方秘书下意识吸了吸小巧的鼻翼，对身周未散的异香深深呼吸迷恋不已。
　　情火未消的小乐好事被破，撩拨心绪的火苗已变成了岔怒之火，当然对不识相的少女大为不满，更不会主动开口。
　　狭小空间往下快速坠落，气息虽然尴尬但只有片刻就会过去，怎料异变突生让这一刻在虚幻中得以无数倍延长。
　　“哎呀！”
　　东方桐一不小心立足不稳，半人高的文件堆就此向小山般砸向了少年，更加不妙的是在文件顶端还放着一瓶染料。
　　几米范围全被文件与染料笼罩，如果是文件小乐还会无所谓的承受，可是不易清洗的染料却是每个正常人都要躲避的东西，不想成为花脸猫的家伙虽然猝不及防，但本能的反应却是快速准确，而且还不失自然隐蔽。
　　“啊！”
　　惊叫声中少年被文件堆砸倒在地，东方桐玉脸闪现一抹诧异，紧接着很是难堪的道歉道：“不好意思，对不起，我不是故意的！”
　　“没关系，是我开电梯时没提醒你！”
　　小乐虽不知道对方是诚心试探，但还是下意识隐藏了力量，从文件堆中爬起来主动帮少女收拾残局。
　　“吱！”
　　二人还在手忙脚乱，电梯已经到了底层大堂，大门刚开几张青春娇艳的玉脸就挤到了门边，见二人情状不由微微一愣，紧接着自然是上前相帮。
　　“小桐，你这下惨了！肯定会被丘姐骂成猪头的！”
　　整个三亚大厦最美的几朵金花围在乐少身旁，看得远近的男子是眼红眼热，恨不得自己就是那职位低微的电梯员。
　　一番收拾后，文件当然被染得惨不忍睹，愁眉苦脸的少女们不由哀声长叹，“这么脏，怎么搬回办公室重印呀？小桐，你也真是不小心！”
　　“我也不想，都是一时大意自己没站稳！”
　　东方桐善解人意把责任全扛在了自己头上，话锋带着一丝讨好对姐妹们道：“大家帮帮忙，一人拿一点，好不好？”
　　“咦，这么脏，我这可是新买的名牌，限量版的！”
　　女子天性好洁，众女虽对小桐抱以同情之心，却很难挪动同情之手。
　　“东方秘书，我来吧！”
　　关键时刻唯一的男子挺身而出，充分发挥护花使者的优良传统接过了重担！
　　“嘻、嘻……帅哥，谢谢你！你叫什么名字？”
　　不待东方桐回话，双峰与玉体最为丰满的热辣美女已然开口，热情的双眸永不回避的直视着小乐俊朗的面容。
　　“你是新来的吧？以前可没见过你，你帮了忙改天我们请你逛街吃饭！”
　　其余几女是你一言我一语，根本不给少年反悔的机会。
　　“那谢谢你了！”
　　东方桐在最后也表达了谢意，众女得知小乐名字后纷纷自动走出了电梯，至于那堆垃圾当然是留给可怜的苦力了！
　　“唉！真倒霉！”
　　事已至此，小乐不得不客串搬运的活儿，跟在一群如花似玉的青春少女后面把文件搬进了杂物房。
　　不知是因为二夫人的警告起了作用，还是众女并没有热情挽留，小乐干完活后自觉的又回到了岗位，在众人眼中他就是一个又被美女利用的傻冒儿！
　　“小霞，你怎么看？”
　　众女嬉笑着回到了她们的空间，把门一关立刻聚在了一起，东方桐语带急切的望向了那位身材火辣的性感少女。
　　“有问题，肯定有问题！”
　　小霞以嬉戏的心情摇头晃脑，轻松笑语道：“你们发觉没有，文件全都被淋脏了，可那家伙身上一点污渍也没有，不会这么巧吧？”
　　“对呀！”
　　另一位高逃秀美鹅蛋脸形的美女接口道：“我也注意到了，连电梯的地面也没有污迹。”
　　“小芳说得对！”
　　东方桐兴奋的接过了高挑美女的话头，一脸神秘吊人胃口道：“这些都可以说是巧合，但最大的破绽你们发觉没有？”
　　“什么破绽？”
　　清秀略瘦的娇小美女与脸色微黑充满野性美的长腿美女同声追问，少女好奇的天性让她们不由自主一左一右抓着了东方桐手臂。
　　“嘻、嘻……你们看小玉与小红急得那样！”
　　东方桐吊足了几位好姐妹胃口，紧接着得意的揭晓了真相，“文件只是一层壳，里面我全换成了特训用的铱合金片，别说是一个原始人，就是中阶异能者拿着也吃力，你看他刚才辛苦吗？”
　　“有问题！”
　　四位美少女大声而肯定的做出了回答，紧接着嬉戏一笑把适才的凝重化为了乌有，青春少女有的永远是不尽的欢笑，“咯、咯……小桐，你说接下来怎么办？”
　　东方桐与四位姐妹不知不觉围成了一个圆圈，五张可爱的玉容挤在了一起，三亚五朵金花就此半真半假的酝酿着破敌的计谋。
　　“唉……”
　　一日时光悠然而过，小乐这几天叹息的次数绝对打破了记录，眼瞅着诸葛总经理带着木秘书走出了大厦，他却还要半小时才能下班。
　　自己真是惨！小乐终于盼到了下班的时间，心中高唱奴隶翻身做主人的他却不得不加快脚步向家中跑去，因为按照二夫人那“宽容”的规定，一旦超过了吃饭时间自己就得饿肚子了！
　　“老天，你放过我吧！”
　　小乐边跑边摸了摸自己一样重的四个口袋，不禁幻想要是自己有钱买碗方便面就太好了，也不用这样急着回去看岳母的脸色！


第46章 美女戏间谍（4）
　　“小乐，这么巧呀！”
　　少年刚刚走出旋转大门，还未跑过大厦广场，迎面就被几个不速之客中途拦了下来。
　　不得不停下脚步的他凝神一看，原来是今天有过一面之缘的五朵金花，微带诧异稍稍一愣后，随意点头招呼道：“你们好！”
　　话音未落，赶时间的家伙身形一动就想绕路而过，美女当然是赏心悦目，可一联想到家中大小两只母老虎的威力，天生“气管炎”的少年还是变成了柳下惠！
　　少年的异常更让五朵金花认定有问题，要知道正常男子见了她们只有发呆发热的份儿，怎么会一心想逃呢？
　　“哎呀，帅哥，别急着走嘛！”
　　最为性感的圆润少女周子霞绽放着妩媚光华又一次拦住了少年。
　　“小乐，你帮了我们的忙，就让我们五姐妹请你吃大餐怎么样？不会这点面子也不给吧？”
　　高挑秀美的骨感美女武茜玉软中带硬阻断了少年后路。
　　“这……”
　　被俩女如此逼迫，小乐又怎好意思拒绝，况且他要听从二夫人指示当一个原始人，更没有可能从两个异能人的包围下逃脱，念及此处的家伙偷着一乐，为自己找到了放纵的理由。
　　“不要犹豫了，美女请你吃饭还怕什么？总不会怕我们吃了你吧？”
　　瓜子脸的玲珑美女郑郁芳一句笑语给少年找了一个自然的台阶下。
　　“走！是个男人就走！”
　　野性活泼的的王亚红话语简单，不由分说拉着小乐手腕就向一旁的马车走去，利落的动作，健美的身形，颇有巾帼英雄的飒爽英姿！
　　管他的，去就去！难道自己还会怕几个小丫头不成？
　　眼看小乐一只脚踏进了车厢，就在这千钧一发之际，清幽飘逸的仙音凭空响起，“你们几个又想戏弄新人吗？难怪一整天精灵古怪！”
　　“啊！丘姐！”
　　在五朵金花的慌乱与意外声中，小乐终于明白了对方身份，来人肯定就是秘书部主管丘菊。
　　别听名字土里土气，但丘主管长得却是七分美丽，三分威严，一身黑色套装大增严肃气息，难怪几个青春少女会对她又敬又怕！
　　“丘姐，我们不是玩，是想感谢小乐的帮忙，他这人又特别害羞，所以才……”
　　东方桐灵机一动做出了完美的解释，适中的倩影主动迎向了顶头上司。
　　“哦！是这样呀，那倒是我错怪你们了！”
　　二十五、六岁的精英美女竟然轻易相信了解释，不待五朵金花心中喜意浮上嘴角，她紧接着悠然笑语道：“正好我也没吃饭，不如咱们一起吧！”
　　“啊！”
　　五女的惊诧声更是响亮，无可奈何对望一眼后不得不强作笑颜道：“好啊！”
　　唔……五女芳心都在悲鸣，倒不是在为即将破财出血而伤心，而是伤心自己想了一整天的严刑拷打派不上用场，美人计谋成为了泡影！
　　“走啊，还愣着干什么？”
　　反常的丘主管主动钻进了出租马车，而且还反客为主的催促小乐与五女上车。
　　她是谁？小乐从始至终没有与丘主管正面交谈，他超人的识海有着完美的记忆，绝对相信自己从未见过这事业女强人，可是玄异的直觉却一再告诉他――熟悉，特别的熟悉！
　　“丘主管，请问你上班多久了？”
　　马车启动不久，小乐第一次开口就略显唐突，让没有准备的五女齐齐翻起了白眼，暗自念叨这是什么间谍，怎么这么没有交往的技巧？这也能套到有用的情报吗？
　　一向对手下不假辞色的女主管不愧是上司，神色不变无比平静回应道：“不久，我也只调来三亚两个月！”
　　“两个月？”
　　小乐心弦猛然一顿，被困迷雾的思绪好似看到了指路明灯，再一联想到对方姓氏，对自己直觉百分百信任的少年几乎是一刹那就找到了答案！
　　难道是她？肯定是她，没有错！
　　“请丘小姐多多指教！”
　　五女眼中的少年更加大胆，更加不懂礼貌，更加反常，竟然大违社交礼仪主动向陌生女子伸出了大手，语气也变得不怎么恭敬。
　　“好啊！”
　　让五朵金花头晕目眩的是上司的反应，平日一向对下属特别是男下属冷漠严肃的丘主管竟然一脸笑意递出了手掌，任凭电梯员使劲的捏了捏！
　　太阳从西边出来了吗？五朵金花透出车窗用力望天，结果当然是找不到答案！
　　出租车停在了幽雅精致的酒店餐厅门前，一群美女簇拥着唯一的男子走进了独立的贵宾房，如此阵仗想不引人注目也难，可怜的少年就不知遭到了多少怨怼的咒骂和能杀人的眼光。
　　谁叫他一拖六呢？该骂、该打、该杀！
　　东方桐与周子霞故意落到了后面，知道事情有变的她们急忙抽空给吧台打了个招呼，以手示意计划取消。
　　“小姐，是换酒还是……”
　　吧台内的酒店经理恭身迎了上来，一脸不解等待周子霞的指使。
　　“笨蛋！”
　　原来周大小姐是酒店老板的女儿，难怪会把鸿门宴安排在这儿，热辣少女丰润朱唇一撇，略带急噪详细道：“我叫你把先前准备的东西全部取消，老老实实备一桌好东西进来，听明白没有？”
　　“小桐，走啦！”
　　自己家的员工如此愚笨，让周大小姐在好姐妹面前是颜面无光，郁闷的拉住东方桐手腕转身就走，随风传来半真半假的埋怨，“早知道就到你家的店里去了，唉！”
　　“经理，是不是把小姐准备的烈酒送回酒窖？”
　　吧台小姐小心翼翼的话语揭露了真相， 原来五朵金花是想用特制烈酒灌醉小乐，以便让他酒后吐真言！
　　“搬回去吧！”
　　无故被骂的经理闷闷不乐挥了挥手，紧接着脑海灵光一现道：“慢着！小姐主意一会儿一变，送回酒窖很麻烦，说不定她哪天又要用上；这样吧，你把东西全存进酒柜，就放进很少用的1号酒柜吧！”
　　“呼――”
　　指手画脚的中年经理下意识呼出了一口大气，为自己的聪明而沾沾自喜，这样就不怕下次被大小姐突然发难了！
　　酒店大堂当然是人群喧哗，本想亲自把烈酒放进后备酒柜的经理中途被熟客拉走，只得顺手将酒桶送到了走过的服务员手中，随口吩咐道：“放进1号！”
　　经理有命，年轻的男服务员当然是惟命是从，放下客人捧着酒桶就向存放处行去。
　　巧合总在意外中发生，连串的巧合绝对是天意的安排。
　　男服务员脚步刚动，一个油头粉面的贵公子突然拉住了他，一脸淫笑低声道：“小张，老规矩，帮个忙，给，这是你的小费，呆会儿记得把这瓶好东西送进来！”
　　贵公子一边把大叠钞票塞入了服务生口袋，一边把专门用来迷奸美女的药酒塞进了服务生手中的酒桶。
　　“刘少爷放心，我办事错不了！”
　　小张眼中已被钞票的影子填满，虽干的是伤天害理的坏事，但为了钞票他可管不了那么多，而且这种事也不是第一次干了，当然是毫不担心害怕！
　　“好，我等着你，隔十分钟就……啊！我的妈！”
　　贵公子得意的声音中途变成了惊恐，脸色一变兔子般向后门溜去，“小张，我老婆来了，别说见过我，帮我挡着，还有，把酒存进我的酒柜！”
　　服务生还未来得及回应，一个浓装艳抹的女人就气冲冲来到了他面前，一连串的质问弄得小张是昏头转向，暗自悲叹这小费真不好找！
　　“唉……有钱人真讨厌！”
　　好不容易送走了贵太太，小张摸着口袋里的钞票心情才得到了安慰，随即神色疲惫的从酒桶拿出贵公子的催情药酒放进了酒柜，紧接着又迅速把经理的吩咐办的妥妥当当！
　　“咦？有什么地方不对劲儿？”
　　小张办完一切潜意识中总觉得好象弄错了什么，贪财青年思绪刚动，又被语带催促的同伴中途打断！
　　随着客人的来去，时高时低的喧哗，穿梭来往的小张早已将先前疑惑忘得一干二净！
　　“小乐，你真是一个大好人，以后有困难我就找你帮忙，你可不要拒绝哟！”
　　高挑秀美的武茜玉端起酒杯敬了小乐一杯，虽不能用计套口供，但灌灌间谍迷汤还是可以地！
　　“嘻、嘻……小乐，你既然愿意帮小玉的忙，那我的忙也会热情帮助的，对不对？”
　　瓜子玉脸的玲珑美女郑郁芳欢快的把小乐捧上了虚空，让晕晕乎乎的少年在空中飘飘荡荡，差一点就要忘记自己是谁了！
　　醇香的美酒一杯杯滑过唇舌，开怀畅饮的小乐强自忘记了家中的大小两只母老虎，保持着愉悦欢快的心情，恰倒好处应付着五朵金花的笑语，同时偶尔反击一两句，更不时以大有深意的含笑眼神望一望少有开口的丘主管。
　　“干杯！”
　　英姿飒爽的王亚红小麦色的肌肤流转着隐约的红云，在女子特有的刚强里透出几许深藏的妩媚，简洁的话语，利落的碰杯毫不犹豫抢先杯到酒干。
　　面对美女盛开的如花玉颜，眼花缭乱的小乐自然是赏心悦目豪兴大发，如果不是还有一丝理智，恐怕早就借酒行凶了！
　　迷汤已经成功，五朵金花碍于上司在旁，只能把游戏暂时结束，待得酒酣尽兴之时，众女已主动把与少年的关系由同事变成了朋友，当然是别有目的的朋友！
　　“今天就喝到这儿吧！”
　　丘主管饮下第一杯也是最后一杯美酒，平静悠然的终止了看似热闹的饮宴，成熟美女笑指五个青春少女道：“你们几个小丫头今天喝了这么多，明天早上如果迟到可别怪我！”
　　“嘻、嘻……丘姐，你放心，不会给你惩罚我们的机会！”
　　五朵金花你扶我，我扶你，笑闹着走出了酒店大门，更嘻嘻哈哈的钻进了同一辆马车，在小乐与上司的挥手相送下绝尘而去。
　　“我送你一程吧！”
　　不知什么时候丘主管的专用名车已停在了二人身边，高高在上的美女上司突兀的邀请却在小乐意料之中！
　　“好啊！”
　　小乐不客气的钻进了车厢，更故意紧挨面无表情的上司而坐，男子挺拔的身形让他居高临下侧视着美女主管，此时此刻的少年已经完全释放出了强者的气息。
　　美女上司在电梯员逼视下竟然开始紧张起来，好似天长地久般的片刻僵持后，神色发红的丘主管难以承受那无声的压迫，不得不以认输的姿态开口打破了令人窒息的静寂！
　　“唉……竟然被你识破了，社长大人，电梯员好不好玩？”
　　除了猎人山的十大美女，有谁会记得小乐服务社的社长大人？除了生具千变异能的凌霜韵菊，还会有谁能如此淡雅美丽？
　　“秋同学，你怎么知道我会来三亚？”
　　小乐仍然没有收回灼热的双眸，不过却停住了向秋伊人逼压的气息。
　　“我可不是为你而来的！”
　　被莫明情绪弄得失去了一向的镇静，心烦意乱的秋伊人抵不住那份重逢的喜悦，口不对心的话语竟然在隐约中透出一份娇羞。
　　呵、呵……秋水伊人的凌空霜韵菊也会害羞？小乐对新发现是兴趣大生，本就灼热的目光更是如有实质，狠狠的钻进了优雅玉人芳心深处。
　　淡雅如仙的秋伊人终于终于发觉了自己的失态，强振心神回复了外表的从容自若，美眸清明如水凝声笑语道：“好了，社长大人不要这么大惊小怪，你再这样我可开不了车，你总不想太晚回去被你的未婚妻责罚吧？”
　　话音未落，秋大美女就回复了以往的飘逸自然，但玉人心中却仍在盘旋亦师亦母的首领话语，更对冲口而出的“未婚妻”三字感触无限！
　　木静苓是全世界都知道的小乐的未婚妻，可自己呢，却是他不为人知的未婚妻，连另一半的当事人也不知道的未婚妻！


第47章 暧昧之浴缸疗伤（1）
　　唔……都怪首领要做出这种决定！念及此处的秋伊人心弦一跳，面带红晕转开了视线，并在心中反复念叨，自己为什么当时不反对呢？
　　是因为对首领的服从，还是因为……
　　“你师父，也就是基地首领是不是――知的母亲？”
　　小乐微微一顿的话语不由自主加重了语调，记忆还未完全回复的他虽从圣母口中听说了此事，但却总找不到那份血脉相连的感觉。
　　“你都知道了？”
　　秋伊人对此并不是特别意外，反而在无形中松了一口大气，顺势进入了正题，“既然你知道了，那我也不瞒你，是首领派我来保护你的，因为你现在正处在力量最弱的融合期，必须要得到保护！”
　　“保护？”
　　一提到这字眼小乐心中不禁就来了气，闷闷的靠入背椅埋怨道：“上次在灭日岛的事别说你们不知道，怎么当时不见有人出来保护我？万一我被人弄成了五马分尸，那你现在还保护什么，鬼吗？”
　　对于小乐的指责秋伊人不以为忤，微微一笑悠然写意，称呼的口吻也变了，“少主，这可是你当初亲口向首领交代的，我们只不过是听命令行事，要怪就怪你自己吧！”
　　“我自己吩咐地？”
　　小乐微微一愣，紧接着反应过来玉人所指的是谁，心绪莫明变得烦乱的家伙把眼一闭，干脆来了个不理不睬，只是好象自言自语的咕哝道：“只有机器人才会完全按照命令行事！”
　　半机械的马车开始启动，秋伊人复杂的眼眸凝视了少主一眼，心情黯然的她并未开口争辩，因为灵秀佳人知道对方说得对，自己当时确实只是在履行任务，没有丝毫个人因素！
　　“噌！”
　　一缕顽固的红云又爬上了秋伊人脸颊，佳人一边开车一边扪心自问，现在的自己还能保持波澜不惊的心态吗？还能完全把小乐当成一个任务吗？
　　“对了，毒美女没有来吧？”
　　车行一段后，心性大变的小乐耐不住沉寂找起了话题，脑海浮现的是凌波水仙风铃影的纯净倩影。
　　“毒美女？你是说铃影呀，她在基地闭关修炼，暂时不能来！”
　　秋伊人微微一愣方自明白过来，柔声回应后丰韵玉人不由在心中暗自叹息，看来少主对基地的反感还不是一点两点，自己人这概念他一时是接受不了啦！
　　“还好，我可以轻松点！”
　　小乐心中其实也弄不清楚自己真正的感觉，以往的他自然是愤怒厌恶多一点，现在明白内情后再找不到生气的理由，而他偏偏又不能不对此生气，所以才会这样心情起伏，这样大异常态！
　　又是一阵尴尬的沉默，脑海灵光一闪的少年猛然想起了隐藏已久的疑惑，随意的身形一正，闭合的双目郑重张开，凝重的语调不由带着一丝苦涩，“有件事你必须回答我，从小到大追杀我的人是不是基地派出来的？还有，我师父吴北是不是也是基地的人？小柔与小灵不会也是你们安排的吧？”
　　“嘎！”
　　刹车突然踩下，小乐郑重的语调让秋伊人感受到了强大的压力与强烈的担忧，知道情况严重的少女一番挣扎后还是一一点头回应。
　　“砰！”
　　小乐愤怒的一拳狠狠在砸在了椅背上，一股热气冲口而出，狂野近似狂乱的怒吼道：“可恶！你们竟然编织了我的生活！”
　　被人操纵命运的感觉无比难受，非亲身体验者绝不会明白那种怀疑一切的可怕感觉，尤其是顶天立地的男儿汉更不愿成为傀儡。
　　即使是知的母亲，即使是善意的欺骗，即使是情有可原……但一切理智都不能战胜情感！
　　小乐真正的发怒了，发自心底的不羁灵魂让他发怒了，他是傲视苍穹的雄鹰，不是供人玩耍的金丝雀！
　　“啪！”
　　车门被重重打开，不顾美女阻拦的小乐愤然下车而去，走出几步后又挟带强大气势回身来到车前，俯身盯视车内佳人，一字一顿冷声道：“从今天起，你、还有你的同伴，不许出现在我的视野中，不许自以为是的操纵我的人生！”
　　伟岸的身影大步离去，消失良久秋伊人也未从突来的震撼中清醒！
　　唔……两串无声的清泪划过脸颊，玉人心中却没有丝毫悲伤，也没有怨怼气息，有的只是心灵的激荡，情怀的大放！
　　这才是真正的男人，真正的世界之王――上天入地，唯我独尊！
　　长久以来困惑少女芳心的迷雾被驱散，封杀真情的冰墙被融化，对于“未婚妻”这突来的身份，秋伊人再也没有丝毫不满，没有半点犹豫！
　　女人，总是这样感性多情，小乐想不到自己一番怒火竟然就首次打开了玉人心扉！
　　“呼……”
　　离开秋伊人已有不短的时间，可小乐心底的郁闷怨气还未消散，不想把负面情绪带回家的他下意识游走在三亚城整洁雅致的大街小巷！
　　不愧是新兴的旅游名城，漫无目的的小乐四处溜达，沿途所见都是风光无限，惹火的性感美女，精雕细琢的各式古今建筑，随处可见的花草树木，令得本是无心的家伙逐渐忘记了烦恼，疲惫的眼神也变得目不暇接、心花怒放！
　　夜幕降临，烛火与华灯互相辉映，一不留神小乐已迷失在热情的三亚城怀抱，心情变得舒畅的他终于想到了回家！
　　虽是初到贵地，但凭着天生的聪慧与超凡的六识，认准方向的小乐准确的向海边别墅快步走去。
　　“嗯！真是一个好地方，竟然没有看见光明下的黑暗一面！”
　　少年写意的舒展着双臂，深吸了一口夹带海味的晚风，紧接着自得其乐在心中意念盘旋，“也许自己放弃报仇，在这儿快快乐乐过一辈子也是个好主意！呵、呵……”
　　“救命――”
　　惊慌恐惧的叫声破空而来，仓惶的人影跌跌撞撞明显是在逃命，稍远处几道黑影挥舞着寒光闪烁的刀剑，迅猛的身形连如今的小乐有不由为之心神一凝，不可小觑！
　　“唉！自然规律果然不容易打破呀！”
　　小乐想不到自己对三亚的完美好感还未维持三秒钟，残酷的现实就生生打破了幻想！


第47章 暧昧之浴缸疗伤（2）
　　黑暗永远是无处不在，即使是炎阳高照，世人心中的黑暗依然不可抵挡！
　　“扑嗵！”
　　逃命的人影又向小乐跑近了几丈，也许是已经筋疲力尽，也许是感到逃生无望，就在后面人影要追上一刻，披头散发的人影自行一个跟头载倒在地。
　　“呼！”
　　杀手并未稍作停留，面无表情高举利刃猛砍而下，毫不因为有目击证人的存在而有半点犹豫，一看就是职业杀手！
　　他奶奶的，当俺是透明的呀！自己运气也真好，随随便便就遇到了非同寻常的杀手！
　　自嘲的意念还在心底流转，小乐的身影已然化作流星撞向了寒刀铁剑，见死不救不是他的风格，更何况憋闷许久的他心中还有一团火，发泄在杀人不眨眼的杀手身上，那简直是天经地义，再也恰当不过！
　　刺骨的寒流袭入倒地人影的肌肤，绝望的猎物已自发闭上了双眸，等待无情命运的降临。
　　“砰！”
　　千钧一发之际，英雄总是在最后刹那降临，小乐飘逸无声的一拳对上了气势汹汹的刀刃，结果却是一拳震散了刀光，当先的杀手身形的冲击中飞退！
　　“呃！”
　　剧痛化作闷哼在虚空回荡，抛跌而回的杀手被后面两个同伴及时接住，随后的两杀手不约而同放开了他，三人又以二前一后的阵型围攻而上。
　　两杀手齐齐砍向了突然冒出来的敌人，后面的杀手则再一次斩向了猎物的颈项，三人从头至尾不说一句话，目标明确凶狠果断，配合完美冷酷无情，完全可以成为杀手的典范！
　　小乐眼中最后一丝松散消失无踪，他知道自己遇上了杀人机器，意念一转由古武变为了异能，身形一晃三个小乐同时迎了上去。
　　“砰、砰、砰！”
　　三声沉闷的撞击过后，三个杀手几乎同一刹那被打得到地翻滚，一击得手的少年再次合三归一，顶天立地般挡在了杀手与猎物之间。
　　强者的气息一飞冲天，已算得上身经百战的小乐站立的位置与姿势均是无懈可击，即封锁了杀手所有进攻的路线，也可以随时防备突然的偷袭。
　　现在的他在多次教训后早已学乖，并未因倒地昏迷的人影是救援对象而放松警惕，小心才是安全的第一保证！
　　“啊……”
　　小乐的多心并未成为事实，猎物虽然动了动身形，但那只是痛苦的呻吟，三大杀手首次发出了凄厉惨烈的吼声，又一次不顾一切杀向了不可打败的敌人。
　　按照常理来说，遇上小乐这种超级高手，正常人都会选择无奈撤退；不过杀人机器之所以称为杀人机器，就是因为他们早已不是正常人！
　　又是二前一后，不过前面俩人已不是杀敌，也不是为了同归于尽，完全就是送死！用他们的生命为后面的同伴争取杀死目标的最后机会！
　　放弃防守的进攻已用上了全力，同样铁血无情的小乐送敌一程的杀着不慢反快，但看到对手异能力量的他眼角不由自主为之一缩，因为他看到的是木之异能――木氏企业的招牌力量！
　　竟然是木氏的杀手！自己这木氏女婿竟然无意间与木氏做对！
　　念及此处的小乐心中杀气充盈，现在可不是暴露身份的时候，无论如何一定要全力灭口。
　　“轰！”
　　身形微弓的少年双拳狠狠砸在了两杀手胸膛，极动刹那间化为了极静。
　　生机光速般流失，两杀手连惨叫也发不出就僵立当场，死得脸带――笑意，因为临死一刻他们看到了同伴已冲过小乐，刀刃已刺向了猎物！
　　他们的目标就是杀死猎物，即使自己付出了生命，但任务也算是成功！
　　“啊！”
　　死亡的惨叫声穿云裂空，惊散了黑夜的神秘，远处已传来隐约的脚步声，不用说也是闻声而来的治安巡逻队！
　　如果两杀手还能看见的话，他们一定再也笑不出来，因为惨死的不是猎物，而是爆裂而亡的同伴――最后的杀手！
　　“嗯！这隔山打牛还挺管用！”
　　小乐满意的吹了吹自己的拳头，随着功力的突飞猛进，八极神拳在他手中更加炉火纯青，就在杀手从两同伴身边穿过刹那，他被两具躯体挡住的拳头已然发出了暗劲，八极一出果然杀气纵横！
　　治安队迅疾的脚步已经清晰可闻，不能暴露的少年一把捞起猎物飞身消失在黑暗之中。
　　“呼――”
　　一口气跑了很远的乐少停在了偏僻的小巷里，停身喘了口大气后轻轻的放下了手中人影。
　　“啊！是你！”
　　一强一弱的惊呼声不约而同出自俩人之口，救人与被救的都呆在了原地，尴尬诧异的气息牢牢笼罩了二人身心。
　　“怎么是你？”
　　片刻后，语带自嘲的小乐打破了沉寂，半真半假的调侃道：“木叶，我竟然救了你！怎么，是什么人在追杀你？不会又是什么阴谋吧？”
　　木叶，木根的亲妹妹，竟然是她，难怪现场气氛这般怪异！
　　重伤灰败的神色再添黯然无奈，木叶挣扎着倚立在墙壁上，倔强的瞪着小乐道：“你笑什么？我又没叫你救我！”
　　话语微顿，昔日有如雌豹的少女变成了软弱的羔羊，步履蹒跚向远处走去，走了几步一番犹豫后还是开口道：“仇我一定要报，不过我会先还你恩情！追杀我的是木氏高手，因为我哥杀了木龙！”
　　“哦！”
　　小乐不由自主点头回应，木叶的答案绝对在情理之中，木龙死亡的真相已经揭晓，木叶这帮凶被追杀那是理所当然！
　　咦？不对，那自己刚才不是帮了倒忙了吗？汗……
　　“扑嗵！”
　　小乐心中的惭愧还未浮上脸颊，前方就传来了木叶再一次的摔倒声。
　　望着一动不动的仇人身影，少年不由陷入了深深的矛盾之中，救还是不救？
　　救她，就等于为自己添了一个仇人，一个麻烦的杀手，今天的行为一旦被木氏知道，那自己一切 的努力就会付之东流！
　　不救，但好象自己又良心过意不去！
　　唉！烦，做人真烦，做好人更烦！
　　一番天人交战后，小乐还是叹着气再次把昏迷的少女提在了手中， 毕竟这么漂亮的美女就这样横死街头，好象太残忍了一点！
　　敏捷的身影再次消失不见，小乐当然不会把木叶抱回家，他可不想费唇舌与小苓子解释，特别是还有厉害的岳母姐姐！
　　目标，酒店！目的，疗伤！
　　“经理，给我开一间标房，快点！”
　　少年抱着一位美女冲入了酒店，那女子整个缩在他怀中，那情状有多暧昧就有多暧昧！
　　“好、好！别急，马上办！”
　　酒店经理以男人特有的意味笑望急不可耐的少年，一边快速办理入住手续，一边在心中回味自己年少时同样的激情。
　　“给！”
　　惺惺相惜的经理以最快的速度把门卡塞入了小乐手中，紧接着语重心长劝慰道：“小伙子，悠着点，否则年龄大一点就有心无力了！
　　“嗖！”
　　前辈的教导还未完全出口，身化利箭的新生色狼早已消失，看得酒店大堂所有人是好笑不已，摇头叹息！
　　青春就是好，连进房也快得多！
　　经理正在摇头晃脑感叹万千，旁边一个年轻同事贼笑着凑了上来，探照灯般的眼神上下扫视，“经理，你已经有心无力了吗？嘿、嘿……”
　　“砰！”
　　酒店一间标房内，风风火火冲入房间的少年一把将美女抛上了床，紧接着一个恶狼动作扑了上去，急色的双手快速在美女身上不停“揩油”“呼……”
　　不停的拍击终于告一段落，如释重负的小乐下意识抹了抹额头冷汗，木叶伤势之重已经超出了预料，再迟片刻必然回天乏术，而且如果不是碰上自己这身兼古武与异能的唯一高手，同样难以施救！
　　看来木氏真是铁了心要杀死她！念及此处的小乐不由自主抹去了心底本能的怀疑！
　　意念一转，本要转身离去的少年又改变了主意，现在只是把木叶从鬼门关拉了回来，但伤势还未大好，短期内遇上敌人结果也是必死无疑！
　　算了，自己就好人做到底，辛苦一点把她完全治好吧！
　　也许是一时兴起，也许是潜意识有着小小报复的意念，说干就干的家伙开始为疗伤脱起木叶的衣服来，完全没有想到这样做会有什么后果！
　　嘿、嘿……自己是医生，治病当然不用顾忌，救人吗，想那么多干吗？
　　“嗯！”
　　未着寸缕凉意大生，夜风一扫就把美少女从昏迷中唤醒，虚弱无力的少女睁眼一看，发觉自己正被色狼扛在肩上向浴室走去。
　　“啊，你干什么？快放我下来！”
　　少女惊惧的疑问并未得到回答，肌肤赤裸的接触更让她吓得面土色，以最大的力量扬声大叫，“救命啦，来人啊！”
　　“扑嗵！”
　　水花四溅，小乐一把将修长玉体抛入了浴缸，一脸不满斥责道：“嚷什么？少爷我是在给你疗伤，闭嘴！”
　　“来人……”
　　这种情景，处子之身的美少女怎会相信，一边在水中挣扎，一边继续张口乱叫。
　　“啪！”
　　本应该算是救星的家伙竟然甩手给了少女一记耳光，大加指责道：“小丫头，少爷我好心救你，不许污蔑我伟大的人格！”
　　话语微顿，只穿内裤的家伙抬脚进入了浴缸，气势汹汹对可怜的羔羊道：“你五脏已经烂的差不多了，只有依靠古武才能快速医治，要想医好，只有两条路，一是你与本少爷双修，就是男女合欢，不过这条路你想也别想，本少爷不是随便的人！”
　　“嗡！”
　　被一耳光打懵了的木叶几欲昏死，看小乐那模样分明在说自己是色女！
　　小乐理直气壮镇住了对方，狂野的气势继续施压，“听着，少爷我已经决定了，必须救你，由不得你反抗！你不是想报仇吗？那伤好后报仇的动力就更多了！”
　　“你……”
　　木叶四肢紧缩保护着春光外泄，却不知道自己这样反而是撩人心魂，怒目圆瞪的美少女一时找不到反驳话语，惟有以眼光来盯死步步紧逼的大色狼。
　　“小丫头，你看什么看？”
　　小乐心中意念一荡，不由自主戏语调侃道：“是不是想让我也脱光，行呀！”
　　见大色狼竟然真得开始脱内裤，木叶再也不能保持冷酷的气势，一声惊叫急忙扭开了头。
　　“呵、呵……”
　　大占上风的家伙只是做做样子出出闷气，戏弄够了的他紧接着进入了正题，也不得不进入正题，因为他发觉自己心中热流已然开始有不听话的迹象，木叶那修长健美的娇躯与玲珑弹挺的曲线对任何男人都是强烈的诱惑。
　　蛮横的力量禁锢了少女本就艰难的动作，色狼不容分说拉开了她抱胸掩腹的玉手，随即把少女摆成古武的禅坐姿势。
　　“唔……”
　　木叶只恨自己不能昏迷过去，虽有水波荡漾，但她女子上下两处禁地还是隐约落入了大色狼眼神，当她被少年抱着坐在他双腿上时，美少女芳心的羞愤已到了极至的程度，可惜她只有寻死的念头，却没有寻死的力量！


第48章 暧昧之浴缸疗伤（3）
　　“不要误会，我不会把自己献身给你的！”
　　少年半真半假的戏弄着曾经想置自己于死地的美女杀手，一边双手用力纠正她盘坐的姿势，一边大声嘲弄道：“当初见你杀人时那么凶狠，原来也只是一只纸老虎！”
　　“呃！”
　　小乐话音未落，一时大意用力过大，少女娇嫩的脚底竟然扫过了他双腿之间，不知何时已经坚挺无比的异物受此一拨，几乎差点当场暴走！
　　木叶眼中的羞愤瞬间达至了从未想象的高度，躯体虽然被制，但依然像被刺般颤抖了一下，她不是傻子，当然知道自己碰到的是什么玩意儿！
　　天啦！他想干什么？男人情欲冲动的反应让木叶眼中慌乱一片，连仇恨的火花也一时忘了个一干二净！
　　“冷静、冷静！我要冷静！”
　　一向只喜风流不愿下流的小乐强自收回了旖旎的火花。
　　大手一圈一转，色狼把木叶凌空托起转了一圈，由正面相对变成了背向自己，紧接着凝神聚念双掌紧抵少女后背，人类最为神奇玄奥的古武念力开始如丝般钻入了木叶体内，一点一滴修复着少女离位的内腑！
　　“呃！”
　　木叶用尽心力才止住了自己冲口而出的低吟，伤痛与莫明的快感混杂着撩乱少女心房，此时此刻的她也不知道自己心中到底在想什么！
　　这一切虽然有点超出估计，但大致还在计划之中，而且正朝着成功的方向逐渐前进，可是为何抱着必死决心的自己会这般慌乱――真正的慌乱！
　　与林宛青联手策划苦肉计的木叶把心一横，紧闭双眸强迫自己无思无想，可是女子天生的贞洁与矜持却不是那么容易真正被抹杀！
　　轻柔温暖的水流包围着二人身躯，少年以超人力量虚托着少女若即若离坐在自己脚上，一心救人倒没有多大绮思，可木叶却清晰的感受着仇人掌心的灼热，还有她香臀与小乐那似接触非接触的亲密暧昧！
　　少女细腻香腴随着娇躯的颤抖细微挪动，男子双腿的结实强健清晰凶猛的钻入了少女之心，少年脚上代表成熟的汗毛原来让他烦恼，但如今却好似万千情丝扫荡着冰肌雪肤，撩拨着男女之间那永远不能抹杀的天生情怀！
　　水波在暗劲下起伏涌动，一男一女赤裸的身体若隐若现，远远看去就是少年抱着美女“观音坐莲”那情状、那滋味、那遐想、那刺激……呼――太爽了！唯一美中不足的是久等不见狂野上挺，不见美女仰天欢鸣，纵情起落！
　　“啊！”
　　惊叫声终于打破了讨厌的死寂，可惜却不是因欢情而来！
　　一股前所未有的强大力量涌入了少女体内，在最后的修复之中难免的痛让坚毅少女也痛叫出声，四肢发紧的同时神智在又痛又快下陷入了半梦半醒的玄异境界！
　　一股作气的小乐辛苦努力没有白废，以超乎常理的速度治好了少女，心神放松的家伙才发觉自己已累得气喘吁吁，不由自主身形一松，托起木叶的力量自然也凭空消失。
　　“扑嗵！”
　　本是细微的声响却好似惊天巨雷，迷迷糊糊的木叶就此实实在在落入了小乐怀抱，二人之间那些微的间隔就此完全消失，互相挤压在肌肤纵情感受的异性气息的美妙，完全不顾主人的心情是多么羞急交加！
　　“呃……嗯……”
　　先是喉间的闷哼，紧接着是不可抑制的快感呻吟！
　　木叶下落之势力只有刹那而已，可就是这连一眨眼也不到的时间，却让一男一女一生也忘不掉那紧张、震撼，无比危险的一幕！
　　小乐的欲望之源从始至终都是坚挺昂然，一冲向天，美女无助的一沉又是无防无守，直落而下的花园正巧对上了男人的欲望！
　　“呼――”
　　好似飓风扫荡，又似棍扫犁庭，天雷勾动地火的刺激在摩擦声中一掠而现！
　　“嘶！”
　　激情之中性发如狂的小小乐等来了美妙恩物，毫不客气就势蹂躏了美女整个花园。
　　唉……完美出现缺憾，自豪的坚挺成为了后悔叹息！小小乐太硬了，硬得笔直冲天，就是因为过于直坚而没有一丝倾斜，就只能眼睁睁看着销魂花园一擦而过！
　　“呀――”
　　不满的宝贝奋力前挺，可惜角度不对只能徒呼奈何，玉唇、玉门、玉珠一一紧贴划过，最可怜的是两瓣媚肉明明已被圆头一划而开，可是转眼就成功逃脱，深藏的玉门仅只昙花一现，唯一的回报就是重重刺了晶莹蓓蕾一下！
　　“噢！”
　　木叶心神禁不住快感的冲击，嫣红流转艳色醉人，迷迷糊糊的美少女忘记了仇恨，忘记了阴谋，以单纯的心态感知着不凡男子这无意的调弄！
　　少年疲累的身心在这一擦一挺中得到了无穷动力，瞬间龙精虎猛的家伙目光变得灼热明亮，如有实质般开始以异样眼神凝视怀中美女！
　　原来木叶长得这么有味道，容颜虽比不上十大美女，但杀手冷酷的气质，再加上不同一般少女的健美身形，那富含爆炸力量的娇躯好似一只神秘的雌豹，让男人对征服她有着无比的危险与骄傲！
　　意念一变，小乐浑身开始发热发烫，虽有理智在维持，但大手却开始不受控制，（秉承）禀承风流不下流的家伙嘴角邪笑似拖波纹一样荡漾开来！
　　嘿、嘿……自己这么辛苦救了她，小小的享受一下也不算过分吧！
　　完全没有趁火打劫的自觉，理直气壮的小色狼灼热的大手抚上了少女耳垂，一番温柔捏弄后缓缓向下，划过修长脖颈，扫过秀美香肩，最后来到了翘挺结实的玉峰之上。
　　不大不小的玉乳一掌覆盖不完，施恩求报的家伙在少女高挑修长的娇躯上用力索取着回报。
　　“喔……唔……”
　　木叶在半昏半醒之中张不开双眸，也许生理受到了刺激，也许是迷糊中知道了自己受到抚弄，少女低吟之中一脸红霞，不知是快感的堆积还是难耐的羞愤！
　　“嗬……”
　　浓重的喘息让小乐手中力道变得时轻时重，男人的本能冲击着他可怜的“正义”“前进、前进、前进进……”
　　小小乐几番冲到了花园门口，又几次被用力拉回，一次次挑开玉门媚肉，又一次次被迫收兵！
　　“撤退、撤退，撤退退……”
　　在最后理智就要被情欲控制刹那，小乐猛然立身而起！
　　“哗！”
　　水花飞溅人影跳跃，带着一身激情水珠的小乐强自远离了诱惑！
　　算了，自己与她有着杀兄之仇，而且她对自己并无半点爱意，还是不要跳下悬崖的好！
　　唉……为什么这害人精的美女杀手这次不对自己下杀手，那自己就能找到“惩罚”她的理由了！
　　可惜呀，可惜！就让自己当一次好人吧！
　　接下来动作变得快速无比，三两下就将少女卷入了浴袍，紧接着一个箭步将她塞入了大床，最后贪恋的望了一眼床单下美妙的曲线，及时收手的少年飞身离开了酒店！
　　哇……天啦！天都要亮了，原来他不知不觉之中已在浴缸里呆了几小时！可怜的少女除了最后禁地之外，好象再没有有他不熟悉的地方！
　　这样的小乐算得上是好人吗？
　　算吗？不算吗？算吗？不算吗……
　　纠缠的答案没有结果，但光速般冲回别墅的小乐此刻却绝对是一只小色狼！
　　满腔欲火必须得到发泄的地方，双脚刚刚踏入大门，欲望无边的少年已然尽展神奇身法飞上了二楼，以玄异的嗅觉直奔未婚妻卧房行去！
　　“啊！”
　　匪夷所思的速度让画面飞转，眨眼之间少年已压在了俏丽少女身上，随着用力向里一入，醉人的激情就唤醒了含羞带怯的小苓子！
　　木大小姐等了未婚夫大半夜，刚刚在睡意侵袭下睡了一会儿，想不到爱郎就兴冲冲的钻了进来！
　　配合着玉腿微分的木静苓只来得及给爱人一记白眼，随即就被无边波浪彻底淹没，小乐强大的攻势绝对是不可抵挡！
　　“唔……”
　　强自压抑的呻吟在二人身周打转，顾忌几墙之隔的二夫人，一对少年男女的欢爱凭添了许多别样的情趣！
　　“砰！”
　　以二夫人的精明厉害，再加上深厚的异能力量，小乐刚刚冲入女儿房间她就惊醒过来。
　　阻止不及的中年美妇是又羞又气，可恶的少年竟然敢大胆的公然“偷吃”自己的宝贝女儿，还把自己放在眼里吗？看来这几天的折磨还不够呀！
　　几堵墙壁根本不起作用，女儿的魔音竟然开始疯狂，捂住双耳也不起作用的二夫人不由更是气愤不已，下意识重重在床榻上砸了一拳！
　　“哼！臭小子，看我以后怎么收拾你！”
　　坐卧不安的二夫人不得不躲入了离女儿房间最远的卫生间，可惜才过片刻，随着女儿越来越激情放纵的呻吟尖叫，逃入卫生间的二夫人以冷水洗头也褪不去本能的滚烫！
　　“砰！”
　　忍不可忍的优雅美妇变成了一团烈火，愤怒的一脚踢向了身前什物，一声巨响后她不由为自己的战果哭笑不得！
　　原来一时不察竟把水管踢爆，整个二楼卫生间算是报废了！
　　水流飞溅让二夫人洗了一个冷水澡，浑身湿透的她暂时忘却了脑海魔音，一边用力关紧水闸，一边咬牙切齿盘旋着收拾大胆少年的主意！
　　呵、呵……有得必有失，小乐正在美少女身上得到无穷快乐，却不知道自己以后的悠闲生活正在被一点点吓退！
　　“岳母姐姐，早！”
　　初春的清风还残留着冬日的凉意，及时从小苓子被窝中钻出来的小乐虽未被逮到现场，但正所谓做贼心虚，已从欲火肆虐中清醒的他总觉得二夫人的眼神充满了阴险的味道！
　　“小乐弟弟，认真工作，等几天我就会提升你的！”
　　优雅娴静的贵妇并未如预料中那样追魂夺命，反而比往日和善了许多，少了两分活泼，多了三分长辈的关怀，拍着未来女婿肩膀道：“你先去上班吧，不要迟到了，我与苓儿呆会儿就来！”
　　“诶！那我先走了！”
　　小乐听话的快步走出了别墅，既然偷吃了人家女儿，当然表现要好好表现了！
　　糟！不对劲儿，很不对劲儿！
　　少年离开倍数范围后不由长出了一口大气，忐忑的目光回首隔空眺望，玄异的直觉让他嗅到了头上危险的气息，二夫人越是自然平静，他心中越是七上八下，心惊肉跳！
　　这是山雨欲来风满楼，还是暴风雨前的平静，总之小乐有无数个理由相信自己的判断！
　　以二夫人的聪慧加厉害，昨夜又怎会没有一点察觉？而且自己午夜都未回家，以岳母大人对自己的严苛，又怎会一点也不提起？她会有这么好心吗？
　　完了，完了，好日子要到头了！
　　小乐越想越是沉重，昨夜一时放纵换来无限担忧，情绪起伏的家伙稳定的脚步变得节奏紊乱，昔日的狂野无羁离奇消失无踪。
　　“咦？”
　　心生烦闷的少年下意识一脚踢在了石墙之上，撞击的痛楚引来心弦一惊，天生不凡的他终于发觉了自己的不妥！
　　一向胆大包天，或者说无畏无惧的自己，什么时候变得这样胆小如鼠，瞻前顾后了？想做就做、痛快淋漓不是自己的男儿本色吗？
　　为什么一个二夫人就弄得自己好似老鼠见猫？难道因为我太在乎小苓子吗？
　　不对、不对、统统不对！不是自己变了，而是自己那古怪的力量又在作怪！
　　来自玄奥心海的意念让少年从近段时日的迷雾中飞出，有圣母这指路明灯事前的提点，小乐及时明白了自己的现状，他――正处在新力量飞跃前不可避免的低谷时期！
　　新力量不仅是异能与古武的融合，更与少年的魂魄身心连在了一起，他惟有在自然状态下堪破心灵禁锢，方能引动力量一跃千里！
　　“他奶奶的，我真是一个怪人！”
　　小乐首次最自己作了公正的评价，再不好意思自卖自夸！
　　意念一转，远扬的思绪仿似跳入了玄奥的心灵深处，凝神细想的家伙心弦再次连连跳动，不敢置信的得出了答案！
　　他――前无古人的怪胎小乐，必须战胜心魔，也就是必须战胜心理克星二夫人，才会有机会成为真正的绝世强者傲立于天地之间，苍穹之上！
　　换句话说，他与二夫人这场另类的战争再也不可避免，没有硝烟的决斗只能有一个征服者！
　　“不会吧？我要――征服二夫人，打败我的岳母？难道要我……”
　　小乐已算得上超级无赖厚脸皮，可是一想到这儿，他还是禁不住心儿发慌、脸儿发红，对自己的胆大包天有了更加深刻的认识！
　　“乐少 ，早上好！”
　　少年脑海的杂念还未抹去，恭敬清脆的话语就在身后凭空响起。
　　“你？干吗？”
　　吓了一跳的小乐回身一看，想不到竟会是昨夜被自己救了的木叶，难道女杀手清醒后想起了自己后半夜干的“好事”所以来寻仇了？
　　“乐少，你不要误会，我这是来报恩，不是来报仇的！”
　　比少年还要高出半个头的女杀手娇躯成了弓形，平静而坚定的补充道：“我说了，在报仇之前一定要还你的救命之恩，从今天起，我就是你的贴身保镖！”
　　“你……当我的‘保镖’？”
　　小乐不是没遇见过这样的事，可这次的对象是比男人还凶悍的女杀手，你叫他怎能不为之结结巴巴？
　　“我木叶对天立誓，如有虚言愿意天打雷劈，不得好死！”
　　健美少女惟恐少年不信，单掌高举发下了毒誓。
　　“不用、不用，我能保护自己，不用请保镖！”
　　小乐不想自己身边多出一枚定时炸弹，不管真假一概拒之门外，紧接着突然一脸惊喜扬声朝少女身后道：“静苓，你来了！”
　　话音未落，小乐脚底已暗自卯足了劲儿，只要木叶稍一回头，他就可以立即撒退狂奔，远离怪怪的少女！
　　好奇是人类的天性与本能，可是任凭小乐满心期待木叶却动也不动，反而还凝神注视着他欲动未动的双足！
　　“咦，你怎么不回头？”
　　木叶没被骗到，小乐自己反而被勾起强烈的好奇心。
　　“观察是身为保镖的基本要求！”
　　少女修长的娇躯已站得笔直，简洁明快的凝声回应道：乐少你眼里并没有小姐的影子，而且你也没有迎上去的动作！“汗……果然够专业，比自己这业余水平高多了！


第49章 挑逗之电梯接触（1）
　　自愧不如的小乐并不打算改变主意，木叶表现越好他反而越不放心，充分发挥无赖本事的家伙不由分说转身就跑！
　　想走就走，何必非要找理由？
　　木叶平静的面容不露悲喜，不过嘴角却不由自主微微动了动，早有准备的她并未飞身疾追，而是不徐不疾向木氏大厦走去。
　　跑地了和尚跑不了庙，只要能进入木氏大厦就不愁小乐能飞上天！
　　高挑修长的倩影消失在原地，木叶心中莫明的烦躁却仍在不停蔓延，林宛青激昂的话语在她心海久久回荡，“要为木龙与木根报仇，最好的办法就是混在仇人身边，让他身败名裂千夫所指，让他生不如死，痛不欲生，这才是报仇最痛快的方法！”
　　朝阳逐渐爬上中天，木叶凝神望了望来去的人潮，心中思绪略停后再次飞扬，林宛青带着仇恨的面容在心灵天地鼓舞士气，“男人一般都自以为是，以英雄自居，我们女人只要摆出娇弱的姿态，很容易就会让他们中计，咱俩再上演一出苦肉计，那废人乐就肯定会自大的认为你爱上了他，到时就让他在咱姐妹手里――死不瞑目！”
　　想到这儿的木叶脚步不由微微一顿，芳心暗自赞叹，一切果然与宛青预料一样，自己以生命的冒险看来是成功了！别看小乐刚才避之不及的模样，如果他不是心里有“鬼”又怎会这么慌张？
　　“嗯！宛青真聪明，她说得没错，男人真没几个好东西！”
　　少女口中自语的坏东西此刻已经逃入了自认为安全的办公大楼，拔地而起的几十层大厦是很坚固，但又怎能抵挡仇恨火焰的侵入！
　　电梯员上班不久，张副总就带着贴身秘书东方桐走进了电梯，也许是因为上司在场，东方秘书只是对小乐浅浅一笑，并未上前问东问西。
　　在张慧敏有意无意的审视下，小乐颇有芒刺在背的感觉，老老实实好不容易送走了威仪上司与故作老成的少女。
　　“呼……”
　　大气还未呼完，秋伊人化身的丘主管又来到了他的面前；电梯门还未关闭，四位各有千秋的美女少女又一涌而入，让长久平静的特别电梯变得从此热闹起来！
　　群花环绕、春色醉人，可惜小乐对“基地”的余怒还未消失，而四朵金花碍于不苟言笑的主管在侧，她们也不得不变成了淑女！
　　“吱！”
　　电梯到站，秋伊人以复杂的眼神悄然看了小乐一眼，见他一本正经笔直站立，淡雅玉人芳心一声黯然叹息，随即率先走向了办公室。
　　“小乐，下班后在大堂等，不见不散！”
　　走在最后面的王亚红丢下了让人羡慕的邀约，不待小乐回应就快步追上了几位好姐妹！
　　“我……”
　　小乐张嘴欲言，可是四朵金花并未给他开口的机会，欢快的少女早已走进了房门。
　　这几个丫头想干吗？不会是看上自己了吧？
　　小乐自恋的摆了个酷酷的姿势，脑海却明智的下了决定，还是远离她们的好，谁知道她们有什么阴谋！
　　还有自知之明的少年喘气未完，最怕的总经理与木秘书就悠然进入了电梯。
　　在最高上司的美眸扫视下，心虚的少年本能心弦一跳，恐惧流转之前强自镇定了心神，不停对自己心理催眠道：“不要怕她、不要怕……”
　　“不要怕！你是堂堂男子汉，怎能怕一个女人？”
　　小乐软弱的腰板逐渐挺直，最后铿锵的语调充斥了整个心灵，“她是我的心魔，我要打败她、征服她，让她见到我就怕！”
　　“总经理，请！”
　　少年恰倒好处引手虚请，示意二夫人坐进了特为她设置的坐椅，紧接着坦然自若在电梯按键上动作起来！
　　“嗯！”
　　诸葛玉绝美幽深的美眸闪过一抹异彩，小乐不卑不亢的态度大异平常，美妇平静的外表下却是波澜微动，不由自主寻思少年为什么会有这般变化！
　　小苓子对未婚夫的态度倒没有什么感触，在猎人山她早就见惯了他时而无赖，时而豪迈的变化，虽不能像在家里一样含情脉脉，但木大小姐还是用万千情丝围绕爱郎而转，日渐娇艳的玉容更是光华绽放，时刻为爱人呈现最美的一面！
　　二夫人不言不语走出了电梯，从电梯门到办公室那短短几步，聪慧活泼的岳母姐姐已从沉思中醒转，心花怒放嬉戏而笑，优雅的唇角往上一撇，芳心流转兴奋的战意，“嘻、嘻……这样更好玩，我就不信收拾不了你这毛头小子！我堂堂诸葛家的才女会怕你，哼！赢不了我跟你姓！”
　　“妈，你笑什么？这么怪异？”
　　电梯已经回到了大堂，可是二夫人的笑意却在嘴角盘旋，怎不让母女连心的女儿心生诧异？
　　“没……没什么！做事吧，把昨天整理的资料拿给我！”
　　灵慧美妇瞬间乱了阵脚，急忙趁着脸上红云还未密布连声把女儿支使开了。
　　“唔……我刚才在想什么？都怪那可恨的家伙！”
　　二夫人一想起适才心语，更是如坐针毡，羞涩的佳人不讲理的把责任全归结到了惹自己生气的小乐身上！
　　一个女人要怎样才会跟一个男人的姓？除了父亲外恐怕就是丈夫了！也难怪一向游戏人生的活泼二夫人会如此失态！
　　不知是否受到两大经理与五朵金花的影响，平日闲得无聊的小乐开始变得忙碌起来，只要有资格乘坐特别通道的重要人物纷纷大驾光临！
　　好在大厦虽有近万员工，但有资格的不过寥寥数十人，出乎意料的电梯员还勉强能应付过来，再加上重要人物里美女占了大多数，自得其乐的家伙饱了眼福自然动力大增，干起活来反而比平日精神了许多！
　　“咿呀！”
　　电梯门在难得清闲了一阵后再次打开，闭目打盹的少年还未完全睁眼，一袭宽大的衣裙已映入了他的眼眸！


第49章 挑逗之电梯接触（2）
　　“是你？”
　　两道诧异的惊呼同声响起，电梯门早已关闭，可迟迟不见俩人有所动作，悠然的气息一下子被凝滞尴尬所取代，暧昧的回忆牢牢弥漫了二人心海！
　　旋转的舞池，绮丽的霓虹，梦幻的情调，小乐仿佛回到了初至木城时那终生难忘的美妙舞会！
　　与美孕佳人那刺激的贴身辣舞再一次在心海闪现，一幕幕活灵活现挑逗着人类心灵最深的欲望！靡靡之音玄异的在心弦上跳跃，林宛青与小乐不约而同目光变化，清澈的心湖被绯红迷雾所笼罩！
　　“林……林小姐！”
　　小乐实在不知该如何称呼对方，心火狂燃的家伙身心蠢蠢欲动，可是一想起对方的身份，他再也不敢跨越雷池！
　　“噗嗤！”
　　怀孕的女人别有韵味，本就美艳的林宛青更是拥有鬼魅般的吸引力，未语先笑的尤物少妇反而比小乐更加自然，隐带异样的戏语道：“乐少，你怎么跑这儿来开电梯了，我还以为你当上总经理了呢！”
　　“呵、呵……这都是二夫人的意思，要让我从基层做起，林小姐可千万不要戳破我的把戏！”
　　少年强自止住了心中热流，微微侧身让开了对方灼热的视线。
　　“叫我宛青吧！我与静苓可是好姐妹，这次就是专程来找她陪我玩的，想不到先遇到了你这电梯员！嘻、嘻……”
　　林宛青意念一转，仿佛看到了小乐心理般随意解释道：“你以为我在恨你吗？不要乱想，都是木龙自己找的，别以为我是不明是非的女人！”
　　“林……宛青小姐，”
　　小乐在美女不满的眼神下终于改口，逼人的艳光好似万千小手在敲动他的心门，声调起伏的家伙赞叹道：“宛青你这么明理，那我就放心了！”
　　“你还不放心呀！我发誓我林宛青绝不介意木龙的死！”
　　大肚美女神色无比坚定，丝毫不似有半点谎话，心中萦绕的是未出口的后面话语，“我是不介意，但我肚子里的孩子会介意，木龙即使是混帐，但孩子也不能没有爸爸！”
　　“我信、我信！”
　　美女如此郑重其事，怜香惜玉的少年心中一软，亲切的话语冲口而出，“你坐在椅子里吧，电梯很快，小心点！”
　　“嗯！”
　　林宛青开心的移步走向坐椅，经过小乐身边时她突然呼气如兰的探首昵语道：“告诉你一个秘密，木龙死前我就与他分居了，他不死我也会和他离婚，你说我会恨你吗”阵阵热气被美艳少妇吹进了耳朵，痒得乐少是心儿连跳，刚刚有所平复的心海再次掀起了滔天巨浪！
　　舞会香艳的一幕主宰了心神，绮念连连的小乐不受控制的扶上了少妇腰肢，最后的理智让他为自己编了一个借口，“小心滑倒，我扶你！”
　　“嗯！”
　　林宛青刹那间好似失去了力气，整个丰腴的玉体偎入了少年怀抱，任凭对方抱着自己“艰难”的向前移动！
　　幽香软玉抱满怀，如此美景本就撩人魂魄，小乐不出所料呼吸猛然加重，几层衣物也阻隔不了二人肌肤的热力交融！
　　林宛青下意识轻微摆动着因怀孕而变相的腰肢，圆圆鼓起的丰臀荡起绵绵波浪，一浪又一浪全都打在了少年双腿之上、小腹之下！
　　“轰！”
　　滔天情浪汹涌澎湃，乐少男人的宝贝受到美女香臀如此召唤，再不受主人控制瞬间昂然挺立，贪恋的用力碰触着少妇那丰腴的香臀，最后更准确的抵进了美肉臀沟之中！
　　“喔！”
　　悠长的尾音在狭小空间激情回荡，就在小乐往前一顶的刹那，林宛青似有意若无意停止了左右摆动，滑腻的香臀化作迎合之势向后微撞！
　　透心酥麻在禁地流转，狂野的激情在极度暧昧下酝酿，只等点燃最后的导火索，情欲的火山就会让俩人“炸”为粉碎！
　　“嘭、嘭……”
　　眼看最火的刹那就要降临，眼看欢情的交响曲就要上演，可偏偏有不知趣的好心人棒打鸳鸯，用力拍击电梯门，“喂，里面有人吗？是不是电梯出故障啦？”
　　“不用，我已经修好了！”
　　小乐不敢再拖延，大为郁闷按下了开关，适才美妙的气氛已被破坏，他再找不到先前那不可抵抗的勇气，惟有一脸尴尬办起了正事！
　　林宛青芳心也是又恨又喜，她是诚心要诱惑小乐，被人中途打乱当然要恨；可先前一刻的她是真的情欲荡漾，不知为何把计划忘了个一干二净，被此一闹险之又险的及时清醒过来，差点真被仇人那个的美孕佳人自然该喜，她可没打算真得与仇人共赴巫山！
　　“怎么会这样？”
　　小乐与林宛青不约而同在心中叹息，那意义当然有所不同！
　　“咦，在电梯里也能修理好吗？这电梯员可真厉害！”
　　电梯已然往上直升，那好心人却在原地挠头发愣，全然不知自己身周围绕着无尽咬牙切齿的自然风儿！
　　“叮！”
　　电梯很快到了目的地，林宛青本想再多呆一会儿，可是电梯门一开，木静苓欢快的身影就将她拉了出去，连留下只言片语也再难办到！
　　“唉……”
　　少年再一次把自己一个人关在电梯里，远离诱惑的家伙好不容易有机会回复清醒，一边大骂自己好色，一边暗自怀疑，林宛青说得是真话吗？
　　她是真得不计较木龙的死吗？这可能吗？还有，她一个熟透了的女人会空虚寂寞不假，但她为何偏偏看中了自己，世间又不是只剩下自己一个男人？
　　难道我真是万人迷，还是异香又在暗中帮忙？迷雾一重又一重，飞出一团疑惑的小乐却发觉自己掉入了更大的迷雾之海！
　　两次，他与林宛青只见过两次！但这两次却都是如此刺激诱人！小乐是男人，是一个正常的男人，她当然最喜欢圣洁端庄的淑女贵妇，但吃惯了大餐偶尔也会尝尝野味，像林宛青这种成熟空虚、放浪形骸的美女有哪个男人会不动心？会不把她当作男人光荣的象征、完美的情人？
　　时光悠然亘古不变，当一天和尚就得撞一天钟，小乐这幸福的电梯员无惊无险又过了一天。
　　虽有大小美女不时的巡查骚扰，但总之还是不错的一天，至少别人在累死累活的时候，他还能在电梯里回荡舒适的酣声！
　　悠闲写意是没有大志的家伙最高的追求，虽然离目标很远，但善于自我调节的小乐还是觉得挺不错，最后送走二夫人母女与林宛青一行后，懒散少年伸着懒腰向大门走去！
　　林宛青在人前特别是在二夫人母女面前，她主动与小乐保持着平淡的距离，这一点更让心生忐忑的家伙大为欣赏，果然是聪明女人，帮偷吃男人擦嘴的女人只有一个字――棒，简直是男人梦寐以求的极品情妇！
　　她会真对自己好到这种程度吗？异香也太厉害了一点吧！简直是厉害到恐怖的程度！
　　捂着嘴偷笑的少年还未走出大门，在大堂就被突然冒出来的五朵金花拦下来了。
　　“小乐，说好下班后不见不散，你怎么想一个人走？”
　　王亚红刁蛮的叉腰怒视不讲信用的少年，如果不是想享受反间谍的乐趣，野性少女早已一脚踹过去了！
　　汗……自己早把这事忘了个一干二净！
　　小乐心念家中未婚妻，还有住进别墅的情趣美女林宛青，又怎会有心思来应付几个小丫头？脸带笑意的少年回应道：“我还以为你们说着玩呢，我昨天就与朋友约好了，咱们改天再聚吧！”
　　话音未落，小乐已从人缝中钻过，灵活的身形几步就冲出了包围，任凭五朵金花娇声呼唤全当没听见！
　　“喂――”
　　东方桐不满的垂下玉手，失败的苦着脸低声道：“这家伙难道对我们有防备？竟然这么不给我们面子！”
　　“哼！果然有问题！”
　　性感小辣妹周子霞郁闷的挺了挺自己傲立的双峰，如水双眸此刻却闪烁昂然火花，环视四位好姐妹闷声道：“咱们五朵金花是第一次被一个男人无视，太气人了！”
　　“他是间谍嘛，当然有点不一样，听说当间谍都要经过种种非人的训练！”
　　娇小玲珑的郑郁芳精致玉脸不由自主浮现浪漫的想象，少女对未知事物的神秘向往全写在了一双月牙眼眸内！
　　“对呀，我听说间谍在男女问题上更是经过恐怖的训练，有的男间谍甚至……”
　　武茜玉把八卦消息夸张的表达，凝重神秘的语气轻易引来了众女好奇的追问。
　　在四朵金花急不可耐下，骨感美女瓜子玉脸微微一扬，以更加低沉的语调悄声道：“听说间谍组织为了男间谍不受女色诱惑，以便全心为组织服务，他们会把男间谍变成太监！”
　　“嘻、嘻……小玉，你也太胡编乱造了点吧！”
　　四朵金花几乎同时笑得前仰后俯，最后还是周子霞最为大胆，拉住好姐妹手腕咬耳朵道：“那你们说小乐会不会就是……咯、咯……就是太监？”
　　“呸！”
　　四朵金花见惯了小霞的胆大，纷纷异口同声反击道：“只有你这小色女才有这兴趣，你要想知道答案那就追出去呀！咯、咯……”
　　“唉……我倒不怕，可是人都走了，没机会呀！”
　　周子霞被取笑不仅不以为忤，反而还故意做出失望状唉声叹气，当然最后是与众女笑成了一团！
　　“小霞，你……你……的目标回来了，这下……你有机会了，快上呀！咯、咯……”
　　东方桐笑的几乎岔了气，以目示意大门口让众姐妹仔细回头看！
　　“真得耶，真是小乐回来了！”
　　其余三夺金花也看清了离奇返回的小乐，起哄的四个少女一起用力把周子霞推了出去，哄然大笑道：“这是老天爷给你表现的机会，你明天一定要告诉我们他是不是――太监！”
　　“噌！”
　　周子霞的大方只是表面，内里还是一个敢说不敢做的纯真少女，哪知道小乐会这样回来，说错话的她一脸红云瞬间密布，连低胸V领露出的柔腻雪肌也染上了绯色！
　　小乐微微一愣，最后还是走向了众女，他并不是改变了心意，而是不得不如此！
　　因为他刚一走出大厦门口，迎面就见到了恭敬而立的木叶，看那模样她是不达目的不罢休，吓得无胆色狼是心房发虚头冒冷汗，灵机一动想起了大堂内的几位救星！
　　“咦，你们什么事这么开心？”
　　小乐离五朵金花越近，五女就笑地越大声，尤其是除周子霞外的四女更是放肆怪异，害得小乐还以为自己身上出了什么毛病！
　　“小乐，你不是没空吗，怎么又回来了？”
　　性感美女生怕好姐妹继续捉弄起哄，急忙抢先开口转移了可恶间谍注意力，随即带着期待主动道：“是不是拿漏了东西了，你快去忙吧，不用招呼我们！”
　　羞躁少女只想远离笑柄，哪还管得了什么计划不计划，如此言语已经婉转的表达了送客的意思。
　　可是世事偏偏如此奇怪，先前她们热情邀请小乐逃得又快又急，如今言语推辞，他反而赶也赶不走了！
　　“呵、呵……不是！是我先前记错了，我与朋友约的不是今天，所以我回来想搭几位的便车吃顿白食，正好我今天还没钱吃饭呢！”
　　无赖之徒果然名不虚传，说起谎来是眼也不眨，对于周子霞的暗示更是有听没有懂！
　　“好啊！”
　　王亚红这次抢先回应，爽快的对四位姐妹笑语道：“咱们就到上次的地方吧，你们说怎么样？”


第50章 激情之一男五女（1）
　　东方桐三女当然没有意见，周子霞见众女没有继续取笑当然也不会反对，小乐这“客人”更没有反对的道理，一男五女就此笑语欢声相伴走出了大门。
　　小乐一边与众女闲聊，一边用眼角余光仔细观察，不远处果然站着木叶的身影，少女虽做了简单的装扮，但怎能逃过他七伤神拳炼出的法眼？
　　甩不掉的麻烦既然还在，小乐也不得不老老实实上了五朵金花的车，好在有外人在，被木氏追杀的木叶也不敢上前纠缠，紧张的家伙这才松了一口大气！
　　周氏酒店与木氏大厦都同处于三亚最为高级的商业区，相隔不远的路程很快就在车轮下消失。
　　酒店经理想不到大小姐会这么快又带人光临，急忙哈着腰迎了出来，小姐前小姐后把周子霞恭维得到了极点！
　　“嗯！给我们开昨天的雅间，还有，记得把我准备的好酒端上来！”
　　周子霞在好姐妹面前是脸上有光心情不错，先前在大堂时被调侃的尴尬早已烟消云散，好玩的少女整个心思都进入了刺激的反间谍游戏中！
　　佳宴上桌花样精美，美酒降临可小乐却推口身体不适只吃菜不喝酒，害得五朵金花又傻了眼，暗自念叨这间谍果然厉害！
　　五位青春少女都是大家小姐，平日何曾劝过别人的酒，就连被人劝酒的经历也没有，对于酒场文化可谓是文盲一个，只得你眼望我眼不知如何继续下去！
　　“咦，几位大小姐，你们也吃呀，我一个人多不好意思！”
　　狼吞虎咽的少年终于有闲暇顾及众女感受，一脸嬉笑间筷子却没有停顿的迹象！
　　“小霞，你不是说KTV房安装了一步新唱机吗？咱们待会儿就去唱歌吧！”
　　东方桐心房灵光一闪，一计不成二计又出，不把间谍打败誓不罢休！
　　“好啊，就这样决定了，”
　　娇小可爱的郑郁芳美眸充满了期待，热切的望着小乐道：“你不会又说不行吧？”
　　五朵金花对着小乐集中双眸眨呀眨，就是铁石男子也要心儿发慌，别说是人形春药的少年了，再加上他清晰感应到了木叶仍在外面某处，略一寻思终于答应下来！
　　场景变换，画面跳跃，雅静的食厅换成了幽暗奢华的套房，特意为周大小姐而设的贵宾间不仅有着全球最好的唱歌设备，就连卧房、书房都一应具备，简直就是一个让人目瞪口呆的豪华居所！
　　悠扬的音乐似若泉水流淌，天籁的和音缓缓改变着众人身处的空间，动人的涟漪悄然荡漾在六人心海！
　　周子霞不知何时已将特别美酒搬到了这儿，几只反射晶莹光华的水晶酒杯摆在了面前，淡红的美酒在杯面微微起伏！
　　美酒佳人、天籁仙音，绮丽空间，如此一幕绝对是传说中的仙境！
　　酒不醉人人自醉！加料美酒还未入口，端起酒杯的少年已觉得自己飞上了云端，五朵金花巧笑嫣然的美丽玉容就是最好的下酒菜！
　　“来，为我们能认识，干一杯！”
　　王亚红豪爽的举杯邀约，随即一扬脖杯到酒干，不愧是女中豪杰，巾帼英雄！
　　其余四女也纷纷举杯同庆，酒里虽然下了真话迷幻剂，但她们早已偷偷吃下了解药，而且还预先服了解酒药，可谓万事皆备，只欠东风！
　　“好，干杯！”
　　在众女无形的目光逼压下，豪气大发的小乐是输人不输阵，在众女心弦大紧的万丈期待之中，那加料美酒欢天喜地流进了目标身体！
　　呼――东风已然刮起，大计谋正是施行的良机！
　　“来，我敬几位大小姐，承蒙你们看得起我这电梯员！”
　　小乐男儿气概一发不可收拾，完全没有想到众女会把自己当成间谍，所以心无异想的他也就索性开怀畅饮，并抢过话筒唱起了跑调的歌曲。
　　觥筹交错，欢声戏语，不知不觉间一瓶红酒已见了底，可五朵金花左盼右望的一刻却并未来到！
　　咦？怎么他还不晕倒？难道真话迷幻剂过期了？四女的眼神下意识望了望准备这玩意儿的王亚红，后者同样满脸郁闷回了个无辜的眼神！
　　应该不会过期吧！要知道王家可是控制了整个三亚黑道的江湖家族，王大小姐要药，又有谁敢给她假货！
　　想到这儿的五朵金花不约而同把目光落到可恶的间谍身上，不由自主想到了唯一合理的解释，这家伙肯定受过药物训练！
　　“嘻、嘻……间谍就是间谍，果然非同凡响！”
　　五女自行找到了答案后不仅不愁，反而更加兴致勃勃，难度越高，她们几个无所事事的大小姐越觉得刺激好玩！
　　“小乐，你真行，来，咱们再干一杯！”
　　最后的美酒也被周子霞分到了水晶杯里，一男五女早已离开了沙发座椅，纷纷席地而坐颇有点随意放纵的意味！
　　“咦，我怎么觉得这么热？”
　　武茜玉上身后仰双手反撑，半卧于地的秀美少女随兴摇动着美丽的秀发，话语不知何时变得梦幻般低沉迷离，“小霞，你没开空调吗？好热呀！”
　　娇美的郑郁芳毫不避嫌解开了颈下的纽扣，盈盈起身向空调走去，这么一走她发觉自己已是步履蹒跚摇晃，声调不稳的对众女道：“空调开着，我也很热，看来咱们都醉了！”
　　“嘻、嘻……醉了的滋味原来这么舒服，以后一定要多醉几次！”
　　东方桐在家中可是乖乖女，从未有过喝醉的感觉，世间万物在她迷离的双眸映照下都变得唯美梦幻，如诗如画！
　　周子霞家是酒店大亨，耳濡目染的少女可不是小白兔，酒量不浅的她本想取笑四位好姐妹，可是刚一抬脚也发觉天在转、地在旋，双足漂浮如踩云端，而且就同众女所言一样，她也是浑身发烫，无尽的燥热与瘙痒好似来自心灵深处，不停撩拨着少女神秘的情欲之弦！
　　不对！这感觉不像是喝醉了！周大小姐心神一惊停住了自己解衣的动作，阴差阳错喝下的催情酒已开始吞噬众人理智，惟有周大小姐有挽回的机会！


第50章 激情之一男五女（2）
　　可惜老天不给她们反悔的机会，周子霞刚要开口提醒四位好姐妹，小乐受到刺激的异香已经大发神威，一下子就冲破了热辣美女理智的堤防！
　　“嗯……”
　　销魂的低吟阵阵流转，周大小姐的警告意念已被焚成了灰烬，五女一男就此在厚厚的地毯上笑闹成了一团。
　　无畏无惧的气息弥漫了众人心海，后天养成的一切习性规矩在这一刻都变得那么遥远，最惨的是众女的保镖随从全都悠闲的在酒店大厅喝茶聊天，谁都不会认为主子在周大小姐的房间里会出什么意外！
　　“我要唱！”
　　小乐身心都被梦幻唯美的朦胧光芒所笼罩，一向对自己唱歌没有信心的家伙感觉自己就是超级巨星，一马当先向话筒扑去。
　　“不行，我还要唱一曲！”
　　郑郁芳娇小的身躯灵活的躲过了小乐的扑击，并无意间把少年绊倒在地。
　　“扑嗵！”
　　话筒在手的少女刚要随着音乐唱响天籁，可不死心的少年却大手一抡，报复般把小芳掀翻在地，紧接着一个虎扑压上了少女娇躯，三两下就抢过了话筒。
　　“竟敢欺负小芳，姐妹们，上啊！”
　　王亚红可是五朵金花的保全队长，毫不犹豫笑闹着冲了上来，同样一个平日绝不会出现的虎扑掀翻了刚想站立的少年。
　　小乐遭到突然袭击，当然要奋起反抗，可刚刚把身上的小野猫推翻，周子霞那性感的半边玉乳已扑了上来，少年整个上身就此被狠狠压倒在地！
　　“啊！”
　　小乐被药物弄得心火发狂，不满的吼声中双足用力就要蹬地翻身。
　　“抓住他，打倒间谍！”
　　东方桐与武茜玉紧随而上冲锋陷阵，一人抱住了少年一条大腿，更在迷幻之中大呼小叫，甚至连“大秘密”也冲口而出，好在一男五女都已陷入了迷幻境界，哪有心思来分辨说得什么！
　　“臭小子，敢反抗！”
　　五朵金花姐妹同心，一齐对少年实施着惨无人道的“酷刑”那引起事端的话筒早已不知被抛到了哪儿，她们对唱歌也是兴趣全无，不知为什么把少年当成了最好的“玩物”反抗、反抗，不停的反抗！男子力气天生更强，虽然面对五个异能进化人，但小乐还是奋力在脂粉阵中挣扎扭动，胡扯乱抓！
　　“哗！”
　　一声裂帛巨响凭空大作，如此声响也未能引动六人心神，少年一把甩开手中碎布，激情双手又开始了新的征程！
　　“哗、哗……”
　　有了开头，却一时没有结束，碎片纷飞之中是春光乍泄，率先被剥光的却是最先动手的小乐，因为五女即使在半昏迷之中也维持着姐妹情谊，不约而同结成了联盟阵线！
　　“哗……”
　　衣物碎片仍在纷飞，刺激的快感让一男五女深深陷入了其中！
　　“咦，这么软，好舒服！”
　　小乐撕扯的大手突然抓住了一团腻滑软绵，透心的酥麻让他立刻改变了意念，反反复复在挺拔娇嫩的美肉上揉搓起来！
　　“啊……”
　　少女玉峰初次失陷，周子霞丰润朱唇不禁如兰似麝，低吟欢鸣下不知是痛是美！
　　食髓知味，得寸进尺，这就男人本性的写照！
　　尝到美味的少年另一只大手伸向了脂粉堆，东方桐弹挺的玉乳成了第二个牺牲品。
　　“唔……好爽！”
　　透心的快感让小乐几欲飞天，不仅双手齐动，就连双脚也派上了用场，左膝一压一分，成功突破了武茜玉禁区，赤裸的膝盖直接顶住了少女只剩半边的小可爱，右足一扬虽未能感受郑郁芳幽谷的娇柔，但少年却美美的压住了娇小美女刚好一握的柔腻酥乳！
　　“哎哟！”
　　臭小子大展神威，同时制住了四朵金花，王亚红情急之下不由分说张嘴就咬在了少年肩头，果然是一只不折不扣的小野猫！
　　“呃！”
　　少年咬牙挣脱了皓齿，怒火狂燃不容分说以牙还牙，趁着小野猫一愣刹那，他一口狠狠叼住了笼罩自己心灵天地的挺拔玉峰！
　　有力的吮吸，挑逗的噬咬，放纵的激情，一切达至了无视天地的火热程度！
　　乱了、乱了，全都乱了！
　　变了、变了，原本嬉戏的气息被浓浓的情欲之火所取代！
　　王亚红再也没有力气还击，小野猫双手不禁抱住少年后脑，下意识想把他按进自己灼热发涨的双峰里，激情的欢声在后仰的唇舌间回荡不休！
　　东方桐与周子霞虽然在抗战中摆脱了玉峰的敌人，但双腿禁地却遭到了强大的打击，俩女几乎同声“歌唱”四肢好似八爪鱼般缠上了小乐。
　　武茜玉也作出了反击，少女修长玉腿爆发出人体潜力，死死的夹住了突袭的敌人，拼命夹磨似要把小乐大腿夹成粉碎！
　　郑郁芳所受攻击虽然最少，但少女上身却被坏家伙的单足牢牢压制，而不知是哪位好姐妹无意间也压住了她的双腿，不能大展拳脚的少女不愿以颈待毙，胡乱的向前挥动发热的玉手！
　　“轰！”
　　天雷勾动了地火，视线被阻的小芳看不到了自己抓住了什么东西，只知道那玩意儿又大又硬，形状奇怪，而且还在自己掌心奋力跳动！
　　“这是什么？”
　　疑惑意念一闪而过，郑郁芳也不想知道答案，她只知道要打击敌人，也许是人类天生的本领，处子之身的少女开始在异物上拉、扯、磨、压，玩得是不亦乐乎，而且越玩兴趣越大，连小乐的大腿何时离开了她的胸部也未注意！
　　点燃的情火逐渐弥漫了整个空间，少年火热的唇舌从周子霞怒突的鲜红乳珠来到了东方桐不停张合的朱唇，随即又似若雨点般将热吻洒在了武茜玉不见一丝瑕疵的柔腻平原之上，然后再一口叼住了王亚红在眼前闪过的玉门桃源！
　　红唇烈焰同样也没有放过幻梦的主角，五朵金花在半梦半醒之间展现着女人天生的妩媚，玉手与朱唇将痴缠写满了小乐阳刚之躯，在催情药与无敌异香的内外夹攻下，五女已达忘我陶醉的境界，不知是谁开始，少年昂扬的异物成为了重点进攻的对象！
　　可惜五女都是处子青涩之身，激情的动作略显单调，虽把小乐弄得亢奋至极，但却只是一些本能的抚弄，令得此番美景出现了些微缺陷！
　　“轰！”
　　小小乐终于“发怒”了，不再满足于简单接触的异物潜力爆发，反客为主带动着老大身形扑向了众女！
　　以一敌众分身乏术，聪明的小乐没有多想就选择了最好的办法――逐个击破！
　　纵横脂粉的口手回收，认准目标的少年整个压在了最为性感的周大小姐身上，没有过多的调笑，没有小心翼翼，张扬的欲望早已为最美的瞬间做好了准备！
　　少年强健的腰身猛然一挺，破釜沉舟的一入气势万丈，只见坚挺的宝贝狂野的撞开了玉关，紧接着挥军直入直捣黄龙！
　　“呀！”
　　周子霞平日最为自豪自己的性感身材，这次却成为了坏家伙首选的目标，撕裂的巨痛狠狠充塞了少女整个心房，尖厉的惨叫声中她猛然回复了神智，可惜娇躯一紧的她只清醒了刹那而已，紧接着就被无边快感推入了欲海欢流之中！
　　“啊……”
　　东方桐欢鸣低吟敞开了心门，任由少年抹杀她最后的贞洁，少女虽在酥麻中沉醉，但玄异的直觉却让她一边迎合，一边流下两滴伤情苦泪！
　　小乐离开瘫软如水的周子霞与东方桐，昂然挺身逼向了剩下的三朵金花！
　　先前暂时没有受到抚弄的三女原来不知何时互相抱成了一团，迷乱的爱抚让室内淫靡的气氛更加勾魂荡魄！
　　“砰！”
　　少年近似粗野的一把抱过了王亚红，用力把不愿与武郁芳分开的小野猫按在了圆桌之上，紧接着势如破竹一刺而入，深深的进入了美少女花蕊包含之中！
　　“蹬、蹬……”
　　紊乱凝重的步音环绕，少年自觉离开了已不堪挞伐的小野猫，四顾一望却没看到最后两朵金花，迷乱的家伙凭着神奇的嗅觉追入了卧室。
　　“呀――”
　　前所未有的惨叫从郑郁芳口中迸出，最为娇小可爱的少女承受了平生最为强烈的疼，纤细的玉体让她最没有抵抗。
　　几位好姐妹不是没有倾洒桃花，可谁也没有玲珑美女飘落的多，如若不是小乐本能的放缓了攻势，自然风儿绝对怀疑她会不会被弄死当场！
　　武茜玉在五朵金花中是骨感秀美之最，平日最为矜持的少女成为了最后的猎物，但应该极力逃避的她却在迷乱中做出了一生也羞涩的举动！
　　“扑嗵！”
　　武大小姐一下子将少年扑翻在地，不待色狼前来收获，猎物主动骑了上去！
　　“辏　
　　浪花飞溅掩盖了痛楚，不知是人类的本能，还是少女在适才旁观中受到了启发，武茜玉双手按着少年胸膛，浑圆翘臀奋力前后左右摆动不休！
　　也难怪武大小姐如此“急色”谁叫她是最后一个呢？可怕的药力已到了难以忍受的程度，人形春药的力量绝不是凡人身体能够抵挡！
　　“嗯……噢……”
　　连串低吟天籁流转，性发如狂的少年身形一震，无尽的快感疯狂冲撞，终于撞开了关 口，找到了一泄千里的突破点！
　　“喔――”
　　欢爱之音穿云裂空，小乐与小玉同时攀上了高峰之颠！
　　欢爱交响曲只是暂时告一段落，少年虽然靠着天生不凡回复了几分神智，但他并没有因此停下欢爱的脚步，反而更加兴奋的投入了伟大的征程！
　　五朵金花被整齐的摆在了客厅地毯上，在肉床上一翻而过的家伙只是随翻随挺，左抽抽、右插插，尽一切所能感受那超天越地的旷世激情！
　　情欲的岩浆并未偏心，五朵金花美丽的桃源都被甘露灌溉，当超人小乐也在疲累中沉睡一刻，仍未变软的宝贝还迷恋的留在了东方大小姐初经风雨的幽谷之内！
　　悠长的呼吸代表着恬静舒适，还不知自己已经“大变”的五朵金花睡梦中是眉带笑、眼含春，从未像此刻般睡得又美又沉，就是天塌地陷她们也不愿醒来！
　　至于一番大战的性福少年，他更是美到了心、爽到了魂，早已忘记今夕何夕，只知道把眼前温香软玉多抱一刻，哪还有心思想起天明后会是什么状况！
　　“啊――”
　　鸡啼刚起，鱼肚还未全白，连串的恐怖叫声就让整个三亚也为之发抖！
　　“砰、砰……”
　　听那急速杂乱的声响，应该是过于慌乱的脚步踢翻了室内无数摆设，其中最为沉闷的声音好象是肉体飞撞墙壁的结果！
　　极度的乱之后是突如其来的静，好奇的自然风儿刚想从门缝溜进去看个仔细！
　　突然，只见一个人影好似核弹般撞开房门逃逸而出，只在原地留下一声可怜的交代，“你们先冷静，我下午再过来！”
　　“噗、噗……”
　　几柄飞刀狠狠的穿透了少年留在室内的残影，牢牢扎在门上的刀柄还在不停摇摆，可见出刀之人是多么愤怒！
　　“交代？我要你这色狼现在就死！”
　　王亚红矫健的倩影飞速追到了门边，手中还捏着一大把不知从哪摸出来的飞刀！
　　“小红，快回来！”
　　东方桐又羞又急的话语从室内穿出，不过她大半个人却藏在了门后，只伸出一只酸软的手臂拉住了好姐妹！
　　“不追？难道放过那色狼！”
　　王亚红披散的短发随风急晃，少女用力挣脱小桐手腕就要向即将消失的人影追去。
　　“不是不追，你也要穿件衣服呀！”
　　不知是谁又伸出一条手臂，俩女合力把反应过来的赤裸美女拉进了房门。
　　哇、哇……自然风儿被此一语提醒，不由大为后悔刚才怎么没趁机看个明白！
　　兴致大起的春风刚要追进去，却被再次关上的房门“轰”的一声撞了回来，门上那颤抖的刀柄组成了几个字――生人勿近，内有暴龙！
　　“怎么会这样？天啦，怎么会这样……”
　　几声哀叹同时响起，五朵金花胡乱穿上几件浴袍，至于昨天的衣衫，早变成了可怜的碎片了！
　　“查，一定要查个清楚！”
　　异口同声的坚定话语震天动地，昨夜被仍到角落的酒瓶也猛然抖了几抖，悲凄的预见到了自己粉身碎骨的命运！
　　五朵金花可不是任人欺凌的弱者，她们的背景包含了三亚的黑白商三界，绝对是小脚一跺地皮发抖的典型！
　　抽丝剥茧的侦察并未耗时很久，还没到中午衣衫整齐的五位少女就找到了答案，在咬牙切齿的王亚红愤怒的咒骂声中，靠拉皮条赚钱的服务员被三亚黑帮推进了火坑――成为了三亚第一位不收钱的鸭子！
　　身处地狱的鸭子不由痛恨给自己小费的贵公子，他无比强烈的怨恨话语还未消散，被诅咒的贵公子摇身一变就成为了他的同伴，而且是比他更惨的男女生意都得做的破烂鸭子！


第51章 痛并快乐
　　一间幽雅的别墅内，同时旷工的五朵金花躲进了这隐秘的居所，本是用来闲暇聚会的地方此刻却成了五女谋划未来的大本营！
　　宽敞明亮的客厅中间席而坐五位愁云惨雾的苦脸美女，围成一圈的五朵金花望着中间那让她们心乱如麻的酒瓶，不知如何开口！
　　真相是揭晓了，但她们却更加烦闷，少女最宝贵的贞洁竟然就断送在了这瓶酒上，而大占便宜的间谍却变成了同样的受害人，怎不叫五女是欲哭无泪、欲恨无力！
　　“不行，不能这样放过他！”
　　王亚红不知多少次愤然出口，可惜语调却是那么软弱，强自支撑的黑道大小姐发挥着黑道的金科玉律――宁杀错，不放过！管它有理无理，拳头硬才是真道理！
　　“杀了他吗？”
　　一双玉腿至今不能紧紧闭合的郑郁芳望向了好姐妹，与其说是在询问，还不如说在自己问自己，昨夜虽然印象模糊，但少女还是在心间刻下了自己忘形呐喊的羞人一幕！
　　“唉……”
　　片刻的沉寂过后，五朵金花不约而同齐声长叹，谁也不能回答这看似简单的问题！
　　“烦死人了！”
　　周大小姐衣着难得严密整齐，谁叫她丰盈玉乳整个布满了印记呢，想穿低胸战衣也不可能。
　　“是啊，怎么会这样？”
　　武茜玉盘坐的娇躯好似泄了气的皮球，整个人显得有力无力，烦躁的心绪化作了冲口而出的话语，“咱们去酒吧喝点酒吧，听说一醉可能解千愁！”
　　“还喝？你想死呀！”
　　四女不约而同给了小玉一记白眼，心中同时浮现哭笑不得的意味。
　　“我也只是随口说说，不这样你们倒是想个办法呀！难不成我们都嫁给一个间谍吗？”
　　小玉下意识吐了吐可爱的舌头，紧接着再次发挥随口言语的天赋！
　　“唰！”
　　少女话音刚一出口，四位好姐妹的目光突然集中到了她身上，然后就是一片凝重的压力在室内盘旋！
　　难受的压力让骨感美女倩影不由自主为之一抖，心绪紊乱的她双手连摇语带撒娇道：“好了、好了，我知道说错话了，你们别这样看着我，好吓人的！”
　　“小玉，你心里真这么想吗？”
　　一直在沉思的东方桐终于开口，秀美少女被坏小子吻得发肿的玉唇微微开启，略带紧张的喘息清晰印入了众女眼眸！
　　“我没……”
　　武大小姐玉脸唰的一下红似云霞，脑海一热就要急声否认，可是才一开口就被周子霞突兀打断！
　　“小玉敢说当然有这个意思，既然她有这个打算我们就帮她一把！”
　　周大小姐眼里的云雾开始淡化，活泼的生机一点一滴绽放着光华！
　　“好啊，小玉这主意我也赞成，就先依她这法子试一试！”
　　五朵金花全是聪慧灵秀之人，郑郁芳天真但也不缺乏心计，聪明的顺势说出了自己不敢开口的话语。
　　“嗯，你们都决定了，我也不反对！”
　　野性美女王亚红也不是笨蛋，反正有小玉来出头，她当然也不怕被取笑，不过末了还是恨声道：“如果这家伙真是一个坏人，我一定亲手杀了他！”
　　“你们……我……”
　　可怜的小玉此时怎会不明白自己中计了，情急的她玉脸涨红左右手指几位好姐妹，但却找不到开口斥责的语句，回念一想，这其实也不失为一个解决的方法。
　　东方桐又一次中途打断了小玉的争辩，一向身为众女智囊的她拍案总结扬声道：“就这样定了，咱们先试着了解一下小乐的人品，如果他是坏人我们就为民除害，如果我们始终不能喜欢他，那就把他从三亚撵走，并彻底忘掉昨夜的荒唐事！”
　　少女有条不紊的话语虽未说到喜欢上的结果，但众女还是轻易明白过来，那结果以前虽未想过，但事已至此她们也惟有听天由命！
　　略略的停顿后，玲珑小美女郑郁芳突然含羞带怯的提出了新的疑问，“如果……如果小乐通过了我们的考核，但他……他却不喜欢我们怎么办？”
　　“呼――”
　　室内再次落针可闻，只听风声呼啸，不见落叶飘零！
　　四朵金花面面相觑一时不知如何作答！
　　“他敢！”
　　片刻后，四女好似同时吃了炸药般猛然爆发，就连最温柔的小玉也是柳眉直竖，玉手虚空一扬好似捏住了小乐咽喉！
　　“对，谅他也不敢！”
　　好姐妹的强势提醒了小芳，少女天性的蛮横一旦爆发，那绝对是不可理喻！
　　老天保佑大享艳福的小乐会喜欢五朵金花，否则他就惨了，没听说女人是最可怕的物种吗？嘿、嘿……
　　“唉……怎么会这样？”
　　同一片天空下，不同的地方，狭小的电梯里回荡着同样的感叹，不过那语调更多的是迷惑不解，没有众女那股怨怼愤怒！
　　“呵、呵……”
　　下意识咂了咂嘴的家伙十足的色狼模样，意外的艳福当然是好事，对于男人来说绝对是最美的梦想！
　　自己是不是掉进什么红粉圈套了，听说女人专门用这招骗男人钱财，可自己不是富翁呀！
　　没办法，工作太闲的家伙竟然也胡思乱想起来，占尽便宜还不忘越想越复杂！
　　“小乐，你昨夜怎么又没回家？”
　　木静苓欢快的身影出现在电梯门口，少女喜悦的微笑并未带半点怒气，不待爱郎回应她已为他找到了答案，“你是不是不想见到宛青姐，我也明白你心里觉得尴尬！”
　　“呃！是，我是不想与她呆在一个屋檐下！”
　　少年微微一愣，随即顺着少女口风敷衍过去，他不是诚心想隐瞒昨夜之事，但一方面不知如何解释，一方面又要顾忌五女声誉，想了一想还是叉开了话题。
　　“小苓子，林宛青还在家里吗？她什么时候回木城？”
　　也许是昨夜发泄了激情，也许是五朵金花占据了脑海，一身麻烦的家伙终于暂时忘记了与美孕少妇的暧昧诱惑，只想尽量减少一些可能的烦恼！
　　“宛青姐没说，不过我想她不会呆多久！”
　　纯真少女不知少年心思，反而还隐带昵声道：“她不是坏人，与我那混帐哥哥不一样，你其实用不着这么介意！”
　　汗……少女由衷的担心让少年不禁为之汗颜，心生感动反手抱住了少女娇躯，一时情绪激荡差点就将昨夜之事说出口来，甚至连与林宛青的暧昧激情也想统统倒出！
　　“咦，你们……”
　　惊诧的呼声被强自压抑，木氏副总张慧敏不敢置信的望着眼前情景，高高在上的木大小姐竟然被一个可疑的电梯员抱在了怀中！
　　老天安排的巧合制止了小乐良心的发现，正义的冲动转眼就被压在了脑海深处，面不改色的家伙聪明的将木秘书轻轻扶正，平静地凝声对目瞪口呆的张大美女道：“副总，木秘书头晕差点昏倒，你带她到医务室看看吧！”
　　“是这样吗？”
　　张慧敏怀疑的眼神左右扫视，但她却找不到不相信的理由，连她也敬畏几分的二夫人可是出了名的女诸葛，怎会让女儿在眼皮底下被敌人迷昏？
　　“嗯！现在好一点儿了，谢谢你！”
　　木大小姐虽很想向全世界骄傲的宣布自己是小乐的未婚妻，但母亲半真半假的警告却让她不得不配合作戏，自然的向小乐道谢后走出了电梯，又在张慧敏的搀扶下步履沉重，缓慢走向了更应该叫医院的木氏医务室。
　　“呼……”
　　小乐不禁如释重负长出大气，心中是余悸犹存，不是因为差点被精明女强人识破身份，而是因为差一点就完全向未来老婆坦白艳遇！
　　女人，绝对是最危险的代名词，再温柔的女人吃醋后也会变成超级母夜叉，一个成功的男人千万要谨记！
　　正午的艳阳高挂头顶，小乐心中的烦躁也随着温度一起上升，想不到这么快就到了中午，再过一会儿就是自己到五朵金花面前接受惩罚的时刻！
　　唉……看来躲是躲不了了！少年左思右想还是觉得做一个真正的男人，但现在是上班时间，自己只有十分钟吃饭加休息的空闲，怎么能分身离开呢？万一被二夫人发现“重要”的电梯无人管理，那不是自己把脖子往刀口上蹭吗？
　　咦，有了！灵光一闪的小乐想到了合适的对象，现在只是找他临时顶替一下，老天保佑二夫人不要发现“假冒伪劣！”
　　春风得意马蹄急，人逢喜事精神爽！
　　小六此刻就有了这种春光明媚的感觉，来到三亚的他不仅与女友浓情蜜意，还坐上了主管位置，比起在总部看门那感受绝对不可同日而语！
　　“主管，你好！”
　　小六悠闲的哨声被中途打断，正要赴佳人约会的 他仿佛看到了阳光被乌云遮掩。
　　“嗯！”
　　主管对下属当然是高高在上，小六略一点头带着电梯员走到了隐秘之处，立刻一脸欢容语带恭敬道：“乐少，我还以为你把我忘了呢，这么久也没召唤小弟！”
　　“唉……我整天开电梯，又被二夫人像管犯人一样监视，哪有机会呀！”
　　乐少不由自主大发苦水，发泄一通后心情终于好了一点，最后一把搭住小六肩背压低声音道：“正好，现在我有事找你帮忙，呆会儿你就……”
　　“啊！”
　　等乐少把事情说完，小六终于明白自己今早为啥右眼跳个不停，不由苦着脸以悲壮的气息凝声道：“老大，你去吧，小弟就是死也要给你顶上半天！”
　　话语微顿，可怜的小六还是不愿大好青春就这样葬送，像无助孤儿般揪住乐少衣角，一腔哀声道：“乐少，你老可千万要在下班前回来呀！”
　　“嗯！兄弟，你保重！”
　　乐少重重的点了点头，随即以最快的速度把电梯员的制服套在了小六身上，金蝉脱壳的他则以最快的速度溜出了大厦！
　　“少主！”
　　少年还未来得及挺直鬼祟的腰板，他一直避而不见的基地手下就迎面而来，淡雅仙姿挡住了他时间紧迫的急路。
　　“丘主管，现在是午休时间，再见！”
　　怒气虽然随着时间消失不见，但小乐还是不想面对自以为是的基地，毫不嗦――转身就走，条条大路通罗马，他宁愿绕道也不想与秋伊人纠缠。
　　这是两栋大厦左右夹立的街道，小乐如果要隐藏身手就只能选择一前一后，可性格少年还未走上三步，后方就悄生生凭空突现高挑倩影！
　　“天啦，她还没死心！”
　　小乐禁不住抚额悲叹，前有凌霜傲菊温柔挡路，后有冷酷杀手另类追杀，自己这新生色狼对此只能心慌意乱、白眼连翻！
　　“小乐，请你收留！”
　　木叶面具下的容颜一片凝重，看得出不达目的绝不会死心，她这保镖当定了！
　　汗……艳福逼人而来，喘不过气的家伙绞尽脑汁终于临时妥协，权衡利弊下来到秋伊人面前，平静的低语道：“咱们的帐改天再算，你先帮我挡住后面的那女人！我现在有急事必须离开！”
　　“这是命令我就去！”
　　秋伊人不知为何心底竟然泛起了一缕酸意，一向淡雅的心湖首次尝到了吃醋的味道，女人果然在爱情面前永远大度不起来！
　　秋大美女的异常让少年不由微微一呆，玉人隐约的刁难可不是他印象中的凌霜韵菊！
　　木叶缓缓走近，眼中的坚定就似五行大山凌空向无羁少年压来，情势紧迫小乐不得不再度妥协，略带气闷的对秋伊人道：“命令就命令，你快让路吧！”
　　“呼――”
　　人影连闪，小乐从绝世玉人身边呼啸而过，首战告捷的飘逸美女芳心泛起小儿女的胜利喜悦，面带笑意飞身挡住了木叶快捷的步法！
　　如此一顿之下，小乐已然逃逸无踪，木叶本也不是为杀伐而来，当然也就再次隐入了人潮，不过离去之际俩女美丽的双眸却在虚空碰撞了一下。
　　无形的火花飞天溅地，所有的撞击都为了同一个目标、同一个男人，无论是身为隐秘未婚妻的秋伊人，还是心怀图谋的木叶，在这一瞬间，她们心中闪过的都是同一个影子！
　　一想到还有五朵金花在严阵以待，胡思乱想的少年就更加痛苦，不知自己怎样才能逃过这一桃花劫！
　　“噔、噔……跑、我跑、我不停的跑！”
　　可怜的少年来到了酒店，可是等待他的却是酒店经理冷汗还未擦完的面容，诚惶诚恐指点小乐到第二个地方找几位大小姐！
　　兜兜转转，跑了好久的少年再傻也明白过来，这是五女对自己第一道小小惩罚，当他跑到第五处地点时，时间已然过了几小时。
　　“嗬、嗬……累死了！”
　　少年心里的自嘲已变成了如牛的喘息，汗如雨下跑向了第八个地方！没办法，谁叫自己把人家五个黄花大闺女弄上了床呢？光享福不受苦这可不是老天的规则！
　　“咯、咯……他来了，看他样子真好玩！”
　　最后的目的地终于找到，周大小姐通过望远镜清晰地看到了少年下巴掉落的汗珠。
　　“哼！这样算是便宜他了！这家伙体力不是很好吗，依我看再让他跑上半天才解气！”
　　王亚红同样端着望远镜监视着越来越近的小乐，野性美女话语虽然气愤难平，但眼角却忍不住浮现一丝喜意！
　　“小红，你怎么知道他体力很好！”
　　五朵金花一字排开倚拦而立，紧挨王亚红的小芳很是认真的追问好姐妹，本是平常玩笑，可用在此刻却让众女再难控制羞涩窃笑之意！
　　“咯、咯……”
　　哄然大笑之中，其余三朵金花好不容易才止住了前仰后俯的身形，小玉更嬉戏着打趣道：“小红，你原来记忆这么好呀，可惜我们昨夜……咯、咯！”
　　“死丫头！”
　　小芳绝对是无心调侃，可事实结果却让小红羞的是小脚连蹬，恨不得立刻把阳台睬成两半，让自己远离这羞人的空间！
　　“好了，别闹了，他进大门了！”
　　东方桐充分发挥大姐本色，率先带着众女从三楼向下面客厅行去！
　　“坐！”
　　尴尬的空间悄然弥漫凝重气息，少年刚刚被下人引进大厅，迎面就被五女目光牢牢封锁！
　　“呵、呵……几位大小姐，你们还……好吧！”
　　小乐不知自己如何称呼几女，下意识挠了挠头傻笑回应，最后想了半天还是由衷的蹦出了真心的关怀！
　　“轰！”
　　满天红霞刹那间全部集中在了五女玉容之上，这原本是关心的话语却让她们立刻想起了昨夜的“梦景”少女初遭打击的禁地到现在可都不怎么好。
　　纯真少女不堪如此刺激，一时连准备已久的开堂大审也忘了个一干二净！


第52章 奴隶条约
　　“臭小子，得了便宜还卖乖！”
　　小红适才在楼上的羞窘还未消失，如今又被小乐如此无意调侃，满腔的难堪都化作了羞怒之火，玉手一扬又抓出了一大把飞刀。
　　“别、别……”
　　尝试过小野猫厉害的小乐急忙双手连摇，急声解释道：“我没那个心思，小红姐别误会，千万别误会！”
　　少年焦急的神色映入了五女眼眸，异变的心弦不由齐齐一颤，小乐那赤子情状无形中让她们化嗔为喜，一脸怒火来得快，去得更快！
　　“嘻、嘻……小红只是拿刀削水果，你怕什么？”
　　少女之心果然千变万化，四朵金花笑语着一 人从小红手上取下了一把飞刀，假意在手上抛来抛去，看那模样确实准备削东西，不过到底是削水果还是人肉就不知道了！
　　“五位大小姐，昨夜我真不是故意的，我也不知道会那样！”
　　冷汗直流的少年心中理亏，除了极力分辨外一点也找不到反抗的理由与勇气！
　　“什么？你的意思是你没有错，不用负责任吗？”
　　周大小姐妩媚美眸瞪得又圆又亮，手中舞动的小刀是又快又凶！
　　“不，不……我有错，有错！”
　　少年这话倒不完全是无奈的回应，人形春药的家伙整天都在思索一个极大的可能，会不会是自己的异香昨夜出了问题，让五女成为了艳丽的猎物？
　　“哦，你终于认罪了！”
　　王亚红一直充当着严厉法官的角色，玉手直指小乐鼻尖，侧首对四朵金花道：“姐妹们，听见没有，他自己承认了，他是一只大色狼！”
　　“我没……”
　　少年第一反应自然是极力否认，可是众女怎会给他反口的机会，不由分说连串的炸弹就将少年人品定了性！
　　“大色狼，你听着！”
　　周子霞的积极仅次于野性美女，红润朱唇带着威严弧度，郑重其事的压住了小乐最后的反抗，“从今天起，你就要为你昨夜的阴谋付出代价！”
　　代价！什么代价？不会是要自己以身相许吧？反正也不能争辩，破罐破摔的家伙干脆做好了彻底奉献的准备！
　　幕后策划这一场五女会审的东方大小姐见时机成熟，及时站出来做了总结发言，“从今天起，你就是我们五人的……”
　　不知是因为羞涩，还是要加重语气，说到这儿的东方桐出乎众人意料的停了停！
　　“嘿、嘿……来了，下面肯定是‘老公’两个字！”
　　陷入美梦的少年已要开始笑出声来，一心想象着今后温香软玉的美妙生活，更想不到自己的突发奇想有成为现实的一天，这简直就是奇迹嘛！早知道自己干吗担心害怕了大半天！
　　东方桐不动声色望了望双目微闭的少年，紧接着在他心花怒放的等待中继续道：“你就是我们五人的――奴隶！”
　　“扑嗵！”
　　虚幻天地之中的小乐已昏倒在地，现实中的无赖少年是当场傻了眼，良久没有回过神来！
　　奇迹果然不是经常发生！
　　奴隶，自己成为了地球最后一位奴隶！从“老公”一下子就变成了“奴隶”这落差也未免太大了吧！
　　汗……老天呀，你们怎么不让我晕倒呀？
　　老天并没有这样厚待小乐，五女轮番的轰炸又将他从神游太虚中拉回来残酷的现实！
　　“第一，身为奴隶，生是我们的五姐妹的人，死也是我们五姐妹的――死人；第二，我们叫你生，你不得死，叫你死，你不得生；第三，你在我们面前将没有人权、没有自由，剥夺经济与政治权力――终身！第四……”
　　满天星星在为小乐歌唱，天地万物都在为男人默哀，金光闪烁让可怜的少年感受到了世界末日的来临！
　　待得五女不间断的说出了上百条不平等条款后，他终于有了傻傻的反应，“五位大姐，你们是不是在开玩笑？干脆把我拉出去毙了得了！”
　　“想死，没那么容易，这条约你已经画押了，别想抵赖！”
　　玲珑美女发起狠来也很是可爱，纤细玉手高举厚厚的一叠白纸，最后一页的下角还有小乐刚才被轰炸得头昏脑涨时稀里糊涂按下的手印！
　　汗……这样的合同也算数吗？
　　算数，当然算数，白纸黑字再加上五朵金花的清白，连老天也要为这合同点头认可！
　　小乐到底还有几分男人本色，勇敢承担责任的他没有继续分辨，而是问出了让五女笑逐言开的服输话语，“五位大小姐，那我究竟要干些什么？”
　　“嘻、嘻……这才对嘛！”
　　五朵金花心底的委屈与怒气终于有了的发泄的地方，五张小嘴不约而同吐出了五道命令。
　　“呵、呵……”
　　身受压迫的奴隶望着五个美丽主人手指的不同方向，自己先忍不住笑了起来，“五位大小姐，我到底干吗，是先洗衣做饭，还是先斟茶递水，还有扫地整理房间？”
　　“一件一件的来，别想找借口不做！”
　　武茜玉机灵的封死了少年的借口，随即与四位好姐妹一起用手指了指她们手中的合约。
　　汗……这不平等条约还是一式五份，五朵金花一人一份，至于奴隶手中当然没有了，方便她们随时修改嘛！
　　“好，好！我做就是了，你们放心，我绝对按吩咐办事！”
　　小乐是屈服了，不过是表面的屈服，为了男人的自尊，他就像千千万万被女人压榨的可怜男人一样做出了沉默的反抗，无声的抗议！
　　“砰、砰……”
　　连串的碗碟坠地碎裂声让五女是心惊肉跳，当她们实在忍不住冲进厨房时，才发觉乐大少为了冲一杯咖啡，已经把整个厨房变成了战场废墟！
　　“呼……”
　　一阵大风吹来，扫地的家伙也算是本事大了，本来不染一尘的空间竟被他变得沙尘弥漫，灰头土脸的五女刚要开口斥责，迎接她们的却是奴隶那可怜的无辜面容，原来他一时不小心把老鼠洞捅穿了，至于二楼为什么会有老鼠洞就不得而知了！
　　“啊――”
　　五女的惊叫是穿云裂空，远比先前两样加起来还要严重十倍，因为她们那些美丽的心爱衣物全被少年洗成了抹布；这还不算，最让五朵金花浑身发烫的是臭小子竟然把她们藏得无比隐蔽的内衣小可爱全翻了出来，不仅全洗了，还一件件贴上了她们的名字，神奇的是还分辨得特别准确！
　　这、这、这……这怎么不叫五位美女为之心慌意乱，不敢承受这灭顶之灾！
　　“你、你……”
　　五朵金花秀美玉脸时青时红，片刻后东方桐终于开口了，“你先站到外面，什么也不准做，等我们商量好后再决定！”
　　少年自然是无辜的点了点头，就在他一脚踏出房门时，东方大小姐不放心的又叮咛了一句，“记住，什么也不许做！”
　　房门紧闭，五朵金花再次聚首一堂，召开了第二地紧急应变大会，想不到这可恨的臭小子不仅不投降，还敢反抗，她们看来应该改变战略了！
　　“嘿、嘿……几个黄毛丫头，跟本少爷斗，门儿都没有！”
　　得意的无赖之徒斜倚墙壁悠闲自在，一边哼着小调一边望着日落西山的美景，十足开心模样。
　　自己这样应该能让里边几位大小姐消消气了吧，不知她们接下来会不会说正事，只这样胡闹是不可能的，无论如何她们也要面对现实，自己是不是应该主动开口呢？
　　小乐怎会是笨蛋，他这样陪着五朵金花胡闹本就是想让她们消一消心中怒气，要知道，一个青春少女白白被一个还算陌生的男子夺去贞洁，而且还是哑巴亏，任谁心中也不会好过，她们只是这样戏耍自己已经算是够理智了！
　　小乐并未等待很久，在五女平静的呼唤声中，他再次走进房门，五朵金花果然不出所料停止了半真半假的胡闹，但接下来突然的厉声质问却绝对不在英明少年意料之中！
　　“小乐，说，你到底是什么身份？别想隐瞒，你绝对不是原始人！”
　　野性美女王亚红当上了法官角色，不过这一次却是奇兵突起，直指对手要害之处！
　　在少年面带愕然刹那，可爱的玲珑美女郑郁芳又把少年平日的破绽一一道出，说的他是满头冷汗，暗自念叨原来自己这么差劲，竟然破绽百出！
　　唉……看来是不能再隐瞒了，是不是老实回答呢？
　　五女怀疑是一回事，而心中有鬼的家伙却理所当然想成了其他，真相竟然就在这误会中被五女逼了出来！
　　“说，否则别怪……”
　　周大小姐话语中途自发嘎然而止，莫明的意念让她心弦发软，话锋中途一转语带隐泣，“我们都被你……你还不老实交代吗？”
　　“小乐，你就说吧，有什么问题我们会帮你解决的！”
　　东方桐言下之意是说可以帮小乐脱离间谍身份，以五女家世来说，她们倒不是在说大话！
　　其余三女虽未开口，但眼眸早已一片红润，发自心底的哀怨成为了不可抵挡的洪流，汹涌澎湃的冲向了少年心湖！
　　如果五女一味用强小乐还能视若无睹，甚至翻脸走人，可是五位美少女这一梨花带泪，恰恰命中了男子要害，任他铁石心肠也要在红粉哀怨下变成万丈柔情！
　　“好、好……我老实交代就是了！”
　　少年陡然坐倒沙发，被五女如此一围再也顾不得二夫人那故意恶搞的规矩，老老实实的叹息道：“我真名就叫小乐，不过不是什么电梯员！”
　　听到这儿的五朵金花不由自主相视一望，暗自在心里思忖，果然不出所料！
　　五女并未出声，她们要听的是下文，更同时不约而同竖耳倾听，想知道小乐到底是哪儿来的间谍！
　　二夫人高深莫测的绝世风华在脑海一闪而过，话语微顿的家伙急忙强自心神一震，以男儿气概抹杀了岳母姐姐的威胁，凝重之中带着一缕小心的对五女道：“其实我是与二夫人一起来到三亚的。”
　　“啊！”
　　五张各有特色的娇嫩小嘴同时变成了“O”形，极度诧异的惊叹冲口而出，怎样也未料到会是这样的真相！
　　美丽少女大张的玉唇引来大色狼又想起了不该想的画面，心怀一荡的家伙在突生的热流下，不仅一挺而硬，而且还变得勇气百倍！
　　“我在木氏还有一个名字，叫木乐，是木静苓的……未婚夫！”
　　忐忑的话语透出明显的不稳，一时冲动的家伙鬼使神差般把所有的老底都供了出来！
　　唉……真不知他是勇敢真诚，还是绝对傻瓜一个，在五女心情刚刚有所好转的时候，如此一枚惊天炸弹会引来什么后果？
　　“什么？”
　　后果很快就出现了，少年为他的坦诚付出了惨痛的代价，在五双怒目圆瞪下，他是如坠冰窖、如坐针毡，如果眼光可以杀死人，他绝对已被撕成了万千碎片！
　　“你……你有老婆？”
　　这才是真正的震撼，震得五朵金花脑海几乎一片空白，她们最初的担心原来是误会，但真相可比误会来得严重，她们成为了木大小姐的情敌！
　　三亚再大不过一城，五女家世再强也抵不过木氏一巴掌，不妙的现实让众女不禁心乱如麻，一乱怨气就生，一生怨气就变得不可理喻！
　　“噗！”
　　王亚红的飞刀还在虚空疾射，周子霞的长剑已将小乐――坐的沙发捅了个大窟窿，紧接着就是寒光弥漫，最后连各种异能也杀向了四处逃窜的少年！
　　“轰！”
　　天塌地陷的感觉压顶而来，可怕的打击之中整栋别墅倾倒而下，一片烟尘之中剩下了唯一完好的物件，那被众女当作谈判桌的圆形茶几，围桌而坐的一男五女再次凝重的陷入了沉默之中！
　　沙砾飞溅，烟尘飘荡，满天碎石却穿不过力量屏罩，一处小小的空间独立于废墟之中，小乐与五朵金花不得不面对现实，长久的静寂之中寻找着解决问题的办法。
　　“奴隶，你准备怎么办？”
　　平凡少年一下子变成了传言中的木氏驸马，身份虽然一下子飞上了云端，但东方桐反而更加喜欢叫他为奴隶。
　　“你是不是会不死变身，还有，传说中你就是狼侠，这些都是真的吗？”
　　不待小桐郑重的话语质问说完，可爱的小芳就一脸仰慕的破坏了威严气氛。
　　“啊，你就是狼侠！快变身让人家看看！”
　　受到好姐妹一语提醒，秀美的小玉双眸之内也是闪动着无数小星星，不知不觉中将审问大会变成了一场英雄偶像与粉丝的见面会！
　　“呵、呵……”
　　少年也想不到事情会这样变化，不过他当然乐于这样发展，随着力量不停飞跃他已能自如变身，在五位崇拜者追捧的美妙眸凝视下，意念一转的无赖少年身形突然一缩，紧接着猛然一张！
　　“嗷……”
　　这明明还是傍晚时分，但五朵金花却好似看到了明月高挂，凌空飞跃的挺拔身影映月而立，潇洒的披风，神秘的面具，代表力量颠峰的铱之光华与无敌气势，还有那衬托阳刚之躯的贴身皮衣，无一不让片刻前的小乐变成了豪情万丈的无敌狼侠！
　　狼侠小乐早已不是第一次享受人们崇拜的目光，但没有哪一次能让他这么有成就感。玄异的直觉神奇的看到了众女眼眸心房的变化！
　　怨气、愤怒在一点一滴随着心灵坚冰一起融化，早就发芽的情苗开始一分一寸向上长大，传说中的英雄、地球少女梦中的白马王子竟然活生生 出现在自己面前，而且还阴差阳错与自己……怎不让含羞带怯的五朵金花心弦连颤，所有的“错”刹那间都变成了“对”哀怨的“孽”也变成了老天送来的“缘”“大白天的鬼叫什么，讨厌死了！”
　　狼侠招牌的叫声把王亚红芳心拨乱，心慌意乱的野性美女竟有了手足无措的感觉，一番挣扎后化作了小声的嘀咕，更少有的又娇又腻的瞪了狼侠一眼！
　　“哇……真是狼侠耶！”
　　最为可爱的玲珑小芳不顾一切向狼侠扑去，乳燕投怀的架势全忘记了自己原本的打算。
　　张开双臂的狼侠抱住了小芳娇俏玉体，气势足够了，不过他还是心中有愧的小乐，语带讨好的附耳昵语道：“小芳，想不想飞到天上看月亮，来，我带你去！”
　　“嗯！”
　　如梦似幻的美景笼罩了少女心海，无比幸福的小芳一张玉容几乎埋入了狼侠胸怀，小鸟依人般双手缠上了狼侠颈项，那情状简直就是要生生世世紧缠不放！


第53章 风流偷窥（二夫人）
　　“哼！小芳，回来！”
　　王亚红一声冷哼完全破坏了气氛，少女酸溜溜的话语却指出了少年的阴谋，“臭小子，只知道装神弄鬼，别以为这样就可以逃避责任！”
　　“小芳，别上当！”
　　性感的周大小姐更是直接，理直气壮把不想离开的小芳拉了回来，末了更重重的瞪了让她脸颊发烫的伟岸身影一眼，那气愤不平的眼眸分明是吃醋多过埋怨！
　　可爱美女被拉回了阵营，可惜“中毒”的却不只她一个，反应慢了半拍的小玉趁机补上了空缺，洋溢着少女青春活力扑向了梦中王子，一想到自己与他已经那样，小玉脚步更是灼热快捷、理直气壮。
　　关键时刻，最为理智的东方桐及时出手止住了小玉“判逃”的脚步，东方大小姐一边用力拉住小玉手腕，一边恨恨地扬声对众姐妹道：“这家伙太可恶了，咱们还是先谈谈正题吧，天都快黑了！”
　　嘿、嘿……快成功了！眼看五女的联合阵线就要土溃瓦解，暗地里施放异香的无赖狼侠不由乐开了怀，不由自主加大了男性魅力的展现，狂野豪迈的气息好似巨浪般掀起了众女心湖的滔天巨浪！
　　软弱、投降，五朵金花在情愫环绕中忘记了报复，开始些微移动的脚步就要踏出第一步，投降的道路通向了少年，一场男女的战争眼看就要胜负分明！
　　嘿、嘿……暗自偷笑的家伙双臂缓缓张开，他已在心中臆想接下来的激情升华，只要自己再好好疼爱她们一番，最后再来个两情相悦心心相印，那自己这奴隶肯定能够翻身成主人――统治一切包括情心欲海的主人！
　　“扑嗵！糟糕！”
　　最为关键的一刹那，就在众女眼眸被爱火完全笼罩的瞬息之间，天下无敌的狼侠突然身形一软自行昏倒在地！
　　完了，想不到为山九仞功亏一篑！恨，好恨呀！
　　变身消失了，被打回原形的少年是无比痛恨，怀着捶胸顿足欲哭无泪的悲愤失去了知觉，陷入心灵天地的家伙这才想起，自己的力量融合还不到一半，变身只能维持片刻，看来要用最帅的造型去泡妞那是不可能了！
　　“唉……老天啦，你放过我吧！”
　　小乐的反击虽然没达完美境界，但效果是绝对显着的。
　　一看异变突生，五朵金花第一反应就是心惊神乱，芳心惊惧隐隐发疼，手忙脚乱的扶起少年，哪还记得什么发怒娇嗔！
　　“小乐，小乐……你醒醒，别吓我们！”
　　五女隐带哭泣的呼唤弥漫了整个废墟，发自内心的焦灼无形打开了少女情怀的封锁，所有的委屈与幽怨都成为了云烟随风消散，这效果比什么帅气英雄更加有效！
　　卑鄙、无耻、无赖……果然是厉害的一代色狼小乐，竟然用昏倒就搞定了美丽的五朵金花，昏倒的还真及时！一代情圣正是如此！
　　弦月升上柳梢头，银辉洒遍天地间，当少年志得意满与五女相携离开废墟时，早已是郎情妾意其乐融融，受尽苦楚后他终于明白了什么叫左拥右抱，什么叫齐人之福！
　　依依不舍的告别不能逃避，悠闲写意的少年本是心舒神畅，不料五女离别时的话语再次把他送进了冬天！
　　“坏家伙，听着，你还是我们的奴隶，记得随传随到哟，你可签了字的！”
　　五朵金花率先盈盈而去，五姐妹异口同声配合无间，边走边摇动着手中那宝贝一样的“奴隶条约”汗……女人，变换万千的女人，永远都想奴役男人的就是女人！
　　得意洋洋一下子变成了愁眉苦脸，望月兴叹的家伙这才真正明白过来，自己是赢了，但同时输得更惨。
　　努力――小乐！看来他要先上床后谈情了，只是不知可不可以边谈情边上床，嘿、嘿……
　　明月高挂，一转眼就已到了深夜时分，踏月而行的少年这才发觉，自己已经应付了五女这么长时间！
　　“唉……”
　　无奈的叹息在夜空回荡，好不容易摆平五朵金花的小乐一想到即将面对克星一样的二夫人，连续两天没回家报道的他禁不住抚额低叹，头痛不已！
　　管他的，始终都要面对，还是回去吧！
　　意念一转，小乐想到家里还有让自己心儿发热的客人林宛青，回家的脚步立刻变得平稳了几分，暗自思忖也许岳母姐姐会看在客人面子上放自己一马也说不定，如果能再让美丽少妇说几句好话，那一切就更是有惊无险！
　　“乐少！”
　　精明利落的声音打断了少年的沉思，不知不觉间思绪如潮的小乐已经快走进家门，负责守卫的木氏精英是二夫人亲信手下，他们当然知道少年真正的身份！
　　“大家辛苦了！”
　　镇定自若的小乐回复了不凡本色，恰倒好处亲切而不失威仪的穿过了三层守卫，边走边在心中暗自惊叹，木氏力量果然强大，自己如果不是这么晚回来，还不知道这些护卫守得这么严密！
　　堂堂木氏二夫人的居所当然必须安全，大人物住宅四周没有守卫那才叫奇怪！
　　“咦，人呢？”
　　少年轻手轻脚走进客厅，并未遇上想象中三堂会审的阵势，入目所及不见人影，只有平稳悠长的睡眠之声隐隐从楼上传来！
　　呼――还好，还好！小乐不禁长出一口大气，既然能够不受惊吓那当然最好，他才不会傻得自己送上门去挨整！
　　回到家中的少年却像小贼一样猫步无声，敏捷通过了长长的玄关，鬼魅般迅疾走向了自己位于一楼的卧房居室。
　　“哗……”
　　细微而不断的水流声传入了少年耳中，刚要推门的小贼不由把手停在了门把上，侧耳细听准确找到了原因。
　　有人在一楼浴室洗澡沐浴！得出结果的小乐双目不由闪过诧异之色，小苓子母女一向在二楼洗漱，只有自己这被压榨的男人才使用客人浴间。
　　“客人？啊！”
　　想到这儿的少年脑海灵光一闪，合情合理的望了望距离自己卧室不远的客房，一个让他心荡神摇的意念冒了出来，强大的刺激撩拨着男人永生不灭的色心！
　　难道、难道……难道是唯一的客人正在“戏水”不良少年心房一热一颤，脑海不由自主幻化出美艳少妇在水雾下勾魂的玉体！
　　哇、哇……高耸怒突的玉峰，娇艳红润的肌肤，妖娆美丽的玉容，再加上生机勃勃别样情趣的美孕腹部，这一切就象妖魔的咒语在少年心间盘旋飞舞，任凭他使出浑身解数，也不能抹去魔力的诱惑！
　　人，是有多面性的动物！好人并不是只有白色，坏人也不是完全漆黑！
　　独特的时间，不一样的空间，无比刺激的情景，当一切在天意下巧合重叠之时，许多人都会干出让自己事后大吃一惊的行为，更何况是人形春药的乐大少！
　　恍惚之间云升雾绕，虚幻空间变得疑真似幻，销魂动人的靡靡之音天籁流转，唯美梦幻充斥了少年心灵空间。
　　灼热的热流让少年双目迷离，一阵异彩从天而降，他仿佛看到了林宛青在前方出现，半遮半掩的玉手更添春色魅力，指缝微开露出了娇艳鲜红的乳珠，玉腿轻摆昙花一现般绽放了玉贝珠华！
　　“来呀、来呀……嗯！快来呀！”
　　虚幻的美人呢喃销魂，火热的少年双腿抢在意念之前走向了房门，轻飘飘、虚荡荡，如踩云雾温柔无限！
　　短短距离几步就到，水花声已然清晰入耳，手搭门把的少年却在此刻微微一顿！
　　“不要，回去吧，这样太下流了！”
　　正义之音永远不能抹杀，可惜此时听来是那么遥远微弱！
　　“怕什么？人家林宛青两度示爱，如此良机你都放过，还配称得上血气方刚的正常男人吗？”
　　魔力总是那么绚丽动人，诱惑之音轻易绽放着五光十色！
　　虚幻的美景再起涟漪，波纹荡漾之中犹豫的少年眼前更是活色生香，迷乱之中只“见”林宛青玉手在自己玉峰上轻揉，贝齿轻咬下唇呼气如兰，紧接着葱手下滑抚弄别样风情的腹部。
　　“来呀！小乐，快来呀！噢……我要、我要，官人我要！”
　　“轰！”
　　如此超天越地的画面似若飓风刮过了心海，残余的理智与正义统统被吹到了九霄云外，急噪的手腕一转，强大的力量瞬间就破坏了门锁。
　　冲啊，上啊，风流无罪、偷窥有理！
　　伟大的口号刺激着小乐浑身每一个细胞，无敌异香这次大发功效，不过不是征服美女，而是收拾了自己的主人！
　　圣母担心的事情发生了，人形春药逐渐失去了自控，为天地间暧昧情怀再谱篇章！
　　这绝对是堕落，小乐还能改正吗？他愿意改正吗？嘿、嘿……美妙的堕落！
　　哇……欲望空间果然胜似仙景，豪华的浴室正中是应该叫小型泳池的玩意儿，带着按摩作用的水流四方激射，水雾弥漫衬托着完美的玉体，因赤裸而魔力四射的丰盈销魂，因迷雾而风华无双圣洁灵秀！
　　魔女的妖娆性感，天使的飘逸秀美，两种不同的气质却浑然相融，上天的杰作以不可抵抗的魅力映入了小乐眼眸心海，紧接着光速般刻入了他生命的烙印！
　　痴迷的目光混杂了灼热欲望，变得如有实质般激射美女而去。
　　门扉开启虽然无声无息，少年脚步也自发落地无声，可灼热的目光却引来了沐浴美女玄异的感应，侧对的身形猛然转成了正面！
　　“啊！”
　　两声惊叫几乎同时穿云裂空，小乐整个大脑就像被天雷击中当场，随即是无穷无尽的恐惧震撼如潮汹涌，刹那就席卷了可怜少年整个心灵天地！
　　“我的天，我的妈，我的祖宗十八代――你们赶快保佑我吧，这下真要玩完了！”
　　呆立木然的少年一时紧张，心中很想立刻闭眼飞速逃跑，可不听话的双脚却与地板粘在了一起；大饱眼福的双目更是反而张得又圆又大，拼命的狠盯让男人呼吸停顿的玉峰、平原、以及淡淡芳草，还有半露的桃源幽谷！
　　美，美得比想象中还要美上几分！艳，绝对的艳，成熟艳妇的丰韵艳光在起伏跌宕的曲线间光华绽放！
　　得见如此绝色美人，而且还是在如梦似幻的水雾空间，原本应该让小乐为此得意一生，可惜唯一的缺陷，让他由天堂坠入了地狱的原因――搞错了对象！
　　这美女并不是林宛青，而是他命这克星，诸葛家一代才女佳人诸葛玉，他未婚妻的母亲，他厉害的岳母姐姐！
　　呼……眼福是饱了，不过这代价吗？呵、呵……难以想象，天地万物都不禁对小乐抱以无限的同情！
　　二夫人也在惊叫，不过智慧超人的成熟美妇仅只尖叫了半声， 以少年汗颜的速度就回复了正常思维！
　　“哗！”
　　一片水浪凭空升起，强大的力量紧紧裹住了佳人美妇那不着寸缕的玉体！
　　小乐惊叫还未消散，二夫人就已经凌空飞舞踏浪而行，美丽的“水衣”光华闪烁，不用多说小乐悲凄的命运来临了！
　　“臭小子，还看！”
　　一只玉腿破“衣”而出，一向以智慧闻名全球的二夫人发怒了，发怒的她展示的是绝对不为人知的一面，强大的力量就连木氏元老也要逊色三分！
　　大智大慧者又怎会没有学武的天资？二夫人平日在力量上都是很有保留，如今不惜露出真功夫，可见对自己被人偷窥之事何等愤怒！
　　小乐力量虽然不停在飞跃，可惜正处于融合期的他仍然相距甚大，再加上整个心房被艳光震慑，还有那缕清醒后的愧疚作祟，少年对香艳的一脚只能选择逆来顺受！
　　“呼――”
　　凌厉的劲风刮过虚空，残影闪烁间空气也好似被瞬间抽走，只留下尖利的嘶鸣声徘徊在小乐耳际，说来漫长，其实从小乐开门到二夫人出腿，现实只不过才过了一眨眼的时间！如果二夫人这一脚踢实，罪有应得的偷窥少年恐怕又得玩一次“死亡变身”“砰！”
　　沉闷的撞击声中，小乐好似炮弹般被踢出门外，不过他并没有上演变身游戏，因为在玉腿及体前刹那，脸色铁青的岳母姐姐莫明心弦一软，微妙的变化指挥着力量与杀招的落点！
　　“哎哟！”
　　龇牙咧嘴的小乐翻身一滚从地上弹了起来，来不及体会二夫人心思，聪明的家伙立刻转身、提腿，运劲――做好了亡命奔逃的准备！
　　“站住！”
　　隐带岔怒的斥责有如铁链索住了小乐手脚，起步长跑的姿势就此好笑的停在了原地，如同中了魔咒般艰苦的回过了面容，少年一脸讪笑道：“岳母姐姐，你大人有大量，我什么都没看见！”
　　唉……悲哀的叹息在心间流转，少年白天还做好了与二夫人拼死决斗的准备，没想到没过一天自己就成了待罪羔羊，什么雄心壮志、壮志雄心――全都玩儿完！
　　呜……男人真苦！
　　“你看见什么？你有进过浴室吗？”
　　这才片刻时间，二夫人就已衣着整齐出现在了小乐面前，真让人佩服她的从容镇定！
　　“啊！”
　　二夫人怪异的反问令小乐不由微微一愣，如果不是美妇人嫣红玉脸还有雾气润泽之色，发丝也还带着那种特有的慵懒情状，他真要怀疑自己刚才做了一场可笑的春梦！
　　“你这臭小子，不知道安心工作，整天只知道做白日梦，别以为你利用小六顶替的事我不知道！”
　　二夫人率先迈步走向了转角后的客厅，背向少年的佳人此时终于露出一抹应有的羞急红霞，可一眨眼又被她压了下去！果然厉害，名不虚传！
　　如果是其他场合，小乐被二夫人这样斥责，他一定会担心几分，此刻的他却是满心欢喜，愕然的眼神变成了恍然大悟，既然二夫人要忘记这种羞人事情，那他这大饱眼福的色狼当然要顺水推舟了！
　　“是，是！岳母姐姐教训的对，我以后一定认真工作，勤奋上进！”
　　少年顺着佳人留在空中的幽香走到了客厅，端正的态度，诚恳的认错，一切无不做得坦然自若，就连自然风儿也以为先前一幕是自己的幻觉！
　　“妈，出什么事啦？”
　　小乐话音未完，木静苓焦急的倩影就冲下楼来，少女身在半空一眼看到了夜不归家的爱郎，少女之心不由在惊喜下失去了自控，飞跃的娇躯凌空一转扑向了小乐，一副女大不中留的标准模样！
　　“小乐，你回来了，刚才怎么啦，有贼吗？”
　　任凭少女绞尽脑汁，她也不会明白自己的母亲会被老公占了便宜！


第54章 禁忌快感之矛与盾
　　“二姨，静苓！”
　　林宛青挺着肚子跚跚来迟，手扶栏杆的艳丽少妇可不是纯真少女，怀疑的目光直接在二夫人与小乐间来回。
　　“没什么，我刚才踢了这臭小子一脚！”
　　诸葛玉绝美玉容一片平静，浑不在意的随手指了指小乐，紧接着坦然自若道：“他几夜不归家，我这岳母得代女儿教训教训。宛青，你想不想也练练身手？”
　　林宛青即使再聪明，她也不会想到事实真相，要知道二夫人的端庄可是出了名的，对男人更是特别冷漠苛刻，又怎会发生那种“意外”呢？
　　“嘻、嘻……二姨你教训女婿，我可不敢插手！”
　　林宛青缓步坐进了沙发，随即发自内心的幸福低语道：“而且我怀着孩子，想活动手脚也不行呀”“也对，你再等两个月就要临盆了，还是小心点好！”
　　二夫人自然而然的与林宛青闲聊开来，更心情大好的把自己怀女儿时的心得一一道出，听的一旁的少年是脸红耳涨，又喜又窘！
　　“咯、咯……人家才不像妈说的那么调皮呢，对了，妈你怀着我时我真得经常踢你吗？”
　　没到一会儿，木大小姐银铃般笑声也加入了女人话题，少女不知是否想学点经验为将来做准备，她的兴致反而比现任的孕妇还高得多！
　　汗……原来女人兴致一来，说话这么放肆，就连男人听了也会害羞！
　　小乐终于明白了什么叫三个女人一台戏，走也不是，不走也不是，窘迫少年不得不在心中胡思乱想，岳母姐姐这样是不是算原谅自己了，她有这么好心吗？不会是黎明前的黑暗吧？
　　不想还好，想得越多小乐越是害怕，不由自主暗暗斥责自己，干吗好好的要学人家玩偷窥？
　　嘿、嘿……不过还真――值！原来看似纤秀的岳母姐姐身材那么丰盈！如果上天让自己有一次改过向善的机会，那自己一定不会那么――傻，偷看就偷看呗，干吗要出声，在门缝看个够多好！
　　“喂，你还站在这儿干什么，女人说话男人偷听，真不像话！”
　　二夫人冷不防又将小乐奚落了一番，不过在说到“偷”字时中年美妇却明显的颤了一下，半真半假的斥责明显是要把小乐赶进卧房去。
　　“嘻、嘻……你这坏蛋，回房啦！”
　　木大小姐兴致正浓，纤手随意的推上了爱郎后背，无心的打趣道：“看你刚才笑的那么坏，心里不知在想什么坏东西，要是敢想哪个女人，看我不学妈妈一样踢你上天！”
　　“噌！”
　　少女欢快的话语却同时说的两个女人与一个男人心虚手颤，各怀异想的林宛青与二夫人都下意识偏开了目光，生恐“厉害”的木静苓看出什么端倪来！
　　“二姨，我也困了，先上楼休息去了！”
　　大肚美女确实有点困，再加上心虚当然要借机逃离。
　　“好啊，不过楼上的卫生间与浴室都坏了，你行动不方便就先在一楼客房睡吧！”
　　说到这儿的二夫人不由恨恨的瞪了即将进屋的小乐背影一眼，二楼浴室虽是被她自己打坏，不过原因还是因为那晚引起，所以归根结底还是臭小子的错！
　　“宛青姐，你要睡了嘛，我还想多聊一会儿呢！”
　　木静苓心无杂念，怎样也没想到是自己随口说中了俩人心病，更未想到小乐刚才心里想的会是自己的母亲！
　　“傻丫头，等你以后与小乐结婚了，还怕没机会吗？要是等不及，现在推门进去还来得及！咯、咯……”
　　并肩而行的林宛青调侃着指了指小乐房间的大门，布满欢笑的面容下却是难以抹灭的苦楚，曾几何时她也有老公，有光耀的未来，但这一切都随着木龙的死化为了泡影！
　　她虽然不是与木龙爱的死去活来，但还是有夫妻情分，而且只要木龙不死，她肚子里的孩子就有机会成为木氏继承人，可惜现在她只是一个可怜的遗孀，一个带着遗腹子的寡妇，所有的荣耀都已从身边飞走，怎不把小乐恨到了骨子里？
　　房门一道又一道缓缓关闭，喧闹的别墅又回复了平静，闯下大祸的少年在房内一阵烦躁后，干脆把眼一闭美美睡了起来，管它的，想不到结果就别想了，何必辛苦自己呢？
　　接下来的几天却离奇平静，电梯员既没等到二夫人狂风暴雨的洗礼，也没有受到林宛青桃花纷飞的诱惑，就连五朵金花应该的骚扰也未出现，而秋伊人与木叶从那天对峙后也离奇消失！
　　天变了吗，还是太阳从西边升起啦？反常的状况让神经大条的家伙不由更加忐忑不安，差点就主动把自己送进了众女“虎”口！
　　又是一天下班时间，闷得无聊的少年懒懒的走回了家门，迟来的“问候”终于来到！
　　“小乐，随我进书房！”
　　二夫人不容分说沉着脸走向了二楼，木静苓陪着林宛青逛街未回，家中除了花园房的下人外就只剩下小乐与二夫人！
　　来了，算帐的时候终于来了！心中不紧反松的小乐被憋了几天，现在竟然有一种放下包袱的感觉，是好是坏总要见真章，难怪有人说――死并不可怕，而是等死的过程最吓人！
　　“砰！”
　　书房门不仅关上，二夫人还启动了隔音装置，一开口流转的不是训斥责骂，而是无比凝重石破天惊的言语！
　　“知的宝藏钥匙已经在三亚出现，你必须把它抢回来！”
　　二夫人眼眸一片凝重，可见她所说的东西是多么重要，难怪这些天会让小乐这么悠闲自在！
　　“知的钥匙？你说的‘知’是世界之王？”
　　少年有了梦幻般飘荡的感觉，略显别扭的说着知的名字，眼底的惊讶与震撼是显而易见，他可不知道“自己”有什么无比重要的钥匙！
　　“当然是世界之王遗留的宝物，除了他世间还会有人敢叫‘知’吗，难道会叫‘乐’不成？”
　　一向从容镇定的二夫人却在这种严肃时刻白了少年一眼，可见佳人心海对小乐的“怨恨”已有多么深厚！
　　话语微顿，二夫人强自压下波动的情绪，把万千杂念统统赶回了心房关起了禁闭，回复平静优雅后柔声补充道：“猎人山有知的宝藏，而开启宝藏的唯一钥匙则失落已久，没想到真的会在三亚城出现！”
　　小乐听到这儿心弦一动，从秀美妇人感触万千的叹息中，他听出了许多东西，看来二夫人决定来三亚并不是一时心血来潮，那她对自己这未来女婿究竟是当作自家人，还是在利用自己？
　　不会，她不是在利用自己！小乐意念一转完全抹杀了对岳母姐姐的怀疑，得出这一结果并不是因为他自大或主观，而是玄异的直觉感受到了只有二夫人对自己的关切，并没有丝毫阴暗的存在！
　　“猎人山？”
　　小乐脑海在百转千回，分心二用的意念却在惊诧中冲口而出，不由自主想起了学院后山禁地的宝洞，想不到兜来兜去又回到了猎人山，难道所谓宝藏指的就是那个光团吗？
　　二夫人对此当然也不会知道答案，小乐更不会把这种天大秘密问出口来，毕竟一心灭木氏的他还是要对木氏所有人防上两手。
　　“小乐，这几天我会允许你随时放假，一有消息立刻通知你出手，”
　　二夫人说到这儿略带犹豫顿了一顿，随即以无比坚定的语气补充道：“还有，这事儿千万不要告诉木氏任何人，你取得钥匙后就自己保存吧！”
　　“我自己保存？你不要吗？”
　　出乎意料的命令让小乐不由自主双目微张，诧异的望着“奇怪”的岳母姐姐。
　　“嗯！在你身上也许会有用，我年纪大了，不想再与人打打杀杀，只要你以后能对苓儿真心就行了！”
　　世间最美的母爱之光笼罩了二夫人倩影，外貌不见岁月痕迹的幽雅美妇这一刻看起来是无比圣洁温柔，伟大的慈爱光华足以抹杀人性里所有阴暗的一面！
　　“有没有宝藏我都会真心对小苓子好！”
　　小乐语带郑重做出了真心的承诺，不过无赖少年可不是这么容易被感动的主儿，凝重的气息瞬间就被他的嬉笑打断，邪邪的坏笑在嘴角似若波纹扩散，“呵、呵……岳母姐姐你这么年轻美丽，别人还以为你是我妹妹呢？谁敢说你老，弟弟我给他拼命！”
　　“噗嗤！”
　　就连端庄稳重的二夫人也被坏小子逗笑了，自那日暧昧一幕后，俩人之间那缕无形的难堪就此化为了清烟，绝美熟妇再次绽放强自压抑的活泼欢容，“你这臭小子，用你的甜言蜜语去哄苓儿吧，姐姐我可不是那么好骗的小姑娘！”
　　“我知道岳母姐姐不好骗，所以刚才说得可是真话，如有半句虚假，就……就……”
　　大义凛然的少年举手向天，“就”了半天却说不出下文，一双贼眼不停望向面带嬉笑的岳母姐姐，按照常理来说，男主人公要发毒誓，美女佳人不是应该上前阻止吗？
　　“就什么？”
　　二夫人悠闲写意的舒展着美丽的腰肢，不仅不阻止反而还笑眯眯的接口道：“干脆就天打雷劈、刀山火海、肠穿肚烂……怎么样？”
　　故意搞笑的少年已被一连串毒誓吓得面如土色，几乎昏厥，忘记自己正在发誓，身形发抖着靠向了二夫人哀声道：“岳母姐姐，你不用这么毒吧，救命啦！”
　　“去你的！”
　　温馨的气息让一男一女心怀大开，坐在大椅内的二夫人欢笑着伸手推开了坏小子装死的身形，却用力过小反而让臭小子借势压了上来。
　　小乐本来没有多想，不料岳母姐姐这轻轻一推，柔腻玉掌与他强健胸膛温柔相触，酥麻的快感比电流更猛，一下子就击碎了少年心防！
　　高挑的玉体，性感的曲线，丰盈的玉峰，诱人的芳草，梦幻般美丽一幕又在小乐脑海盘旋，疯狂的热流让他情不自禁身形一软，就此推金山倒玉柱般向二夫人压去。
　　虽然事发突然猝不及防，但以二夫人强大的力量绝对可以把小乐踢飞十次，可惜惊慌的美妇眼中只见阳刚之躯大山般压来，心慌意乱心神打转，浑然忘记了自己所有的本领，就似受惊小鹿般拼命向后退却！
　　佳人想逃，下意识的想退，可惜座下大椅却让她逃不可逃、退不可退，只得用发烫的玉手推挤少年突然压来的躯体。
　　“呃！”
　　不知是谁发出了莫明的低吟，阳刚之躯与丰盈玉体亲密相触，少年胡乱伸出大手就此按在了两团饱满挺拔之上，五指深陷的家伙脑海一热，不由自主用力抓了几下 。
　　这是什么？好软、好滑！咦，还有两点不停涨大的凸起！
　　迷乱的心海让小乐变成了傻子，心灵天地已被无边快感肆虐成了一片乱麻，分辨不出世间任何事物，只知道追寻人类本能的冲动加大了下压的力度！
　　“嗯！”
　　多年没有被男人如此碰触，二夫人清明心湖竟然开始涟漪荡漾，这可比裸体相对厉害了无数倍，久旷的美妇一时之间变成了惊弓之鸟，慌乱的玉手更莫明攀上了少年后背，不听话的双手若即若离体会着男儿阳刚之气。
　　初战告捷的少年胆色大增，无敌神兵的异香更是兴奋若狂，大军昂扬誓要彻底征服强大的敌人！
　　两指激情夹住了隔衣涨大的乳珠，火热的唇舌找到了目标，少年面容挟带强大的气势逼向了美人如兰的唇舌，恍惚之间身下的美女变成了爱侣小苓子，又好似还是淡雅清丽的岳母姐姐，又在一刹那变成了未婚妻，紧接着又变……
　　不管了，管她是谁，总之少年沸腾的欲望已经不顾一切！
　　“啊！”
　　玉峰遭受强大夹击，二夫人寂寞空旷的芳心是快感大增，但变化的情势却让端庄美妇猛然一惊，灵秀之心用力挣脱了异香与本能情怀的控制！
　　“砰！”
　　结结实实的一股大力撞飞了小乐，得意忘形的家伙原本只差毫厘就可以品尝二夫人朱唇，想不到却是为山九仞、功亏一篑！
　　唉……看来革命大业还要再接再励！
　　“呼――”
　　少年被美妇一拳直接打出了房门，不待他安然落地，二夫人隐带喘息的命令已然传进了小乐耳中，“立刻去休息，明天提前一小时上班！”
　　不知是因为身酥手软，还是因为心底莫明的颤抖，二夫人这一掌只是把坏小子打出了门外，却连皮也没伤着他。
　　“砰！”
　　书房大门隔空重重关闭，被打醒过来的家伙呆呆的望了望紧闭的房门，紧接着又是层层冷汗如雨狂流！
　　我的天，自己这是怎么啦？她可是小苓子的母亲，自己怎么会挑逗她呢？
　　唔……我完了，可恨的异香，你把俺害惨了！
　　“一只羊、两只羊、三只……睡吧，快睡吧，睡醒了就不会胡思乱想了！”
　　呢喃自语弥漫了卧室每一寸空间，色胆包天的少年在床上辗转难眠，眼前总是浮现二夫人那红润的朱唇，以及那挺拔的……
　　“啪！”
　　越想越乱的家伙不禁给了自己一耳光，可是用力却是那么轻，轻得好似正在奖励自己一样！
　　“小乐，赶快睡觉，必须睡觉！”
　　正义之音发挥了作用，在一万遍命令后，无赖少年终于呼吸悠长进入了梦乡！
　　“嗯！”
　　可惜睡着了的他比醒着更惨，睡梦空间更没有世俗的禁锢，只见沉睡的家伙双臂虚张，接着一个翻身压上了被褥，紧接着，再接着……咦，简直不堪入目！
　　“不……不要！”
　　几墙之隔的狭小空间内，浑身滚烫的二夫人在“噩梦”中惊醒，借着淡淡的月光，成熟美妇发现自己竟然衣衫凌乱春光大泄，更羞人的是玉手正按在泥泞两腿之间！
　　“唔……这可恶的小子，连梦里也那么坏！”
　　咬牙切齿的美妇人一边换着内衣，一边恨声咒骂楼下的罪魁祸首！
　　自己这是怎么啦？怎么会变得这么轻佻？十年也过来了，怎么这几个月变化会这么大，难道那臭小子有魔力不成？
　　想不清、道不明！斩不断、理还乱！这注定又是一个不眠之夜！
　　“哦――”
　　雄鸡高唱鸟语花香，心神疲惫的二夫人把心一横，以一生的毅力做出了决定，无论如何忘记一切，自己还是天下闻名的睿智二夫人，还是他的岳母，绝不能因为自己影响女儿的幸福！自己要成为最坚固的盾！
　　“喔！”
　　与此同时，在床上梦幻般折腾了一夜的少年也终于安静下来，满足的嘴角邪笑再现，那意味同样是坚定无比，他已经发誓要做最锋利的矛！


第55章 夺宝之黑夜春色（1）
　　小乐一个人行走在三亚大街小巷，不知是否因为心情的关系，不徐不急的家伙好似嗅到了空气里漂浮的紧张气氛，往日精神抖擞的行人落入眼中全变成了神色匆匆！
　　唉！自己真有点大惊小怪草木皆兵！一把“钥匙”而已，至于这么紧张吗？
　　一个自嘲的微笑后，少年调整了心态，顷刻间二夫人凝重的话语抛到了脑后，不管三七二十一迈开大步向木氏大厦奔去。
　　“小乐，你这家伙怎么才来上班？”
　　电梯员还未到达工作岗位，王亚红就在大堂里把他拦了下来，风风火火的拉住他转身又向大门冲去，“走，我们有事找你帮忙，已经帮你请假了！”
　　先斩后奏的野性美女不容分说把少年塞入了门口的马车，紧接着脆生生的吩咐司机立刻起程。
　　“不是不准我请假吗？小红姐，你不会是骗我旷工吧？”
　　小乐半真半假的怀疑目光上下扫视健美少女，看得青春美女那细腻的春色肌肤透出美丽的嫣红之色。
　　“你是请不到假，不过没说别人不能帮你请假！”
　　理直气壮的王亚红一点没有仗势欺人的自觉，反而还对小乐的愚笨表达了强烈的不满。
　　汗……竟然还有这种道理！真是官字两个口，怎么说都行！
　　在小野猫打趣的白眼笼罩下，少年再一次体会到了权力的好处！
　　迅疾的马车并未驰向五朵金花的住处，反而以少有的快速直奔城外，车窗两旁景物飞速倒退，繁华喧闹逐渐消失，取而代之是原野的空旷豪迈，山林的神秘葱茏！
　　屹立山道盘山而转，蜿蜒盘旋直达高山之颠，马车行至山脚就嘎然而止，并未让少年有冲上云霄的机会 ！
　　“小红，快过来！”
　　车门还未完全打开，性感美女周子霞就从道旁密林探出头首，压低嗓音的呼吸隐约透出紧张与兴奋，却没有应该的恐惧与担心，果然是不识愁滋味的大小姐，从未上过战场的温室小花！
　　王亚红与小乐丢下马车钻进密林，还未走上几步，几道美丽的倩影就围了上来，竟然是五朵金花一个不少，难怪她们这几天会好心放过小乐，原来是找到这么刺激的冒险游戏！
　　“小乐，你来了，太好啦！”
　　玲珑可爱的小芳第一个抢先开口，欢天喜地的牵着少年手腕道：“前几批追兵已经上山好久了，咱们也赶快动身吧！”
　　“对，动作要快，不然就来不及了！”
　　高挑秀美的骨感美女小玉附和着拉住了少年另一只手臂，玉脸弥漫的兴奋之色好似艳阳闪烁，让一向文静的她显得生机勃勃，朝气无限！
　　“几位大小姐，你们究竟要干什么还没说呢！”
　　少年身形一转甩开了俩女拉扯，很是无奈的两手一分做了个郁闷的动作，环视五朵金花的眼眸闪动着若有所悟的光芒。
　　“抢宝贝！”
　　东方桐也被从未有过的刺激弄得跃跃欲试，以又快又急的速度回应道：“带钥匙的人被逼进了这片山域，三亚各大势力已经把整个山区团团围住，现在就看谁能首先瓮中捉鳖！”
　　“什么？你们叫我去抢宝？”
　　少年下意识好奇的四处远眺，并随口问道：“就你们五个吗，你们家的帮手呢？”
　　“我们家里人都是各家归各家，只有我们五姐妹才这样团结！”
　　周子霞自豪的扬了扬性感朱唇，不过言下之意却证实了少年的猜想，五位大小姐异想天开要抢宝，要与暗中不知多少对手、多少危险抢夺宝藏钥匙，这与胡闹还有区别吗？
　　“呜！”
　　小乐不禁重重的拍了拍自己的额头，语带期待道：“几位大小姐，你们觉得你们五个很厉害吗？能够打败所有人抢得宝物吗？”
　　“不能！”
　　五朵金花倒还有自知之明，齐齐摇头承认自己力量的差距，更谦虚的补充道：“我们一点实战经验也没有，怎么打得赢那些杀手呢？”
　　“明白就好，那咱们大家就回去吧，好吗？”
　　少年对于众女还未完全失望，一副语重心长的模样希望她们能迷途知返！
　　“不行！”
　　五位各有特色的美少女却异口同声全力回绝，仿佛等待她们的是美妙的郊游，而不是残酷的刀光剑影！
　　“为什么？你们想送死吗？”
　　小乐几乎是大叫着追问五个不可理喻的美丽疯子。
　　“嘻、嘻……我们好好的干吗要送死！”
　　五朵金花嬉笑着又给了少年一串白眼，然后悠然写意的说出了原因，“不是还有你吗？你可是大名鼎鼎的狼侠，当然会保护我们这些弱女子的！”
　　“啊！”
　　诧异的惊呼冲口而出，面色无比愁苦的少年不禁愤然扬声：“我不去！我不去总行吧！”
　　“不行！”
　　五女的声音可比先前大了不止一倍，几乎同时变戏法掏出合约对小乐道：“你是我们的奴隶，必须听我们的命令！”
　　“扑嗵！”
　　虚幻小乐已经一头昏死在地，现实中的他也是目瞪口呆望着五女手中的奴隶条约！
　　这样也行！这――还有天理吗？自己难道从此就被她们吃定了吗？
　　不行，我要反抗！干脆把这五个剥削者带进深山，让坏人与猛兽把他们吃了得了！这种一劳永逸的决定小乐是肯定――不会地！
　　信守承诺的家伙无可奈何低头认输，不得不为自己的一夜风流付出艰辛的代价，要在大山里夺宝，还要一人照顾五位大小姐，想一想也让人头皮发麻！
　　“嗬、嗬……”
　　如牛的喘息在密林山野间回荡，如此疲累的人却不是娇生惯养的五朵金花，而是从小经历风吹雨打的阳刚少年！
　　奇怪，真是奇怪！
　　真相原来在少年身上，那有如山堆一样的包袱压得小乐连挺直腰板也办不到，爬高跃低的他在奋力坚持一阵子后，没有找到任何人影线索就率先倒下了！
　　“你……你们包里……都装的啥？怎么……怎么这么重？”
　　豪迈的男子汉变成了无赖少年，坐在石头上的小乐现在终于明白了一个大道理，当好人是要付出代价的，还是当无赖好，又悠闲又自在，还可以随时偷懒耍赖！
　　“夺宝当然要准备齐全，像帐篷、绳索、武器、食物这些怎么能少？”
　　东方桐代表姐妹们有力的驳斥少年，还一脸同情的教导着“无知”奴隶。
　　“大小姐，那帐篷也不用五个吧，你们不可以挤一起吗？绳索拿来干什么？你们可都是高阶进化人，有什么悬崖峭壁上不去？”
　　几岁就会野外求生的少年心火一起，愤愤然打开了小山堆一般的包袱一样一样数落，“还有，这武器是用来应付危险的，人家都是随身携带，有放口袋里的吗……”
　　小乐指手画脚说了半天，迎来的却是五女毫不在乎的表情，好象他说得全是废话歪理一般！
　　待得可怜少年口干舌躁停顿下来之时，五朵金花不满的摇了摇手中合同，一下子就把奴隶嚣张的气焰压了下去，总之一句话，夺宝装备一件不能少！
　　“你们……”
　　受到欺压的家伙恨得是牙痒痒，意念一转主动退了一步，语带苦笑无力道：“就算你们说得有理，那这些衣服、化妆品，还有什么镜子、毛巾这些东西又有什么用？咱们仍了吧，回城再买新的，旧的不去新的不来嘛！”
　　“哼！浪费可耻！”
　　五朵金花的回应足以让少年有自杀的冲动，义正词严的蔑视着不知节俭美德的家伙！
　　这还不够，一番人品教育后，五女更愤然斥责道：“什么叫旧的不去，新的不来，你这简直就是可恶至极的――喜新厌旧！你说，我们是新的还是旧的？”
　　汗……这样也能让她们抓到把柄！
　　终于开窍了的少年明智的停止了没有结果的争辩，故作惊奇的指手向天道：“哇，天都快黑了，咱们快点找个避风的好地方安帐篷吧，否则今晚就睡不好了！”
　　“是啊，时间过得真快，咱们快点！”
　　五朵金花自发加快了脚步，看她们那兴致勃勃的模样，哪有半点正常夺宝的气息，完全是在游山玩水嘛！
　　呵、呵……小乐果然聪明，已完全放弃夺宝目的的他准确抓住了五女心思，天黑了当然应该休息，就让其他猎人去追杀猎物吧，以五女速度找到猎物，恐怕骨头都化成灰了！
　　美女猎人队天色刚黑就扎营休息，绝对是可以堪称全球素质最――差的赏金猎人！她们难道不知道夜晚才是猎人们活动的天地吗？
　　唉……要是她们这样也能抢到宝，那世间不知要气死多少高手猎人！
　　“小乐，就在这儿搭帐篷吧！”
　　一点自觉也没有的五朵金花挑剔的转了好一阵子，终于找了一处最为平坦开阔的好地方。
　　“这儿，不会吧？”
　　小乐心中的郁闷达至了新高，仿佛预见到了自己这几天即将来临的非人生活，有点哭笑不得的环视众女道：“姑奶奶，这种地方怎么行？你们是想把自己送进野兽肚里去吗？”
　　话锋一转，精明少年改变了劝说的方法，一脸诚恳凝声道：“我知道你们都是高手不怕猛兽，但这种地方是野兽不断，你们不想整夜也睡不着吧？要知道睡眠对女人，尤其是对美女最重要，失眠会有黑眼圈，会变老，会……”
　　“啊！换地方，立刻换地方！”
　　针对女人弱点的劝说果然功效显着，五朵金花一下子就将这地方视作了人间炼狱，甚至不惜亲手帮助小乐收拾起杂物来。
　　“挤死啦！这种地方怎么住人，一点也不好玩！”
　　在小乐这野外求生高手的安排下，众女全被安排在了怪石头林立的一处夹缝里，别说石头凹凸不平很不舒服，就是刚刚够五女存身的狭小空间也令她们埋怨四起。
　　“小姐们，不愿意咱们可以搬回先前那儿，不过变丑了可别怪我！”
　　小乐独自裹着睡袋钻入了更小的石缝，几乎是拨地而起的石崖虽然丑陋，但却绝对安全。
　　“讨厌！”
　　听那娇腻的话音，小乐不用多猜就知道是周大小姐在发言，一想到五朵金花冰雪肌肤被石块挤压，他不由偷偷的嘴角一挑，好不容易才止住了无尽的窃笑。
　　他说的全是实话，不过能安身的地方并不是只这儿一处，还有许多舒适许多的选择，但无赖家伙却偏偏选了这地方，即可以小小报复一下众女的折磨，又可以让她们知道野外的艰难，希望能够让五朵金花从而改变主意，明天一早就离开阴云密布的是非之地。
　　五女从小到大都没睡过这么窄的地方，好不容易才在强烈的睡意下合上了双眼，不停隔空飞向小乐的白眼也算有了终结的时候。
　　“呜……”
　　老天怎会这么轻易放过众人，五女朦胧的脑海还未沉寂，凌厉的夜风突然刮响，寒风与石缝摩擦出好似鬼叫般幽长阴森的声音，再加上不时传来一两声猛兽的嚎叫，立刻让漆黑的夜空变得诡异恐怖！
　　“啊……你们听，外面到底是什么声音？”
　　小芳下意识紧紧的抱住了身旁的小玉，侧耳细听越听越怕，语调颤抖面色发白小声道：“会……不会有鬼？”
　　“鬼？”
　　密林怪声立刻好似鬼影般钻进了五女心房，最为理智的东方桐也是面无血色，与四位好姐妹慌乱的抱成了一团，“别……别说了，哪……哪来的鬼？”
　　大家小姐长这么大也没有听过原野自然的声音，陌生的东西为神秘，神秘的感觉最容易变成诡异可怕，不待老天再下猛料，五朵金花已然自己吓自己的变成了无助羔羊！
　　“呀！”
　　黑暗之中五女娇躯乱扭，同伴的手脚自然会碰上好姐妹身体，引来的却是他们草木皆兵的恐惧叫声，幻觉好像看到无数鬼手向自己伸来。
　　“唉……又怎么啦？”
　　好梦正酣的少年被吵醒过来，有气无力的将头探出了睡袋。
　　少年话音好似太阳在黑暗中升起，心房一震的五女从未有过这么欢喜，刹那间异口同声道：“小乐，快进来！”
　　“进去？不行，我可不是随便的男人！”
　　少年故意曲解五女意思，黑暗中的嘴角邪气浓浓！
　　“你……”
　　五朵金花可说是为之气绝，赌气不再出声，可惜怪风鬼啸却没有这么好心，众女好不容易积聚的一点勇气很快就被怪音吓跑。
　　“奴隶，立刻进来！”
　　野性美女小红几乎是以最大的声音冲出了喉咙，小野猫就像可爱小孩般一下子就把头蒙进了被褥！
　　“真麻烦！”
　　少年眼中灼热暴长，冷冽夜风一点也吹不熄那点点火星，随即三两下爬出睡袋，然后大义凛然、义无返顾的冲入了脂粉空间！
　　既然是主人的命令，他这奴隶当然要服从，不过进去后吗，嘿、嘿……
　　有了男儿的加入，不知是否鬼怕他的阳刚之气，总之虽然风声依然诡异，但五女芳心却玄异的安稳了许多。
　　“小芳，你别乱动！”
　　周大小姐打着哈欠本想入睡，可是身旁小芳在她玉峰上乱动的手掌却令她很是难受！
　　“我没有乱动，你的手才不要乱放呢！”
　　对于冤枉，玲珑美女当然要极力反抗，愤然把小霞捏自己香臀的手掌甩到了一旁。
　　两只手掌听话的离开了玉乳香臀，小霞与小芳的矛盾也随风消失，不过俩女还是未能入睡，因为小玉与小红、小桐互相指责起来。
　　“小红，你的脚挪开一点儿吗，挤死人了！”
　　这是小玉的声音。
　　“什么，我已经侧身睡了！”
　　小红一把推开揉捏自己腰肢的火热手掌，“小桐，你怎么睡觉这么不老实？”
　　“嗯！”
　　小桐突然咬牙迸出一声低吟，按理应该是小红不满的手指探入了她两腿之间。
　　“你这死丫头，别闹！”
　　东方大小姐娇躯一紧，急忙双手用力要推开小野猫。
　　五朵金花姐妹情深，平日也不是没开过这种玩笑，但都是点到即止，可从没有这样过分！要知道帐篷里还有一个大男人在，怎不令少女更是羞涩无比！
　　东方桐既不敢大声反抗生怕引来少年注意，当然只能沉默反击了，可惜小红好象铁了心般撩拨着她禁地情欲，一会儿后甚至还将手伸入了单薄的睡衣。
　　“唔……”
　　东方桐睡意已完全消散，紧咬皓齿双手用力下定决心要把小红的嬉戏打散。
　　这死丫头，肯定是诚心想让自己在小乐面前出丑，哼，自己偏不发出声音。


第56章 夺宝之黑夜春色（2）
　　“嗯！”
　　微妙的意念刚刚流转，一只手掌又伸了过来强行拉开了小桐双手，紧接着突入禁区的手指竟然、竟然……准确的找到了玉门关口。
　　轻轻一拨，缓缓一拉，上下一搓，使坏的手指就让小桐玉体发烫发软，无尽酥麻终于冲开了少女玉唇，秀美的东方桐发出了无限热烈诱惑的低吟。
　　“小桐，你怎么啦？不舒服吗？”
　　黑暗中传来小红与众女关怀诧异的询问，可听在东方桐耳中变成了调侃嬉笑。
　　“哼，你们想我出丑，我才不干！”
　　东方大小姐咬牙止住了后继的呻吟，可惜玉手却变得酥软无力，除了象征性的胡乱挥舞外，对于小红的调戏再也不能阻挡！
　　“啊……”
　　快感的呻吟在喉间回荡，小桐纤秀高挑的玉体在热流中扭动，逐渐迷糊的心海只剩下唯一意念，小红怎么这么熟练，这种感觉怎么好象那一夜？
　　东方桐在缓缓扭动，可是同样没睡着的四女却没发现异常，藏在被褥里的娇躯又不敢乱动，生怕一不小心就被坏小子占了便宜！
　　虽是一片漆黑，但五朵金花本能的矜持却让她们把被褥抓得又狠又紧，全神戒备着门口的大色狼！
　　“啊……太过分了！”
　　东方桐芳心一声惊叫，发觉自己的小可爱竟然被小红强行扯碎，心弦虽惊，但无边快感让少女早已迷离陶醉，如若不是还有最后理智，她早已欢鸣出声。
　　修长玉腿在宽大睡袍下上下夹摩，秀美娴静的东方桐已迷失自我，小红的戏弄也让她迷恋，生理的快感在这时占据了上风。
　　春潮流出了桃源，玉关充血长大开启了一丝神秘的缝隙，在小红两手勤劳活动下，东方桐芳心躁热、酥麻已然是惊涛骇浪，汹涌澎湃迷乱了整个心海，她只有奋力咬住被褥才没有让小红阴谋得逞！
　　两手的抚弄开始减缓，心弦微松的少女既是失望又是欢喜，暗自思忖看来小红要放弃了，自己终于保住了颜面，这样自己都坚持下来了，她应该没有什么更厉害的招式了吧？
　　一只手掌离开了少女玉门，另一只大手仍然在原地抚弄，可小桐心中胜利的喜悦还未浮上微闭的眼眸，一退又返的手掌又抵在了她红润的媚唇之上――不对，这次只有一根手指，一根硕大灼热与众不同的手指！
　　“啊！不对！”
　　东方桐芳心一声惊叫，她虽然是少女，但毕竟前几天已被坏家伙那个了，初尝情欲的少女无形中多了一点常识，再加上形状有着大小冷热的区别，如此一碰立刻令她心生不妙的预感！
　　什么东西？小红在用什么东西整自己？天啦……噢！
　　东方大小姐潜意识主动忽略了小乐的危险存在，也许少女心中根本就没把少年当作“外人”芳心疑惑还未得出结果，灼热坚挺的手指突然借着春潮润泽全力进入了少女身体，充实满足的快感在迅猛的摩擦中汹涌而起，挺拔的男儿身躯同时激情盖在了东方大小姐玉体之上。
　　男女的空隙瞬间消失，真正的“凶手”小乐再也没心思来掩藏形迹，虎腰一震力量暴增，有力的进出，尽情品尝着少女的娇嫩，全根而入的快感像海浪一样瞬间淹没了俩人身心！
　　“唔……”
　　东方桐再笨也知道发生了什么，况且她还是五朵金花里最聪明的少女，半推半就的娇躯在无声中迎合，少女为了不让众姐妹发觉羞人情事，为了挡住那惊天动地的欢鸣，情急之下一口咬在了小乐肩膀上。
　　“嗯！”
　　呻吟只能在心灵与喉间激荡，秀美少女在少年一记全力的挺入下只觉花心狂震，幽谷就似被一下子贯穿了一般，从未开放过的神秘领土终于迎来了命中的主人。
　　“喔！”
　　通体的舒畅让小乐禁不住纵声长啸，插入桃源的是代表所有权的私人旗帜，进入之时又猛又狠，战略上的撤退也是同样又重又旋，每一个动作、每一次进出都是为了要让快感变得更加敏锐，让激情的火花燃得更加狂热！
　　黑暗成功地掩护了激情画面，虽然有四双眼眸在侧不能纵情奔放，但这种偷情一样的刺激更令二人心儿绽放、魂儿荡漾！
　　严格来说，这才算是东方桐少女人生的第一次，迷糊的激情虽然同样能在记忆里留下欢乐的印记，但这样发自灵魂的欢爱才有那份震荡心灵的完美感觉，才能在欲望燃烧中得到灵欲交融、浑然合一！
　　少女娇嫩的玉体车向少年开放，浪漫的少女之心也在同时沦陷在了少年柔情绵绵的抚弄之中，欲望牵引真情，真情推动欲望，相辅相成奏出了世间最完美的情爱之曲！
　　小幅度的进出让欢爱不能大开大合，小乐只得用最为灼热的爱吻来弥补这先天的不足，贴体的厮磨旋转，再加上时轻时重的吮吸噬咬，狂野少年以男儿的强势就此真正征服了少女之心！
　　不知何时，东方桐朱唇已主动吻上了小乐的唇舌，少女用细滑的丁香表达了心中无尽的爱意！
　　没有吻就没有爱，异物的享受虽然快感无限，但只有唇舌的深吻才能触动心弦的共鸣，就在俩人忘记一切唇舌相依刹那，两颗心儿终于在虚幻天地合在一起！
　　“噢……”
　　最美最热的酥麻时刻来临了，随着巨流冲入少女花田，一男一女用尽全身力气抱在了一起。
　　在用生命来拥抱的时刻，狭小空间虽然还是漆黑一片，但俩人却玄异的看到了彼此，用真心之眼看到了对方心灵天地里的自己！
　　完美一幕缓缓结束，紧紧相拥的少年久久不愿从少女身体里离开，如果不是念在身下佳人娇嫩脆弱不堪风雨，说不定坏小子还会再来上十次八次！
　　风停了，雨歇了，帐篷内不知何时变得一片寂静，静得让从激情中回复清醒的少年脸色微变。
　　她们几个睡得也太沉了点吧？怎么会连呼吸声也听不到了呢？又不是真正的死人！
　　嘿、嘿……这几个小丫头真是单纯，竟然连怎样装睡也不会！算了，今天就暂时放过她们，来日方长，反正已开了头不怕她们逃得了！
　　大色狼不是不想继续男人大业，而是因为天就要亮了；如果自己这样明目张胆再爬上去，就会由奇兵偷袭变成明火执仗，万一她们面子上挂不住到时就绝对会弄巧成拙，还会让刚被征服的东方桐为之翻脸！
　　唉……女人都是爱面子的动物，她们最善于矜持，自己还是不要那么急色得好！
　　回到帐篷门口的家伙虽拿定了主意，但悄悄移动之时还是故作笨拙，手脚着实占了一番便宜，依次绕着圈从四女身上缓缓爬过，手足并用上下乱摸，当然是点到即止；而最为奇怪的是“熟睡”的五女，“睡梦”中的她们无不是呼吸发紧，玉体僵硬，直到少年回到门口后才难以抑制的松了一口明显的大气！
　　还好，这家伙没有趁机对自己乱来，否则就羞死人了，而且一定会被姐妹们狠狠取笑！
　　紧绷的的心房缓缓落地，心弦微松的众女不知是否变傻了，难道小乐这样揉捏还不算胡来吗？
　　“唔……他为什么不对自己那样？难道自己没有魅力吗？”
　　意念一转，女人的心思果然说变就变，极度的紧张消失后又变成了酸酸的空虚与失落，胡思乱想一股脑儿冲进了心房，适才的喜悦安慰全变成了不满与狐疑！
　　情窦初开少女情怀，变换的心情就像来去的风雨，越想越恨的众女差点忘却了自己正在“沉睡”咬牙切齿就想把可恨的大色狼咬成碎片，一片片吞进肚子里才能解气！
　　四朵金花开始在黑暗中睁开了双眸，又怨又气的美眸下意识准确的飞向了少年，幽幽美眸既闪烁着怨怼情怀，又流转着羞人臆想！
　　此刻的她们是在怨恨少年“看”不起自己，但如果小乐立刻扑上来“看”得起她们的话，不能再装睡的少女肯定又会一脚把他狠狠踢开。
　　一夜时光终于过去，有人欢喜有人愁！
　　“咦，你们怎么没睡醒吗？”
　　神态慵懒容光焕发的东方桐当然是欢喜之人，本能的望着四位好姐妹目露奇怪，紧接着心房一颤想到了唯一的可能，满脸红云不由分说打断了她诧异的话语，不敢等待好姐妹回应的少女率先跳了下了石崖！
　　“臭小子，收拾帐篷！”
　　四女当然不会怪责自己的好姐妹，积累了一夜的怨气通通发在了罪魁祸首的大色狼身上。
　　“喂，我们饿了，干粮不好吃，你去打些野味来做顿大餐！”
　　为了折磨大色狼，四女是命令不断花招百变，一大清早竟然就要吃山珍野味！
　　“没问题！”
　　对于刁难小乐已经应付自如，绝技在身的家伙更是暗自偷笑，烤野味那不是给他表现的机会吗？
　　在五女好奇的美眸凝视下，逐渐浓郁的香味揭晓了结果，当她们半信半疑的吃了第一口后，五位淑女凭空消失，狼吞虎咽正是最佳的描述。
　　“嗯……好吃！”
　　虽然很不想赞美大色狼，但五朵金花还是难以背叛自己的良心，天人交战后大打折扣把“太好吃”去掉了一个字。
　　众女满心的怒气被美食化解，她们怎也没料到随口说说会换来人间美味，虽然再也找不到生气的理由，但能吃到小乐亲手调制的好东西什么也值了！


第57章 夺宝之黑夜春色（3）
　　“小桐，这山野里很危险，咱们今天就回城去吧！”
　　小乐趁着众女心情大好，及时说到了正题之上，要达成目的当然要从东方大小姐处找突破，少年一脸欢喜连连保证回到城里再做她们的大厨，众女心里反对的意见更加松懈！
　　“不，我们还要继续夺宝！”
　　小桐的回应出乎众人意料，她美美的又吃了一口人间美味后说出了让少年为之昏倒的话语，“这么好吃的野味当然要天天吃，而且野味嘛，当然在要野外吃才有滋味，姐妹们，你们说对不对？”
　　“嘻、嘻……”
　　其余四朵金花不用说也是欢天喜地，有得玩有得吃，还有一等奴隶使唤，白痴才会回城呢？至于小桐的出乎意料，她们下意识当作了姐妹情深，肯定是小桐在表达自己绝不背叛的意思。
　　“咯、咯……”
　　笑语欢声的东方桐抛开小乐与姐妹们闹成了一团，心中更得意窃笑不休，这样回去自己还不被姐妹笑死，既然要下水，那大家就一起下吧，反正都是迟早的事，这样才公平嘛！
　　最为特别、最没有水准的猎人队伍在山林间游荡，也许远处早已是刀光剑影，杀得天昏地暗、日月无光，但围绕一男五女的永远都是山野的清新广阔，密林的郁郁葱葱。
　　小乐绝对算得上野外专家，精明冷静的指引众女――迂回前进，而又绝不会重复来回，这样走了一天下来五女也未发觉自己被唬弄了一回，也许她们就是心有所觉也不会多么在意，毕竟对世家小姐来说，悠闲游玩永远比什么宝贝更加吸引她们。
　　又是安营扎帐，又是少年选择最好的地方，当然也离不开少年花样百出的烧烤美味。
　　万事具备，只欠东风了！双眼大睁的小乐把头伸出了睡袋外，只等山风呼啸，鬼叫来临，如果像昨夜一样乌云盖天漆黑一片就更好了！
　　“唉……夜色怎么这么明朗？可恶！”
　　久等不见“好”天气来临，无赖家伙不由半坐而起，天上明月幽幽，银辉熠熠；地上无风无浪，清幽美丽；不知是否老天戏弄，就连虎啸狼嚎叫也消失一空！
　　他奶奶的，这不是诚心与自己作对吗？
　　少年不是认输之辈，眼珠一转邪笑重临，大手一挥靠着强大的力量扇动着林木树叶，滚动着碎石沙砾，更绝的是“正义”的狼侠还跃上虚空引颈长啸！
　　“嗷……”
　　荒野密林衬托着幽长诡异的叫声，比真狼还可怕，还专业，功夫不费有心人，小乐还未落回地面，东方桐惊慌的呼唤就已如愿响起！
　　“来啦！”
　　灼热于心的家伙来不及喘气休息，敏捷的身手可谓潜能爆发，一下子就钻入了众女帐篷。
　　“啊！他又来了，他今晚又会与小桐……”
　　四朵金花不由自主紧张起来，发烫的娇躯先是本能的整个缩入了被褥之中，紧接着又在莫明意念驱使下含羞带怯露出了香肩玉臂，若隐若现的春光在黑暗中依然绽放。
　　少年心绪早已坚定不移，昨夜时间不够冷落了四女，今晚他可不能再犯这种低级错误了！
　　“小霞，我睡你旁边吧，我这儿有点硬！”
　　东方桐轻盈翻身睡到了性感美女身边，秀美少女按照白日与情郎商定的计划，就此把周大小姐与其余三女分隔开来！
　　“噌！”
　　周子霞不由自主心弦一紧，聪明的意识到了“不妙”的处境，不过少女却不好意思拒绝，只能紧张的闭目监视少年的响动，心中闪过无助的哀鸣，希望另外三女能伸出援助之手，救自己这弱女子于狼吻之下。
　　平稳悠长的睡眠声破灭了热辣美女的希望，在这种危急时刻，自保无暇的三朵金花不约而同选择了“无知无觉”任由好姐妹在魔爪下――紧张期待！
　　黑暗之中一双灵活的手掌攀上了小霞挺拔高耸的曲线，性感美女刚要惊叫，耳边传来的却是东方大小姐的窃窃私语，还有一缕神奇的香味敲开了她少女情怀的大门。
　　“小霞，让我抱抱，我很冷！”
　　原来不是色狼出击，而是好姐妹两手齐出抱住了她。
　　“嗯！”
　　周子霞难以开口拒绝好姐妹的求助，不知不觉之中最为艳丽的少女双手已被好姐妹悄然禁锢。
　　“啊！”
　　惊叫声在心房可谓穿云裂空，周子霞害怕的一刻并未等待多久，第三只手掌已开始游走挑逗，轻捏慢揉，上下抚弄。
　　来了，天啦！他真对自己动手了！性感美女红润朱唇一下子张开，想不到坏小子竟然这么色胆包天，更想不到好姐妹会这样助纣为虐！
　　丰腴的肌肤在灼热抚弄下颤抖，阳刚之躯肆无忌惮压在了第二个猎物肉感的玉体上，在东方桐热情大方的帮助下，不到片刻周大小姐就已被剥成了肉香阵阵的大白羊！
　　“嗯……”
　　火热唇舌随着灼热手掌一起降临少女玉乳鲜红之上，紧接着不待少女把无尽躁热呼出檀口，强大侵略力量的少年已用激情热吻封堵了朱唇，有力的红舌势如破竹扫荡着每一寸空间。
　　“喔……”
　　半推半就已在真情诱惑下变成俯身相迎，东方桐松开双手，及时转身与紧张的玲珑美女小芳抱成了一团，而小乐与周子霞的动作不知何时完全忘记了顾忌。
　　天籁呻吟与激情摩擦在黑暗中更加清晰，三朵金花紧闭的双眸闭得无比用力，东方桐早已判变，小霞看样子也好不了多少，而小芳又被叛徒压制，剩下的小玉斥责的胆色早已被烈火焚成了灰烬。
　　王亚红，最为野性大胆的小野猫，她本应该是众女最有希望的救星，可是少女最为突出的修长玉腿此刻却是弯曲紧绷，整个心神都用在了夹击不听话的春潮玉液上，小野猫竟然是最“惨”的一个，她在欢声环绕下不用少年动手就已经自行投降了！
　　丰腴美肉一向是男人最爱，性感的周大小姐此刻在坏小子全力抚弄下变成了多汁的蜜桃，嫣红绽放任由早已刻入心地的男人纵情吞噬！
　　“呀！”
　　火热的尖叫声冲口而出，小霞圆润玉脸迷离陶醉，情不自禁向前一顶，饱满的玉门竟然反客为主，就此反过来一口吃掉了小小乐的头部！
　　“唔……”
　　柔腻紧窄的快感让小乐不由身形一抖，如若不是战斗力天下无敌，恐怕这一下就会让他丢盔弃甲。
　　真是美味佳人，太爽了！
　　酥麻快感由心到身，再难忍耐的家伙用力一挺，整个宝贝一下子全根而入，又狠又深的顶进了少女花房！
　　“噢……呃……”
　　先是充实的快感让少女全身发出了低吟，接着是被少年气势未尽的用力一顶，性感美女玉体猛然向后一震，心花瞬间怒放，如海如潮的快感让她开始走上了人生不同的性福之路！
　　“辍…”
　　片刻安静过后，在水花帮助下，进出抽插变得有声有色，大起大合狂野无羁。
　　小乐心中还有计划，发狂般来回进出着丰腴少女饱满的幽谷，记记到底，誓要用最短的时间把热辣美女送上情欲的颠峰！
　　“啊……”
　　四肢乱颤之中，周子霞花心绽放好似小嘴般狠狠咬住了小乐宝贝，一股汹涌的浓腻热浪同时倾洒在那硕大的圆头之上。
　　“吼！”
　　男子特有的浓重喘息在喉间回荡，背脊一嘛，丹田一热，少年刹那间飞一般抽插不休，紧接着脑海在惊雷下“轰”得一声一片空白，激情与真爱的岩浆统统射进了少心田。
　　“呼……”
　　好似永恒般的喷射告一段落，小乐用柔情抚慰了一会儿后，见周子霞终于从极度快感的昏眩中苏醒，一脸温柔的家伙一边温存爱抚，一边邪笑着附耳昵语道：“好宝贝儿，帮老公一个忙好吗？”
　　小乐说话的同时将留在少女体内的异物又顶了一顶，随即以眼神暗自示意，望了三朵金花一眼！
　　“啊！不……不要了”性感少女虽在五女之中最为丰腴耐战，但还是远远不敌坏小子，不堪挞伐的周大小姐又恨又爱的掐了爱郎一下，随即眼露一缕戏谑兴奋道：“好啊！”
　　与东方桐心思一样，周子霞强撑酸软的玉体爬到了小玉身边，热辣美女的积极性甚至比小桐还高上几分。
　　“小红，宝贝儿，你醒了吗？”
　　大色狼现在更是无畏无惧，有了两大帮手的出力，他现在志得意满也不急在一时，由偷偷摸摸变成了公然调戏！
　　“没……没醒！”
　　小野猫羞红玉脸急速摇头，谁能想到狂野美女会有如此含羞带怯的可爱模样。
　　“啊……”
　　少年可不管她是否醒了没有，重如泰山般迅疾压了上去，一声欢鸣之中，小红早已泥泞的幽谷缓缓的、一分一寸的吞没了小乐的欲望之源！
　　战斗仍在继续，欢爱还需努力！
　　征服小野猫之后，情势更是变成了一面倒，剩下的玲珑美女被坏小子搂抱在怀，骨感高挑的小玉则被两位叛徒严密包围起来，而新加入的小野猫则兴致勃勃分开了小芳玉腿，充满兴趣的玉手大胆的牵引着“小小乐”“呀！”
　　在少年超天越地的欢爱之中，小野猫用力一推，男人宝贝狠狠进入了最为纤细可爱的“小小芳”里面！
　　“啊……救命啦！”
　　当天色接近黎明之时，小玉面对的是四女的八只玉手，骨感美女只能任凭摆布，眼睁睁看着自己被好姐妹们抬起，紧接着被迫骑在了坏小子身上，快感一涌天地即刻旋转起来。
　　山野密林的清晨比之繁华之地清新了许多，凉爽的春风温柔的吹拂着落叶，朝阳的光芒将生机洒到了大地，青青的草尖上跳跃着蓬勃的生机，小乐的心中更是无比遐意飘然！
　　“老公，来洗脸！”
　　小霞妩媚玉容情意绵绵，乖乖的端着水来到了少年面前。
　　“老公，吃早点！”
　　小玉纤纤玉手小心翼翼，情意绵绵把一早辛苦做好的早点喂进了小乐嘴里。
　　“老公，我给你捶背！”
　　小芳绝对比全职护士更温柔、更尽职，轻捶软打敲击得小乐双目紧闭，颇有飘然欲飞的冲动。
　　“老公，把脚抬抬，人家不好给你穿鞋！”
　　小红的娇嗔处处流转女人风情，屈身蹲腿把少年双脚放在了自己修长健美的玉腿之上。
　　“老公，别动，你嘴边有点污渍！”
　　小桐也未空闲，负责清洁的不是手指毛巾，而是少女细滑的香唇轻轻吮吸。


第58章 夺宝之阴差阳错
　　“嗯！好、做得好！”
　　飞扬的心绪让小乐再次证实自己不是在做梦，大男人心态可谓是得到了完美的满足，想不到五女一旦被自己征服就变得这么乖，这么听话！
　　“宝贝儿，老婆……来，老公抱抱！”
　　双目微闭陶醉不已，小乐在众女的温存中几欲飞天而去，飘飘荡荡不知今夕何夕，不知云里雾里，只知道随手都是温香，到处都是软玉，顺手拈来一记香吻，随心抓住一片风情！
　　“老公，你昨夜把合同放哪儿了？”
　　周子霞双手把小乐脑袋按在了自己双峰之间，一边咬牙紧忍噬咬的快感，一边以最具魅惑的语调问出了众女心底的企图。
　　昨夜到最后当然是乱成一团，纵情欢爱的众女除了在快感冲击下意乱情迷外，一阵浓烈香味飘过后她们更是彻底沦陷，更不知何时按照无赖家伙吩咐，一个个乖乖的交出了小乐的卖身合同。
　　不知反抗的她们清醒后。第一个反应当然是震惊诧异不可思议，第二个反应就是一定要拿回主宰的权力！
　　靡靡呻吟与销魂挑逗早已让少年中招，不受控制的痴痴回应道：“合同？哦，那几张纸全被我烧了！嗯……宝贝儿，真香，让老公再咬咬！”
　　五女卷缠的娇躯齐齐一顿，随即相识一眼后又回复了欲望女神的诱惑。
　　“老公，来……”
　　五朵金花尽展女性魅力，施尽浑身解数把小乐迷得昏头转向，可当浑身膨胀的家伙想要合二为一之时，五女又似游鱼般逃离，把个大色狼迷得是欲火中烧。
　　“老公，你想不想呀？”
　　三朵名花以玄异方位左右夹住了小乐，性感丰腴的周子霞与野性火辣的王亚红则并排躺在了小乐身前，两双玉腿时开时合，四只玉手轻抚慢移。
　　少年怎么能不想？可三女不知何时已禁锢了他的脚步，急得猴急的小乐已有了爆炸的冲动。
　　“老公，来，你签个字吧！”
　　东方桐变戏法般掏出一张白纸在小乐眼前晃动，更附耳刺激道：“你签了我就放开你！”
　　签，当然要签，就是杀头也要签！小乐玄异的直觉并未出现，而是躲在脑海深处暗自偷笑，嘿、嘿……老大你享尽艳福应该吃吃苦，不然老天会嫉妒地！
　　“唰、唰……”
　　小乐接过小桐手中笔一挥而就，三女也遵守诺言松开了发狂的大色狼！
　　“砰！啊……”
　　沉闷的撞击声中，小乐惨叫着飞出了帐篷，地上的俩女一下子由销魂尤物变成了夺命罗刹，出其不意一脚踢飞了凌空扑来的大色狼。
　　“你们……”
　　痛得龇牙咧嘴的小乐不满的翻身而起，还未消失的大男人气息让他是怒发冲冠，气势汹汹就要教训几个小女人！
　　“立正！大色狼，你看好，这你刚才签的合同，要不要我们念给你听？”
　　五女变脸的气势生生吓住了小乐，五朵可爱的金花变成了五只母老虎，气呼呼并排而立，瞪视着昨夜的大坏蛋！
　　“什么合同？老婆，你们又玩什么？”
　　愁云惨雾扑上了少年面颊，心中暗自悲叹难道自己昨晚一夜的“辛苦”都白费了吗？
　　“听着，这是一份‘老婆奴’合同，甲方当然就是我们，”
　　读到这儿的东方桐不由自主红了红脸，紧接着在好姐妹们的关注下重振心神，以坚定有力的语调道：“乙方就是你，本合同规定甲方只享受权利，而乙方必须履行所有条款，只有义务没有权利！”
　　“唔……老婆奴！”
　　听到这儿的小乐挺拔身形刹那间急剧缩小，他原来也未逃过天下间所有男人的悲哀――老婆奴，气管炎！
　　五朵金花朗声念着好长一串匪夷所思的条款，最后玉手一振，东方桐很是宝贝的将合同贴身珍藏。
　　“奴隶，还不去打水给我们洗脸？”
　　“奴隶，来给我捶捶脚，顺便捏捏肩！”……
　　五女刚才的专业服务不是白给的，才过了一会儿就连本连利都收了回来。
　　“奴隶，立刻去弄野味早餐，记得要快点哟！”
　　还是小芳最可爱，命令的同时还不忘甜甜的给了可怜老公一记微笑，可惜立刻招来四位同伴严厉的斥责。
　　当小乐郁闷的身影消失不见后，小霞立刻批评小芳道：“你怎么能对他这样好呢，万一这家伙又把合同骗去撕了怎么办？”
　　“对呀，昨夜……我们怎么这么老实，他说啥我们就……”
　　说话的小玉自己首先不敢说下去了，昨夜她们听话照做的内容可不只这一样，真是想一想也令她们浑身发烫、心儿发慌！
　　羞涩仍在心海盘旋，但强烈的怀疑却开始萦绕心间，小玉的疑问并不是随口乱说，她们昨夜的状况确实太过奇怪。
　　“妖法，坏家伙肯定是用了什么妖法！”
　　小红愤愤的挥了挥粉拳，把想不明白的东西都归结到了虚幻之上！
　　“哪有什么妖法！”
　　小桐理智的摇了摇头，意念一转合情合理的猜测道：“难道是什么摄心类的异能？坏蛋为了坏事所以对我们使上了异能！不过……”
　　话语微顿，东方桐又自己否定了这一想法，“不对，我们昨夜并没感觉到异能的波动，而且这种摄心力量会留下后遗症，你看我们几个连头也不疼一点也不像嘛！”
　　到底为什么呢？五女怎也想不明白可，只得下意识决心等小乐回来后问个明白！
　　当勤快的老婆奴回来后，一边做野味一边承受着众女的审问，那结果不用多说――还是没有结果，连小乐自己也不能完全明白！
　　不过说不出不等于没有猜测，一脸委屈的家伙心弦微微一动，难道是越来越厉害的异香在做怪？
　　如果是真的，那自己岂不是翻身了！嘿、嘿……奴隶翻身做主人！
　　一想到这美妙的未来，小乐就暗自开了怀，一边强自保持着自然的外表，一边在心底反复酝酿着邪恶的主意！
　　他猜的不错，一切确实都是异香在做怪！
　　随着力量的飞跃，人形春药也逐渐失去了控制，五朵金花一旦被他侵入身体，在那灵魂颤抖纵情尖叫的刹那，异香借机侵入了五女心房。
　　留下的是只属于小乐特有的印记，一种征服到极至的印记，一旦少年再次发动异香，五女就会随时变成奉他为主的美妙女奴。
　　不过在异香收回后她们又能很快回复正常，而且在迷乱之后也不会失去本性，笼统来说五朵金花就是小乐专属的具有自我意识的女奴！
　　呼――太棒了！女奴！一听到就让人发狂的称呼！幸亏现在的少年还没完全弄明白，否则……嘿、嘿！不敢想象呀！
　　小乐在异香变异下究竟会成什么样？世间还有办法来控制异香吗？
　　少年虽愿意变成人形春药，但可不愿变成人形花痴，可是失去控制的心防只有一退千里，却没有丝毫增强的自觉，再加上八极神拳的狂烈暴杀之气，最后结果难道会让世间多出一个大恶魔吗？
　　管它的，杞人忧天有何用？以后的事以后再说，现在就让小乐尽情享受异香带来的好处吧，五朵金花更会在异香驱动下为少年带来更加美妙刺激的享受！好戏再次升级！
　　“各位大小姐，快点吧，不然咱们天黑也走不出这片山林！”
　　地位虽然没能得到提高，但小乐还是幸运的脱离了保姆生涯，在五女勉勉强强的点头下，一行六人转身走向了回程。
　　“人家还想看热闹呢！这样回去多没意思！”
　　周子霞靠近小乐一脸妩媚，秋波颇送下更用力挺了挺让众女羡慕的丰胸，昵语撒娇道：“老公，咱们回去吧，最多我们只看不动手，好不好嘛？”
　　拉长的声调又娇又媚，小乐却在色诱下一 片正气，正义凛然的摆了摆手，“不行，我们就是追上去也晚了，恐怕只有帮人收尸的份儿，你们想去看死尸吗，咦，好恶心的！”
　　话语微度，无赖少年强自收回了盯在美女半露酥胸的灼热目光，随即话锋一转略带不满道：“以后可不可以不穿得这么露，我好吃亏得！”
　　“哼！想得美！我以后要穿得更豪放！”
　　周大小姐不屑的扬起头颅，不过一下子又乖乖的依偎在了少年身上，很是诱惑的补充道：“不过只是在家时穿给你看，小气男人，这样满意了吧？”
　　“呵、呵……”
　　小乐开心的笑了起来，他是男人，当然有天下所有男人的正常心理，别人的老婆穿得越少越好，最好什么也不穿更妙；自己的老婆嘛，当然要端庄贤淑，要豪放也只能在床上豪放！
　　“轰！”
　　小乐笑声刚起，前方一株百年大树突然泰山压顶般迅猛砸压而来。
　　“砰、砰……”
　　飞沙走石沙尘弥漫，狼狈闪避的一男五女脸色齐齐大变，他们都是高手当然不会被一株大树吓着，而是被突然变得混乱的现场惊呆了！
　　一秒钟以前密林内还是鸟儿歌唱，轻风微凉，一片悠闲的景况；不料一眨眼的时间，大树还未落地，几十道人影已在沙尘中刀光剑影，仅只刹那，就有人在惨叫中血雾飞溅！
　　惨烈 的战况让五朵金花终于认识到了现实的冷酷血腥，五女虽都有一身本领，但却不约而同聚集在了小乐身后。
　　在这种时刻，她们内心自然的把少年当成了一唯一的依靠，意中人那挺拔的身形才能带给她们安全可靠。
　　“啊！”
　　又是一具失去生命的躯体在战场中被踢了出来，惯性的滚动到了小乐等人脚下。
　　“咕噜！”
　　死者紧抓的手掌在滚动中松开，手中物什无巧不巧的滚到了小芳脚下。
　　“这是什么？”
　　玲珑小芳好奇的俯下腰肢，纤细玉手伸向了小圆筒。
　　“不要！”
　　小乐神色大变，可焦急的呼声已然晚了半拍！
　　“不好啦，东西被那几个人抢去了，杀呀！”
　　滔天杀气惊飞了满天鸟雀，百兽回避的寒光直奔一男五女杀去，本是互相绞杀的人群一下子目标一致，可怕的长龙气势汹汹向小乐等人杀来。
　　“啊！怎么办？”
　　五朵温室小花被充斥了整个天地的杀气惊呆了，一身力量好似凝结成冰，浑身发紧不知所措。
　　“跑！快跑啊！”
　　小乐左手一把从小芳手中夺过了圆筒，随即右手一扬把东西甩进了密林，紧接着拉着俩女的手腕撒腿就奔，对于未能拉住的三女则扯开嗓子唤醒了她们木然的倩影！
　　“蹭……”
　　异能与古武在枝叶草尖上跳跃，面对一群失去人性的杀手，还是跑得越远越好！
　　“你们去那儿仔细搜索，我们继续追！”
　　追兵之中传来几道不约而同的命令，没有人性不等于笨，几股势力都把重点放在了小乐等人身上，只派了少数人去捡被抛弃的东西。
　　“老……老公，他们是……什么人？”
　　五朵金花以平生最快的速度跟在小乐后面逃跑，从未经历苦难的她们竟还有心思来想这个问题！
　　“是……是呀！连本小姐……也敢追！”
　　黑道大小姐的小红接过小玉话头，边跑边挥了挥小拳头！
　　“快跑吧，把力气留着跑远一点！”
　　还是东方桐最灵秀，不过少女在逃命的时候还是不忘整了整凌乱的发丝，不得不让小乐佩服！
　　“轰、轰……”
　　连串的异能光芒不停飞击而至，一边闪躲飞跃一边亡命奔逃的小乐眼中开始闪烁怒火，他奶奶的，这些家伙还真讨厌！
　　“啊！老公，没路啦！”
　　原始密林谁也不知前方道路，追的一方当然大占便宜，当小乐带着五朵金花穿过一片荆棘之后，不料眼前毫无预兆的出现了一条绝谷深渊！


第59章 夺宝之血战
　　“到那儿呆着，没我命令不许下来！”
　　少年指了指崖边唯一能够暂时立身的安全地方，紧接着一夫当关的站在了五女前面。
　　“不！”
　　五朵金花却一个也没动，她们确实是娇生惯养的大小姐，但在这种要命的时刻，她们却毅然选择了与意中人一起面对生死考验。
　　“你们……”
　　小乐意念一动就要自发施展异香让众女听话，可惜异香还未施出，前方就出现了追兵的影子，要想让众女藏身已经来不及了！
　　“唉！”
　　小乐又是感动又是无奈的一声叹息，目光转向了一侧的山壁夹缝，冷静的再次命令道：“站到那儿去，只许防守不许进攻，不然你们会拖累我，知道了吗？”
　　语至最后不由自主带上了郑重警告的意味，五朵金花虽然委屈的撅了撅小嘴，但最后还是乖乖选择了听话，她们知道这种时候可不是耍性子的场合。
　　他奶奶的，运气真好，这样也会被卷入旋涡！
　　小乐恨恨的瞪了老天一眼，狂野的战意让双拳微微震颤，不用多猜他也明白到底是怎么回事，肯定是夺宝者们杀了目标后又互相争夺，更有人选择了回路逃跑，如此正好让他们这几个在后面游山玩水最没素质的夺宝队伍瞎猫碰上了死耗子！
　　这算好运，还是倒霉呢？
　　“杀啊！”
　　杀红了眼的追兵没有废话，只有死人才不会抢东西，最好的办法当然是把所有对手杀光，那宝贝当然就是自己的了！
　　“给你！”
　　小乐这次扔出的可不是假货，当杀手们快要冲到面前时，他大手一扬将那圆筒甩进了追兵队伍。
　　凌空扔来的宝贝正巧砸进了一位杀手怀中，喜从天降让他禁不住双眼发亮！
　　“啊！”
　　可惜这位幸运的老兄还没来得及把东西揣入口袋，一道刀光已将他送进了鬼门关。
　　齐心协力的追兵又乱成了一团，前后的人群自然向中间收缩，除了同伴熟悉的面孔外，他们是见人就砍！杀，不停的杀，杀到最后自己一定会成为宝藏钥匙的拥有者！
　　“砰！”
　　小乐扔出宝贝可不代表怕死放弃，先前逃命的闷气全化在了凌厉拳影之中，立身最边缘的他反而成了偷袭者！
　　悲怨的七伤拳，愤怒的八极拳，交替发光连连打倒了好几个对手，直到这时才有人反应过来，只见战圈一阵细微的波动，少年的身影就此被卷进了飓风海浪之中！
　　“呀！”
　　人人都向中心点宝贝冲杀，可大展神威的小乐却故意向外冲刺，当他凌空一拳震飞对手刹那，眼前一亮前面已没有人影，回首一望才发觉战团一下子已离自己有好几丈。
　　“老公，咱们走吧！”
　　血腥的杀戮可没有激起五女的斗志，她们对夺宝再也没有兴致，紧皱秀眉不忍看那些在地上惨嚎的人影，一颗心思都想早点离开这是非之地！
　　“你们以为我不想跑呀？”
　　小乐苦笑着叹了口气，无可奈何的回应道：“我们一跑他们就会以为宝贝已被我们偷梁换柱，还是老老实实等他们杀完……”
　　小乐话音未完，一道刀光已从后杀来，后面还有无数的人影发狂般扑杀而至，原来战团鬼使神差般又旋转到了他面前。
　　“砰！”
　　凌空一脚踢飞了对手，小乐一边主动把战团带离五女立身之处，一边扬声道：“站回去，不许乱动！”
　　惨烈而无奈的杀戮扔在继续，强存弱汰是自然定律，随着五女心中越来越沉重，人影逐渐变少，混乱的局势在只有十多人时开始变得明郎起来。
　　咦，这些家伙怎么一个个全见不得人？极度混乱之时眼中只能看到刀光剑影、拳脚翻飞，一旦由动化静，小乐才注意到场中竟然有好多蒙面高手。
　　“小子，把东西踢过来，我保你安全！”
　　人数多寡一眼分明，四方势力惟有小乐一人是独立一方，其他三方都是三五成群，当然倒地的人群里不知有多少他们可怜的同伴。
　　热血沸腾的少年被对方一言提醒，低头一看不由再次目瞪口呆，他奶奶的，烫手山芋怎么又滚到自己脚下来了？难道它真这么喜欢自己吗？呵、呵……
　　“小伙子，站到我这儿来，咱们共同分享宝藏！”
　　另一个蒙面老头显然高明一些，苍劲的话语使出了诱惑怀柔的伎俩。
　　第三支人马却最是奇怪，不言不语凝神戒备，眼角怪异的光芒不时望向小乐――身后一脸紧张的五朵金花。
　　“呵、呵……”
　　片刻前狂野凶猛的少年突然变脸般嬉笑不休，手指脚下的宝贝戏语道：“我一个人肯定抢不赢你们，但谁能真正保我安全呢？万一你们反悔怎么办？”
　　“小子，我炎氏企业向来说话算话，你可以随我们返回炎氏飞黄腾达！”
　　气势张狂的蒙面人一语道破了自己强大的背景，如果不是少年先前展现出的强大力量，以炎氏一贯铁血的作风才不会这么哩嗦！
　　“炎氏？哇……你们竟然是炎氏的人？”
　　夸张的惊叹又在面容浮现，小乐的震撼倒并不全是假装，一想到猎人山禁地之事，他就明白炎氏对宝藏还未死心。
　　“那你们两位呢？不会也是五大企业的人吧！”
　　小乐紧接着望向了其余两位蒙面首领，看似随意的眼眸却仔细盯视着对方眼睛那细微的变化。
　　冷静的蒙面人摇了摇头，还是一副高深莫测的模样，而苍劲有力的老家伙虽也摇头否认，但还是毫不惧怕的开口道：“炎氏是强大，不过他们几个只是炎氏小人物，小伙子，不要相信空头支票，还是相信我老头子吧！”
　　一屡异光在小乐眼底闪过，蒙面老人的装扮绝对严密，但他完美的记忆却找到了一丝熟悉的感觉，玄异的直觉告诉他，这家伙肯定是自己的熟人！
　　“小子，你真要与炎氏作对？”
　　炎氏人马脚步微动，似进未进地向少年加上了重压，那凶狠的气势让小乐眼前一花，仿佛又看到了盛气凛人的炎雨梦！
　　“我可不想得罪炎氏！”
　　少年一脸友善的说出了最为正常的话语，随即一脚踢向了宝贝圆筒，“给你们！”
　　“砰！”
　　细微的撞击声中宝贝应脚而飞，就在这一刹那，所有人都动了起来，凌厉的杀气再次充斥整个空间！
　　小小圆筒点燃了战火，首先就是三方十多人同时一涌而上，而最让人出乎意料的是小乐，他脚步未停杀气暴涨，冷冽的话语随着致命杀招一起冲向了――强大的炎氏人马。
　　“我想灭了你们！”
　　古武光芒在虚空拖出灿烂轨迹，他是不想得罪炎氏，但却是一心把炎氏捏成粉碎！
　　奇妙的异变为三方人马带来了转机，冷静不语的蒙面首领好似与小乐有约般把攻击重点放在了炎氏人马身上，异能的波动迅猛汹涌。
　　让小乐有点熟悉感的蒙面老人也在这一刻做出了正确的决定，本要冲向第三方人马的绿光凌空转向，落井下石把炎氏逼进了绝境！
　　“啊！”
　　炎氏一位精英杀手刚刚接过凌空飞来的宝贝，不料一股强大的古武力量竟然附着在了这小小物什之上，强大的冲击力让他不由面色大变呼吸一顿，还未缓过气来就被不知是谁发出的异能击中了前胸要害。
　　鲜血飞溅生机狂流，重伤倒地的杀手不愧是炎氏铁血死士，拼着再挨一脚把宝贝塞给了接应的同伴。
　　泄恨的一脚踢倒对手后，小乐猛呼下山般冲向了炎氏人群，毫不留情与两方人马一起屠猪宰羊！
　　炎氏几个高手怎也想不明白，为什么是最强大的自己遭到了围攻，更不会想到少年会如此不按常理出牌！
　　这就叫天意，谁叫他们遇上了讨厌炎氏冷血作风的乐大少呢？想不倒霉也难！
　　“轰……”
　　一位异能高手手臂伸长卷起巨石砸向了炎氏最后一位高手，炎氏的杀手头子刚想跳跃闪避，一双大手却钻土而出牢牢缠住了他的双脚，不待他挥刀斩手，又是几团异能致命之光笼罩了他眼中整个天地！
　　“啊……”
　　惨叫声中飞扬跋扈的强大炎氏人马首先全军覆没。
　　目标一 倒，众志成城的三方人马立刻又战了一团，人类的劣根在这一刻表露无疑，贪婪带来的永远是杀戮与残忍。
　　“砰――”
　　首先就是蒙面老人出其不意一刀砍向了小乐，而少年也好似背后长眼般一个前倾飞跃，双足离地的同时，顺势一脚踢在了老家伙刀背之上。
　　人影翻飞血色迷漫，小乐不由自主心弦一沉，要是两大势力再联手进攻自己可就麻烦了！
　　变幻的战局还是有少年有利，他在担心的场面并未发生，凌厉翻滚的身形还未落地，身后已传来一阵密集的金铁交鸣之音，剩余两方人马已在生死刀光下杀红了双眼！
　　“呀！”
　　一声厉吼蒙面老家伙突然爆发出让人震惊的力量，疾如狂风、猛如烈火的身形绝对不是先前混战时可比，果然是一个老奸巨滑的老狐狸！生死混战竟然也隐藏了实力。
　　突兀的异变让众人的刀光落空，眼睁睁看着老家伙抢过宝贝飞身逃逸，决绝的去势根本就不管手下的死活。
　　“嗖！”
　　小乐正在考虑追与不追，另一蒙面人马的首领已经像利箭一样射了出去，匪夷所思的在半空拦下了老家伙。
　　足不沾地的身形再次让小乐双目精光大作，原来隐藏力量者还不只一人，游戏变得有趣，兴致大生的少年脚步不由自主开始移动“轰！”
　　两团光芒狠狠在半空相撞，两个蒙面人同时从空中翻滚落地，惊爆的火花四溅飞散，强大的劲风同时撕碎了二人面罩。
　　“木须？果然是你！”
　　小乐终于明白了心中感觉何来，那可恶的老家伙竟然是木须，童年时害过自己，几月前又间接谋害自己的老间谍！
　　“呃！”
　　沉闷的哼声中一缕血丝冲出了嘴角，木须恨恨的瞪了小乐一眼转身就跑，用力发白的指节死死拽着那宝藏小筒！
　　“追！”
　　帮助小乐的蒙面人面罩下是一张普通陌生的面孔，俩人几乎同时起步向木须追去。
　　“小桐，你们立刻回城等我！”
　　随风传来少年认真的嘱咐，发自内心的关怀隐在了冷酷话音之下，让本想追上去的五朵金花不得不改变了主意，再一想到小乐就是无敌的狼侠，五女忐忑惊乱的心绪终于逐渐平稳下来。
　　宝贝与对手都纷纷离去，两方手下也无心再拼死拼活，纷纷飞身向首领追去，可惜力量相差太多，不一会儿就被三大高手远远甩脱！
　　新世界地广人稀，原始密林比比皆是，陨石撞击地表开裂，致命的深渊虽不至于交叉纵横，但也绝不稀少！
　　疯狂飞跃的木须突然停下了身形，望着眼前天然的深谷他不由皱起了白眉，看来这拼死一战再难逃避。
　　小乐怒火升腾的影子迎着艳阳而至，一步一顿好似要把大地震穿。
　　不知为何，他特别讨厌木须，不仅是因为老家伙害过他，而是因为他特别讨厌木须无形散发的气息，一种让狼侠敏感的气息。
　　“年轻人，这宝贝归你，老夫退出！”
　　木须面对两大超级高手做出了精明的选择，老奸巨滑的家伙不由分说把木筒向面容平凡的黑衣男子抛去。
　　他当然不是真要退出，而是想学小乐先前那样转移视线，只要小乐与黑衣人动上手，那他自然就能由被动变为主动。
　　“砰！”
　　世人不顾生死抢破头的宝贝却可怜的在地上打滚，黑衣人对于滚到身前的圆筒望也不望，轻盈举步悠然跨过，凝重的杀气直逼走投无路的老家伙而来。
　　木须苍老的面容下意识一紧，双目下意识望向了小乐，他只希望可恨的少年禁不住宝贝的诱惑；可惜他失望了，小乐不禁同样逼了上来，还大踏步走在了黑衣人身前，把整个背心要害大方的露在了对方伸手可及的地方！
　　“嘿、嘿……好、好，果然是英雄出少年！”
　　木须离间不成不怒反笑，不过那笑声却是阴恻恻十分可怕，老家伙此刻就像逃进穷巷的恶狗，张牙舞爪凶像尽露，“我本不想杀你们，是你俩自己找死怨不得我！”
　　“呀！”
　　凶狠的吼声又拉开了战幕，三道狂风飞卷着撞在了一起，三团烈火在虚空狠狠相撞，木须展现的实力不愧是木氏元老堂一员――虽然是地位最低的一员！
　　“铛！”
　　小乐一拳击中了木须胸膛，发出的是金铁交鸣之声，八极神拳的烈火劲气也钻不进他可怕的异能变身！
　　“哼！让你们知道什么叫枯木之力！”
　　木须在二人逼迫下实力是一露再露，不得不露出他保命的压箱绝活，身躯坚逾铁石，贯满了木之异能的双手好似树藤般柔软灵活，一下子攀沿而上缠住了小乐身躯，任凭黑衣人对他背部发起猛攻，只是一味收缩对小乐的禁锢之力。
　　“小兔崽子，你不是会死亡变身吗？我把你脑袋扭下来看你还怎么变？”
　　快若飓风的旋转让黑衣人的救援无处下手，木须蛇一般毒辣阴恨的双手已经摸到了少年脖颈！
　　他奶奶的！拼了！
　　危急关头，小乐不得不意念飞转，即使要元气大伤他也不得不强制变身，否则真被木须扭下头颅，恐怕他的生命力还没强到这种程度！
　　“呀！”
　　狼嚎声并未响起，反而是一声无比焦急的清脆怒斥破空飞射而至，高挑健美的身影已经与地面平行，一往无前的一剑直刺木须――脚跟。
　　黑衣人几次重击都没让木须变色，可这道并不比黑衣人力量强大的剑光反而让他面色大变，因为对手剑尖所指正是他枯木异能唯一的破绽命门！
　　什么人竟然知道其中奥秘？
　　“砰！”
　　木须临时一拳击飞了小乐，虽然打伤了对手但却远远没达到他的目标，凌空一跃险之又险躲过了偷袭的剑芒。
　　“是你？”
　　小乐与木于几乎同一刹那惊声出口，来人他俩都认识，竟然是这几天不见了形影的木叶，身为木氏旁系子弟，从小接受训练的长腿少女能找到命门所在就不希奇了。
　　“嗖！”
　　木须立足未稳，黑衣人急怒的出手也在这时气势暴涨，脱手的细剑并未在半空留下虚影，快、快得已经超越了人类的视觉。
　　力量在速度下成倍飞升， 闪避不了的木须仗着枯木身的强横反而迎了上去，一心想打对手一个措手不及，先解决掉黑衣人。


第60章 夺宝之粉身碎骨（1）
　　“扑！”
　　扎扎实实的闷响过后是突然而来的死寂，木须不敢置信的呆立原地，他足以纵横全球的异能变身竟然被刺穿了！
　　小乐与木叶同时一呆，想不到黑衣人这一剑威力如此强大，虽然没能将木须刺个对穿，但传出去也只能用四个字形容――惊世骇俗！
　　一剑得手的黑衣人却没有能力扩大战果，挺立的身形反而抢在受伤的木须前一阵摇晃，脱力的他好不容易才止住了摔倒的动作。
　　“啊――”
　　凄厉惨烈的吼声惊天动地、风云变色，白须白发同时飞扬卷动，木须好似受伤的野兽杀性大起，一把抽出肩上还在颤抖的利剑，顺势挥舞着扑向了黑衣人。
　　“轰……”
　　飞沙走石劲风狂扫，木叶首先打着转被踢倒在地，全力出手的小乐仅慢了半拍也抛跌而回，受伤的木须竟然比先前还可怕！
　　“他在……自焚！”
　　木叶挣扎着出声提醒还能站立的小乐，血染衣衫的少女眼中出现了恐惧的颜色。
　　类似于同归于尽的招式燃烧的是人类的生命，看来木须也是抛开一切豁出去了，以他堂堂木氏元老的身份被三个年轻人打成这样，也难怪他愤怒得变成了野兽。
　　“嗷――”
　　悠长的狼嚎声终于登场，铱之光华似若天降神剑劈开了木须身上的死亡灰气。
　　“吼――”
　　狼侠小乐发怒了，这次的怒火甚至是前所未有，刚一变身他就被莫明的怒火烧得狂烈无比，没有一次的杀心比得上这一次斩钉截铁！
　　重伤倒地的木叶眼中泛起复杂之光，她不敢面对这一刻的小乐，虽然对方就是杀兄的仇人，但她却找不到理直气壮的感觉。
　　天地变色的强者一旦降临，木须那笼罩众人的煞气立刻往后退却，已经半坐于地的黑衣人眼中闪动喜悦的热泪，痴痴看着无敌的身影，那激动的泪花让他一时忘了自己此刻的身份。
　　“呀！”
　　两个杀神碰撞在一起，好似千秋万代的仇恨让二人彼此讨厌，疯狂撕杀的结果只能有一个人活着离开。
　　以狼侠展现的气势木须理应成为刀下菜，可惜时机不对，狼侠正值低谷时期，死中求生的木须更是用生命在血战，此消彼长令狼侠一时难以得手。
　　“讨厌的味道，你究竟是什么人？”
　　狼侠在刀光中突然冒出了奇怪的话语，让木叶二人莫名其妙，“老家伙，你不是地球人！”
　　“嗬、嗬……”
　　木须毕竟处于劣势，呼吸好似兽吼般浓重可怕，不言不语突然中门大开扑向了对手，难道他还想故计重施，现在的少年可是狼侠，他这不是找死吗？
　　“砰！”
　　狼侠毫不客气化拳为掌，平伸的手刀轻易撕裂了木须的护体能量，一道力量组成的手刀光影无情的穿透了对手心脏！
　　木须果然是找死，不过却想拉着敌人一同去死！
　　“咿呀嘎……”
　　木须临死的惨嚎是那么怪异，旁观者一定以为他是声带被毁，可是狼侠却对此有着隐约的记忆，瞬间面色大变就要飞身退走。
　　“轰！”
　　一切都晚了，近在咫尺的他还是没有逃过自爆的威力，木须这一招并不是单纯 的能量自爆，还有着木叶俩人不明白的玄奥玩意儿，那威力绝对是超出了二人认知的数倍以上。
　　“呃！”
　　唯一能半知半明的狼侠却没有时间解释，闷哼的他无奈中被炸飞，好在及时运用体内古武之力护住了要害，才保住了身体的完整，虽然伤得可以让常人死上百次，但既有七伤拳又有死亡变身，回复正常只是时间问题而已！
　　“啊！”
　　敌人成为一团光芒从地球上消失，小乐又能保住性命，木叶与黑衣人本该笑出声来，可是二人的惊叫却焦灼无比，两双眼眸同时闪现惊恐之光。
　　小乐飞退的脚下已是致命深渊，即使是高阶异能的进化人也不敢随便挑战这种自然的陷阱，何况是重伤无力的小乐，如果摔一个粉身碎骨，那还能变身吗？
　　动了，两道人影飞速向悬崖冲去，而身形下坠的小乐也用最后一丝力量玄之又玄的抓住了崖边的一丛青草，摇摇欲坠的身形给了二人救他的一丝机会。
　　木叶离的更近，本能冲上前来的少女却陷入了天人交战，这可是自己等了好久的机会，怎能还想着救他呢？做戏也不用做得这么投入吧，干脆送他一程！
　　不，不行！另一种声音立刻响起，木叶心海一热想起了救小乐的理由，林宛青不是说过吗，最好的报复是让仇人身败名裂，求生不得求死不成！对，自己应该先不让他死！
　　脑海意念百转千回，现实空间其实只不过眨眼之间，木叶也只是刚刚冲到崖边，不过抬起的手腕有些微沉重而已。
　　“哗！”
　　泥土与沙砾一齐下落，小乐大男人的身体终于将青草连根拔起，矛盾的木叶下意识一捞好运的抓住了草根。
　　复仇少女仍然没有主意，正当她不知该放还是该提的刹那，后面赶来的黑衣人却无意中帮了一个大“忙”脱力的黑衣人此刻跑起来是跌跌撞撞，比常人也不如，全凭一股急火冲刺，发软的脚步好死不死的踩在了碎石之上，异变就此打了众人一个措手不及，惨剧发生三人连成一串坠入了可怕的深渊！
　　幽静的郊外别墅之内，隐蔽的密室之中，独自出城的林宛青赫然正在聆听手下的汇报。
　　“少奶奶，须长老的计划已经成功，不过……”
　　负责侦察的手下话语微顿，镇定心神压下心中难以抹灭的恐惧，随即将亲眼看到的可怕一幕颤声回忆。
　　“什么？你说须长老自爆了，木叶也与小乐一起摔下了悬崖！”
　　原定计划竟然出现巨大偏差，木叶虽然成功获得信任，但谁也未想到会是这种结果。
　　“怎么会这样？”
　　林宛青整个人缩入了沙发，以木须的实力竟然也会被逼自爆，仇人的力量也太强横点吧，呢喃自语的美孕佳人玉脸闪现复杂的光芒，看不清里面到底是大仇得雪，还是烦乱郁闷！
　　意念一转，不放心的绝色少妇追问道：“你们下崖探查没有，找没找到叶小姐？”
　　“少奶奶，那深渊太深，我下不去！”
　　侦察员一下子又想起了深谷回荡的狂风，差点被吞噬的他不由脸色白了一白。


第60章 夺宝之粉身碎骨（2）
　　“好啦！你下去吧！”
　　不管怎样仇人还是死去了，只是可惜了木叶成为了陪葬，虽然没能达到最完美的复仇目的，但林宛青还是摸了摸凸起的肚子，用温柔的手心向肚子里的孩子诉说好消息。
　　“等等，你立刻给总部发急件，把今天的事情告知总裁！”
　　林宛青说完最后的命令后缓步走出了密室，抬头望天暗自思忖，看来是该自己离开三亚回木城的时候了！
　　不管怎样，她一定要平安把孩子生下来，然后好好教导孩子长大成人！
　　唉……悠长的叹息感触万千，林宛青至此也算了结了心愿，她为木龙报仇只是履行妻子的义务，同时为肚子里的孩子讨个公道，至于她自己的本心，其实一直都在矛盾中徘徊。
　　“砰！”
　　房门被重重撞开，二夫人的总经理办公室冲进来一脸慌乱的木大小姐。
　　“妈，不好了！”
　　情势危急，木静苓哪还记得住什么总经理的称呼，声音嘶哑着急声道：“小乐出事了！”
　　与此同时，带回消息的五朵金花也涌入了副总张慧敏的办公室，同样的话语在急切颤抖中涌入了精练女强人耳中。
　　乱了，整个三亚乱了！原本因宝藏而生的暗流变成了汹涌的洪水，咆哮的飓风刮遍了整个郊外山野、原始密林。
　　几组人马在细密的搜索后不约而同会师出事的悬崖边 ，不仅有木氏高手，还五朵金花风风火火从家里拉出来的大队人马，整个黑白两道都同时被木乐这名字灌满了双耳。
　　“小桐，怎么样，你们找到人了吗？”
　　木静苓急急迎上了最后到达的东方桐，已经找了一天一夜的少女只想找到爱郎，至于他与五朵金花之间的情事此时已经管不了啦！
　　东方桐的焦灼不在木静苓之下，双目红丝密布的少女黯然摇头难以言语，还是身旁一位柔美妇人代她开口回应，“苓小姐，我们把整个东边密林都翻遍了，乐少应该没有到过那边！”
　　“唔……”
　　木大小姐强忍眼泪隐带哭泣，以最后的力量微微向中年美妇点了点头，她是见过这女人的，不由自主轻声问候道：“东方夫人，谢谢你！”
　　“姐姐，你也来了！”
　　木氏副总张慧敏迈步来到了东方夫人身旁。
　　“唉……”
　　东方夫人无可奈何的挽着妹妹手腕，姐妹俩稍稍远离俩女后语带无奈同声叹息，东方夫人更感慨道：“都是被丫头逼的，这木乐到底是什么人，听说是苓小姐的未婚夫，怎么又与小桐她们扯上关系了？”
　　“姐，还是先找到人再说吧！”
　　张慧敏知道的可多得多，不好回答的她自然转移了话题，担忧的眼神下意识一一扫过了五朵金花苍白绝望的面容。
　　“苓儿，你放心，妈一定不会让他死的！”
　　二夫人紧紧揽住了女儿无助的娇躯，坚定的话语、紧张的心绪，从未有过的慌乱让优雅美妇心房阵阵隐疼，千丝万缕扭成了一团，无尽的烦乱担忧并不是因为小乐是女儿的未婚夫，还有……还有她自己不敢深想的东西！
　　深藏心底的意念像洪流冲破了堤防，在这种天地惨淡的时刻，二夫人不由自主放开了自己的心防，整个思绪都在围绕小乐而转，再没有时间与精力来判断应该不应该！
　　“来人，立刻回城准备下崖的所有工具，快，一定要快！”
　　镇定从容的二夫人回来了，虽急不乱有条不紊的指挥着众人，包括五朵金花的人马在内都自觉的听从了调遣。
　　话语微顿，天下第一智者家族的才女凝神观察了一番地形后，很快指定了安营扎寨的地方，随即站在崖边再次命令道：“把衣物棉被捆成团，食物干粮用口袋扎紧，统统扔下去，尽量分开扔，要让他们有等到我们救援的时间！”
　　有了二夫人带头指挥，慌乱的人群逐渐找到了主心骨，拯救行动在又急又快中迅速展开，人类要与自然天险发出勇敢的挑战！
　　五朵金花不知何时与木大小姐站成了一团，众女灰暗的眼眸再次点燃了希望之光，一心祈求上天垂怜，千万要意中人平安归来！
　　自然天险非人力可及，如此深渊就是万斤巨石坠下也会变成碎石沙砾，小乐一个人类躯体他能不粉身碎骨吗？
　　这绝对是合情合理的猜测，但众人却无一敢说出口，只能把一切都建立在了奇迹的基础上。
　　奇迹真会出现吗？等待、等待……再等待，只有等待才会见到真相！
　　还未揭晓的真相就在深渊之中，小乐三人两个重伤，一个脱力，如此状态又怎样逃避死亡之灾？
　　蚂蚁一样密集的人群川流不息，空寂了千万年的山野密林一下子变得人声鼎沸，木氏的强大显露无疑，不用一天时间就造出了庞大的钢铁支架。
　　“二夫人，风力强大得十分怪异可怕，铁栏都被吹成了碎片！”
　　万众目光望着在风中摇摆的缆绳下意识攥紧了双拳。
　　“再建一旁支架，把铁板改成铱合金，加大重量强行沉下去，”
　　二夫人略一犹豫，紧接着命令道：“放空栏，人就不要下去送死，每隔一小时拉一次，直到有人坐着栏筐上来为止！”
　　日落月升，昼夜交替，全力以赴的人潮制造着抗拒自然的能力，希望在时起时伏中飘飘荡荡，五朵金花与木静苓抛去小姐身份加入了灰尘弥漫的工作之中。
　　“啊……”
　　画面一闪时光倒退，小乐三人飞速下落的身形让尖叫声更是惊心动魄。
　　危难之际人类求生的本能令三人互相抓住了对方手腕，虽然起不到实际作用，但抓住稻草也能让人心理上多上一丝安慰。
　　“呼――”
　　飞速的下坠很快碰上了凌厉的狂风，大自然的威力是千变万化，平日或凉爽或清新的风儿在这深渊里却变成了致命杀手。
　　剥皮折骨的狂暴风力一下子就冲散了三只猎物，被卷进狂风旋涡的他们更遭到了沙砾的袭击，不起眼的碎石沙尘远比子弹可怕，一下子就将三个超越常人体质的猎物打得遍体鳞伤，衣衫破烂！
　　狂风扫落叶已不足以形容此刻的可怕，血雾刚一涌出三人身体就被吹得无影无踪，粉身碎骨的危险不用掉到崖底就提前到来，狂风旋涡的中心点就是他们被撕成碎片的终结处。
　　极度旋转不仅撕扯着小乐衣衫，就连他思绪也被扯成了一片空白，根本想不出化解的办法。
　　“呀……”
　　危险难以逃避，就在三人同时失去知觉等待死亡刹那，狼侠小乐爆发了，再一次让天地震撼的爆发了！
　　莫明的力量从身体深处不知明的地方一涌而出，玄异的虚幻天地给了他无穷的力量，全身闪烁灿烂光华的狼侠大手左右一分，竟然硬生生从狂风手中抢过了木叶与黑衣人，紧接着把二人左右夹在腋下，不慢反快加速投入了风眼中心！
　　危急时刻，狼侠力量的融合及时飞涨，在强大压力下他竟然又跳跃了一层，虽然免除了粉身碎骨的危险，但身受重伤又要保护两个同伴，危险仍然笼罩在三人身边！
　　“嗖――”
　　三人穿过风眼后就似陨石般急速下坠，深藏在云雾下的深谷景象光速般不停放大。
　　“啊！”
　　即将撞上大地的刹那，木叶与黑衣人竟然从昏迷中苏醒过来，不明状况的二人本能开口惊叫，人类求生的本能让俩人四肢胡乱挥舞，可谓雪上加霜般增加了危险。
　　“呼――”
　　凌厉的狂风撕扯着三人肉体，百丈距离只是眨眼即逝，小乐双臂一紧险之又险的抓住了差点滑出去的俩人，狂风封杀了话语，他只得用焦急的眼神示意二人不要乱扭乱动！
　　说来话长，现实其实只不过几秒钟而已，原本好似深不见底的深谷地面就出现在了少年脚下。
　　惨了！小乐原本盼望出现水潭或者树林之类，可一眼望去却是空荡荡的地面，除了褐色泥土外就是狰狞岩石，这下摔下去还不四分五裂？
　　死亡的恐惧在木叶与黑衣人眼中闪动，无助的二人连扭动的力气也统统吓光了，只能呆呆的望着小乐，潜意识之中把唯一的希望放在了少年身上。


第61章 激情调教
　　人，都不想死，真正能坦然面对死神又有几人？
　　小乐也不想死，求生的意志让他做出了最后的努力，身形在空中一转边成了背向地面，紧接着在最后一瞬间做出了不受意识控制的本能行为。
　　双手一振，一股力量生生打入了木叶与黑衣人体内，他想干嘛？难道想把二人加速往下打去牺牲俩人，然后借那反震之力缓解下落速度吗？
　　这――确实是求生的大好机会！
　　冲击的力量果然将木叶二人推离了少年身形，不过俩人不是向下加速，而是奇迹般在半空一顿，虽然仅只百分之一秒的那么一顿，但这几乎可以被忽略的刹那停顿却让木叶与黑衣人一步踏出了鬼门关。
　　少年奋力把二人反推向上后，他下坠之势自然更是快上加快，即使力量暴增也只来得及在砸中地面时抱头缩腰，赌命般把所有力量集中在了肩背之上。
　　“轰……”
　　深深砸投入地面的人形炸弹一动不动，直到烟尘回落也不见半点动静。
　　“砰、砰！”
　　一连两声巨响也可说是沙飞石走，但相比少年那惊天动地的声势自是小了许多，木叶与黑衣人只是在地面砸出了两个浅浅的凹痕，即使如此，二人同样陷入了重伤昏迷当中。
　　风呼乎的吹，时光悠悠的过，片刻之后山谷又回复了一向的死寂沉静，好似一切从未改变过一般，只是多了三个不知生死的访客！
　　“呃！”
　　微不可察的呻吟揭开了生之篇章，黑衣人率先手指动了一动，不远处的木叶随后也是眼帘微颤，二人奇迹般脱离了死神的拥抱。
　　“啊！”
　　不知过了多久，当阳光再次扫射深谷之时，木叶与黑衣人缓缓挪动着身体，一动就是痛入骨髓的折磨，俩人知道自己受重伤了！
　　当月光来临时，异能人超强的体质终于让二人成功从地上爬起，不约而同挪动着重若千斤的脚步，走向了那让人揪心的巨大深坑。
　　他――死了吗？望着深坑中那团血色的影子，木叶呆呆的再难移动。
　　“唔……”
　　背叛主人的苦泪哗啦啦冲了出来，无声哭泣的木叶心中找不到一丝一毫的喜意，她不是应该开心兴奋吗？可酸楚的少女此刻却是阴风惨雾，不停回旋着小乐凌空一转时那坚定的眼神，那豪迈的神色，那毅然牺牲的身影……
　　“扑嗵！”
　　一声微响惊呆了木叶，回神一看只见黑衣人已跪在坑边用力向坑中的小乐抓去，涌出嘴角的血丝已变成了血泉，可他仍未有停手的意思。
　　他原来是“她”黑衣人竟然是猎人山第二美女秋伊人！绝色佳人衣如丝缕当然再难掩藏，千变异能在重伤下也再难维持，露出真容的秋伊人更不会有变身的心思。
　　凌霜韵菊淡雅不在，绝世佳人心中的悲痛更在木叶之上，大悲无泪的她已疼的麻木，只知道要立刻把小乐从死亡深坑拉出来，好象这样就能让他复生一般！
　　木叶身形一震，毫不犹豫跪在了秋伊人身旁，俩女此刻都是重伤无力比常人也远远不如，但咬牙紧忍的她们还是拼着性命把小乐的躯体拉出了深坑！
　　“扑嗵！”
　　翻滚在地的不仅有无知无觉的少年，还有俩女再次昏迷的倩影。
　　时光流逝昼夜交替，也许是温暖的阳光带来了生机，俩女再次脱离了死亡的阴影，可惜艰难爬起的她们脸上却没有丝毫喜意，小乐依然好似一滩软泥一动不动！
　　秋伊人力量毕竟要强上一些，先于木叶走到了小乐身前，俯身探察的少女芳心――直往下沉！
　　天啦！骨头全碎了！不用说内脏也已经统统碎裂，她们一心盼望的心跳声好似天上星月遥不可及！
　　“唔……”
　　秋伊人终于哭了，不过却哭得那么难听，就似利刃在喉咙刮过一般哭得让风儿也远远逃离。
　　“不会的，他不是有死亡变身吗？”
　　木叶连滚带爬抱住了秋伊人摇摇欲坠的身躯，俩女互相倚靠着勉强站立不倒！
　　“不行的，首领说过，现在的他防护力大降，当伤害冲破极限后，就是死亡变身也没有办法！”
　　秋伊人离开木叶搀扶，一下子绝望无助的跪坐在了小乐身旁。
　　“你醒过来，醒过来呀！”
　　木叶整个扑在了小乐身上，发疯般边哭边捶打少年胸膛道：“你杀了我哥，怎么能这样就死了！你起来呀，起来让我报仇，起来呀――”
　　发自灵魂的悲吼声微微一顿，木叶紧接着抱住自己的头颅凄声哭泣起来，高挑修长的少女整个卷成了一团，发自心底的寒冷让她飞速萎缩，愧疚后悔的思绪让她眼中更加灰暗，本就微弱的生机犹如风着残烛开始熄灭！
　　不知又过了多久，也许已是沧海桑田人世变换，也许仅只刹那之间，秋伊人心灵天地在塌陷的同时猛然一颤，一个几乎被当作疯狂的意念蹦了出来！
　　夺命血咒――一种用生命来交换的残忍功法！
　　秋伊人涣散的目光一下子变得明亮灼热，意念坚定的少女右手指尖在自己左手手腕上狠狠一划，右手紧接着迅速捏开了小乐紧闭的牙关，左手劲力一涌血箭疾射而出，融入生命力的鲜血好似喷泉般灌进了小乐口中。
　　“啊！你在干什么？”
　　血雾在艳阳下反射出凄美艳红之色，木叶被秋伊人的动作惊呆了，她几乎是本能的急声劝阻道：“快停下，你会没命的！这法子对死人没有用！”
　　“我不管，救不活他我们一起死！”
　　秋伊人坚定无比摇了摇头，决绝的气势已经赔上了自己的性命，如果鲜血流尽，即使小乐能死而复生她也难以生存！
　　挟带力量的血泉好似长江大河争先恐后涌入了少年口中，可是少女的生命力却仍然没能唤醒“沉睡”的少年，随着天长地久般片刻时光的过去，秋伊人乌黑的秀发率先变成一片白丝，生机开始远离她单薄摇摆的倩影！
　　几秒钟，只要再过几秒钟，秋伊人就会血尽枯干香消玉殒，死亡离少女是那么接近。
　　“你休息，我来！”
　　就在死神飞扑而下的刹那，木叶突然出手点住了秋伊人身形，轻轻放倒不能动弹的同伴后，木叶离奇的一下子从极度混乱中平静下来，感触万千望了望苍天，她伸出手腕接替了秋伊人的工作！
　　又是一次黑发变白发的过程，又是一次召唤死神的仪式，被戏弄了一次的死神卷土重来，气焰嚣张誓要抓走三人的灵魂！
　　光芒，晕红朦胧、神秘唯美的光芒突然出现，光芒的中心一点就是――死得不能再死的小乐身体！
　　这肯定是离奇神秘的一刻，没人能准确形容这光芒的美，因为这种原本不属于自然，而是夺天地之造化的颜色！
　　当然万事都有例外，如果木夫人水清烟看到这光芒的话，她绝不会陌生，因为十八年前她看见过一次，就是那一次改变了她的一生，让她从一个青春少女玄异的变成了怀孕妇人！
　　“嗷――”
　　天地臣服的叫声悠长回荡，光团中漂浮而起的狼侠双臂一分，如有生命般的光芒听话的分出两道光柱打中了形容枯槁的俩女！
　　生机潮长潮落般又倒涌回了木叶与秋伊人体内，灰败的肌肤流水一般蔓延嫣红润泽，枯干的发丝再次黑亮飘逸，俩女又变回了绝色美女，而且倩影四周仿佛还多出了一圈仙姿美妙的光环！
　　飞跃，对于小乐来说这绝对是飞跃，因祸得福的他一连飞跃了好几个层次，新力量虽未达至顶峰，但与以前全盛时期已是不差毫厘！
　　傲视苍穹的狼侠回来了！无畏无惧玩弄敌人于鼓掌的狼侠回来了！
　　“嗯！”
　　身形一振，更显挺拔的少年张开了双目，重回人间的他却只来得及满意的一声轻哼，紧接着眼中的清明就被凶猛的火焰一下子焚成了灰烬！
　　这虽不是月圆之夜，但色狼也同样回来了！
　　力量异变的后遗症并未消失，一连几层跳跃反而让欲火来得更是无比凶猛。
　　“呼――”
　　大手轻挥风卷云动，秋伊人只觉自己身体一轻已然凌空漂浮，无形的大手把自己扯到少年身前。
　　“啊……”
　　大手环上少女腰肢刹那，愕然的秋伊人才清醒过来，天啦，俩人现在都是身披丝带，与赤裸相对几乎没有分别；还有，他那眼神好吓人，想干什么？
　　“唔――”
　　惊叫声被封杀在唇舌之内，见势不对的木叶本能的转身就逃，少女虽然敢以命相救，但要她这就投入杀兄仇人的怀抱，她一时还不能说服自己，当然还是逃跑最好！
　　这是绝谷，哪来的逃路？木叶提起的玉足还未落地，与秋伊人一样的命运已然降临，漫布虚空的力量之丝轻易制伏了少女自傲的异能，春光大泄的半裸美女投怀送抱般飞向了尽显男儿阳刚气概的赤裸男子！
　　急，急如火烧让小乐没有时间来调情，欲火从没有像这一次那样强烈，虽不能说后无来火，但绝对是前无古焰！
　　大手左右一分，两只美丽的羔羊就此紧紧落入了怀抱，双手不得空闲的家伙意念一转缓缓向地面落去。
　　咦，这满地都是尖利的石块与污浊的泥土，要想幕天席地条件也太差了，小乐不会这么不讲卫生吧？这可是俩女的第一次！
　　“轰！”
　　答案出现了，顶天立地的狼侠小乐对着一座直径几丈的石峰轻轻一吹，一口气吹过，千百年的石峰就此从中断为了两截，切口处绝对是平滑如水、光润似镜！
　　嘿、嘿……好厉害的一口仙气！
　　欢爱之床已经出现，一男二女毫不客气的躺到了上面，准确的说是少年把俩女平放其上， 自己侧跪立在俩女之间！
　　“嗯！”
　　时间紧迫来不及细细调情，无敌异香在此刻大展神威，赤裸俩女只觉心儿一跳，酥麻热流就此冲走了所有的委屈与惊慌！
　　秋伊人紧绷僵硬的玉腿开始发热发软，情不自禁左右夹磨扭动，低吟欢鸣就似泉水流淌！
　　木叶眼眸一颤，迷离水雾瞬间妩媚绽放，一向外表冷漠的女杀手想不到还有如此动人销魂的情状，朱唇微启，皓齿轻咬下唇，努力抑制着羞人的呻吟！
　　小乐大手几乎同一时刻抚上了俩女酥乳，迷乱躁狂的心绪来不及分辨谁大谁下，但他不愧是一代人形春药，左手在秋伊人饱满温软的玉峰上轻揉慢捏，右手在木叶挺拔结实的酥乳上勾挑弹搓，一切火热的动作都是出自大手的本能，烈焰冲天的脑海指挥着双目望向了俩女时开时合的晶莹玉门！
　　内有异香添情，外有抚弄加欲，俩女只觉心花一颤，酝酿了将近二十年的情欲之火瞬间冲天而起，首先肆虐的就是她们的颤抖双乳！
　　乳珠开始涨大，乳肉逐渐布满了嫣红，如兰的娇喘牵动着乳波荡漾，勾魂的美味樱桃随着波浪缓缓起伏，仿似在对少年发出激情的召唤，“来吃我吧，含着我，对，就这样，用舌头卷缠挤压，啊……牙齿不要这么用力！噢……吸得太……太美了！”
　　欲望之火熊熊燃烧，小乐是左亲右吻把俩女送上了人生第一个情欲的颠峰！
　　好涨，涨得好难受！处子之身的俩女只觉双峰无比酸涨，那陌生的感觉甚至牵扯着少女幽谷阵阵发紧。
　　“喔……”
　　少年知情识趣的大手与唇舌及时扫荡过后，俩女不禁舒爽的低吟细语，玉乳终于得到了拯救不再那么难受；可惜她们不到片刻又不约而同“痛苦”的低叫起来，胸前的危机是解除了，不过两女很快就发觉躁热转移了阵地，不知何时玉门已被热流冲离开，两瓣珠贝之内更若隐若现那贞洁之门！
　　好热，好涨！比先前更加凶猛的难受再降临到了幽谷之上，俩女下意识希望少年再次拯救自己，不好意思开口相求，她们只得用肢体语言来发出激情的邀请。
　　美人玉手不只何时缠上了少年阳刚之躯，天生的本能让迷离美眸开始研究起男人身体的神奇构造。
　　咦，这是什么？自己怎么没有？好热，好烫，好硬，还会跳动呢！嘻、嘻……真好玩，再使劲捏它两下，硬中还带点软，形状真可爱，红红的，圆圆的，前面还有一个小帽子！
　　独特的时空，独特的场景，在异香与爱意双管齐下后，一切不可能都变成了可能，少年被俩女“研究”的身体发抖就是活生生的现实！
　　啊！小乐怎么把那好玩意儿转移了地方，他干吗把它向自己腹下探去？唔……好热，自己好象被烫着了！
　　“啊！”
　　少年激情向前一挺，俩女终于知道他想干什么，可惜一切都晚了！利剑进鞘，玉龙入洞，男人的凸欢呼着与女人的凹重叠在了一起！
　　“呃！”
　　撕裂的剧痛让秋伊人禁不住咬破了自己下唇，好在片刻之后海浪般汹涌的酥麻快感就驱散了剧痛，微痒与空虚令少女不由自主动了动香臀，红润晶莹的玉门含羞带怯激情的悄然夹了异物一下！
　　美妙的暗示让少年兴奋如狂，腰板再次猛然加力，原本露在外面的部分一下子全根而入。
　　“噢！”
　　疼痛已然消失，充实的快感让一男一女不约而同满足的呻吟欢鸣，一旁暂时被冷落的木叶也感同身受般娇躯更加滚烫灼热，细细涓流不知何时已浸透了淡淡芳草，在春色阳光照耀下交相辉映醉人的水珠光泽！
　　天籁流转，高歌低唱，平滑的石床上演绎着男女之间亘古不变的真爱浓情，曾经淡雅如仙的第二美女被少年射落红尘，飘逸出尘被妩媚迷离所取代。
　　“轰……”
　　当秋伊人化作一汪春水过后，少年只觉强大的力量从脚底升起，汪洋洪流一涌而上，在丹田制造欢悦与酥麻后再次破关斩将。
　　“噢……呃……”
　　低吟闷哄在小乐喉间回荡，他清晰的感受到自己的激情在坚挺的管道里奔腾、冲撞、再奔腾，再冲撞……紧接着情欲的火山制造出震天动地的压力，压迫着生命的炮弹一发又一发的向对手核心要害轰炸而去！
　　“轰、轰……”
　　天长地久般的激情轰炸好似没有结束的时候，每一发熔岩炮弹都具有穿透灵魂的力量，每一次激射都会让秋伊人为之身心颤抖，完美柔腴的娇躯不停在轰炸中连连弓停而起，引颈嘶鸣发泄着超天越地的快感激情！
　　“呀――”
　　秋伊人在极乐中半昏半迷，搞定大美女的少年毫不停留又穿刺了木叶最后的贞洁！
　　矫健少女幽谷早已泥泞，春潮润泽减轻了几许剧痛，随着几点桃花的飘落，木叶少女时代就此成为了过去，曾经刻骨痛恨的仇人成了她人生唯一的男人！
　　不知是否潜意识还记挂着木叶以前的刺杀，还是少女充满爆炸力量的身体给予了他发狂的动力，小乐一反先前与秋伊人欢爱时的温柔缠绵，狂野近似粗蛮的深入仿佛要把少女撕成两半！
　　“辍辍…”
　　破浪分水的摩擦声让三人身周浮现淫靡气息，少年双手用力将少女几乎对折，阳刚之躯整个压在了木叶身上，以最深的方位进出着少女痛并快乐着的蜜穴玉门！
　　“啵！”
　　撩人心魂、淫乱至极的响亮抽出声一弹而出，毫不手软的家伙把玉体嫣红的雌豹翻成趴伏之势，以男人最有征服感的姿势又进入了美女杀手花心深处！
　　“喔！”
　　肆无忌惮的喷射又狠又涌，熔岩似火烧灼着少女灵魂，一向只知道杀与被杀的少女终于品尝到了男人的滋味，极至的滚烫为她打开了人生全新的大门。
　　木叶的投降并不代表战争的结束，大获全胜的少年现在已经回复了一点理智，可捣乱的燥火还在体内冲撞，硕大的宝贝仍然昂首挺胸！
　　阳刚之躯又一次抱住了秋伊人，第二美女正巧也在这时回复了清醒！
　　异物再次轻轻分开媚唇，不过少年这次却并未急噪挺进，双眸情不自禁闪烁感动与深情，凝视佳人痴痴细语道：“伊人，谢谢你！”
　　“嗯！”
　　秋伊人心弦一颤，激动的泪水一涌而出，自己以命相搏终于让少年明白了自己真心，所有一切在此刻的浓情下都是值得的！
　　“辍…”
　　异物缓缓向里挺进，一分一寸消失在含羞带怯的玉门之中，万千柔情尽在这温柔的进攻中显露无疑！
　　“可以吗？”
　　汗……大色狼都进去一半了，这才昵语附耳征询意见，这简直比先斩后奏还可恶十倍不止！
　　“嗯！”
　　凌霜韵菊本就艳红的玉脸一下子红成了晚霞，羞不可抑地把玉脸藏在了双掌下，不过那细细如蚊蚋的回应却掀开了新一轮无边的春色！
　　温润紧窄的幽谷最终完全包容了异物，秋伊人平生首次开始学着迎合爱郎的进出，笨拙的情状再没有丝毫仙气，就似世间所有的女人般一脸幸福羞羞怯怯，小心翼翼轻摇微摆，一点一滴的走向着成熟妩媚！
　　“啊……重……太重了！”
　　狂野豪放的欢鸣声出自木叶之口，少女这已是被少年第四次开发，在坏家伙一波强过一波的进攻后，在他附耳亲吻的引导下，有点冷酷的女杀手终于向欲望低头、向少年臣服，纵情的呐喊宣泄着心中无尽的欲望！
　　“轻……轻一点……求……求你！”
　　木叶四肢着地，整个娇躯都在猛烈震颤，酸软无力的幽谷已被敌人全部占领，每一分每一寸领土都未逃脱被扫荡的命运！
　　“叫我老公，说以后都听我的话！叫啊！”
　　小乐一边诱惑低语，一边将异物的功力运到了最强，狂野揉弄着少女的身心，与此同时，异香激流般涌入了少女心房，帮助主人在无意中完成着调教伟业！
　　“唔……”
　　透心的快感在心房堆积，好似要飞上天的虚幻美感让木叶莫明隐泣起来，情欲极至的眼泪过后，冷酷女杀手向少年彻底奉献了自己，“老……老公，老公，我以后……都听……听……你的――”
　　在几次犹豫之后，天人交战的少女断断续续重复着“听”字，最后终于在惊天动地般的快感引诱逼压下冲口而出，几乎是声嘶力竭的惊声尖叫！
　　温存的大手开始抚慰俩女疲累的身心，艳阳西落之时春色大戏终于结束，志得意满的家伙抱着二女缓缓进入了梦乡，任凭冷风呼啸、寒流狂卷，却怎样也冲不过他设下的力量屏障！
　　月隐日升，一夜无功的寒流在不甘中撤退，朝阳的光辉生机勃勃，唤醒了沉睡中的一男二女。
　　三双眼眸悠然张开，互相之间微带愕然短暂对视后，赤条条的三人特别是俩女发出了惊叫声，不过在少年有点无赖、有点真挚的哄劝下，尴尬难堪逐渐消失，温馨唯美弥漫了绝谷空间，三人更仿佛忘记了自己身处的绝境！
　　“咦，怎么这山谷里会有这么多碎布？”
　　不用多转，四面绝壁的山谷很容易一目了然，随处可见的布条布片让三人诧异的呆了一呆！
　　“上面有人想救我们！”
　　三人异口同声给出了答案。
　　“呵、呵……不用他们救，我带你们上去就是了！”
　　小乐双臂一展就要把俩女搂抱入怀！
　　“啊！”
　　俩女却面色绯红跳跃躲开，让大男人的小乐莫名其妙傻傻的僵立当场，“老婆，你们躲什么？”
　　“笨蛋，这样上去你叫我们以后怎么见人？”
　　木叶娇嗔着白了少年一眼，紧接着在少年不满的目光下立刻认错，低头领罪道：“老……老公，我错了！”
　　“嘿、嘿……看来调教的效果不错吗？”
　　小乐嘴角邪笑绽放，不由自主把目光转向了仙女般优雅的秋伊人身上，心中不良意念已开始了幻想！
　　“哼！”
　　秋伊人可不是木叶，当异香消失过后，少女芳心早已回复了灵慧平静，优雅佳人丰韵如仙，深邃双眸一下子就看穿了坏家伙的胡思乱想。


第62章 夺宝总动员
　　佳人芳心虽然又羞又急，但还是必须扼杀坏意图于萌芽状态，一声隐带异能的不满冷哼好似冷水浇头，实实在在让坏小子冷静下来。
　　“老婆，咱们不会这样一辈子呆在这儿吧？”
　　小乐讪笑着转移了话题，神色一动道：“不然这样，你们在这儿等我，我上去后再给你们拿衣服下来！”
　　“不用这么麻烦，”
　　秋伊人美眸灵光闪烁，柔声软语天籁流转，手指还在空中漂浮的碎片道：“我们找些大的碎片缝制新衣就是了，这谷里这么多碎布，老公你绝对能够轻易完成的，对不对？”
　　“老婆，不用这么麻烦，老公我用异能把你们包起来就是了！”
　　小乐一听二女要他缝衣服，不由面色大变，情急智生想到了另外一个合情合理的好注意。
　　“不行！”
　　不料俩女的回应是那么一致坚决，“这样不是让所有人都知道我们没穿衣服，你还是快点动手做衣服吧，至于线就从碎布里抽，以老公这么厉害，针应该就不用了吧？嘻、嘻！”
　　“咣！”
　　铁架撞击崖壁的巨响声连续不断，众人眼底纷纷浮现无奈叹息之色，不用说他们也知道这次又失败了，想不到重达万斤的铱合金栏筐竟然冲不过自然风眼！
　　“二夫人，这……”
　　张慧敏望着神色凝重的二夫人欲言又止，理智告诉她应该劝阻二夫人冲动的行为，因为无数次的失败已经证明，肉体是绝对经受不住自然风刃的威力地，更何况还是三个重伤的年轻人呢！
　　“不要停！再在对面山头建一个支架，把栏筐再加重一倍，我就不信下不去！”
　　二夫人仿佛没有听懂副手的话语，一心都扑在了把少年救起的行动上；在睿智贵妇心海之中，自我催眠般反复盘旋着焦灼的意念，“他在下面等待救援，把铁栏放下去才能救他上来！”
　　材料其实早已从城中运来，有备而来的木氏精英们就似高速旋转的马达，以常人眼中奇迹般的速度又建了第五座庞然耸立的大支架。
　　足以谓为奇景、叹为观止的五座铁架合力吊起了一个小房间一样的铱合金铁栏，这就是特意为小乐而反复加固的结果。
　　“让我先进去！”
　　木静苓与五朵金花不想死等， 争先恐后要涌进小铁屋。
　　“拦住她们，立刻试一下！”
　　二夫人虽也同样焦急，但她可没有丧失理智，一边命令手下把六女包围，一边看着小铁屋迅速向深渊沉去！
　　铱合金缆绳再次猛烈摇摆，当众人心脏就要蹦出嗓子眼儿刹那，摇晃停止了，并未传来让众人担心的撞击声，钢缆缓缓向下滑动。
　　“哇……成功了！”
　　艰苦的付出终于成功，从上到下的人群都不禁欢呼起来，虽然为此耗费了庞大的人力物力，但人命是无价的，救人需要花多少也值得！
　　“升起来，我下去救人，你们半小时后把钢缆升起！”
　　二夫人从容镇定一一布置完毕，悠闲玉脸好似要下谷寻幽探秘一般轻松写意，无形中让小苓子与五朵金花芳心塌实了许多。
　　二夫人提着急救药物走进了小铁屋，当铁门紧闭的刹那，整个山头上万人影不由自主屏息凝神，事情又到了紧张时刻！
　　“耶！成功了！”
　　在崖上人群欢呼雀跃的同时，谷底的小乐也同样喜笑颜开，在他辛苦的寻找拼凑下，在俩女回心转意主动帮助后，三件怪异的连身长袍出现在他眼前。
　　“呵、呵……老婆，你们说这像不像乞丐装？如果咱们穿着它去要饭，会不会大丰收？”
　　无赖之徒上下端详着自己呕心沥血的杰作，眼中早已是无数星星飞过，暗自偷笑思忖，听说当乞丐收入好、福利高，连在大街上偷窥漂亮妹妹也没人骂，没人管！嘿、嘿……真令人向往呀！
　　“老公――”
　　拉长声调的昵语在耳边回响，秋伊人娇柔绝艳的玉容隐隐透出鄙视色狼的味道，一针见血的质问道：“你刚才又在想什么坏主意，那你那坏笑，以后休想干坏事！”
　　汗――魔鬼，女人一定是魔鬼，有了老公的女人更是大魔鬼，是专门欺压她老公的大魔鬼！
　　唔……就连淡雅丰韵的秋伊人也变成了这样，那自己以后还怎么活呀？
　　“老公，咱们上去吧？”
　　木叶乖乖的给了少年心灵柔顺的安慰，心底已深刻少年暗示的她就是一个有自己思想的女奴，被少年玄异方式征服的美女！
　　其实以俩女不弱的能力自己也可以纵身而上，只不过冲不过那自然形成的风刃杀阵而已。
　　两道曼妙倩影自行依偎在少年怀抱，豪情大发的少年今时不同往日，力量大进的他意气风发，誓要在爱人面前表现男儿英雄气概，渡过危险死地当然是最好的表演时机。
　　“轰……”
　　可惜老天并不给他表现的机会，怪兽一般的小铁屋已然摇摇晃晃凌空落下，大地震颤吓了三人一跳！
　　这是什么玩意儿？少年不满的走向了打破自己美梦的铁怪物，他其实已经猜到这是来救自己三人的设备，更暗自猜想十有八九里面会是五朵金花与小苓子。
　　“咿呀！”
　　严密的铁门从内而开，少年刚刚走到门边就看见了人影从门内跃出。
　　来人不知崖底会不会有怪兽生物，一开门就明智的选择了提气凝神一冲而出，她的手段绝对是正确的，但出乎意料不合常理的事实却让暧昧的巧合就此爆发！
　　“嗖！”
　　少年还未来得及看清人影，对方已经迅疾冲到了他面前，本就只有三两步距离，门内冲出的人影速度又是如此迅速，冲撞就此难以闪避！
　　猝不及防的少年当然不会出手伤人，不管是小苓子还是五朵金花，老夫老妻当然不需要过多顾忌，身穿怪异长袍的家伙意念一动，终于明白了自己此刻力量的强大。
　　人影还在原地承受来人连攻带守的撞击，小乐真人已经闪到了对方背后，不由分说一个环抱搂在了女人胸前，双手使劲而有技巧的揉捏美人双峰，两指更灵活的逮到了那受惊的两抹鲜红。
　　“老婆，想我啦！”
　　小乐叫秋伊人俩女老婆叫顺了口，亲昵的附耳把丝丝热气酥痒吹进了佳人心海，强健的阳刚之躯更用力的贴在了“老婆”背上，昂扬兴奋的宝贝狠狠挤进了臀沟深谷，薄薄的长袍内空空如野，更加方便了色狼异物的偷袭刺激！
　　“砰！哎哟！”
　　小乐本以为怀中的“老婆”会娇羞欢呼，可是当他的宝贝狠狠挑在了老婆双腿之间刹那，怀中佳人先是猛然一僵一震，紧接着突然一个回肘打在了色狼软肋上。
　　痛叫的少年并未受伤，惊诧着就要扑上前惩罚不听话的老婆，可是来人娇柔的话语隐带怒气，一下子就将他打入了地狱！
　　天啦，来人确实是认识的大美人，但却是小乐最怕看见的二夫人，他刚才竟然对优雅贵妇那样，玩完啦……这次还不被二夫人整死！
　　“小乐弟弟，你摔傻了吗？连我也认不出？”
　　二夫人强自压下了心中未消的涟漪，平静自然的镇住了气势汹汹的小色狼。
　　“嗯……”
　　二夫人芳心余波未平，呻吟还在回荡，坏小子刚才一挑也太可恶了，竟然正正的挑在了自己那儿！唔……天啦，自己在想什么？冷静、冷静，一定要冷静！
　　“啊！”
　　半声惊叫卡在咽喉之内，小色狼一见二夫人就像泄了气的皮球失去了力量，脸皮很厚的家伙也禁不住面色发热，讪讪笑语道：“是我眼花，岳母姐姐你可千万别生气，大人不计小人过，放小的一马！呵、呵……”
　　“噗嗤！”
　　少年傻笑挠头尽显赤子之状，本就不可能真生气的二夫人一下子被笑意破坏了冷肃神色，“好啦，赶快进去吧，苓儿在上面都要急死了！咦……”
　　话语微顿，二夫人这才有时间看清小乐身后俩人，神色微变望着木叶道：“小叶，怎么是你？”
　　“玉姨，我……”
　　木叶虽然从小被严格训练，但对于二夫人却有着一份天生的敬畏，没有思想准备的少女不由慌乱的不知如何回应！
　　这几天深谷独处小乐已经与木叶感情大进，他及时接过话头道：“岳母姐姐，这事儿复杂着呢，咱们先上去再说！”
　　“这位是……”
　　二夫人深邃的美眸望向了最后一人。
　　在铁屋凌空落下刹那，千变佳人已经迅疾变成了坠崖时普通的男子模样，闻言平静的回应道：“我是路过此地无意间卷入旋涡，多谢夫人搭救！”
　　二夫人眼眸一闪，她当然不会相信对方所言，不过在小乐眼神暗示下暂时放弃了追问，一切等回到崖上再说。
　　“咦……”
　　木叶迈步上前突然倩影猛顿，不敢置信的望着脚下物什，天啦，世人拼死拼活的宝贝也落到了深谷，而且正在她脚底下。
　　“老……乐少，给！”
　　木叶及时改口，一脸微红的把宝贝圆筒递给了少年，尽量伪装自然的少女却不知道，自己这样毫不犹豫就把宝贝交出才真地不正常！
　　“走吧，时间差不多要到了！”
　　二夫人美眸在三人脸上一圈环视，紧接着强自压下那万千疑惑，率先带着三人走进了小铁屋！
　　“咿呀！”
　　铁门再次关闭，在关门刹那二夫人看到了一处奇怪的地方――平滑如镜的欢爱石床！
　　致命的深渊变成了春色之谷，小铁屋带走了三人，但三人心中的激情却永远在此刻下了不灭的爱之痕迹！
　　劫后重逢的喜悦只能用喜极而泣来形容，木静苓这名正言顺的未婚妻自然第一个冲入爱郎怀中，抱得又紧又痴，久久不愿松开！
　　五朵金花虽有点名不正言不顺，但这几天心灵的煎熬早已让五女忘记了掩饰，对情郎的牵挂战胜了木氏的威严，不顾一切紧随而上，团团把小乐围在了中间！
　　欢乐的眼泪与如花玉容一下子就淹没了少年，好在木静苓这几天多少也看出了五女心思，有了心理准备的少女本就善良纯真，因此不仅没有河东狮吼，反而还注动让出了半边怀抱。
　　至于二夫人，她本应该是第二个有资格怒斥五朵金花的大人物，可是优雅美妇不是俗人，再加上心中异想还未平复，眼眸复杂涟漪荡漾的她率先带着张慧敏等人下山而去。
　　万众人影有条不紊离开了制造奇迹的地方，那几座庞然大物的支架在二夫人授意下也留在了原处，强大的木氏不在乎这一点点财力，还是留作纪念的好！
　　“唉……”
　　东方桐的母亲与五朵金花的家人眼底虽有几分不满，但女儿既然已经投入了少年怀抱，再碍于二夫人都未反对，她们也就只能把所有话语卡在心中，一切都等少女们回家再慢慢细说！
　　化身平凡男子的秋伊人唯恐在二夫人面前露出破绽，双脚刚刚踏上实地她就首先告辞离去，在小乐笑脸相送下并没受到为难。
　　放走明显不对劲人物的二夫人自己也未发觉，以往无拘无束的她开始变得心有牵挂，海阔天空逐渐被暧昧情愫笼罩缩小，精明睿智的中年贵妇的立场开始在不知不觉中站在了小乐一方！
　　几天的生死不明、心灵煎熬，强大的震撼悄然改变了许多人的心思，不仅崖下三人化敌为爱亲密无间，就连崖上众人或多或少都在改变着对小乐的意念！
　　也许不应该改变，应该叫催化或加速，那样会更加恰当！
　　“叶姐，你怎么也在下面？”
　　幢幢人影不一会儿走了个无影无踪，幽静的现场只剩下少数几人，木大小姐这时才发现了神色复杂静立一旁的堂姐，本能的戒备让少女眼中产生了怀疑！
　　小乐当然明白小苓子的顾忌，在木叶回应前柔声化解了现场初生的尴尬，“小苓子，木叶是为了救我才一起坠下悬崖的，她没有恶意！”
　　“嗯！”
　　木叶对于小乐的维护是心窝发热，感激的热泪一下子就涌上了眼眶，哽咽着重重点了点头！
　　“我们先回城吧，在下面这几天饿死了！”
　　有能量护体随随便便可以饿上十天半月，小乐如此一说主要是不想众女追问崖底情景。
　　“什么？小乐又回来啦！”
　　林宛青前脚还未踏进马车，心腹手下的密报就让她一下子呆立原地。
　　“是，我亲眼所见，”
　　木泽派给林宛青的侦察高手话语微顿，紧接着凝声道：“我还看见了叶小姐，她应该已经成功获得了信任！”
　　“小叶还活着，那还好！”
　　林宛青总算听到了一个好消息，肚子越来越大的美孕佳人复杂神色闪过一抹欣慰，她只想为肚里的孩子报仇，还不至于狠毒到冷血无情！
　　如水双眸略一沉思，艳丽少妇很快拿定了主意，返身走回了别墅，以平静的语调道：“立刻给总裁报信，我暂时不回去了！”
　　“少奶奶，宝藏钥匙应该已经落入了小乐手中，我们要不要把它抢回来？”
　　木氏精英神色凝重征询林宛青意见，至于向总裁报告之事他早已私下做过，要知道他真正效忠的可是木氏总裁，不是林宛青这孤儿寡母！
　　“不用了，这本就是总裁的特别安排，希望小乐能打得开密码筒，总裁研究了十几年也打不来，下去吧，继续监视，有新情况立刻回报！”
　　林宛青感触万千的叹息悄然揭开了另一层真相，原来这一切全都是木泽布的局，他希望小乐能帮忙为自己领路，只不过计划之中出了小小的偏差，谁也没想到天阶异能的木须会被逼自爆，不大不小的打击了木泽的势力！
　　“少奶奶，那宝藏的机关图是不是也立刻‘送’到小乐手中？”
　　连环阴谋层层相扣，木泽的布局又岂会这么简单，势力强大的木氏已从蛛丝马迹捕捉到了几分真相。
　　一代枭雄木泽果断的制订了计划，不管小乐是否真得是知的转世，他都要破釜沉舟拼上一拼，只有取得宝藏，他才有成功统一全球实现野心的可能！
　　“暂时不要这么急，计划要再周密自然一点，你等几天再放出风声吧！”
　　林宛青绝对是有胸有脑的绝代尤物，心思缜密指挥若定，“听说木涛要来三亚，你就传信给总裁，让木涛帮忙当一次传声筒！”
　　呼……随着阴谋浮出水面，幕后黑手制造的重重阴云缓缓向小乐逼近，风卷云动，天地变色，但这其中变故又不是任何人能完全预料与掌控。
　　知的宝藏乃是何等重要的宝物，木泽虽兵行险着大胆一搏，但他能应付其余四大企业的连锁反应吗？
　　“你们怎么看，木泽手中的密码筒怎么会出现在三亚？”
　　就在三亚草木皆兵的时刻，在其余四个地方几乎流转着同样的疑问。
　　四大企业的密室内都在讨论同样凝重的话题，木泽如此大违常理，无疑中打破了五大企业潜意识制造的平衡，身处刀尖浪口的四大企业当然是将之视为了头等大事！
　　在四张不同地方的桌子上，团团围坐的众人眼中都望着企业最重要的宝藏――密码筒，与木泽故意流落到三亚的宝贝一模一样的密码筒！
　　“总裁，这密码筒我们这么多年也打不开，按道理说木泽也应该没办法，”
　　炎氏企业最高层之中站起了最为耀眼的新星炎雨梦，被家主视作最佳继承人的少女一头短发无比精神，灵光闪动的眼眸猛然一震，很是肯定的猜测道：“难道木泽找到了方法打开密码筒，所以这一切都是他的阴谋？”
　　“对，很有可能！”
　　同一时间，赤氏企业也得出结论，赤如心这大小姐更勇挑重担道：“总裁，我愿意带人到三亚去查探！”
　　同一片天空下，不同的地点，黄氏企总裁笑呵呵的望着独子黄兰德道：“德儿，你要去三亚也可以，但一定不可以让你妹妹跟着。还有，多带点高手，最好是让胜天与你同行，千万要记得我们家的立场，不可以与任何一家发生剧烈冲突！”
　　不约而同的议题都到了结束的时候，神秘基地走出了风氏企业的千金暴风女，与首领挥手告别的风铃影柔声道：“首领，您放心，我一定会与师姐一起保护少主，让他顺利找回宝藏！”
　　危险并不全是坏事，正所谓祸兮福所依，小乐此刻就有了这种美滋滋的感受，自坠崖一事后，五朵金花与小苓子成为了好朋友，小乐与她们的情愫也自然公开，更水到渠成的得到了众人或真或假，或无奈或被迫的祝福！
　　更加开心的是他身份的暴光，堂堂木氏驸马爷当然不可能再开电梯，二夫人在群众的压力下不得不为之妥协，三亚木氏大厦总经理――特别助理的职位就此首次诞生，作为“群众”的五朵金花与木秘书不由为胜利而互相击掌欢呼！


第63章 小乐看上娘娘腔
　　乐少回复身份升职加薪，他当然不会再干斟茶递水的小事，但二夫人就是二夫人，淡淡一笑就让特别助理傻在了当场，特助的工作竟然就是机动人员，哪儿有缺就哪儿补上，在二夫人授意下，他简直成了整栋大厦所有人的替补，整天忙得是昏头转向不知天昏地暗！
　　汗……高薪果然不是白得的，厚职也不是人干得活儿，还是当电梯员的好啊！唔……好怀念以前悠闲的日子呀！
　　满心的郁闷在工作中得不到发泄，懒散的家伙借势把“怒火”发泄在了众女玉体深处，每到下班时间在木大小姐配合下，甩掉二夫人的色狼就与五朵金花、木秘书，还有贴身影子木叶搅在了一起。
　　至于木叶的事还是值得一起，在少年厚着脸皮缠了二夫人半天之后，缠得二夫人心绪发慌步履不稳，被异香打败了的优雅贵妇急忙撵瘟神般把小乐赶出了办公室，然后立刻向木氏下达了新命令，三亚木氏的所有人员不再把木叶当作通缉犯，而总部木城的木泽更不用说，心中对此只有得意的狂笑！
　　总经理特助难得有轻闲的时候，气喘吁吁的家伙忙里偷闲躲入了谁也想不到的地方――总经理办公室，趁着二夫人出门巡视剪彩的时机过了一把老板瘾！
　　小乐开心地把总经理办公室设施统统蹂躏了一遍，好象这样就能报复可恶的岳母姐姐一般，最后美美得在豪华皮椅里悠哉游哉转了好几个大圈。
　　“这到底是什么玩意儿？那么多人为它拼死拼活，到底是不是真的？”
　　玩累了，闷气也发泄的差不多了，乐少这才有心思掏出怀中的密码筒研究起来。
　　自得到所谓宝藏钥匙之后，他不是第一次正视这圆筒，而二夫人也仿佛忘记了这世人珍贵的东西，连只言片语也未提过。
　　“咦，应该是空心的，怎么又听不出里面有响声呢，难道是空的吗？”
　　少年就像小孩子玩心爱玩玩具一般上摇下晃，左瞧右看也看不出玄机，如果不是连绝谷的风刀也破坏不了这圆筒，少年肯定会把它当作垃圾一样抛到看不见的地方。
　　特殊材料所制的圆筒泛着奇异的光泽，上面除了六圈又细又小的的转轮数字外，看不出与其它密码筒有不同的地方，而每圈密码又是从0到100的数字，也就是说那正确的概率是、是……是……哇、竟然是万亿分之一，“我的天，这绝对比彗星撞地球的概率要小得多！”
　　最为麻烦的是，世人都知道这种圆筒有特制机关，只要输入错误百次以上，密码筒内部就会自行爆炸，简直就是封杀了侥幸成功的任何可能！
　　奇迹，除了奇迹没人相信有谁能打开这玩意儿！难怪木泽会这么大方把宝贝拱手相让！聪明，绝对是聪明的举动！
　　“呵、呵……”
　　玩得兴起的家伙却没有多少顾忌，随手转了一组数字后乐呵呵的等待结果，失败当然是情理之中，没有半点沮丧的他心中根本没把什么宝藏放在心上，毕竟他没有成为世界之王的野心，自然就把这一切当作了一场游戏！
　　“看看还有多少次它才报废！”
　　足以让天下为之昏倒的自言自语流转着无赖嬉戏，少年凝神一看转圈记录。
　　“啊！九十九次！”
　　厚脸皮的家伙终于有了一点不好意思的自觉，他竟然随手浪费了无比宝贵的倒数第二次机会！
　　还试不试呢？自己这样做是不是有点太浪费了？
　　犹豫的意念还是没有几分正题，嘴角一挑邪笑流转，乐少把心一横轻率的做出了决定！
　　要试，一定要试！报废了也好，以免无数人为了它前来骚扰自己！
　　虽然动机不够郑重，但乐少还是下意识凝神集念，双目微闭把心神沉入了自己识海之中，心灵天地只有一个放开一切的意念，“放松，放松，相信直觉，相信……”
　　近似催眠般心语流转不休，少年不知不觉陷入了半虚半实的梦幻境界，就在这时，一组数字从脑海冒了出来，不待心海研究数字来历，他的双手已顺着画面开始了动作！
　　“19、75、12、01、93、14！”
　　呢喃自语刚刚说完，神奇的异变就在一阵光芒闪烁后凭空突现！
　　“咔嚓，唰……”
　　先是一声机关响动，紧接着那圆筒突然飞离了少年手掌，凌空悬浮于半空之中，美丽的七彩光华如有生命般上下跳跃，光芒之中的圆筒一下子散成了无数碎片！
　　啊，乐少也失败了吗，连他也失败了吗？世人唯一一个有可能打开宝藏的人也失败了吗？
　　答案在玄异的变化中出现，圆筒并不是自爆，在小乐眉心突然射出一道玄光后，那万千碎片在空中微微一顿，紧接着犹如万流归宗般猛然飞速凝集。
　　“嗒！”
　　一声轻响却好似惊天巨雷，在小乐耳边炸响，无尽意外与突来的惊喜强自拉开了少年唇舌，目瞪口呆的家伙不敢置信的看着自行飞入自己手心的新玩意儿！
　　“这、这、这……哪是什么圆筒，跟本就是一把小木剑嘛！搞什么？不是说是什么钥匙吗，怎么变成了小木剑？”
　　半晌之后，小乐才从震撼中变成了哭笑不得，两指轻拎不到十厘米的小木剑轻轻晃荡，闷闷不乐的研究一番后还是找不出玄奥的地方，不禁徒然坐倒皮椅之中。
　　切，什么不好变，怎么变成这样？自己又不是捉鬼的道士，用这小木剑有什么用？
　　汗……“知”是不是脑袋有问题，怎么会留下这种玩意儿？咦，不对，自己好象就是那什么“知”自己这“乐”可不是神经病！
　　不论是以前无所不能的“知”还是现在随心所欲的“乐”少年现在的动作只有一个，想不明白脑袋一晃，用力把所有烦恼抛到了九霄云外，随即把小木剑当作装饰吊在了皮带上，这么一看小饰物还不错，挺好看嘛！嘿、嘿……
　　小乐抬眼一看时间原来已过了许久，算算二夫人也快回来了，他悠闲自在哼着小调离开了总经理办公室，十足一个得意洋洋的小流氓！
　　走着走着小乐猛然一顿，灵光一现想起了离奇数字的来历，那不是猎人山的老狐狸给自己的无字天书里唯一的东西吗？
　　有问题，老狐狸竟然会有天下人打破头也找不到的密码，他肯定有问题，有机会一定要重返猎人山问个明白！
　　“啊切！”
　　远方云雾环绕的圣山之上，一个打坐调息的身影突然打了个喷嚏，随即传来他自恋的言语，“咦，有谁在想我吗？呵、呵……人老了，魅力还在嘛！”
　　胡校长确实魅力不减，可惜引来的不是美丽的的大姑娘，而是一身麻烦让他头疼的乐大少！
　　“呼……好险！”
　　小乐刚刚走出办公室大门，迎面就见二夫人与木秘书飘然而来，连续几次犯错的家伙好似老鼠见了猫，灵活迅速从后楼梯步行逃跑下去，看得远处佯装未见的二夫人母女差点大失仪态爆笑出声！
　　“啪！”
　　文件被重重的砸在了办公桌上，业务部的主管双手插腰气势汹汹，不满的呵斥一个新来的手下道：“你这是怎么做事的，一点市场调查也做不来，你是猪呀，真不知人事部怎么让你混进来的！”
　　官大一级压死人！更何况是顶头上司，没有杰出表现的瘦弱少年低着头连大气也不敢出，话语颤抖连声求饶道：“主管，我马上重新做过，你别发火！”
　　无事闲逛的小乐正巧看到了这一幕，从小受尽白眼的他最看不得这种事情，毫不犹豫挺身而出，大手轻拍中年主管的肩膀道：“王主管，什么事惹你发这么大火？可别气坏了身子！”
　　“啊，是乐少呀，请坐！”
　　乐大少光临当然迎接的是众人的笑脸，王主管一边端茶递水，一边苦着脸解释道：“乐少，您不知道，咱们张副总把业务部分成了几十个小组，每月都要淘汰成绩最差的那一组，我也不想发火，就不激励他们的士气不行呀！”
　　“哦！原来是这样！”
　　乐少这特助这才知道自己多不称职，连这种大事他也不知道，一想起张慧敏那女强人精明干练的模样，他不由对她手底下干活的男人们抱以了同情的苦笑。
　　“乐少，是我不对，你千万别怪我们主管！”
　　瘦弱少年有着一张略显苍白的面容，不仅不借机出气反而为主管说起好话来。
　　“嗯！”
　　阅历丰富的乐少又岂会把握不到其中关键，略一沉吟不偏不倚恰倒好处对二人笑语道：“王主管，你再给他一个机会，新人嘛，总是要从失败中汲取教训的！”
　　在王主管不知真假的笑脸答应后，小乐又望向了少年，语带亲切道：“至于你吗，也应该努力工作，千万不要拖整组人的后腿！这样吧，反正我这几天闲着无聊，就陪你上街做市场调查，我还从没有仔细逛过三亚呢！”
　　“乐少，这怎么可以？还是……”
　　王主管想不到高高在上的驸马爷会下这种近似荒诞的决定，这与大元帅上阵当敢死队有什么区别？
　　“可以，怎么不可以？”
　　小乐嬉笑着打断了王主管的劝阻，随即热情的揽着他肩头贼笑低语道：“呵、呵……其实我是在办公室呆闷了，想找借口出去玩玩，你不会不帮忙吧！”
　　话说到这么明白的份上，王主管哪还能反对？惟有暗自决定多派高手暗中保护驸马爷了！
　　“乐少，谢谢你！”
　　脸色苍白的瘦弱少年无比感激的向小乐深深鞠躬，过于激动的大礼让小乐不由微微愣了一愣，自己只是帮了一点小忙，不用这么严重吧！
　　“不用，不用！”
　　有点哭笑不得的家伙扶起了对方，笑呵呵的拍着他肩膀亲切问道：“对了，我还不知道你叫什么名字呢，以后你就当我是朋友，叫我小乐吧！”
　　“我叫钟小飞，乐少――呃，小乐，你也叫我小飞吧！”
　　瘦少年小飞在这点上倒没有呆板的坚持，俩人之间随着称呼的变换自然亲切了许多。
　　“什么？我们上街调查这个？”
　　小乐终于有时间问起调查项目，原本拍胸脯作保证豪气万丈的家伙却当场打起了退堂鼓，口吃的低语埋怨道：“小飞，你怎么不早说，这玩意儿怎么调查，难怪你会失败了！”
　　“你又没有问！”
　　小飞委屈的脸色黯然无光，可怜兮兮回应道：“我知道你不愿意，还是我自己去吧，你反正都是为了出来玩的！”
　　汗……小乐倒真是想出来闲逛换换空气，可被小飞这么一说他反而不好意思当逃兵，只好硬这着头皮往上冲，豪爽地拍着小飞肩膀道：“男子汉一言九鼎，我说帮你就一定帮你，你也不用动不动就眼红红的吧？又不是大姑娘，这么爱哭！”
　　“呵、呵……”
　　小飞丝毫没有被取笑的难堪，立刻展颜而笑很是开心道：“小乐你真好，我就知道你不会丢下我的！”
　　面容平凡的少年却有着一口细碎的皓齿，配合着双眼浓浓的笑意一下子魅力大增，看得近在咫尺的家伙突然心弦一跳，不知为何他玄异的直觉出现了异常的波动。
　　“咦，你别靠我这么近，我对男人没兴趣！”
　　小飞一时失控一下子挽上了少年胳膊，心怀本就有点异样的小乐立刻吓了好大一跳，急忙一蹦而起跳开了老远，既是警告小飞也是提醒自己，又急又快的表明了他正常男人的立场！
　　话语微顿，越看夜觉得不对味儿的小乐不由凝神一看，却失望的看到了对方明显的喉结，不由自主有点紧张的问道：“小飞，我怎么觉得你很娘娘腔，你不会是……兔子吧？”


第64章 色狼游戏
　　“切！你才是兔子呢！”
　　小飞终于比了个很男人的手势，不过随后的话语却又娇又脆更增嫌疑，在小乐眼中恐惧越来越强后，他不得不红着脸详细解释道：“我是有点……阴柔，但不是兔子，是因为小时候几个姐姐都把我打扮成小女孩，所以……”
　　小飞边说边垂下了忧伤的面容，语调也幽幽得低沉下去，一看就知道他正在说出伤心的秘密。
　　揭人疮疤可不是小乐爱好，脸色一热的他急忙扬声道：“小飞，对不起，是我误会你了！走，咱们上街找美女去！”
　　“好啊！”
　　小飞快步奔跑跟上了小乐脚步，一边笑语附和一边悄然偷笑，那双最为“娘娘腔”的眼眸内更迅疾闪过了一抹异样的光华！
　　“小姐，我们是木氏业务员，能帮忙做个调查吗？”
　　两个少年认准目标，拦住了一位衣着热辣的前卫美女。
　　也许二人身上木氏的制服起了作用，也许是二人诚恳的微笑获得了好感，美女笑盈盈的停下脚步。
　　小乐想不到第一次亲身实践就这么成功，开心的他以最温柔的语调道：“请问小姐你有男朋友了吗。一般一周上几次床，每次……”
　　“啪！”
　　少年得意的话意未完，就被美女扬手一巴掌中途打断，更被对方狠狠的骂了一句，“流氓！”
　　美女愤然离去，俩少年傻傻的你眼望我眼，刚才还飘飘然的少年一下子就从云端摔了下来。
　　“小乐，看来咱们选错目标类型了，还是找年龄大结了婚的中年类型吧！”
　　小飞毕竟经验更加老道，一语指出小乐失败的原因。
　　“太太，请问……”
　　这次轮到小飞出手了，聪明的少年瞅准了一个中年妇人，无比热情的迎了上去。
　　“住嘴！臭小子，我还没结婚呢，什么太太，讨厌！”
　　一盆冷水同样泼灭了小飞的热情，他的结果简直比小乐更惨！
　　唔……时间过去了好久，蹲在天桥下的俩人却再没有勇气出击，可怜的两人你眼望我眼，只差没有仰天悲叹了！
　　“小飞，时间不多，你上吧！”
　　眼瞅着女人们一个个从眼前飘过，小乐也不由开始着急了。
　　“小乐，按照顺序应该是你上吧！”
　　小飞不进反退缩了缩身形，那模样要多哀怨有多哀怨。
　　“我是帮你的，你才是主角！”
　　小乐的表现也不差，俩人几乎要挤进身后的水泥墙里。
　　“砰！”
　　一枚硬币突然甩到了二人面前，更传来一声老人的长叹，“唉，好可怜的两个小叫花，你们拿去买个馒头吃吧！”
　　“哇……钱呐！”
　　俩人刹那间呆在原地，片刻后小乐身形一抖从几乎气绝中回复了正常，俯身捡起一元硬币左看右看，最后开心的对同伴道：“咱们是不是去买馒头吃？呵、呵……”
　　“走啦！你还真想当乞丐呀？”
　　一脸红云的小飞抢先离开了天桥底，不过扭捏的情态怎么看也是一个不正常的娘娘腔！
　　“抓色狼呀！”
　　群众正义的呼声是一呼百应，两只色狼逃跑的道路是越来越窄，一大群妇女小孩外加老人奋力追杀，群情激昂誓要抓捕两只光天化日下行凶的大色狼！
　　“嗬、嗬……”
　　小乐边跑边不停喘气，回头看了看身后越来越庞大的队伍后不满道：“都叫你不要问了，你看现在……”
　　小飞跑起来速度也不慢，清脆的反击道：“我只是开了头，不过我可没有追着人家问个不停。”
　　大口喘气的小乐不由满心郁闷，一边闪躲四处飞来的果皮纸屑，一边愤然道：“我见那小姑娘不骂不打，以为她愿意配合嘛，谁知道她不开口就不开口，一开口就大声喊非礼！气死我了！”
　　“打色狼呀！”
　　更多的人融入了追兵之中，不管谁是色狼，反正热闹好玩就有人参加。
　　两个少年灵巧一闪，在跑过一处转角后聪明的躲入了隐蔽处，领头的追兵果然没有察觉，兀自还在大呼小叫向前追。
　　“喂，你们是干什么的，干吗站在我的招牌后面？”
　　怀疑的质问从二人身后传来。
　　“糟糕！”
　　追兵队还未完全过去，无数正义的眼光立刻向二人射来，只要谁一声呐喊，两只色狼绝对会成为千夫所指！
　　“哦，我们正在找色狼，看他会不会藏在这儿！”
　　小乐脑海一动，脸不红气不喘，不眨眼就说出了谎话，紧接着兴奋的跑向了追兵人群，拳头高举慷慨激昂大吼道：“抓色狼呀！追呀！”
　　小飞先是面如土色，紧接着不由自主学着小乐的模样跑进了人群，两个逃犯就此摇身一变成为了追兵。
　　哦！原来是同伴！无数相同的意念同时在众人脑海盘旋，在两位最热情同伴的鼓励下，人潮再次向前方奔流，刚刚静下来的气氛再次热火朝天。
　　“抓色狼……”
　　别人脚步越跑越快，小乐与小飞当然是越跑越慢，不一会儿掉到对尾的俩少年就消失不见。
　　“哈、哈……”
　　肆无忌惮的笑声从小巷内传出，几乎笑岔气的小乐良久才止住了笑声，忘形的抱着小飞道：“好玩，太好玩了，咱们明天再来。”
　　瘦弱少年被小乐这么用力一抱，本就因兴奋而红彤彤的脸色更是红到了耳根，身形很不自在的小飞下意识扭了几下，好在二人正在大笑当中，一切破绽都被笑意所掩盖。
　　“好是好玩，可调查怎么办？我可不敢再这样干了！”
　　小飞脸色红了又红，不过发僵的身形却没有用力挣脱小乐的搂抱，双手自然交叉在胸前的少年一想起工作就不由愁眉苦脸。
　　“放心吧，我已想到好办法了，不会让你丢工作！”
　　小乐既然满足了自己的玩心，当然要回报一下了，精明过人的家伙不用多转脑筋就想到了好办法。
　　在小飞灼热的期待目光中，小乐得意的清了清喉咙，面容微扬道：“咱们以木氏企业的名义明天去找妇女会，先送点小玩意儿给那些阿姨婆婆，然后就请她们帮忙，我敢保证不用一天，你们小组所有的问卷都会发完！”
　　“是啊！好办法，我怎么没有想到？”
　　小飞神色由阴转晴，眉开眼笑望着小乐笑意更浓，迷离的目光悄然闪过更加强烈的异彩，里面竟然还带着几许――痴迷！
　　逛了一天街，当了一次大色狼，玩的心舒神畅的少年踏着轻快的步伐走回了别墅。
　　“嗖！”
　　凌厉的劲风如有实质般破空而来，异变突生，强大的气势刹那间封锁了小乐所有闪避的空间，惊人的力量绝不仅只是用高手二字就能形容。
　　刚刚通过层层守卫进入大门的少年不由心生惊诧，想不到在家中还会出现偷袭者，整栋别墅除了自己一个男人外全是女人，向自己扑来的力量雄浑狂野，不用说也是属于男子的杀气！
　　如虚似幻的高大身影在狂风中若隐若现，强悍的气势让小乐心中生出熟悉的感觉，灵光一现的他在偷袭杀着下竟然微笑起来。
　　突兀出现的攻击虽然让小乐猝不及防，但如今的他绝对是士别三日刮目相看，大手悠闲一抬，就似拂动春风柳枝般随意自在，看似缓慢的动作却让对手快若流星般的重拳自动卷进了他的掌心。
　　“砰！”
　　沉闷的撞击声就似闷雷连环，对手重重暗劲疯涌而至，可全被小乐手掌不动不摇的一一化解！
　　“呼――”
　　风停影止，凝重的气氛一下子化为了欢快的兴奋，朗声的大笑在一对惺惺相惜的昂藏男子间跳跃欢呼！
　　“哈、哈……”
　　来人纵声大笑着收回了岩石般坚硬的拳头，小乐也收回掌心随即展开双臂迎向了木氏唯一的朋友――木涛，木氏最年轻的董事。
　　“好兄弟，这才个把月不见，你的功力怎么长了这么多，到底是什么原因？赶快给哥哥我说说！”
　　果然不愧武痴之名，重逢的喜悦昙花一现，木涛就像看到了心爱玩具的孩子般紧抓小乐不放。
　　“这……”
　　笑容自然的小乐心中却是为难不已，他虽欣赏木涛人品，但俩人间的友情还未到那种兄弟般无话不谈的地步，再加上木涛一向都站在木泽一方，更让他暗自为难不知如何解释！
　　“好啦，你就放过乐兄弟吧，不要一见面就打打杀杀！”
　　明媚爽朗的仙音化解了小乐困境，慕容紫琼笑盈盈从门内走了出来，身边还紧紧相伴着木静苓！
　　“琼姐，你也来啦！”
　　小乐借机转移了话题，开心兴奋溢于言表，有了琼少奶奶在，他就有应付武痴的办法了，否则他还真要头疼，他可不想整天陪着木涛打来杀去，最后变成一个肌肉男！
　　“乐兄弟，别理你涛大哥，咱们进去！”
　　琼少奶奶没有辜负少年期望，刚一见面就把他从木涛的纠缠中救了出来！
　　“呵、呵……”
　　少年开心的笑了，故作为难的对木涛道：“大哥，琼姐都这样说了，小弟我只有先听她的命令，暂时不陪你练武了！”
　　“嘻、嘻……”
　　慕容紫琼绝对是小乐愿意见到的大美女，但一阵活泼的笑声过后，一位小美女的出现却是他最不愿意见到地！
　　木小小相伴在二夫人身旁出现，本是与二夫人并肩的少女一见小乐就双目发亮，纵身一跃抢先凌空飞来，不由分说学着她哥哥的模样就是一脚猛踢！
　　汗……兄妹俩可都是天生超强力气的异能人，别看木小小名如其人娇小可爱，她这一脚如果踢实在，那绝对是万斤之力！
　　“唰！”
　　少年这次没有选择接招，一个闪身鬼魅般闪到了保护神琼少奶奶身后，无赖的向明媚少妇求救道：“琼姐，救命啦！”
　　“小小！”
　　不待琼少奶奶开口，威仪的二夫人已经开了口，虽然不能令行禁止，但加上小苓子与琼少奶奶帮忙，木小小的刁蛮终于无疾而终。
　　一番嬉闹后，在木涛的无奈、木小小的娇嗔声中，一行人热热闹闹进入了客厅，聪明的仆妇立刻迅速摆好了早已准备妥当的晚宴。
　　亲切的饭局没有什么意外变化，唯一值得一提就是木静苓与木小小在饭桌上的战争，二人相互为同一根青菜抢得是天昏地暗，虽然旁边还有大碟青菜，但二女就是一点也看不见！
　　在俩女的欢声陪伴下，小乐等人酒足饭饱回到了客厅，任凭俩女在那儿继续争夺残汤剩菜。
　　“兄弟，我这次本来没有这么快，不过临时听到消息说有宝藏图在三亚出现，所以连总部的事也未办完就赶紧过来了！”
　　木涛果然是豪爽性格，快人快语开门见山就谈到了正题！
　　“藏宝图？不是钥匙吗？”
　　木静苓心中牵挂爱郎，主动结束了与木小小的嬉闹，急步而来的少女正巧听到了木涛话语，纯真少女没有什么大心思，想到就说把诧异的话语传进了众人耳中。
　　小乐与二夫人微不可察悄然对望了一眼，刹那之间二人就取得了神奇的默契，不约而同将钥匙之事藏在心底！
　　“哦，对了，听说钥匙也在三亚出现了，玉姨你知道最后落在谁手中了吗？”
　　慕容紫琼可不是木涛那种没有心计的人物，一直默默站在木涛身后的琼少奶奶才是他真正的智囊，看似随意的一问却暗自留上了心眼，观察的对象既不是三亚最高首领的二夫人，也不是木氏新贵乐大少，而是纯真无暇的木静苓！
　　“半个月前我还摸到过钥匙，可是最后在木须自爆时不知所踪了！”
　　小乐感触万千一声叹息，一想起当日情景她仍是余悸犹存，谁能想到木须身份那么复杂，老家伙又那么狠毒？
　　“我也正在派人四处搜索，如果还在三亚的话应该能找出来！二夫人轻描淡写恰倒好处补上了一句。


第65章 再会琼姐
　　慕容紫琼不由自主相信了二夫人的解释，因为木静苓神色间的变化一点也未逃过她的观察，这不能说明媚少妇智慧不够，只是二夫人太聪明了。
　　当日还未回到崖顶她就悄声嘱咐小乐不要把这事告诉女儿，以免为无忧无虑的女儿带来不必要的烦恼；而木泽虽然了解内情，但木涛并不是他真正的心腹，一向利用多过信任，以木泽的奸猾当然更不会吐露实情，所以才有了如今的结果。
　　“大哥，我看你不像热衷财富的俗人，怎么对宝藏这么热衷？”
　　小乐半真半假的调侃木涛，亲切的话语自然转移了话题，他实在不想因为一件宝藏而气氛尴尬，更舍不得原来与木涛夫妇相处时那份温馨坦然！
　　唉……一切都是个人立场惹的祸，木涛夫妇好好的干吗要站在木泽一方呢？
　　“呵、呵……”
　　木涛有点不好意思的笑了笑，随即一脸崇拜灼热，以近似呢喃自语的梦幻语调道：“知是世界上力量最强的王，我可从没想过要得什么天下，而是想看看他的力量究竟达到了什么程度，如果能看一眼，我就是死也愿意！”
　　汗……果然是天下第一武痴！
　　小乐与二夫人等人不由为之心窝发热，全都被木涛这份单纯的热爱而感动，武痴虽然看来好象有点傻，甚至是有点不正常，但正是因为这点傻才显得可爱，这点忘记名利的不正常才显得可贵。
　　庸碌尘世，最不缺聪明人，相比之下难怪连小乐也被木涛感动的热血沸腾！
　　“好，大哥有这心愿我一定为你达成！”
　　小乐一想起自己曾经亲手打开过猎人山宝洞，那话语更是信心十足、斩钉截铁，突然忘记心中无尽谋划的少年少有地变得简单真诚。
　　人类有着超越理性的直觉，那是来自宇宙奥秘的玄异玩意儿，唇舌吐出的话语任你天花乱坠，如果不能打动直觉，那也没有大用。
　　小乐脑海一热，激流涌动撞开了真心，以心换心终于让室内众人心弦大震，首当其冲自然是一代武痴双目红润，紧接着是一直看小乐不顺眼的木小小，兄妹同心感受大同小异。
　　木静苓眼中早已是异彩闪烁，骄傲自豪写之不尽，这样的老公才是纯真少女一心梦想的白马王子！
　　最后剩下的是二夫人与琼少奶奶，二夫人又先一步倩影大震，并不是她没有慕容紫琼定力高，而是因为她更加了解小乐，知道他绝对是少有精明的人物，因此才会对他此刻那几乎是誓言的承诺大为诧异，愕然之后又变成了莫明的暖流在心房乱窜！
　　原来自己这女婿还有赤子真心，虽然傻，总比奸恶来得好！
　　琼少奶奶的震撼也可谓不可抵挡，爽朗的秀眉一挑，不由自主为自己先前的几分“小人”之心而大生惭愧，因为木涛而站在木泽一方的她开始淡忘了来此的目的，一颗感动的芳心在毫无准备下发生着微妙的异变！变得连琼少奶奶自己也一时来不及想清楚，弄明白！
　　阴谋不在，虚伪消失，畅情谈笑的众人下意识回避了争权夺利的内容，两个男人甚至还谈起了风花雪月，真挚的友情在随着时间一起一点一滴积累上升。
　　欢乐时光转眼即过，不知不觉已是月上中天，也许是几天的旅途真得很累，也许是心中要找时间来消化小乐带来的震撼，本想彻夜长谈的木涛主动告辞离去，而他们的别墅距离此处其实只有几百米距离，这也是木涛为了找小乐对练而特意安排的！
　　一夜无话转眼天明，小乐意料中的木涛并未上门“抓”人，原来二夫人已经先一步把木涛夫妇带进了木氏大厦，毕竟木涛此来还有任务在身，他虽是武痴不在意工作，但有琼少奶奶在一旁时刻提点，还是先要履行正事。
　　少年对此并当然不会失望，灵机一动又软语哄得小苓子答应全力应付木小小，从而让他能继续过上悠闲随意的一天。
　　“咦，这么晚了，差点把正事忘记了！”
　　在沙发上跷二郎腿的小乐一蹦而起，最后时刻想起了自己答应小飞的事。
　　“呼……还好！”
　　小乐一边迅疾披衣冲出了大门，一边呼出了一口大气，暗自庆幸自己有先见之明，昨天下班前已经吩咐小六做好了准备，否则就要做失信小人了！
　　同一时刻，同一个城市的天空下，不同的地方，一个瘦小的人影也同样急匆匆冲出了一架幽静别墅的闸门。
　　“等等、等等……”
　　焦急的呼声从里面追出，气喘吁吁的丰盈倩影追了出来，待得人影静止画面停顿，那丰盈美女竟然是木氏董事是旭阳的妻子钟夫人！
　　“妈，你追干什么？我要迟到了！”
　　瘦小少年一开口就让自然风儿为之发愣，是家不是只有一个独生女儿吗？什么时候又蹦出一个儿子来了？
　　“唉！”
　　娇艳不见岁月痕迹的钟夫人又好气又好笑，隐带打趣凝声道：“小真，我知道你急着‘上班’，不过上班怎么能忘了带公文包，要是露出破绽看你怎么演下去？”
　　小真？是非真！无尽疑惑都得到了答案，原来瘦小少年竟然是虚空幽兰，猎人山第三美女是非真，她竟然故技重施出现在小乐身边，只不过这次没有装成人妖，目的也大是不同！
　　“啊！真得忘了！”
　　是非真已从幽怨自闭中走了出来，开心的扑进母亲怀抱撒娇亲昵道：“谢谢妈，你对我太好了！”
　　“妈对你当然好，不顾你父亲阻止陪你来这里胡闹！”
　　钟夫人宠溺加无奈的重重一声叹息，随即很是复杂的抱着女儿道：“妈也希望你开心，但他已经是小苓子的未婚夫了，你们又有那么深的误会，他会原谅你吗？”
　　“我只想呆在他身边，不管以什么方式都愿意！”
　　是非真那精巧的面具简直巧夺天工，连些微黯然也清晰浮现，难怪以小乐的精明也发觉不了。
　　“哎呀，又过了这么久，这下真要迟到了！”
　　是非真一声惊叫蹦出了母亲怀抱，紧接着好似受惊小鹿般狂冲向前。
　　“唉！”
　　可怜天下父母心，钟夫人望着女儿从悲痛中走出自是欣慰无比，但一想到可能的结果她不由愁上加愁！
　　如果女儿再受一次心伤，那恐怕就是大罗金仙也难救了！
　　念及此处的绝美妇人玉脸一紧，朱唇紧咬一番沉吟，最后毅然拿定了主意，她要改变原来的决定主动去见二夫人，为了女儿她一定要见二夫人，哪怕是哀求也要先取得二夫人的支持！
　　“哎哟，我的乐大，你老终于回来了！”
　　小六在大堂里是来回转了无数个圈，冒险干私活的他终于等到了乐大少，急忙苦着脸迎了上去道：“我已经办好了，本来下次展览用的赠品我提前调出来，老大你用来送给妇女会应该没问题，而且妇女会那边我也联系好了，人家正在等我们送礼物呢！”
　　“好、好！辛苦你了，赶快回去上班吧，小心别被张夜叉抓住！”
　　乐少满意的拍了拍小六肩膀，关心的提醒他小心张副总，而夜叉之名就是出自他这三亚大厦最特殊的存在之口，因为他向张慧敏申请调拨物资时竟遭到了反对，所以才不得不让小六这心腹搞点小动作。
　　“咦，人呢？”
　　这下轮到小乐等小飞了，才等了几分钟，他就感受到了小六适才内心焦灼的滋味。
　　“老公，你在这儿鬼鬼祟祟干什么？”
　　五朵金花如花似玉的笑脸映入了少年眼眸，五女青春的热浪一下子就把少年完全淹没。
　　“什么叫鬼鬼祟祟？”
　　小乐与她们的关系早已是公开的秘密，不用掩藏的少年见几个老婆突然从18楼来到了大堂，心中是又喜又愁。
　　喜得自然是美女在侧两情欢悦，愁得是被她们逮住今天休想溜出去玩了，而且看她们那架势，恐怕还有其它意思。
　　“老公，你在等谁呀？”
　　东方桐温柔的为乐少整理着衣襟，但话语却是毫不“温柔”笑里藏刀的轻声道：“张副总都告诉我了，你昨天怎么想要东西？”
　　汗……真是一步错满盘皆落索，自己怎么忘了张慧敏是小桐老婆的姨妈呢？
　　不待少年回应，周子霞性感丰润的朱唇已贴近了少年耳垂，诱惑魔音使劲钻进了少年心海，不停消融着他的抵挡，“老公，不会是在等什么美女吧？”
　　“哼！”
　　小野猫王亚红最是简练，“凶狠”的眼神透露着吓人的气息，玉手十指很容易让人联想到她浑身无处不在的大把飞刀。
　　“呵、呵……”
　　彻底明白过来的少年终于安下心来，原来几个老婆都在吃醋呀！
　　紧张一消戏谑又生，不忙着解释的家伙反而还故意装出害怕的表情，双眼一侧望向了还未开口审问的俩女！
　　玲珑可爱的郑郁芳与高挑骨感的武茜玉确实没有出声，不过俩女的攻势却更加厉害，红红的眼眸，闪烁的眼光，委屈幽怨的眼神，所有的一切都集中在了唯一的目标身上。
　　“我的天！”
　　除了悲叹外少年是难以抵挡，心房一软急忙老实交代，正巧这时老天也帮了一个忙，跌跌撞撞的瘦弱少年正正冲进了大堂。
　　“老婆们，我等的人来了，你们自己看吧！”
　　小乐此刻颇有扬眉吐气的感觉，昂首挺胸理直气壮，只等五朵金花向自己撒娇求情，软语道歉！
　　见一个平凡的少年向小乐跑来，五朵金花当然知道自己吃错了醋，不过道歉吗――做梦去吧！
　　“小玉，我有个报告忘拿了，你陪我去吧！”
　　东方桐率先拉走了笨笨的好姐妹。
　　“哎呀，我也忘记了！”
　　周大小姐更是简单，直接拖着不想离开的小芳进入了电梯。
　　“我……我、我帮她们！”
　　小野猫不好意思将同样借口用上三次，所以选择了一个更加荒诞的理由追了上去。
　　“嗬、嗬……”
　　喘着大气的小飞终于跑到了小乐面前，一边喘气一边道歉道：“对……对不起，我……睡过头了！”
　　“来，先喝口水再说！”
　　小乐顺手将自己喝过的水杯递给了小飞，关怀劝慰道：“我也刚到不久，不急，咱们还有的是时间！”
　　也许是因为是非真这次装扮的是一个原始人，也许是她瘦小的身影像极了以前的自己，反正乐少心中就有一种感觉，看到小飞好象就看到了曾经的他，对“自己”当然要尽力帮助不遗余力！
　　是非真手腕颤动接过了杯子，强烈的激动让她对小乐这平凡的关怀是眼眸发热，虽然对方关心的是小飞，但是非真芳心却同样在悸动中暖流乱窜，不由自主痴痴的凝视手中余温犹在的水杯。
　　“咦，你愣着干什么？大男人不用怎么讲究吧，我又没病！”
　　小乐以男儿心态理解着小飞发呆的情状，随即开怀大笑戏语调侃道：“不会你的姐姐们真把你调教成假女人了吧？哈、哈……”
　　“我只是跑累了喘口气！”
　　小飞不满的驳斥了一句，回复正常的瘦弱少年尽量模仿着男人喝水的样子猛吞了一口，却未发觉自己的动作像极了眼前的某人。
　　“对嘛！这才像个男人，不然以后你连老婆也娶不上！”
　　开心的小乐没有心思来仔细观察一个男人，热情豪迈的揽着少年肩膀道：“走，咱们上班去，今晚保你们主管开心得睡不着觉！”
　　“嗯！”
　　被小乐如此一抱，小飞再难保持粗放情状，怯生生点头回应，羞红着脸被少年半抱着踏上了工作之旅，临出门时面具下的是非真复杂的眼眸回望了一眼电梯处，原来她也看到了先到的五朵金花！
　　唉……女人，心眼儿里果然很难无视其他女人的存在！
　　贪便宜是女人的天性，有了丰厚的礼品，小乐与小飞的成功果然是水到渠成，当二人欢天喜地从妇女会大门走出时，天色还不到正午时分。
　　“哇，想不到会这么快，谢谢你！”
　　小飞眼底的情丝极力掩藏在欢乐之下，很是期待的望着小乐道：“时间还早，我们去喝杯咖啡休息一会儿吧，怎么样？”
　　“好啊！”
　　小乐本就是为了休闲才出来，他当然不会拒绝这惬意的提议。
　　“乐少！”
　　欢喜的呼声打断了二人意图，木叶高挑修长的倩影急急从远处接近，还未走到小乐面前就扬声呼唤，“有消息了，涛少爷叫我来找你汇合！”
　　“小飞，改天吧，我有急事！”
　　小乐安慰的拍了拍瘦弱少年的肩膀，随即飞身与木叶并肩离去。
　　木叶转身之际双眸仔细盯视了小飞一眼，一缕淡淡的疑惑一闪而过，她虽然与是非真不是关系特别亲密，但好歹也算是自幼一起长大，当然会有几分直觉的感应。
　　有了木叶在场是大小姐更不敢露出破绽，一脸自然微笑挥手相送，但心中却写满了失落与惆怅，不知自己下次能用什么借口与小乐走在一起！
　　唉……早知如此，何必当初！
　　海浪声越来越近，清新的海风带着咸咸的味道吹进了小乐鼻端，在木叶带领下二人快步冲向了海滩，最后在人工培植的小型热带园林前找到了以木涛为首的一批木氏精英！
　　“大哥，情况怎么样？”
　　小乐挤身来到了木涛身边，二人四目却透过枝叶缝隙观察着海滩上的可疑人物。
　　“线报说目标今天会在这儿与人交易，看来他是想把宝藏图卖出去！”
　　一代武痴对世界之王的力量是无比狂热，精光四射的双目就像射线般扫描着每一个来往的行人。
　　“卖？”
　　小乐不由微微一愣，随即大为心动的提议道：“木氏有的是钱，干吗不直接从他手中买过来？”
　　“唉，我也想呀！”
　　木涛略带苦笑的摇了摇头，郁闷的大手下意识虚空一挥，“地图本就是我们木氏失窃之物，你说小偷会愿意与我们交易吗？”
　　原来如此！小乐眼底闪现恍然之色，但随即又生出强烈的好奇之心，这小偷也真够厉害，竟然连木氏的镇家之宝也能偷出来！佩服！
　　“那小偷会与谁交易？”
　　少年闲着也是闲着，他可没木涛那么认真卖命，倚在椰子树杆上开始闲聊。
　　“大概会是黄氏企业，黄氏是五大企业里最有钱的家族，想不到这次为了宝藏，一向中立的黄氏也按捺不住了！”
　　木涛虽然在回答小乐，但双目却没有片刻停止搜索！


第66章 兄弟重逢
　　“黄氏？那不是熊猫家吗？”
　　松散的身形在愕然中弹立而直，少年一想到好兄弟，那斗志立刻就火一般冒了起来，心中暗自思忖无论如何也不能让黄氏的人遭殃，是不是应该立刻想法破坏这场围杀呢？
　　“来了！”
　　小乐肩背刚刚离开树干，木涛的低呼已然像警钟般在他脑海敲响。
　　“啊！”
　　凝神一看的小乐刹那间脸色大变，心中意念是又惊又喜，来的人群里那胖胖的圆脸少年不是熊猫还会是谁？
　　身着宽大休闲衣裤的熊猫更显可爱，在黄胜天等一干高手簇拥下迈步走向了不远处那左盼右顾的中年人。
　　一缕古武念力控制的异音突然飘入了胖少年耳朵，微微一愣的熊猫脚步只是顿了一顿，随即从容自若继续向前走去。
　　“他们一交易就动手，不能让黄氏的人有狡辩的机会！”
　　木涛与小乐身后突然传了一道明媚悦耳的仙音，不用多猜肯定是琼少奶奶出现了！
　　近了，更近了！交易的两方不停接近，林中的一干高手不约而同握紧了杀气飙升，只要木涛或者慕容紫琼一声令下，一场伏击就会在惨烈中展开。
　　“蹬、蹬……”
　　鬼鬼祟祟的中年人终于明确了买家，性急的家伙主动快步向熊猫等人迎了上去，让林中的小乐看得是暗自摇头大为奇怪，以这家伙的素质也能从木氏企业里偷出宝贝来？看来这人十有八九只是买卖的中间人，不会是偷东西的正主儿！
　　“哎呀，我忘了带泳衣，咱们这就回酒店！”
　　就在两方要碰头刹那，熊猫却一拍额头苦恼叹息，随即毫无预兆转身就走，一副根本看不懂来人意图的无辜模样。
　　“少主！”
　　黄胜天端正的脸庞微微一愣，诧异的话语冲口而出，不知熊猫为何突然变卦！
　　“胜天，你陪我回去吧！”
　　熊猫背对来人给黄胜天使了个眼色，很清晰的表达了撤退的意思。
　　“走，大家回酒店！”
　　黄胜天虽然不明状况，但身为护卫队长的他立刻遵从命令带着众人返身而行！
　　双手紧捂口袋的卖家自然也是满脸愕然，眼看买家要中途变卦，他不知是过于心急，还是其它原因，竟然大违常理扬声开口呼唤道：“黄少爷，我就是卖图给你的卖家，咱们交易吧？”
　　“神经，都不知道你说什么！”
　　熊猫连头也不回反而还加快了脚步，不对劲儿的感觉同时也更加强烈！
　　“走开！”
　　黄胜天见中年人疾步追了上来，急忙一个闪身挡住了他的来路，充满戒备的质问道：“你想干什么？”
　　“少爷，我真是来交易的，你看我连地图也带来了！”
　　中年人交易的水准果然够差劲儿，手忙脚乱把一个密码筒高举在手，生怕买不出去的样子对黄胜天道：“你看看吧，这绝对是真货，就是半价我也愿意！”
　　“送我也不要！”
　　在黄胜天为之发愣的刹那，熊猫却毫不心动的冷言封挡。
　　两方在海滩纠缠，远处林中的众人听不见他们说什么，只是知道交易虽然有点反常，但好象应该已经开始了。
　　“少爷，真得是货真价实的宝藏地图，不信，你看看！”
　　中年人生恐对方不信，就似傻大个儿般随手把宝贝硬生生塞给了一位黄氏护卫。
　　应对本都是黄胜天在负责，那名护卫没料到对方会突然塞给自己，这可是世人争夺的绝世宝贝，出于人之本能他下意识接了过来，双眼望向队长等待命令。
　　“上！”
　　一声厉吼在林中响起，密码筒刚刚落入黄氏精英手中，早已等得不耐烦的木涛已经大吼着率先冲了出去，所有手下自是紧随于后，凌厉的杀气一下子就笼罩了明媚海滩！
　　“不要！”
　　阻止的声音已经晚了一步，出言之人却不是怀有二心的小乐，而是有着不妙预感的琼少奶奶！
　　事已至此，小乐与慕容紫琼也不得不随着人潮一起冲了出去，最后行动的二人刚刚冲出园林，海滩上已经是一片混战，黄氏人数更少，护卫们已经护着少主飞速后退，而木涛则一心认定地图在重要人物手中，自然是紧咬着不放！
　　“呀！”
　　一声大吼黄胜天与木涛实实在在对上了一拳，强大的狂风凭空大作，二人身周的人影不份敌我纷纷被波动震退！
　　“好！”
　　遇到高手一下子就引发了木涛武痴的天性，热血一涌立刻把目标转移到了黄胜天身上，两个绝顶青年高手就在这儿展开了一场凶猛的撕杀！
　　没有了木涛的施压，护卫们撤退的脚步又快了起来，就在这时，一串串人影从远方飞跃而至，一看那焦急的情态原来是黄氏的隐形保镖！
　　想想也不奇怪，堂堂黄氏大少出门怎会没有两手准备？
　　人数的悬殊立刻消失，熊猫的危机自然大减，这时木氏驸马爷不徐不疾的身形终于爆发，扬声对木涛道：“大哥，你尽兴玩个够，其它事交给我了！”
　　挺拔身影好似狂风般刮入了两方交战的人群，胜似闲庭信步的小乐以玄异的古武步法轻易穿过了刀光剑影重重封挡，只见眼前人影一空，冲过包围的他眼前只剩下一脸夸张欢笑的胖胖熊猫。
　　“乐大！俺终于找到你了！”
　　借着人墙的阻挡，熊猫夸张的冲了上来，一把抱这小乐是又哭又笑！
　　“啊！你小子别把眼泪往我衣服上擦！”
　　小乐嬉笑着一把扭住少年手臂，兄弟二人好似又回到了猎人山最快乐的日子。
　　人墙外打得是热火朝天，俩人却开始席地而坐畅叙兄弟情，一番唏嘘回忆后，小乐双目好似探照灯般上下扫视熊猫道：“熊猫，你小子还真会装呀！黄家大少爷还在山上吃我的、用我的，那可都是我的辛苦血汗钱，你也下得了手？”
　　“切！老大，什么血汗钱，那都是你坑蒙拐骗外加做临时牛郎得来的不义之财，我帮你花是在为你积德消灾，嘿、嘿……你其实应该感谢我！”
　　圆脸少年一谈起钱那可是长篇大论滔滔不绝，让本是理直气壮的少年不停萎缩，真恨自己当日怎么不把所有钱都给他花！
　　“臭小子，你家是天下第一首富，地球五分之一都是你们的，怎么会教导出你这么抠门的家伙？”
　　小乐戏语反击，更干脆四肢一伸躺在了海滩上，双目微闭模糊间又回到了猎人山。
　　“呵、呵……”
　　熊猫没有一点脸红的自觉，躺倒小乐身边的他反而得意扬声道：“乐大，这你就不懂了，我家不这样教导子孙，又怎能成为最有钱的家族呢？”
　　“哈、哈……”
　　小乐笑得是七情上面，差点岔气的家伙好不容易缓过气来，一脸通红随手揍了胖少年一拳，“有理，果然用理！难怪说有钱人都是吝啬鬼！”
　　话语微顿，小乐首先由随意变成了凝重，隐带担忧话语嘶哑道：“兰灵怎么样了？她还好吗？”
　　“好！妹妹身体很好！”
　　熊猫话锋一转，同样变得低沉凝重，无可奈何的呼出一口大气道：“小妹的性格你又不是不知道，不见到你她心底又怎么好得起来？”
　　在小乐眼中明显的追问下，熊猫紧接着回应道：“我这趟出来主要是调查宝藏的事，太危险了，所以不敢带她出来，连走也没敢当面给她说！”
　　“唉！”
　　小乐半坐而起，用力捶了一下沙砾很是自责道：“都是我不好，害她整天伤心！”
　　一想到兰灵的温柔婉约，小乐不由更是心疼，不用多猜他也能想到兰灵为情所苦的模样！
　　“乐大，你真准备在木氏继续呆下去吗？”
　　熊猫对小乐的性格也很了解，压低话语本能的四周环视了一圈，语带忐忑小心翼翼追问道：“你真要报复木氏吗？听说小柔与孩子们都没事了，你还是算了吧！”
　　小乐已经从秋伊人口中知道了小柔与小灵她们的下落，语带郁闷与感触无奈回应道：“熊猫，我还能收手吗？有些事你不知道，我现在如果一走了之，又会害了许多人！”
　　在熊猫张口欲劝的刹那，小乐用力拍着好兄弟肩膀，脸现毅然坚定无比道：“你放心，无论如何我都不会辜负兰灵，等这儿事情一了我立刻去你家找她，就是跪着求你父亲也要让他同意我带走兰灵！”
　　“倒不用那么严重，我父亲还是很开通的！”
　　熊猫有力的点了点头，半真半假的回应道：“就是我父亲不同意，还有我帮忙，到时你与我妹再来一出私奔记，那多好玩！呵、呵……”
　　“啊！”
　　惨叫声打断了二人的欢聚，战势的惨烈开始增加，已有人在拼命中见血，紧急的形势让小乐与熊猫不得不挺身而出。
　　“住手！”
　　一声大吼震惊四方，异能与刀光同时被生生惊散，双方人马的目光都望向了并肩而立的乐少与黄少！
　　“兄弟们，我已经与黄家少主谈好了，他愿意把地图还给我们木氏，黄大少是我们的朋友，不是敌人！”
　　小乐颇有振臂高呼的慷慨之状。
　　“哗……”
　　人群好似炸锅般一片惊诧，双方人马不敢置信会是这结果，黄氏又没有落于下风，他们会甘愿把宝贝拱手相让吗？这可能吗？
　　高举的刀剑并未放松，剑拔弩张的气息就似暴风雨前的平静，反而让众人心弦更是绷成了一条直线，随时准备再次杀向最近的对手！
　　“乐少说的没有错，我已经答应了！”
　　熊猫一脸严肃证实了小乐话语，他再不是刹那那的嬉笑少年，而是堂堂黄氏大少，手掌一摊威仪四射道：“把东西拿过来，我这就交给乐少！”
　　见手下还有怀疑迟缓的动作，熊猫平日笑眯眯的双目猛然一瞪怒声冷斥道：“拿过来，快点！”
　　“是！”
　　黄氏卫队人群两分，拼死保护地图的护卫们急忙快步跑了过来，恭恭敬敬地双手献上了来得怪异、去得离奇的地图！
　　“谢谢黄少！”
　　小乐以最大的毅力保持了脸上不带笑容，一本正经从好兄弟手中接过了密码筒，紧接着单手高举扬声道：“大家看到了，现在就尽地主之谊热情招待我们的朋友吧！”
　　“好啊！”
　　木氏精英齐声欢呼起来，峰回路转的变化让他们喜上眉梢，能不拼命谁都高兴，当然不会为之反对！
　　黄家高手虽然心中很是郁闷，但少主既然已经决定，他们这些手下根本没资格反对，再加上这是木氏地头，一场夺宝血战就此化干戈为玉帛，先前刀剑相向的两方人马开始称兄道弟起来。
　　“呀――”
　　万众同心之中出现了不协调的大吼声，小乐与熊猫凝神一看，原来是木涛与黄胜天还在海浪上打的不亦乐乎！
　　唉！武痴果然是武痴！小乐一边好笑地摇了摇头，一边低声对熊猫道：“那是木涛，一个超级武痴，我这就去分开他们！”
　　在小乐想来，木涛不停手肯定是打瘾发作了，为了不让混战再次发生，他当然要打断木涛的兴致。
　　“他就是木涛呀，这名字我听过，还真与传说一样！”
　　熊猫毫不介意的对木涛评头论足，更一把拉住小乐手腕嘻嘻一笑道：“由他们打吧，我们先去冲冲浪，那边美女好多，咱们去饱眼福吧！”
　　“好啊！”
　　一提到美女男人自是两眼发光，不过小乐还是担心的望了望越战越远的两大高手。
　　“乐大，放心吧，不只是木氏才有武痴，咱们黄氏也有，他俩简直就是双胞兄弟，嘿、嘿……”
　　熊猫一边躺在沙滩椅上东瞧西望，一边随口揭晓了真相！
　　“那我就放心了！”
　　小乐想不到世间还有木涛的同类，立即开心的放松了身形，惬意的吸着果汁，望着美女，还不时与熊猫争论评价谁看得美女素质更高。


第67章 激情海浪乱情挑（1）
　　首领都这样了下属们当然也不会客气，本是严阵以待的高手们不一会就融入了人群之中，因打斗而惊散的人群不一会儿就忘记了可怕的一幕，美女帅哥果然是治疗惊吓的最好方法！
　　“咦，对了，那个想陷害我的卖家呢？”
　　熊猫脑袋的构造也真是奇怪，过了这么久才想到那个关键人物。
　　“唉……早就成死尸了！”
　　小乐有点郁闷的耸了耸肩膀，叹息的语调透出一份挥之不去的怀疑，凝声补充道：“先前叫得最惨那声音就是那家伙发出的，混乱之中也不知是谁下得重手！”
　　话语微顿，小乐双目一亮立刻把烦恼抛到了九霄云外，目瞪口呆只差没有流口水了，“哇，美女！”
　　“在哪儿？让我看看！”
　　熊猫立刻凑了过来，兄弟俩好似探照灯在幢幢人影中寻找诱人的春色。
　　两个身着泳裤的少年开始了永不厌烦的讨论，甚至还以各自看到的美女来比拼，当熊猫的眼光失败了几次后，胖胖少年开始着急了，费尽心神看得是眼睛发疼，终于让他看到了目标，“哇，美女，乐大你看，真正的美女！”
　　“切！你小子的眼光那么差，怎会看到超级美女！”
　　小乐对熊猫已经失去了信心，谁叫他眼光早被十大名花养高了呢？很是怀疑的家伙随着熊猫手指方向一看。
　　哇，真得是超级美女呀！唔……鼻血都快冲出来了！
　　咦，怎么那么眼熟？泳装之下是春色半露的热辣玉体，当尤物越走越近之时，小乐心跳也越来越快，眼睛自然也越张越大！
　　竟然是她！想不到一向明媚聪慧的她身材这么棒！
　　曼妙丰盈的倩影直向二人飘来，香风阵阵幽香迷人，大喜过望的熊猫用力眨了眨眼，很是得意的对身旁的乐大炫耀道：“乐大，你看我多有魅力，只一个眼神那美女就自己扑过来了！”
　　“咦，人呢？”
　　圆脸少年随着话音侧首一看，这才发觉身旁早已没有了人影，再次回首正面一看，原来不言不语的同伴已经先下手为强。
　　“琼姐，你怎么来了？大哥打完了吗？”
　　迎上前的小乐好奇的望了望明媚佳人的身后，却没有看到一代武痴的出现。
　　“唉……你大哥是找到知己了，俩人只休息了几分钟又开打了，看来不到天黑是不会结束！”
　　琼少奶奶半真半假的郁闷叹息了一声，随即展颜轻笑，戏语调侃道：“我也来享受一下三亚的海浪，怎么，乐大少不欢迎吗？”
　　“欢迎，无限欢迎！请，请上坐！”
　　夸张的话语令人捧腹，圆滚滚的熊猫鬼魅般从小乐身后冒出来，不待小乐有所反应，他已经热情万丈的命人摆了第三张躺椅，更把自己最好的位置让给了大美人！
　　汗……乐少对于好兄弟的表现不禁背心流汗，哭笑不得无可奈何接受了现实。
　　慕容紫琼高挑倩影缓缓躺进了舒适的凉椅，女性妩媚的曲线在这一刻更显起伏跌荡，惊心动魄。
　　严格来说琼少奶奶穿得连体泳装说不上性感，甚至属于保守那一类，但平日明媚的少妇此刻却给了小乐惊艳的感觉！
　　阳光下的冰肌雪肤闪烁着白玉光华，少妇成熟的韵味令琼少奶奶看上去就是可口美味的蜜桃，淡淡的嫣红在玉脸流转，调皮的阳光故意在饱满高耸的玉峰上留连，两点销魂的凸起简直就是世间最为锋利的武器。
　　“噌！”
　　小乐只觉自己心怀猛然一荡，一缕异想不可抵挡的涌入了眼眶，灼热的双眸整个集中在了丰腴滑腻的美肉之上，两道如有实质的目光不受控制狠狠侵略着美人玉体！
　　异香竟然在这种时刻发作了，可怜的小乐，可怜的人形春药！
　　“咦，乐兄弟你怎么不坐呀？”
　　琼少奶奶本是双目微闭，眼角余影恍惚间看到小乐呆呆的立在身旁，心生诧异的妩媚尤物立刻好奇的张开了美眸！
　　“轰！”
　　无形的虚空突然闪现了一阵灿烂的火花，琼少奶奶在阳光下更加明媚的目光一下子碰上了少年双目，那滚烫的眼神一下子烫得少妇芳心一麻，从镇定自若变成了心慌意乱！
　　唔……慕容紫琼强自止住了冲出心房的呻吟，羞涩无比的暗自咬了咬银牙，天啦，自己这是怎么啦，乐兄弟是怎么啦？怎么一切变成了这样！
　　不要！不该发生的事情千万不要发生！自己是为了查探地图还有小乐与黄家大少关系而来，怎么能胡思乱想呢？冷静，千万要冷静！
　　“呵、呵……”
　　小乐脸色发热，不好意思的边坐边傻傻笑了笑，紧接着无话找话掩饰难堪道：“三亚真是热呀，对吧？你们看这儿的人穿得这么少！”
　　本想看好戏的熊猫不由做了一个昏倒的动作，随即白眼一翻以眼神调侃道：“这不是废话吗？这可是海边沙滩，大家都来游泳冲浪，难道还穿西装打领带吗？唉……乐大泡妞的水准大跌呀！”
　　“是呀，是很热！”
　　琼少奶奶同样也是心儿慌乱，身为人妻的她在自责与刺激中简直是倍受煎熬，越想不应该，那不听话的意念反而越强烈、越刺激！
　　一男一女下意识避开了目光，在这浪漫的沙滩上，说着没有营养的话题，俩人没有感性的自觉，可却急坏了一旁可爱的熊猫。
　　“你们都说热，那咱们去冲浪吧，听说三亚的浪涛是全球最舒服的！”
　　熊猫生怕二人反悔，末了还加上一句道：“乐大，你不会是假装热吧？”
　　小乐当然不能承认自己是心里发热，在好兄弟的软硬兼施下他不得不答应下来，转念一想这也不失为一个脱离尴尬处境的好借口，要知道他先前的眼神也太“热”了，只要不是傻子就能看穿他的心思，更何况是聪慧灵秀的琼少奶奶呢！
　　“好啊！”
　　小乐刚刚开口，不料丰盈少妇也想离开暧昧空间，俩人不约而同开口答应，巧合又让二人再次被捆在了一起。
　　“哗、哗……”
　　一浪高过一浪的海潮就似大戏前奏，随浪晃动的人们脚踩浪花享受着被大海母亲包融的感觉！
　　小乐与琼少奶奶有意识地在人流之中保持了距离，特别是一想到远处隐约的海平面上木涛还在那儿，俩人心中的情怀就更是怪异！
　　“哈、哈……”
　　熊猫可没有丝毫顾忌，早已一个猛子扎入了人流之中，借着水浪推挤的天然掩护大占着无数靓女美妇的便宜，琼少奶奶虽是美中之美，但他可没有胆色招惹气质高雅的木氏少奶奶，要想让木氏被玩弄，还是看乐大表演的好！
　　这是异能新世界，自然海浪的威力已经构不成威胁，当海浪达到最猛之时，除了少数人畏惧退却外，大多数人反而欢呼着迎向了飙升的浪头。
　　“琼姐，我们也上吧！”
　　小乐有着男人的自觉，这种尴尬的气氛当然应该由男人来打破，故意做了个鬼脸贼笑道：“琼姐，你穿得这么漂亮，又准备象第一次那样戏弄我吧吗？呵呵……幸亏我知道你的案底，才不会上当呢！”
　　“唉……看来姐姐我真是老了，连你这小伙子也迷不住了！”
　　慕容紫琼聪明的配合着转移了话题，在俩人有意为之下，暧昧情愫逐渐被欢快气息所取代，荡漾的海浪又变得轻快起来！
　　“琼姐你是有点老了！”
　　歪着头搞怪的家伙斜眼一笑，紧接着在琼少奶奶发怒前话锋一转道：“不过如果你能征服巨浪那就是我错了！琼姐，咱们比试一下，敢不敢？”
　　“你是说人工造浪吗？”
　　琼少奶奶以肯定的语气随口一问，最后毫不迟疑玉脸一扬，回复明媚爽朗的绝色佳人不服输的扬声道“比就比，看我们谁的耐力更好！”
　　既然是新世界当然有新玩法，自然浪涛只不过是大餐前的小点而已，三亚最出名的当然是人工海浪，最低的一级威力比自然浪涛强一倍，最高级则是第十级，那强大的冲击已不是享受，简直就是对人类体能与潜力的考验，即使高阶异能人也难以冲过第八级，可想而知威力之强！
　　正是因为难以征服才出名，三亚正是靠这独一无二的设计迅速在中心区崛起，所有人到三亚游玩都要尝试一下，希望自己会幸运的成为真正的勇士；今天又轮到高高在上的乐少与琼少奶奶了，他们能成功吗？
　　真正的巨浪冲天，温柔的海水突然变成了狂暴的恶魔，无情的考验着众人的体能与毅力！
　　“乐大！”
　　玩得不亦乐乎的熊猫在近处突然看到了好兄弟的身影，开心的他立刻向小乐冲去，不料呼唤声还未消散，一个突变的浪头就迎面打来，只有一点点古武功力的少年立即“唰”得一下被冲回了岸边。
　　“哈、哈……”
　　胖少年的模样引来众人没有恶意的欢笑声，此时才只是第一级，想不到就有人被海浪击败，怎不让众人心中下意识生出优越感。
　　“哗……”
　　可惜众人的笑声并未能维持多久，随着时光流逝，海浪也在一级级增加，人影逐渐由多变少，由密变稀！
　　“琼姐，你可千万不要硬撑！”
　　小乐一边抵抗着人工加自然的威力，一边发自真心关怀面色有点发红的美艳尤物。
　　“你放心，我一定不会输给你的！”
　　不知出于什么原因，心胸一向开朗的琼少奶奶却斤斤计较起来，一点没有认输的意思，非要在这游戏上分出个胜负！
　　“压力又在增加了！这玩意儿原来这么厉害！”
　　当海浪升到第六级时，小乐也不能悠闲自在，同样强力运功而涨红了脸色，心有所感的他抬眸关怀道：“琼姐，不然咱们就算平手吧，万一为这受了伤就不划算了！”
　　“不用，我在家也闷得发慌，好久没有这样享受一下了！”
　　慕容紫琼有感于心仙音感叹，在浪涛冲击下保守的连体泳衣也变得贴身单薄，美艳丰腴的性感曲线显露无疑，虽是半遮半掩，但如此含蓄反而更让男人的目光发热如勾，一心想用力钩去那层可恶的阻碍！
　　海浪的威力又升级了，海里已经只剩下小乐与琼少奶奶的身影，但二人也不能够保持平稳自若，不得不脚下用力踩踏浪花，身形自然要随着浪头起伏上下。
　　哇……大饱眼福的水浪禁不住狂啸乱吼，明媚少妇饱满的玉乳如此上下一抖，那层层涌动的乳波绝对是香艳销魂，修长玉腿交替之间微微隆起的部位更让天地万物想入非非！
　　“扑嗵！”
　　理论成为了现实，力量强大的少年心神一乱脚步失守，率先被一个巨浪打下了水面，害得远处岸上的人群不禁齐声惋惜，还以为他是力量不济被打了下去。
　　“乐兄弟，你怎么啦？”
　　玉手划水而入，琼少奶奶也以为小乐在七级水浪下失败了，关切的玉手及时把少年从水浪中拉了回来。
　　冰肌雪肤，乳波臀浪，还有少妇幽香，全都近在咫尺，这叫人形春药更是不能自控，脸耳红涨的少年羞窘着弯腰转身，生恐自己的出丑之状落入美人眼眸！
　　一想到对方是人妻，她的老公就在同一片海面上，小乐最后的正义之音就在刺激中不停提醒自己，这是世俗绝不允许地！
　　“啊！”
　　少妇本是关切的上下查探少年有无受伤，焦急的美眸这一凝神细看，不可避免的看到小乐那高高凸起几欲撑裂短裤的部位，已为人妻的她更敏感的嗅到了一丝属于男子情欲的味道！
　　“噌！”
　　明媚少妇第一反应就是犹如针刺般猛然松手后退，第二反应就是脸如红霞羞涩密布，第三反映是本能的岔怒横生，一颗芳心都在激励自己，一定要发火，立刻发火，自己绝对应该生气！


第68章 激情海浪乱情挑（2）
　　“呵、呵……琼姐，不能怪我！”
　　精明少年见端庄美妇脸色一变，他急中生智一边把身体沉入水中，一边语出惊人的倒打一耙道：“琼姐，你这么漂亮，现在的模样只要是男人都会这样，你就原谅小弟吧！”
　　近似无赖的话语却离奇的让慕容紫琼怒气大消，低头看了下自己的佳人见自己胸前两点竟然如此清晰，不由自主羞意大增，玉脸低垂下意识转身就逃，却不知道她那两半浑圆与深深的夹缝同样要命般吸引着少年目光！
　　“好啊！我先回岸，刚才的……啊！”
　　琼少奶奶话语未完就被异变中途打断，原来不知何时浪涛已升上了第九级，心思不属的佳人一时不慎被卷入了巨浪之中，眼看就要成为一个受轻伤的失败者。
　　“琼姐，小心！”
　　小乐感应到了巨浪的威力，顾不得羞窘难堪身形一挺一个猛扑，强健的阳刚之躯在巨浪临头刹那挡在了琼少奶奶身前，双臂不顾一切把美艳佳人保护在了男儿怀抱之内！
　　“嗯！”
　　一声低吟掺合着惊诧、震撼，还有羞涩与不知所措，琼少奶奶躲过了伤害，清晰的看到了巨浪冲击阳刚之躯，近在咫尺反而让一切变得朦胧模糊，男儿身影梦幻般伟岸安全，在这突如其来的刹那，琼少奶奶女子浪漫心田深深刻入了邪笑的面容。
　　“唉……”
　　海滩上无数人头一起叹息，只见一个巨浪凌空砸下，众人眼中的两位英雄就此被完全吞噬，看来又是失败的结果。
　　人群散去各自玩耍，精明的木氏手下早已跑到了人工海浪的指定地点，等待两位主子被冲到这儿。
　　强大的压力让小乐不得不抱紧琼姐娇躯，九级海浪威力果然厉害，但还不能震动少年如今的力量，但小乐脸色却已经开始发红，身体开始发热，某物件更开始发烫发硬！
　　海浪包裹二人在水花中打转抛跌，用尽一切手段誓要让二人屈服在大海的威力下。
　　“唔……”
　　一次无意的摩擦点燃了情火，小乐在水流推动下腰部向上一顶，正巧碰上了琼姐向下滑动的禁区，虽然隔着两层布片，但坚挺与灼热让那感觉相差无几！
　　“啊……”
　　琼少奶奶想逃但却被海浪阻止，再加上少年环上腰肢与丰臀的火热手掌，美艳少妇柔腻丰盈的娇躯一下子整个贴上了少年身体。
　　“嗯……琼姐……”
　　小乐意识已开始迷乱，无边快感迅速弥漫了心灵空间，不由自主一边附耳昵语，一边疯狂大胆的揉捏浑圆双丘。
　　琼少奶奶羞不可言，这种时刻好象所有言语都被一团灼热挡在了喉间，弥漫二人身周的异能之香在同一刹那钻进了少妇浪漫的情怀，涟漪波纹虽不如现实海浪这样汹涌澎湃、气势万千，那缕柔情却让琼少奶奶放弃了反抗，陶醉在美眸朦胧之中半开半合，全心全神都在享受这不敢想象的一刻！
　　心意微妙的变换牵引着美妙的肢体语言，小乐紧抵美人幽谷的异物前端正在发热发颤，突然，很短的一刹那，就像从未有过的一刹那，他感受到琼姐的禁地两瓣玉贝好似抖了一下、张开了一些，虽然只是昙花一现微不可察，但这无疑却是让他兴奋到发狂的美妙信号！
　　“琼姐……”
　　少年双臂再次收紧，失去控制的双唇已轻轻含上了少妇红嫩的耳垂，附耳的呢喃与喘息就如勾魂魔音，一丝一缕的牵扯着佳人心海深处的情愫之丝！
　　大手同时毫不示弱的加重揉捏香臀的举动，紧贴一起的胸膛用力挤压摩擦琼少奶奶的饱满玉峰，让身为人妻的绝色美女在醉人的快感中忍不住张开了檀口。
　　“唔……”
　　见缝插针乃是色狼本色，如此良机小乐怎会放过，无畏无惧的家伙大口一下子封住了佳人朱唇，红舌好似蛟龙入洞，勇猛有力的逮住了细滑丁香。
　　深情热吻最能表达真心，少年时轻时重的红舌终于撬开了佳人心灵的大门，在引诱琼少奶奶丁香追送之时，激情已然是相偎相依！
　　趁着琼姐在拥吻的快感中迷失，小乐的大手顺着泳衣边缘伸了进去，火热的掌心直接覆盖在了丰腴美臀之上。
　　五指深陷柔腻美肉，千变万化制造着无尽淫靡销魂的形状，巨浪仍在咆哮，压力没有半点减弱，但可怕的处境已变得春色撩人，风光无限！
　　“啊……不……不要！”
　　琼姐芳心猛然一惊，用力挣脱少年唇舌，仍然迷离的美眸闪烁哀求之色，因为少年大手已从后面转入了前面，可怕的大手已整个覆盖在芳草之上，最具威胁的五指大军就快分开最后守护的玉门了！
　　少年可不是如此轻易放弃的正人君子，红舌再次追击朱唇，强健的胸膛继续用力厮磨玉峰，一只大手加重了对香臀的揉捏，另一只手掌虽未直捣花心，但却在草地上开始了留连往返，更厉害的是强壮的右腿蛮横的抵进了美人双腿之间，不给绝色人妻关闭城门的机会。
　　呼……情火狂燃，熊熊冲天，无敌异香威力一加再加，夺命的海浪反而成了最佳的温床！
　　“不要，不行！你是木涛的妻子，你有老公，赶快反抗！”
　　琼少奶奶娇躯开始了奋力的反抗，不过在少年恰当的力道禁锢与巧妙的引导下，所有的扭动都成为了帮凶，助纣为虐般制造着更大的快感！
　　“反抗没有用的，小乐不会放过你！”
　　销魂的诱惑之音再次占据了脑海，异香所化的绯色迷雾升腾缭绕，更玄异的勾出了琼少奶奶深藏心底的空虚寂寞，“怕什么？木涛像个做老公的吗？力量才更像他的老婆，他已经很久没有与你同床了，不就是为了什么力量吗？”
　　“啊……”
　　本心的幽怨再加上外在的挑逗，异香更让一切变得朦胧唯美，半昏半迷的琼少奶奶发觉自己的抵抗是多么无助，当小乐手指轻轻把自己的媚唇搓成“S”形时，美艳少妇只觉玉体一震，一股久违的快感春潮终于冲出了心灵堤防，道德大门，暧昧激情在海浪声伴奏下开始升级！
　　波涛冲击，巨浪飞舞，天然的掩护之中少年放肆的玩弄着高高在上的木氏人妻，熟练厉害的手段誓要让端庄少妇变成欲海娇娃！
　　“乐……乐兄弟，不要……千万不要！”
　　琼少奶奶带着哀求的目光凝望着气势强大的少年，软弱的语调恳望坏小子探入桃源的手指千万不要深入，只要桃源还没有被完全肆虐，美艳少妇心理还有一份掩耳盗铃般贞洁的存在。
　　“琼姐，我涨得好难受！”
　　小乐附耳低语低沉凝重，嘴角邪笑的味道与日俱增，故意威胁般加重了手指对谷口美肉的侵犯，火热唇舌含着佳人耳垂极尽诱惑道：“好姐姐，要我不进去――也行，你帮忙把它拿出来！”
　　“呼……”
　　慕容紫琼整个心房猛然一紧，窒息的气息让佳人几乎不能呼吸，脑海被无尽震撼弄得一片空白，芳心刹那间被狂风刮得七零八落，无尽呐喊久久盘旋，“天啦，乐兄弟在说什么，他怎么能这样调戏我？可……可……可自己为什么还不能生气，不愿生气？”
　　琼少奶奶玉脸红若晚霞似欲滴血，但以往不敢深思的爱火却轰的一声从心底窜了出来，颤抖的玉手鬼使神差般探向了少年泳裤。
　　虽然水流让泳裤变得很紧，但美少妇几番沉吟后，还是含羞带怯一点一点拉下了少年最后的阻碍！
　　“唔……”
　　琼少奶奶被自己的大胆惊呆了，玉体仿似与意念互相背离，羞不可抑的她下意识用力闭紧了双眸，生怕看到那昂然怒首的大怪物。
　　小乐嘴角邪笑更浓，对于美艳人妻的鸵鸟心理故作未知，讲信诺的家伙果然撤离了手指，让玉体紧绷的琼少奶奶不由大大松了口气，那如兰的喘息不知是轻松还是失落，总之佳人芳心在波动中发生了――异变。
　　“啊……”
　　琼少奶奶的放松还未维持片刻，更大的刺激就冲进了心海，不用睁眼她就感应到了异物的动作，那灼热的玩意儿，自己亲手解放出来的怪物此刻正很有技巧的抵在了自己双腿之间！
　　“嗯……”
　　小乐火热的呻吟直接吹进了人妻芳心，缓缓挺动宝贝的他巧妙的在美人玉腿与泳衣的交接细缝处缓缓划动，不轻不重，若即若离，既不会一下子吓到美艳人妻，又让她的玉门幽谷能感受到火热羞人的触感！
　　天啦！太过分了！自己可是木涛的妻子，小乐怎么能这么过分？琼少奶奶情火四起的芳心失去了常态，不知极力斥责逃避，只知在心中呐喊质问，但这对一代色狼怎会有半点效果！
　　口手的缠绵并无半点停顿，当琼少奶奶再次迷失而放松抵抗刹那，少年猛然用力一顿，坚挺的宝贝前端一下子把玉人滑如凝脂的腿根美肉顶出了一个销魂的旋涡，紧接着用力一挑，火热的玉柱就此灵巧的钻入了玉人泳裤。
　　“啊！”
　　惊叫声冲口而出，幸亏有咆哮的海浪掩护，否则必会惊起万众瞩目，琼少奶奶直觉要出大事，急忙扭身就逃。
　　晚了，早已经晚了！不徐不急掌握一切的坏小子奋力一拨，坚硬的宝贝就以强大气势把玉人两腿间的布片拨成了一条细绳，再猛力向里一入，虽未伸入琼姐幽谷，但灼热的柱身却顷刻间蹂躏了整个花园！
　　“小乐，放……放开！”
　　拼着最后的理智，琼少奶奶抑制了纵情快感的呻吟，而是咬紧牙关严厉的制止少年，可惜那颤抖的语调、如波的美眸，还有热情开放的幽谷却把所有严肃瞬间抹杀！
　　“琼姐，我好难受，都快难受死了！”
　　小乐这火热的低语不会是假话，谁叫他那“可恨”的后遗症在此刻发作了呢？
　　“不……不！”
　　琼少奶奶虽逃不出魔掌的禁锢，但玉人面容却拼命摇晃，用尽一切力量来反对对少年的入侵，虽然不能真正抵挡异物的进入，但木氏人妻还是要在异香笼罩下做出反对，可见佳人原本的心志是多么坚贞！
　　小乐不是正人君子，如此天作的巧合，如此独一无二的良机，滂湃欲裂的家伙又怎会放弃，不过不是无耻小人的他却不想大煞风景，灵机一动以退为进道：“好姐姐，让我就这样动一动，你不答应我不进去就是了！”
　　哇……果然是一代大色狼，天下无双的人形春药，如此无赖的要求他竟然也说得出口！
　　“嗯！”
　　聪慧的琼少奶奶却离奇的选择了同意，这也是为势所逼唯一选择，在特定的时空，特定的场合下，别样的情势变成了理所当然，琼少奶奶就像溺水之人抓住稻草不得不选择了同意！
　　“好姐姐！”
　　少年一口又叼住了美人朱唇，无尽的激情比海浪更凶，一下子就淹没了琼少奶奶颤抖的芳心，玉臀上揉捏的大手稳定的固住了佳人娇躯，无敌的力量让他在水浪里如履平地。
　　“喔……”
　　不可抑制的呻吟流转了二人身周空间，小乐紧抵玉人微微隆起的幽谷开始了摩擦，一进一出无不划过整个花园，琼少奶奶两腿间那被搓成细绳的布条不但不能阻挡，反而还帮助小乐的宝贝稳定了方向，让娇躯酥软的美艳人妻是又羞又恨！
　　用力擦着玉门媚肉向里突进，虽是擦门而过，但那火热却让玉人芳心颤抖不休，撤退之势也是又重又沉，但却缓慢激情，上下左右不停变换，更搓揉着琼少奶奶那美丽的珍珠！
　　“呼――”
　　情欲的巨浪与熊熊的情火同时肆虐，本是水火不容，但这一刻却在美人心中交相辉映，逐分逐寸摧毁着琼少奶奶理智与伦常的防守！
　　“啊……琼姐……你真好！”
　　少年可不愿意只是缓慢的进程，附耳昵语再添大火道：“好姐姐，你不舒爽吗？我想叫出来，可不可以？”
　　羞人的挑逗不容玉人点头，坏小子已逐渐大声的攻击着琼少奶奶的心防，疯狂催长她心底的情欲之火，“啊！琼姐，我喜欢你，我要你，我要你，我要……”
　　进出的动作随着话音的高涨不停变换，一波强过一波的快感高潮连续不断冲击着少妇心房！
　　“啊……”
　　在琼少奶奶终于呻吟出声刹那，已达十级的海浪终于退却，宣告了第一对战胜者的诞生，可是浪潮消失海滩上的人群并未看到英雄的影子，因为小乐与琼少奶奶缠绵的身体已经一起沉入了海底！
　　“哦……乐兄弟！”
　　似是哭泣又似是绝望，还有快感夹杂的呻吟撬开了琼姐心防，绝美人妻四肢首次好象春藤般主动缠上了阳刚之躯，缠上了不属于丈夫以外的男子躯体，更只差一线的接受着男人纵情的进出！
　　“噗！”
　　一声微不可察的闷响却似惊天巨雷凭空炸响，过于快速的进入，过于坚硬的暴涨，让小乐异物猛然向上微翘，再加上琼少奶奶幽香玉液的喷洒，大开的玉门竟然就此进入了前端一截！
　　“啊！”
　　俩人不同意义的同声惊叫，原本只是形似的正面插入欢爱之式，如今却变成了实实在在，虽然只是一点点，但却绝对是质的变化，让琼少奶奶几欲死去的变化！
　　“不……不行！快出来！”
　　琼少奶奶一下子从快感之颠跌落恐惧深渊，顾不得斥责少年不守承诺，奋力扭动香腴要逃离最可怕的深入！
　　人形春药适才摩擦所有的快感也没有这下子强烈，大色狼又怎会放过到口的美味，何况他玄异的直觉早已感应到少妇心中对自己那深藏的情愫！
　　“嗯……好姐姐，已经进去了，让我呆会儿吧，求求你！”
　　少年像个铁架般不让美人逃离，但语气却又是那么可怜焦灼，又好象不懂事的孩子般用赤子纯真打动着自欺欺人的琼少奶奶。
　　是啊，已经进去了，自己又何必坚持呢？美丽的人妻双眸泪光一下凝滞，紧绷的玉体在酥麻中开始融化。
　　不，不行，还来得及！木涛的面容在琼少奶奶脑海闪过，佳人悲泣着发出求助的声音，“老公，救救我，我要沉沦了，我不能对不起你。救救我……”
　　场面僵持着，虽只有几十秒钟的时间，但二人却好似感觉天荒地老，而且某部位还紧密的连接在一起，有幸目睹的海水是又刺激又焦急，还有一点好笑！
　　关键时刻异香再起，好似引子般又一次点燃了美人心中的幽怨，少年更用蕴含深情的双某凝视佳人，那眼神分明在哀求，在保证，无声的言语诉说着无尽的体贴，表达着与木涛完全不一样的绵绵深情，无尽爱火！
　　心儿酥了、魂儿麻了、魄儿化了！琼少奶奶犹豫矛盾的美眸逐渐完全变成了迷离情动。
　　“琼姐，好琼姐，救救我，我要死了！”
　　少年的魔音夹带着撩人的热力钻进了美人心房，萦绕弥漫之中一点一点打开着琼少奶奶最后的防守。
　　“不……乐……我们不能……这样……嗯！”
　　琼少奶奶玉手推挤做着最后的抵抗，小乐虽然没有蛮横冲刺，但能力超强的家伙却劲力一振把力量运到了宝贝之上，一颤一抖，一挑一搅，无不让美艳人妻又羞又怕，那串串低吟在长久的忍耐后终于轻轻迸出了唇舌的关卡。
　　“好姐姐，给我吧！”
　　少年强健的身躯保持着与美人的正面相贴，口手再施重压，逼迫着美妇自行送上完美的玉体与芳心！
　　“唔……你……”
　　一向明媚爽朗的琼少奶奶从未有过如此羞怯的时刻，羞不可抑面如红霞，禁地之内如海的快感已经将她抛向了放纵的深渊，可坏小子还偏要撕破她最后矜持的外衣，太可恶了！
　　无论是怨怼斥责，还是羞怯回应，绝美人妻都难以冲口而出，不过玉门幽谷却在关键时刻为主人做出了选择！
　　“啊……”
　　少年突然感应到自己被狠狠夹了一下， 一股美妙的吸力整个包围了异物，好象要把自己扯进那销魂幽谷完全吞噬一般！
　　从身到心的舒爽让小乐差点纵声长啸，兴发如狂的家伙首先失去了耐力，再也顾不得逼迫玉人投降，大手用力按住美肉丰臀向自己一迎，腰腹同时用力向前一顶！
　　“辍…”
　　浪花飞溅，破水直行，势如破竹的一击直直的，狠狠的，整根的，不留一点空隙的进入了琼姐人妻的幽谷蜜穴！
　　“噢……”
　　无论是纵情的男子，还是半推半就芳心矛盾的人妻，俩人几乎同一刹那满足的呻吟起来，那无比充实的感觉更一下子就填满了琼少奶奶幽怨的芳心，木涛所有的不称职都被少年在一刹那间完全做到！
　　紧窄与温润整个包围了少年心灵，敏感的神经这一刻全部集中到了那方寸之地，少年只觉自己突然变成了一团虚无的感觉，随着肢体猛烈进出飞入了玉人幽谷，再随着灼热的快感与酥麻钻入了琼姐心房，用玄异的方式抚慰着佳人那矛盾痛苦的心灵！
　　“唔……”
　　小乐开始了大力的抽插，强烈刺入让琼少奶奶感觉自己被撕成了两半，贞洁与端庄化为了飞灰，开始迎合的美艳人妻在彻底投降前发出了一声哀鸣，好似死刑犯被一枪毙命般哀鸣无助！
　　“小乐……乐兄弟……来吧，琼姐……给你……给你！”
　　断断续续的话语逐渐火热，放开一切的琼少奶奶终于在快感中迷失，绝望过后是奋起的反抗，饱满玉乳用力摩擦少年胸膛，红润幽谷不屈的迎合着少年的抚弄进出。
　　“啪、啪……”
　　肉体撞击声让激情汹涌着冲向了完美的颠峰，少年记记的顶撞都好似顶进了琼姐花心，翻腾的浪花团团翻滚、卷缠，最为激荡人心的是从始至终美艳人妻都穿着那连体泳衣，少年的泳裤也未离开脚跟，虽然限制了许多姿势，但这别样的情趣却时刻提醒着二人羞怯的现实，刺激着情欲的烈焰！
　　人妻的丈夫就在不远处的海面上，潜藏海水里的少年却在大力进出着丰盈柔腴的人妻玉体，一想到这儿，小乐与琼少奶奶都在异样的刺激中陷入了疯狂，越来越忘形的呐喊让身周海水是团团打旋。
　　“啊……好姐姐，太美了！我……我要完了！”
　　当琼少奶奶花心数次绽放过后，小乐也迎来了最美的刹那，一连串雷霆万钧的重刺过后，硕大红润的宝贝奇迹般再次暴涨，随着前所未有的猛力一顶，小小乐只觉头部再次一紧一松，竟然不可能般进入了琼姐身体从未被开发过的最深领土！
　　“呀……来吧，好弟弟，来吧！”
　　人妻的身份反而成了快感刺激的最大来源，慕容紫琼见少年狠狠的抵着自己一进再进，幽谷被彻底占领的玉人不由芳心狂乱，异物的猛烈脉动她当然知道代表什么，可身为人妻的她却不退反进的激情呐喊道：“好兄弟，嫂子给你，你来吧，你全部射进来吧！”
　　“呀――”
　　狂乱的吼声震荡着大海，淫靡的气息在这刹那深深的刻入了二人心底，谁也未想到端庄的琼少奶奶会有如此奔放的一刻，想不到放开心怀的她会热情至此。
　　出得厅堂，上得床，果然是最完美的女人！
　　“噢……”
　　满足的呻吟让天地发热，小乐通体一麻整个心神奔腾汹涌着冲入了佳人花田，激情的喷射又久又猛，好似要把所有的爱，所有的欲望都统统发泄一空，要把一辈子快感都在这一刻间完成！
　　“啊……”
　　美艳人妻本已瘫软如水，不料还会有这种超天越地的享受，布满爱痕的玉体连连弓挺而起，被灼热的岩浆激射得颤抖不休！
　　高潮余韵久久不休，从未尝试过如此快感的琼少奶奶在小乐最后一发炮弹中终于中弹牺牲，美眸一闭进入了人生最美的梦乡。
　　美人儿半梦半醒安然休息，小乐则志得意满抱住了玉人，双手柔情四溢在琼少奶奶身上抚摸安慰，如此作为本是体贴爱心，可当坏小子揉捏到玉峰之时，他留在美艳琼姐体内的宝贝竟然又一下子变得雄壮伟岸。
　　唔……受不了啦！小乐可不是柳下惠，竟然趁着佳人在风雨后没有反抗的机会又缓缓进出起来。
　　还未完全消褪的春潮再被引发，温情的家伙趴伏在人妻身上轻进缓出，柔柔的起伏诉说着绵绵情意，让半知半觉的琼少奶奶微皱的秀眉一会儿自然舒展而来。
　　“辍…”
　　美妙的天籁在水底流转，岸上的人群依然在嬉戏等待，远处的木涛与黄胜天则还在全力拼斗，打得是热火朝天！
　　天开始变暗，当夕阳西斜之时，几乎精疲力竭的两个武痴不得不被人召唤回到了岸上，而小乐与琼少奶奶则一前一后从两处地点出现。
　　琼少奶奶仍然穿着那身连体泳装，唯一不同的是两腿之间的布片布满了皱纹，好在那是无人能看到的禁区。
　　人群在首领示意下各自退去，木氏人马自然是追随在木涛夫妇二人之后，而小乐则留下来与熊猫呆在了一起。
　　圆脸少年自不免怀疑追问，小乐则按事先编好的借口道：“我与琼姐被巨浪卷进了海底，因为对抗压力受了伤，所以在水底运功疗完伤后才回来了！唉……想不到这十级海浪的威力这么厉害！”
　　小乐神色自然化解了熊猫的疑惑，但心中却充盈着无尽的惆怅，浓浓的苦涩，还有强烈的失落，他在进入琼少奶奶的刹那，不仅送出了自己的激情，同时也献出了一颗男儿的真心！
　　“唉……”
　　蕴含千言万语的叹息在心底回荡，琼少奶奶浮出海面时决绝的话语又在小乐脑海浮现，从异香笼罩中走出的琼少奶奶已经在表面上回复了正常，“乐兄弟，先前的事我不怪你，咱们就当作一场梦忘了吧！我不会记起，你也必须忘掉，否则我就会成为你的――敌人！”
　　佳人决绝的倩影毫不停留，话语微顿略一沉吟后微带感叹道：“我明天就会离开这儿回木城，再见，乐兄弟！”
　　“啊！”
　　胸膛余温犹在的小乐不料醒转的琼姐会如此“无情”半痴半傻的他连呼唤也来不及就被抛到了后面，更被严肃的琼少奶奶以手示意不许追赶，无可奈何下他只得忍痛选择了尊重对方的意愿。
　　在美艳少妇即将走出海面刹那，不甘的少年用坚定的语调只说了一句，“琼姐，只要你点头，即使与天地为敌，我也要把你抢到怀里！”
　　“哗……”
　　背对的倩影看不到表情，琼少奶奶只是微不可察的顿了一顿，最后还是毅然离开了这片让她不敢回忆的海浪！
　　怎么会这样？这些怎么能发生？
　　一切的质问都已不起作用，要发生的已经发生，既然已存在又怎能真正忘记，况且那心与心的共鸣，灵与灵的交融又岂是人力可以抗拒？


第69章 打击炎氏
　　琼少奶奶能成为抗拒“自然”的存在吗？真相很快就揭晓了！
　　第二天，当心怀沉重的少年一早赶到木涛居所时，迎接他的是空空如野，原来琼少奶奶失言了，他竟然连第二天也未等到，竟然连夜就离开了三亚！
　　在下人的禀报中，小乐仿佛听到木涛的郁闷声，木小小的娇嗔声，但这一切都敌不过琼少奶奶坚定的离去之音。
　　玉人带走的不仅是一片云彩，还带走了少年那满腔的情思，本已打算惊世骇俗大干一场的计划就此中途夭折，一心不惜与木氏立刻翻脸的小乐又无奈坐上了木氏驸马爷的宝座。
　　“小乐，你怎么无精打采的？咱们出去玩吧！”
　　办公室里，小飞久等不到特助出现，已成为高级员工的瘦弱少年忍不住主动溜进了特助那本是杂物房的办公室。
　　“唉……没心情！”
　　郁闷的少年心中仍然堵得慌，懒懒的躺在沙发里提不起游玩的兴致。
　　“走嘛！上次你帮了我大忙，我还没感谢你呢！”
　　小飞用力拖着小乐手臂，一时情急那情态就不免露出几分女像，可惜一脸男子形貌让一切变了味，远远一看就是一个娘娘腔在纠缠乐大少！
　　“咦，快放手，怕了你了！要让人看到我跳进黄河也洗不清！”
　　小乐夸张的做出惊吓的模样，怀疑的目光上下扫视瘦弱的小飞，在看得对方很不自在之后，小乐第一百次极度怀疑的追问道：“小飞，你不会是兔子吧？我可不是，你千万别搞我！”
　　“别胡说八道！”
　　小飞极力装出一副粗豪的模样，不过却一看就是粗中带细，而且细多粗少，不过这样还是让小乐安下心来！
　　“走，我请你吃饭去！”
　　小飞生怕再露出破绽，急忙转移话题道：“地方由你选，我可是诚心请你的客！”
　　“哦，你小子不说我还忘了，你升职加薪是应该请客。”
　　小乐恍然大悟悠然笑语，一时高兴忘记了对方娘娘腔的身份，一把搭着小飞单薄瘦削的肩膀道：“不过，能不能多请一个，我有个朋友早就约了我！”
　　小飞闻言眼底光速般闪过一抹黯然，随即飞快又回复了自然，尽力平静的道：“你是说木大小姐吧，没问题，我荣幸还来不及呢！”
　　“不是，不是她！”
　　小乐却出乎意料不停摇头，生恐自己一时糊涂真约上了小苓子，倒不是因为讨厌，而是现在的小苓子整天与五朵金花打成了堆，如果一给她说那自然要搭上五个大小姐，已被众女长期压榨的家伙又怎会自己伸头往绳圈里钻呢？
　　一想到这儿，小乐不由又想起了木叶与秋伊人，还是这两个宝贝老婆好，从不整天烦自己，反而会在自己需要时第一时间出现，真是想想也让他偷着乐！
　　“那究竟是谁？你干吗发呆呀？”
　　小飞诧异好奇的话语一下子打断了少年的浮想连篇。
　　“呃！是我一个好兄弟，我最好的朋友！”
　　小乐不好意思微微一愣，随即率先走向了办公室大门，“走吧，那臭小子等久了又要闹了！”
　　“好啊！”
　　小飞一听说是个男的，不由发自内心眉开眼笑，整个人也刹那间从无形的凝重中轻松起来，欢快的脚步三两下就追了上去。
　　与此同时，二夫人也正在接见一位神秘的稀客，一位超出她预料的贵宾。
　　“是你！”
　　当来人掀开披风头罩后，二夫人不由诧异的微微张开了朱唇，原本肃穆的气息也变成了些微好笑，“来看我也不用搞得这么神秘吧？”
　　“唉……”
　　钟夫人玉脸浮现无可奈何的微笑，他是碍于女儿的请求才不得不这样，谁让女儿生怕别人知道她们母女来到三亚呢？
　　两位中年美妇一直交情不错，年龄相仿的二人几句闲聊后，钟夫人带着重重的无助语调进入了正题。
　　“啊！”
　　围绕小乐与是非真的谈话告一段落，对于钟夫人的请求二夫人是左右为难，一番凝神沉思后只得委婉回应道：“我们交情这么好，小真与苓儿更是好姐妹，按说我应该帮你，但这种事儿外人可帮不上忙，最好还是让她们自己解决吧！”
　　话语微顿，二夫人见钟夫人玉脸的哀愁更加强烈，不由心弦一软尽最大努力道：“我最多可以设法让小乐与小真化解误会，苓儿那儿也可以帮忙说一说，其它是就真得无能为力了！”
　　“诸葛，谢谢你了，你知道我这人以前不怎么聪明，咱们一群姐妹里就数你最厉害！”
　　钟夫人刹那喜上眉梢，娇柔妩媚的玉脸由淡淡的苍白变成了兴奋喜悦，此行虽不能说完美，但却也算达到了目的，有了二夫人的帮助，她绝对相信可以让小乐与小真冰释前嫌！
　　“乐大，你终于来了，我还以为你又要放我鸽子呢！”
　　熊猫不顾咖啡厅那幽静的气氛，大着嗓门冲了上去抱住了小乐，紧接着略带诧异道：“这位是谁？”
　　“我叫小飞，是乐……乐大新认的小弟！”
　　小飞中途改口把自己也变成了乐少的跟班，紧接着还学熊猫的模样抓住了少年另一条胳膊。
　　“呜……天啦，乐大你抛弃俺另结新欢了！”
　　熊猫搞笑地哭天抹地，丝毫不顾众人那暴笑的眼神。
　　汗……被一胖一瘦两个家伙挟持的小乐几欲昏倒，有一个活宝还不够，想不到现在又加上了小飞，这小子原来多文静多乖的一个孩子呀，想不到也有搞怪的潜质。
　　“乐大，咱们去海边冲浪吧？比在这儿闷坐着好玩多了！”
　　熊猫可不是安静的主儿，还没坐上半个小时就浑身难受，也真苦了他先前等了那么久。
　　“前天才去过了，暂时还没兴趣！”
　　小乐没兴趣，不过原因如何只有他自己才清楚，佳人的离去让他对海滩只有四个字――触景生情！
　　熊猫本想继续劝说，不料小飞也断然否定，不用说她是害怕穿泳裤，那样就全露底了！
　　在二比一的弱势下，胖少年不得不给了瘦少年一记白眼，不过不到片刻他又想到了新主意，贼兮兮的凑过来低语道：“老大，我发觉一个很好玩的游戏，你一定喜欢，我保证！”
　　在小乐与小飞好奇的期待下，熊猫更加低沉的笑语道：“咱们三人去抢商店，当强盗，多刺激！”
　　“你小子当贼当上瘾了！”
　　小乐不由白眼连翻，看来好兄弟也有富豪的怪癖呀，而且这怪癖还不轻！
　　“强盗？”
　　小飞一声惊叫冲口而出，好在小乐及时伸出大手封住了后面的声音，才没有引来所有人的注目。
　　“唔……”
　　瘦弱少年一脸通红挣扎着摇动头首，在小乐得到了他的眼神示意后才被松开了禁制。
　　“呵、呵……吓着了吧？”
　　熊猫骄傲的扬了扬脑袋，夸大的吹嘘道：“你是新人，告诉你吧，咱们乐大已带领我玩过很多次小偷强盗之类的游戏了！”
　　熊猫对于小乐的脸色是有看没有见，自顾自摆出一副老兵的模样对新人道：“小飞，你立刻去准备工具，像面罩、刀剑……”
　　“为什么要我去，因为我是新人吗？”
　　小飞傻傻的问，又自己呆呆的做出了回答，转念一想总比去游泳的好，反正能与小乐在一起他就开心。
　　“唉！不要这么磨蹭，我们不是真抢，一转身就会有人去付钱的！”
　　熊猫对于新人的表现大摇其头，差点就做出痛心疾首的表情了！
　　“熊猫，当大少爷好不好玩？”
　　当二人独处后，小乐的感觉一下子又回到了从前，懒洋洋的靠着椅背长出了一口大气。
　　“你不也成乐少了吗？滋味哪有当平民好！”
　　熊猫从小乐对面移到了先前小飞的位置，紧挨老大压低语调好奇道：“老大，那宝藏地图你弄明白没有，咱们家也有一个，你要不要？”
　　小乐的回答并未让熊猫失望，他用同样的密码、同样的方式早已搞定了第二个圆筒，不过这次圆筒却没有变成小木剑，里面也没有什么地图，反而出乎意料变成了一把钥匙――似模似样的钥匙，让小乐是哭笑不得！
　　到底是世人弄错了，还是根本就是“知”故意的把戏？下一个密码筒会不会又变出一张地图来！
　　小乐漫不经心把天大秘密说了出来，紧接着对熊猫道：“兄弟，你想不想要，我给你！”
　　“别、别……”
　　面对小乐大方的话语，熊猫是心窝发热无尽感动，但脸上还是一副贼笑，双手连摇道：“老大你别害我，我们家就只有当土财主的命，那些要命的玩意儿就你保管吧，我还想把家里那玩意儿送给你呢！”
　　虽不明白黄家为何这样，但小乐并未多问，兄弟俩开心的话题自然的又转到了猎人山上，尤其对于中途夭折的“服务社”那是大为惋惜！
　　不到一会儿，气喘吁吁的小飞就背着大袋回来了，兴急的熊猫主动迎了上去；小乐与小飞一个无奈的对笑后，三人一起奔向了三亚的时代广场！
　　“小飞，记住了吗？”
　　一路上小乐与熊猫反复教导着小飞当强盗的准则，末了更不放心的反复提醒道：“咱们一到门口就戴上面罩，然后冲进去，气势一定要凶，不凶不行，一边大吼打劫一边抢光收银台的钞票，然后就慢慢撤退！”
　　“为什么要慢慢撤退，逃跑不是应该越快越好吗？”
　　小飞好奇的追问，一双清澈明亮的眼眸也开始闪烁兴奋的光芒。
　　小乐虽没有熊猫那样积极，但兴致也已经开始盎然，接过话头耐心解释道：“小飞，你也说逃跑才要快，记住，咱们是胜利收兵回营，不是仓惶逃命，所以更应该气势沉着；越这样不慌不忙，才越像高手强盗，群众才不会生出反抗追赶的心思！”
　　“哦！这里面还有这么多学问！”
　　小飞半真半假叹息出声，以前虽用人妖身份与小乐行动过一次，不过那时的她可没有心情来体会这种兴趣！
　　“乐大，还有一件事我要给说！其实选这家商场也是有原因的！”
　　熊猫有点不好意思的笑了笑，下意识搓着双手低声道：“广场上最大的商场大楼是炎氏企业的，这几年炎氏在商业上发展的特别迅猛，简直是六亲不认什么行业都要抢，我这也是想借机会出口闷气！”
　　“呵、呵……打击炎氏，我喜欢！”
　　既然好兄弟都把话说明了，小乐自然不会有受骗的感觉，反而热血沸腾主动道：“不过炎氏一向行事凶狠又小心，既然要玩就玩个大的，咱们把行动放在下午，我再找几个帮手，干脆对炎氏在三亚的经济来个重大摧毁！”
　　“这……”
　　熊猫本是一时玩兴大作，想不到乐大的兴致会这么高涨，微微一愣后小心的提醒道：“万一闹大了，会不会收拾不了？”
　　“不怕，反正我们蒙着脸没有证据，让炎氏猜去！”
　　小乐想到小飞是一个没有能力的原始人，立刻关怀的对瘦弱少年道：“小飞，这事儿你不用参加了，以免到时牵连到你！”
　　“不！”
　　小飞的反应出乎意料，那激烈的程度更让小乐与熊猫有点摸不着北！
　　假少年心中被牵出了幽怨，不想重蹈覆辙的是非真坚定的回应道：“我要参加，乐大，你当我是兄弟就让我参加，我一定不会拖大家后腿地！”
　　话语微顿，也许意识到了自己的反应过于激烈了点，小飞大口呼气强自平静下来，脸色微红话锋一转道：“而且我相信乐大你也不会不管小弟的，对吧？这么好玩的事就让我参加吧！”


第70章 误会与伤害（上）
　　感触万千的小飞说到最后已是眼眸红润，如果不是一张男儿脸，绝对可以用梨花带泪、可怜无助来形容！
　　“好，好……别激动！我答应你就是了！”
　　小乐最怕看到小飞这种娇柔的模样，因为每当这种时候他就会发觉自己的心跳很不争气，生怕自己“性趣”大变的家伙急忙连声开口打断了小飞的“哀怨”时光一闪，画面一跳，眨眼间就到了下午出发的时刻！
　　“嘻、嘻……”
　　一片莺声燕语让气氛欢快明媚，一点也找不到强盗应该有的肃杀气息！
　　倩影纷飞，花容闪动，不仅小苓子来了，五朵金花更是一个不少，乐少这次更下了大本钱，把木叶也从暗中唤出，如果不是秋大美女不愿胡闹，他真是想来一次群美会！
　　“哇……乐大，这些都你的红颜知己吗？”
　　熊猫看得是眼花缭乱，捶胸顿足仰天悲嚎，“老天啦，还让不让我们这些光棍活下去？”
　　“砰！”
　　迎头一击却不是高举大手的小乐偷袭，一脸无辜的小乐用眼角余光瞟向了一侧，暗示真凶的立身处。
　　可怜的熊猫顺势一看，竟然是插腰而立野蛮无比的王亚红，圆脸少年色厉内荏的质问道：“你干吗打我？”
　　“怎么，不行吗？你是小乐的小弟，就是我们小弟的小弟，自然可以打了！大白天干吗鬼吼鬼叫的？”
　　刁蛮的五朵金花一同上阵，齐心协力打击熊猫气焰，五双美眸的余光却瞟向了小乐，那意味分明在说――任凭奴隶老公你找来什么帮手，她们一样要收拾你！
　　成为乐大与老婆们战争牺牲品的熊猫久等不见乐大支援，不得不举手投降道：“五位嫂子骂得好，骂得对！你们放心，小弟以后一定弃暗投明，绝不让老大有做坏事的机会！”
　　“嗯！这就对了，嫂嫂们以后一定给你介绍一个 漂亮女朋友！”
　　五朵金花深明笼络人心的诀窍，就此用最厉害的办法再次孤立了老公，不给他一点反抗的机会！
　　“唉……”
　　小乐眼睁睁看着好兄弟叛变投降，无可奈何的家伙自我安慰的看了看怯生生站在一旁的小飞，暗自思忖，还好，还有一个亲信没有叛变！
　　“小乐，小飞怎么一直不说话？我还第一次见到这么害羞的男子呢！”
　　木静苓带着好奇与一丝淡淡的疑惑望向了小飞，紧接着以二人可闻的声调问道：“老公，他有没有问题？我总有一种怪怪的感觉！”
　　小乐并未回话，而是用力的紧了紧揽着少女的手臂，用肢体安抚了少女心中的怀疑，因为他有着玄异的直觉，一向从不出错的直觉并未在小飞身上感受到丝毫敌意！
　　“咦，怎么还没到？”
　　人已到齐，但小乐还是抬眼望了望远处。
　　“嗬、嗬……乐少，东西我带来了！”
　　气喘如牛的小六背着如山的装备终于来到，抹着额头大汗急促呼吸道：“这些全是我从仓库里调出来的，乐少，你要打仗吗？要不要我帮忙？”
　　“呵、呵……小六，你不用出手，只需要回去稳住库房别让人发现就是了，今晚还在这儿，你一定要连夜把东西全部送回去，咱们来个神不知鬼不觉！”
　　小乐愉悦的拍了拍小六肩膀，紧接着带着全新的抢劫小组踏上了征程！
　　踩着兴奋的步伐，不到一会儿奢华的商场大楼就出现在小乐等人眼前！
　　“2号，炸药准备好没有？”
　　既然是行动，当然只能用代号来称呼，小乐已经进入行动状态。
　　“回1号，一进大楼我就与3号四处安放炸药，你们只管把人撵空，保管能把这座大楼炸成废墟！”
　　炸药虽然对付不了异能人，但用来炸大楼还是没有问题的！熊猫这2号与3号小飞同时拍了拍背上的炸药包。
　　“准备！”
　　小乐话音刚出，众人就带上了面罩，让远近的人群吓得是惊慌四逃！
　　“行动！”
　　一声令下，如狼似虎――哦，不对，应该是挤成一团最没有素质的强盗组合涌进了商场！
　　“打劫！无关的人赶快滚出去！”
　　粗着嗓子大吼的却不是1号首领，而是兴致勃勃的东方桐。
　　“不出去就得死！轰……”
　　周大小姐发起横来还真有点气势，宽大的黑袍掩藏了性感曲线，凭添了许多凌厉气势，她一脚踩碎了地板，展现着异能力量！
　　“快、快，别让我动手！”
　　小芳、小玉与小红三女则强自横下心来扮演着强盗的角色，假装凶狠威胁着人群跑得更快！
　　“啊――”
　　惊叫声此起彼伏，人群里虽有许多异能人，但既然抢匪不为难自己，他们当然要聪明的离开，反正被抢的是大富豪，与自己这些人有什么关系！
　　“砰、砰……”
　　几个保安自然不可能逃跑，尽职的他们可惜却禁受不住小乐的三拳两脚。
　　“哗……”
　　人潮这下跑得更快更涌了，甚至连犹豫的商场职员也纷纷逃跑出去，让对炎氏有所了解的小乐也有点出乎意料，看来对生命的珍惜不是训练就能轻易改变的！
　　“3号，咱们去放炸药吧！”
　　熊猫欢呼着手舞足蹈，兴奋的脚步就要往楼上跑去。
　　“别急，还有人没离开！”
　　瘦弱的3号反而没有移动，诧异的眼眸扫视出乎意料的情景，竟然有人不怕死！
　　密集的人影开始消失，小乐精光闪烁的双目扫视着在大厅中稀疏站立的十余个顾客，难道自己这群强盗遇上“英雄”了？
　　未走的人群里最显眼的是一对老年夫妇，两个老人也许是吓傻了，竟然呆呆的站在原地一动不动，其余几人也各自站在原地，好象脚下长了铁钉，一脸木然的表情不知在想什么。


第70章 误会与伤害（下）
　　“老婆婆，老公公，你们快点走吧，我们首领真会杀人的！”
　　木大小姐化身的4号好心的走近了一对老迈夫妇，露在面罩外的双眸闪烁着同情友善的目光。
　　木大小姐边催两位老人动身，还一边好心的伸出了玉手，未多做思考就主动搀扶。
　　“小心！”
　　在小乐事前的吩咐下，木叶一直没有远离木静苓，她不同于温室长大的小苓子，敏感的心弦猛然一动，在杀气笼罩之前及时出声，同时一个箭步提掌挡在了木静苓面前。
　　“砰！”
　　剧烈的撞击声震惊全场，那对好似快要步进棺材的老人一下子变得杀气昂扬，雷霆动作没有半点老态！0异变突生不只于此，就在木叶与小苓子合力对上一对老夫妇的同时，其余八九个“顾客”同时原形毕露，铁血气息一下子弥漫了整个商场，兔起狐落带着异能的光华扑向了猝不及防的强盗小组！
　　猎人一转眼变成了猎物，小乐不由双目微闭，虽搞不明白怎么一下子冒出来这么多高手，但为了保护众女安全，他毫不犹豫就用上了狼侠变身，打定主意要一下子搞定这场混战！
　　狼侠小乐还未大展神威，更加严峻的现实就来临了，只见两个老家伙在他变身的刹那同样是光芒大作，随手一扬就把小苓子与木叶震飞半空，紧接着并未追杀俩女，而且直接凌空向小乐飞来，那仿佛撕裂虚空的力量绝对不会在木氏双仙之下！
　　他奶奶的，世间怎会有这么多超级天阶高手，又怎会这样巧合出现在这儿？
　　狼侠心中虽在思索，但挺拔的身影已然化作狂风卷向了对手，属于绝顶高手的感应让三人刹那间忘记了一切，眼中只剩下强强相遇撞出的火花与斗志！
　　“轰……”
　　小乐与两个对手的身影消失在半空，众人眼中只剩下三道龙卷风在半空互相吞噬，如此壮观的一幕五朵金花与熊猫却没有时间惊叹，因为那些“顾客”的身手虽不是绝顶，但比五朵金花又要厉害一些，如果不是木叶提点众女结阵对抗，那结果绝对不敢想象！
　　就在小乐的狼嚎声响起刹那，商场楼上数双观战的眼眸几乎同一刹那发生了惊骇的变化！
　　“不好，小姐，老李夫妇不是对手，让我们也下去帮忙吧？”
　　说话的是一位外表中年的高手，从举手投足展露的气势来看，力量绝不会低于下面的同伴。
　　一道高挑的倩影走出了人堆，风儿凝神一看不由一声惊叹，想不到啊想不到，竟然是炎家大小姐炎雨梦，她身后俩女正是性感的红云女与一脸肃杀的火炎炎！
　　“他怎么会出现在这儿，难道知道我来了吗？”
　　炎雨梦心思一转又立刻否定了自己的推断，一番凝神思考后，话语平静而又果断道：“我们加起来也留不下他，放他们走，不过要做的自然点，更不要暴露身份！”
　　炎雨梦玉手一挥下达了命令，同时反复在心中说服自己，这不是与小乐决战的时刻，既然杀不了他，那当然应该放他走，何必做些无用功呢？
　　无声的命令很快传达到了一干手下脑海，两个开始流汗的老家伙不由松了一口大气，纵横天下几十年的他们想不到会遇上小乐这种不合常理的存在，他俩已经用上了全力，可对方依然面不改色、游刃有余！
　　虽然要放，但按照命令要放的自然，心领神会的炎氏精英们不约而同展开了狂风暴雨般的猛攻，想逼迫对手全力以赴然后自己借机后退。
　　不明白内情的木叶等人瞬间压力大增，芳容变色咬牙苦撑；就在这时，没有多少实战经验的小芳突然一时大意中了一掌，虽然只是轻伤，但却打乱了五朵金花那严密的防守。
　　坏了！敌人的攻击自然像洪水般冲了上来，小乐又身在远处救援不及，木叶也仅只能苦苦自保，四朵金花虽有心但无力，只能眼睁睁看着小芳陷入致命的危机！
　　“呀！”
　　一直观察着这面的小乐心中是焦急悔恨，保留的力量一下子冲天而起，可虽然一掌打退了两个对手，但还是不能及时救援。
　　老天，千万不要伤害小芳呀！全力飞跃的小乐双拳怒火闪烁，都怪他想借机增加五女的实战经验，谁料会突然转变成这样！
　　眼看小芳就要伤在致命光芒下，除了惊恐的众女外还剩下熊猫与小飞，可两个都不是异能人，几乎没有一点力量，他们能起作用吗？
　　能！奇迹降临了，一声清脆的娇斥从小飞口中迸射而出，如虚似幻的倩影让熊猫目瞪口呆，毕竟是非真伪装成人妖时是猎人山新生十大高手之一，力量不凡不是稀奇的事。
　　“砰！”
　　险之又险，毫厘之差，在小飞――不，现在应该叫是非真的全力一击下，小芳终于逃出了鬼门关。
　　“啊……”
　　木叶与木静苓的惊叫声让众人为之一愣，飞速赶来的小乐却毫不诧异，因为他也看到了真相――让他瞬间不知该作何感想的真相！
　　适才一次强大的撞击虽让是非真救下了小芳，但力量的震波却震碎了她精巧的面具，不仅是装强盗的面具被震碎，就连那层薄如蝉翼的面具也被狂风带走！
　　“轰！”
　　小乐没有时间追究，巨龙咆哮的八极光芒直接在墙上打出了大洞，紧接着对众女与熊猫道：“走，赶快从这儿离开！”
　　一方有意放人，一放急速奔逃，自然是有惊无险平安散场，只留下了满天灰尘与一个大洞，想不到乐少这次抢劫之旅会以这种方式留下记忆！
　　“是非真，怎么又是你？”
　　小乐的怒吼充斥了天地，逃到平安地带自然是该清理门户的时候了！
　　“我……”
　　在少年怒火双眸的逼视下，本就忐忑不安的是非真脑海更被吓得失去了运转的能力，结结巴巴的少女不知该如何解释自己的目的，难道她大声说是因为自己想接近他吗？


第71章 欲望入魔之心乱
　　矜持阻挡了解释，可一朝被蛇咬的小乐又开始越想越多，一想及不合常理的地方更是大胆假设， 冷声质问道：“商场里怎么会有那么多高手，分明是在等我们自投罗网，是非真，不会又是你――告的密吧？”
　　“没有，我没有！”
　　热泪涌上了眼眶，被误解的伤痛与往事的伤口同时让少女失控，不顾一切哭泣着大声道：“我没有告密，真的不是我！”
　　是非真有前科，小乐当然不会轻易相信，刚要冷声逼问，小芳却小心翼翼走上前来，小声的反对道：“小乐，我想不是她，不然她干吗要救我！”
　　“小乐，我也相信不是小真干的，也许是巧合吧！”
　　木大小姐快步上前抱住了好姐妹，更随口说中了真相，但这真相却没有什么说服力，就连少女自己也不敢相信。
　　现实往往就是这样，简单至极的东西经过复杂人脑一过滤，立刻就会变成惊天动的的大阴谋！
　　“哼！”
　　被怒火蒙蔽的小乐也同样进入了复杂的牛角尖，不满的一声冷哼，紧接着铁青着脸对是非真道：“你走，看在你救了小芳的份上我放过你，但我不想再见到你，每次一见你总不会有好事！”
　　无情冷酷的话语好似冰锥刺入了少女芳心，被凶狠伤害的在非真却生不出怨怼之心，一切都是自己曾经犯的错造成今日的结果，如果她不是连续伤害了小乐两次，少年怎会这么仇恨怀疑她？
　　“小乐！”
　　木静苓想为好姐妹说几句好话，可惜却被老公那冷酷的眼神生生卡在了唇舌之间！
　　“走吧，我不想杀你！”
　　话锋虽然不再咄咄逼人，但却透出更加让少女心伤的疲惫与灰心的感觉，看来小乐对她的成见真不是一点两点，否则以他现在好色的狼性，又怎会对第三美女虚空幽兰这样无情！
　　“唔……”
　　哭泣声终于在空间流转，不过是非真芳心的抽紧与疼痛却没有半点减缓，在众女爱莫能助的同情眼眸下，天地塌陷的是非真一声悲啼飞奔而去。
　　泪花在虚空拖出一片凄楚水雾，身影在跌跌撞撞中留下了悲凉幻影，哀伤的气息让熊猫也不禁开始转变，但当事人小乐却愤然转身看也不看！
　　他是不敢再看，生怕再看下去就会心软。
　　不能原谅，怎样也不能原谅，对于麻烦的是非真，还是远离的好，不能再给她机会搞风搞雨！
　　“走吧，咱们赶快回去，这事儿一定会闹大，还是让小六赶紧消灭证据才是！”
　　小乐健步踏上回路，但情绪激动的外表下却始终忘不了是非真那哀伤绝望的背影！
　　唉……自己刚才做错了吗？真的做错了吗？没有错，肯定没有错，不过自己怎会心里堵得慌呢？这可不只是愤怒造成的！
　　“小真，你怎么啦？不要吓妈！”
　　是非真一冲入家门就跑进了自己的卧室，紧锁房门任凭母亲怎样劝说也不开门。
　　钟夫人只听见女儿在内哭得让她心碎，母女同心的她自是心疼不已，无比焦急连声呼唤，并试着用猜测的语调追问道：“是不是小乐欺负你了？”
　　房内女儿的哭声顿了顿，虽然没有回话但门外的母亲还是把握到了其中关键。
　　“小真，我这就找二夫人给你评理，放心，一定能收拾小乐，是家的大小姐怎么能随便让人欺负！”
　　钟夫人边说边向楼下走去，并故意加重脚步声表达愤怒的意思！
　　“吱！”
　　房门在钟夫人的期待中打开，一脸慌乱的是非真急声道：“妈，你别去，都是我的错！”
　　是大小姐心绪慌乱，灵秀被哀怨笼罩的她一点也未看出母亲所施的小计，就这样老老实实掉进了母亲的圈套。
　　钟夫人把女儿骗出门却没有半点喜悦，一脸心疼紧搂女儿道：“不去找他也行，你总得给妈说说，到底是怎么一回事？”
　　“唔……”
　　幽兰美女拼命咬牙也止不住隐泣声，话语颤抖终于把事情经过说了出来，末了更含悲带怨自言自语道：“我也不知道事情怎会这么巧，这下小乐肯定更恨死我了，唔……”
　　“这……”
　　钟夫人当然相信这不会是女儿做的，下意识意念一转柔声道：“会不会是别人告的密，让你背了黑锅？”
　　“我不知道！”
　　是非真一脸苍白已哭得双眸红肿，受尽折磨的少女眼中一片空洞呢喃道：“小乐不会听我的解释，他以后再不会理我了！妈，我好累，我想睡一会儿！”
　　“小真，小真――”
　　焦灼的呼唤撕裂了空间，钟夫人一边扶着女儿，一边大声惊叫，“来人，赶快请医生！”
　　大受心伤的是非真病倒了，望着女儿日渐憔悴的面容，钟夫人银牙紧咬，发誓要让女儿解开心结。
　　正当钟夫人要出门找小乐之时，二夫人母女却主动前来，听闻小真病倒，小苓子毫不犹豫冲进了了好姐妹的房间。
　　“怎么会病成这样？要不要我立刻把木城最好的医生叫来？”
　　二夫人双目流转深深的同情，暗自思忖肯定又是与小乐这害人精有关！
　　“没用，她这是心病，什么药也医不好！她自己不想活下去了！”
　　望着女儿失去光泽的面容，钟夫人眼底的泪花再也抑制不住，丰盈玉体一下子疲惫不堪，摇摇欲坠！
　　二夫人扶着少女时代的好姐妹来到了客厅，坐进了沙发，一向睿智的诸葛玉不由秀眉微皱，暗自思忖如何打开这个死结！
　　“小乐呢？我想见他！”
　　钟夫人一想到女儿又回复了斗志，坐直身形一脸期待望向了二夫人道：“咱们姐妹一场，你一定要帮我这个忙！”
　　“我不是不想帮，但还没来得及开口就出了这事，小乐现在很难听人解释！”
　　二夫人无可奈何的双手微摊，一想起小乐这两天那冷得吓人的神色，她这一向欺压小乐的岳母姐姐不知为何竟然也心儿怕怕！
　　“无论如何我一定要试一试，我不能看着小真这样受折磨！”
　　钟夫人娇柔艳丽的玉脸浮现坚定之色，很是郑重的凝望着闺中密友。
　　“唉……好吧，我是知道小乐明晚会去歌剧院看戏，到时你应该能找得到他！”
　　二夫人无力的叹了一口长气，紧接着在心底自语道：“他这几天几乎是任何人也不理，行踪也神出鬼没，明天是十五月圆他也不回家，看来是该想法教训一下了！”
　　小乐这两天过得也不舒坦，是非真的出现与“出卖”让他一腔怒火无处发泄，虽然在众女的温香软玉中得到了一些平复，但他却发觉自己心中那股烦躁之气越来越强，强烈到了反常的地步！
　　怎么会这样，自己的心胸何时变得这么狭隘了？小乐心里虽然想得明白，但那股闷气却有增无减，想不明白的他可谓是看谁也不顺眼！
　　这一切是因为是非真吗？有一点，但仅只有一点点，真正的原因还是月圆之夜要来了，他体内的“魔力”又要发作了！
　　这一次可丝毫不比在木城那次来得弱，更加可怕的是还让小乐没有防备！是大小姐的出现就像一根导火索，一下子就点燃了人形春药积压的负面情绪，提前让火山猛然爆炸。
　　“乐少，有空吗？”
　　秘书处的丘主管衣着端庄出现在特助办公室门前！
　　“有空！”
　　小乐迎上去随手关上房门，紧接着略带粗暴的一把抱住了秋伊人，“老婆，这几天你到哪儿去了？”
　　被少年如此无礼对待，凌霜韵菊是又喜又羞，挣扎几下不能逃脱，索性依偎在了情郎怀中，玉脸微扬柔声道：“铃影到三亚来了，什么时候安排你们见个面！”
　　“到时候再说！老婆……”
　　小乐此刻心中突然点了一团火，附耳昵语道：“想死我了，来，让老公看看老婆瘦了没有！”
　　“不要！”
　　秋伊人见坏小子竟然把手向自己衣内伸入，端庄飘逸的她不由大为羞窘，她可没有在办公室胡天胡地的勇气，奋力逃脱后半真半假斥责道：“小乐！”
　　隐带异能的冷静话语在少年脑海盘旋，好似冷水一冲让小乐欲火熄灭，他对自己的好色不由为之脸红，改粗野进犯为温存呵护道：“伊人，你这几天就是去见你师妹了吗？”
　　“嗯！还有一人你肯定想不到！”
　　秋伊人对情郎的体贴芳心喜悦，这样的老公才是他想要的，娓娓私语一番后轻声道：“你想不想见一见她？”
　　“过两天吧，我这几天心情不好！”
　　小乐又开始无端烦躁，不想让佳人担心的他强自笑颜转移了话题。
　　秋伊人带着疑惑不解离开了小乐办公室，毕竟这是在三亚大厦，她又是秘书部丘主管，当然不能在特助房间待久了。
　　小乐有点问题！秋伊人很是肯定地下了正确的判断，但她绞尽脑汁也找不出答案，不知那不妙的预感因何而来。
　　“老公，我们主管找你有什么事？”
　　秋伊人离去不久，周子霞的玉容就出现在小乐眼中，俩女倒没有什么绯色怀疑，因为在她们眼中的丘主管可是一个不苟言笑的老姑婆！
　　正在房中走来走去的少年又一次紧锁了房门，答非所问道：“小桐，她们呢？”
　　五朵金花向来是同进同出，也难怪他会有这种疑问。
　　“她们四个正在应付丘主管呢，我趁机来问个明白，丘姐不会是因为我们五个找你麻烦吧？”
　　周大小姐艳如桃花的润泽玉脸闪现着幸福的光华，自得到木静苓的承认后她们可谓是活在了美妙天地之中。
　　“为你们找我麻烦的人多着呢！”
　　小乐此言是由衷的感叹，不仅有张慧敏的公报私仇，还有五朵金花的家人尤其是东方桐母亲的诸多不满，最好笑的是五朵金花那些疯狂的崇拜者，不敢当面向高高在上的乐少挑战，反而四处散布谣言中伤他的人品，还有甚者写信告到了木城，希望用尽所有方法拯救五朵金花于水深火热之中。
　　话语微顿，小乐双臂一扬把周子霞搂入了怀抱，紧接着附耳昵语道：“不过丘主管找我是公事，不是找麻烦！”
　　“老公，嘻、嘻……好痒！”
　　丝丝热气吹进了少女心房，性感少女可比秋伊人妖娆许多，娇躯的扭动反而更像是在诱惑少年本就火热的心怀！
　　“痒？那就让老公给老婆止止痒！”
　　小乐心中那股燥热受此一激，立刻化成了熊熊欲火，既然找到了化解烦闷的良方，他当然要毫不犹豫进行到底！
　　“啊……”
　　在周大小姐娇媚的惊叫声中，性感的玉体被坏小子一把抱上了办公桌。
　　老夫老妻激情上演，天造地设配合无间，当水色润泽之后，少年强健的双手把美女双腿高高扛起，紧接着用力向前一顶，灼热的欲望之源就此深深进入了紧窄润泽的“家”“咚、咚……”
　　正当小乐在勇猛进出，周子霞低吟欢鸣一刻，清脆的敲门声让一鸳鸯动作生生被中断！
　　“小乐，小霞！”
　　不待小乐的咒骂声出口，门外已传来四朵金花的呼唤，原来是久等不见小霞的回来的四女前来捉人。
　　四女刚要继续敲门，门扉突然开启，两只手臂以匪夷所思的速度将众女眼中留下一片混岗井，她们还未反应过来已全部被拉了进去！
　　“噢……”
　　混乱与激情同时飞扬，小霞自然是玉体横陈躺在了办公桌上，身旁还趴伏着“奄奄一息”的小红，小桐则正在被小乐压在沙发上开始纵情呻吟，小芳早已瘫软在特助那张布满水渍爱痕的皮椅里，而小玉更夸张，仰躯于地，四肢大张无遮无拦，任凭淫靡的岩浆缓缓倒流而出！


第72章 欲望入魔之诱奸
　　这是在办公室，小乐虽然布下了隔音力场，但他还是不敢持久征战，激情一一在五女花田爆发后，春色大戏在迅猛但不缺激情中完结！
　　“坏家伙，晚上不准吃饭！”
　　五朵金花眉梢带春离开了特助办公室，这场欢爱虽然让她们喜欢，但毕竟太突然，令矜持少女完全没有心理准备！
　　“呵、呵……我已经吃饱了！”
　　心中的烦恼暂时消失一空，神清气爽的家伙真想把五女再次拉回来，可惜已到了下班时间！
　　“小桐，你们怎么跑到这儿来了？这么不听话！”
　　五女还未完全走出房门，迎面就被张慧敏拦了下来，后面还跟着面带无奈的丘主管。
　　“嘿、嘿……”
　　小乐心中偷着一乐，这张副总盯得还真紧，可惜自己动作更快！
　　“小姨，人家只是过来了一会儿，这就陪你下班回家！”
　　东方桐乖巧的扑灭了女强人的怒火，几位好姐妹也一口一个敏姨叫得她是心花怒放！
　　“唉……”
　　张慧敏虽然至今仍是单身，但五个小丫头面若桃花，眼似秋水，那挥之不去的春色爱痕又怎能逃过她的眼眸，再加上五女身上那隐约的“异味”更让精明女强人芳心一声长叹，无可奈何！
　　看来五个小丫头陷得越来越深了，不能这样继续下去！
　　张副总狠狠的瞪了罪魁祸首一眼，随即下定决心今晚一定要与姐姐也就是小桐的母亲商量个好主意，一定要阻止五个小丫头继续沉迷！小乐的情形太复杂，太特殊，她们虽是开明人士，但也要全力阻止这段恋情的发展！
　　一天很快过去，迎来了难得的星期天，可一早醒来的小乐心情却好不起来。
　　不仅是因为那股烦闷又充塞了心房，而且他刚刚出门就迎面被钟夫人拦了下来。
　　“小乐，我想找你谈谈！”
　　钟夫人尽力用最和善诚恳的语气对待彗星般崛起的少年。
　　“我不想谈，改天吧！”
　　心中的烦乱已经越来越强，与此同时小乐还感到自己的异香开始有隐隐作乱的趋势，此时此刻的他哪还有心思与钟夫人聊天！
　　见美丽熟妇还要开口，小乐很是不耐道：“钟夫人，我还与人有约，再见！”
　　话音未落，少年不顾惊世骇俗展开身法凭空消失。
　　钟夫人对小乐的冷漠不由会错了意，以为小乐对女儿成见已经如此之深，沮丧灰心弥漫了美妇心海，但转眼又想到失去求生意志的女儿，钟夫人瞬间强自回复了斗志，坚定的倩影也快速消失，她要为女儿尽最大的努力。
　　小乐离开海边别墅不到半小时，小乐的贴身保镖木叶却从另一个方向离开，迅疾的脚步直奔目的地――林宛青的住处！
　　木叶还与林宛青混在一起，她还未忘记木根的死吗？而她把少女处子之身献给了小乐，究竟是阴谋的一部分，还是计划外的变化？
　　男女的情爱能否战胜阴暗的仇恨，答案就将在木叶身上得到诠释！
　　两女会面并未用多长时间，一会儿后大肚美女就将木叶送了出来，只听林宛青小心嘱咐道：“小叶，你回去后行动上要更加小心，一有机会就立刻通知我，咱们按照计划把仇人打入地狱！”
　　“宛青姐，你放心！”
　　木叶迅速钻入了林宛青安排送行的马车，关怀的话语从车窗内传出，“你也要小心肚子里的小孩子，我走了！”
　　“砰！”
　　烦躁的气息充斥了歌剧院奢华的贵宾间，高雅的歌剧已经上演，但小乐在音乐环绕下的心神却没有半点喜悦，美妙的歌声变成了刺耳的噪音，熊猫的迟迟未到更让他郁闷怒火直冲而上！
　　“他奶奶的，天都黑了也不见人影，这臭小子不会故意耍我吧？”
　　随着月亮逐渐上升，小乐胸中的闷气就更加凶猛，坐立不安的他终于有了隐隐的意识，暗自思忖难道木城那一夜的走火入魔又要重演。
　　“咿呀！”
　　贵宾间的房门被轻轻推开，在服务员恭敬的引领下昏暗的空间迎来了第二个客人！
　　“臭小子，你终于来啦！”
　　小乐习惯性的返身就向熊猫抱去，这可是兄弟俩见面最正常的动作！
　　“啊！”
　　抱是抱住了，但换来的却是来人奋力的反抗与挣扎！
　　咦？不对，不说熊猫不会这样扭捏，就是那柔腻丰盈与幽香气息也不会是男子所有，小乐往后一退，借着舞台那昏暗的灯光终于看清了来人！
　　“是你！你怎么会来？熊猫呢？”
　　连串的追问夹带着小乐胸中的闷气，莫名的“怒火”让他一下子忘记自己适才的非礼，反而变得理直气壮！
　　“我求黄家少爷把这张票让给了我！”
　　钟夫人并没有意图找什么巧合的借口，一脸真诚主动解释，仍然希望小乐能回心转意。
　　“嘿、嘿……”
　　小乐这声音连他自己也吓了一跳，要有多邪就有多邪，嘴角挂着邪笑的少年一步步逼近道：“都算计到熊猫身上了，我对你们是家这么重要吗？”
　　“小乐，小真得了重病快死了，只有你才能救他！”
　　钟夫人眼带泪花开门见山，慈母的热泪很容易就把现场空间渲染的无比凄凉！
　　可惜时机不对，在月圆之夜碰上了狼性大发的人形春药，燥热流转的小乐邪恶一笑就把完美瞬间抹杀，“她又不是我朋友，死不死与我何干？再说我又不是医生不会救人，你走吧，不要打扰我看戏！”
　　“不是，小真这病是……”
　　钟夫人既然能来当然是决心已定，语带焦急就想仔细解释！
　　“嘘！”
　　月亮开始升上中天，小乐在这刹那离奇地由焦躁变得安静下来，以手示意比了个噤声的动作，“钟夫人，请不要喧哗，这是剧院会影响别人！”
　　见少年正经危坐似模似样的看起戏来，钟夫人没有多想，银牙一咬也坐进了沙发，并低声道：“你不答应我不会走！”
　　“好啊，那咱们比比看谁的耐力好吧！”
　　小乐那抹邪笑意味越来越浓！
　　贵宾间内的声音消失不见，一男一女开始了另类的决斗，比得是耐性，比得是坚定，战争虽没有硝烟，但后续却充满了激情！
　　“呼……”
　　无形的风儿开始惊惧逃离，因为敏感的风儿感应到了异样香气的袭击，不知不觉中人形春药再次开始发威。
　　烦闷是消失了，但小乐心海却没有半点悠闲，因为一股欲望――比以往任何时候都要强大的欲望诞生了，再次在月圆之夜失控的他保留了清醒的神智，但无边欲火却令他难以招架，不能抵挡！
　　乱舞的欲望之丝逐渐笼罩了二人身心，钟夫人就似冷锅里的猎物在逐渐升温中一步步沉沦，芳心紊乱的美妇靠着女子天生的直觉有了警觉的意识，可惜暧昧早已布下了天落地网。
　　“小乐，我……我先走了，改天找你！”
　　绮丽的绯色让钟夫人如坐针毡，在一番挣扎后终于狠下心要逃离这古怪的气氛。
　　“钟夫人，你不想我救你女儿了吗？”
　　小乐并未追赶，而是嘴角一挑故作轻松道：“你走吧，不要妨碍我看戏！”
　　“啊！”
　　丰盈倩影不由自主带着惊喜的低呼转了回来，钟夫人想不到会出现希望的曙光！
　　对呀，自己是来求小乐救小真的，怎么能莫名其妙中途退缩呢？看他这语气，自己也许再努力一下他就会答应了！
　　贵宾间当然是居高临下俯视舞台，小乐这木氏新贵的位置更高一层，左右没有闲人，隐带王者之势凌驾万众之上，如此高位无形中正好方便了某些情节的发展！
　　“对嘛！这才叫有诚意！”
　　钟夫人又坐回了身边，小乐这次没有装酷，反而主动热情的开口打破了沉闷。
　　不待愕然的中年美妇清醒出声，小乐又指着下面的舞台闲聊道：“钟夫人，你看这歌剧怎么样？我看不大懂，是不是快到故事‘高潮’部分了？”
　　故意加重语调的“高潮”二字让成熟美妇芳心一颤，随口回应之中不免戒心大生，可是异香已经开始迷糊她的心海，再加上她与女儿一样都是娇柔女子没有深沉心计，一时间难以准确把握少年是不是真在使坏！
　　时光流逝，暧昧悄然，圆月在升高，那滚烫的欲望也正在节节胜利，不停摧毁着小乐那薄弱的理智！
　　“钟夫人，来，喝点水！”
　　小乐借着倒水的动作自然靠近了沙发另一端的钟夫人，火热的气息扑面涌向了美味猎物。
　　既然已经接近，色狼当然不会再后退，抢在钟夫人醒觉前又开口道：“是非真病得很重吗？她不恨我了吗？”
　　“是啊，小真是为你得的病！”
　　一谈到女儿，看到希望的钟夫人哪还有心思来注意那些小细节，反而因激动主动挨近了几分！
　　俩人一个有心一个大意，围绕着是大小姐话题不断，不知不觉中小乐的大腿已紧贴钟夫人柔腻玉腿，手臂也清晰的感受着娇艳美妇的香肌雪肤，浓重的呼吸更贪婪的吸收熟妇那醉心的幽香！
　　乱了，乱了！“药性”发作的小乐越来越乱了，乱得逐渐失去控制，乱得一塌糊涂！
　　此时此刻，心酥体热的少年早已忘记了应该不应该，心神魂魄只有一个意念，他要得到眼前的女人，他要征服眼前这妩媚的贵妇！
　　意念所转，手随心动，小乐热力四射的大手打破了男女间应有的界限，他竟然悄无声息地搭在了钟夫人的香肩之上。
　　“咯噔！”
　　虽然绮丽空间让钟夫人失去了敏锐反应，但如此过分的举动还是让熟妇心弦一震，玉脸由激动兴奋一下子变成了苍白惊惧！
　　天啦！小乐在干什么？自己可不是小真，而是小真的母亲，他怎么能这样？
　　“小乐，我是你钟阿姨，你什么时候去看看我女儿？”
　　钟夫人以凝重语调提醒了二人的身份，玉脸极力用最平静的神色给小乐下台阶，丰盈美妇同时自然的微微一侧，甩脱了小乐的色手！
　　“钟阿姨？”
　　欲火肆虐的少年玩味地重复了一句，随即话锋一变邪气十足道：“钟阿姨，忘了告诉你，我不喜欢青苹果，只喜欢熟透了的蜜桃，比如说钟阿姨你这样的绝色美女！”
　　“你……”
　　如此真白的调戏让钟夫人瞬间脸色铁青，本能的怒火一闪而现，刚要抬手扇小乐一个耳光，可是异变在这一刻发生了，人形春药的天下无敌果然不是吹的！
　　一股疯狂的热流一下子扑灭了火焰，只剩下无尽的难堪与躁热，还有不妙的预感与逃离的意念！
　　“小乐，你……你喝醉了？不要胡说，我……我上一下洗手间！”
　　钟夫人芳心离奇的找不出理直气壮的感觉，反而要偷偷摸摸找借口离开可怕的少年！
　　自己这都是为了女儿！对，都是为了女儿！不能激怒小乐，否则女儿会活不下去！神奇的异香引导着钟夫人走入了自我安慰的天地，邪气的味道牵引着美妇心灵微妙变化！
　　钟夫人说做就做，慌乱的立身而起迈步就逃！
　　沙发的位置十分巧妙，钟夫人要出去必须经过小乐身前，就在她颤抖的倩影要闪过刹那，小乐突然大手一扬揽住了美妇柔腻的腰肢，紧接着用力向下一拉！
　　“啊！”
　　惊叫声充满了惊恐，还有浓重的羞涩！
　　成熟美妇不仅坐入了小乐怀抱，而且丰腴美臀还正正坐在了一团灼热坚挺之上，那“可怕”的滚烫一下子就冲入了美人心湖，惊叫声几乎让心灵天地上下塌陷！


第73章 欲望入魔之亵玩
　　“钟阿姨，这儿就有洗手间，不用出去！”
　　小乐附耳昵语诱惑低沉，手指贵宾间完善的设置挑逗道：“里面还有沐浴的设备，要不要我帮忙打开？”
　　“不……不要！”
　　钟夫人已成了迷糊的惊弓之鸟，忘记怒斥的她双手连摇，情急之下连声道：“不，不，我不急了！”
　　中年美妇边说边想坐回座位，可惜少年怎会给她这个机会！
　　“钟阿姨，这样好舒服！”
　　少年用力再压，让美妇的臀肉与自己异物更加紧密相贴，同时摧毁钟夫人反抗的意念道：“只要你让我抱一会儿，我就答应你的条件！”
　　“不行！”
　　可惜美妇娇柔的话语没有那份震慑人心的杀气，不停的反抗更像在厮磨快感！
　　“嗯……”
　　小乐不由自主猛力向上一挺，虽隔着几层衣物，但昂然的宝贝还是成功挤入了钟夫人两腿之间。
　　“钟夫人，你不想救你女儿了吗？”
　　趁人之危，趁火打劫，君子所不为！可惜这些对现在的小乐全都没有用，走火入魔的他就是一个绝对的魔鬼，如此刺激别样的情趣才是此刻最爱，不幸的钟夫人成为了第一个――不对，炎夫人才是第一个猎物，钟夫人应该是第二个才正确！
　　热力丝丝钻进了心房，少年的诱骗步步进逼，在内外夹攻下钟夫人心灵天地一片迷糊，只知道在少年的攻击中苦苦防守！
　　对呀！自己是为了女儿，是不是应该……不、不，怎样也不能让男人侵犯，除了丈夫外任何男人也不可以！
　　意念一动，钟夫人紧抓少年想钻进长裙晚装的大手急声道：“小乐，放过我，你……你快放手！我老公是木氏董事！”
　　现在就是天王老子小乐也不会怕，更何况是一个区区的是旭阳，准确把握美妇心思的他再加异香威力，同时火热低语道：“美人儿，我只这样摸摸，不会真得占有你，你就答应了吧！”
　　平时绝不可能出现的事情发生了，脑海迷糊的钟夫人理智不在，心灵天地已完全被少年牵着转动。
　　“你……你……真只这样？”
　　断断续续的话语尽显钟夫人芳心的紊乱，紧控小乐坏手的力道逐渐放松，外来的力量化成潜意识在脑海盘旋！
　　让他这样应该没什么，一切都要为女儿着想，而且……而且……这种感觉好美，自己已经好久没有感受这种激情了！
　　钟夫人以少女青春之龄嫁给了年岁已高的是旭阳，夫妻俩虽也算恩爱，但绝对谈不上激情，平日这一切钟夫人想都不会想，但此刻被小乐如此一弄，快感思绪立刻飞扬飘荡，再也不是理智能压抑、能克服！
　　见缝插针，见机行事，乃是色狼无上准则之一，顺竿上爬的小乐大手用力一震，一下子就突破了钟夫人的防守，探衣而入的指掌并未直接杀入禁地，而是在钟夫人的肩背上缓缓摩挲！
　　指掌划过好似拨动着美妇心弦，酥麻快感烈火般游走蔓延，心弦微妙的熟妇在无力抵抗下放弃了防守，任凭如海如潮的酸涨热流冲击自己心房！
　　“唔……”
　　钟夫人以火热的姿势坐在少年怀中，好不容易咬牙忍住呻吟的冲动，在小乐那羞人之物反常离开后她芳心不由轻松下来。
　　还好，他没有借机大肆侵犯，手掌也没有向自己女子的禁地进攻，否则自己只能翻脸了！
　　熟妇幽香在少年抚弄下更是飘荡，用力深吸几口后，小乐大手由上往下滑到了钟夫人柔若无骨的腰肢，随即打着转绕到了前面，最后停留在了佳人平坦的美丽平原之上，食指微勾搅动着那销魂的旋涡！
　　“天啦！”
　　钟夫人芳心一惊紧张起来，玉体再次紧绷生恐小乐探入自己两腿之间！
　　不行，不行，一定不能让桃源失守！
　　在尤物美妇就要奋力抵抗之前，小乐聪明的停住了往下探巡的动作，嘴角邪笑一闪，钟夫人这一反应反而让少年更是兴奋无比。
　　有难度才有挑战，小乐一手禁锢着钟夫人玉体，一手贴着香肌雪肤往上攀爬，让紧张的钟夫人下意识又松了一口气，紧张的心绪自然的有了如此一个意念――还好，只要他不侵犯自己禁地就还好！
　　“呀！”
　　惊叫声在朱唇边回荡，钟夫人这才发觉自己的玉峰落入了魔爪，熟妇饱满温软、挺拔腻滑的乳峰尽皆在指掌下颤抖。
　　一番揉捏挤压幻化出无尽淫靡形状，少年手指一扫连续拨动着美妇那两抹醉人的鲜红！
　　天啦！他在干什么，自己怎么会这样？钟夫人羞涩的火红已布满了玉脸，不敢面对的熟妇发觉自己的乳珠飞速涨大，当乳罩被少年轻易扯断后，衣物再也不能阻挡那销魂的两点凸起印痕！
　　“美人儿，你好敏感哟！”
　　无赖色狼并未趁着钟夫人迷糊之时扩大战果，反而用戏语提醒佳人，难道他良心发现改邪归正了吗？
　　“啊！”
　　钟夫人果然从失神状态清醒过来，紧紧保护桃源的玉手下意识往上飞扬，双手忙乱把少年的魔掌赶出了玉峰范围。
　　小乐手掌被阻再次在美妇平原上划动，但并不代表他放弃对乳波的痴迷，钟夫人的丰盈饱满绝对是惊艳销魂，在他记忆之中只有圣母才能比较，而木夫人因为还没有清楚品尝，暂时不再名单之列！
　　火热的唇舌一张，少年准确的隔衣叼住了两点凸起，尽情夹磨噬咬着傲人的乳珠，钟夫人当然是强忍酥麻与小乐的大口展开了拉锯战！
　　坏小子一连串行动真正的目的出现了，看似失败的大手一个雷霆重击，以迅雷不及掩耳之势强行突入了美妇两腿之间，趁着忘我的佳人反应不及，他两指一挑一搓就把性感小可爱扯成了碎片！
　　色狼动作太快了，当他温润的大手整个盖上花园之时，钟夫人才猛然发觉核心阵地已经失守，美妇立刻放弃玉峰全力抢救！
　　“啊……”
　　不知何时春潮已然流出了玉门，少年火热的中指不容敌人反抗一下子就刺进了进去！微痛之后就是无尽快感，让钟夫人的玉手刹那间一软一酸，但还是在呻吟中找回了自我拯救的意识！
　　“天啦，不要啊！”
　　芳心徘徊着哀鸣，钟夫人不顾一切用尽全力跳跃而起，全力向门口逃去。
　　如此攻击让她连女儿也忘了个一干二净，只想力保自己最后的防线不失！
　　钟夫人如此坚定强大的反抗出乎小乐意料，大色狼猝不及防让猎物逃离了怀抱，不怒反喜的家伙心中更是情火狂燃，欲望高涨，美妇越是贞洁端庄，越是令走火入魔的他心儿发痒！
　　少年一个虎扑把步履不稳的钟夫人扑倒在地，紧接着泰山压顶般压在了美妇玉臀之上。
　　“美人儿，你不救你女儿了吗？”
　　小乐邪恶的吮吸着美妇耳垂玉颈，大手再次伸入衣内揉捏肥美的丰臀！
　　“不要，放过我，我是有丈夫的人！”
　　独特的时空，独特的情势，让一切变得超越平常，钟夫人玉脸在红白交织下写满了慌乱，四肢着地难以挣脱，只能哀求大色狼放过她这美味羔羊！
　　可能吗？有一点可能吗？当然不可能，连半点可能也没有！
　　欲火已烧红了天空，小乐咬着钟夫人耳垂再次故计重施，“美人儿，只要你求我，我就只这样动一动，我不难受了自然就放过你！”
　　交易的内容又在变化，可一步步坠入深渊的钟夫人却难以发觉，玉体一震的她发现自己长裙已被挽到了腰际，双腿已被分开，一样火热的物什已抵到了花园上面！
　　“不要，求求你，不要！唔……”
　　钟夫人无助之际像少女般哭泣起来，她知道只要少年用力一挺，自己就会成为红杏出墙的妇人，因为她知道自己的幽谷已然在欢迎开放！
　　小乐那硕大的圆头贴着玉门媚肉上下研磨，但他并未立刻进入，美妇的心灵还未投降，这样进去会令亵玩少上许多乐趣！
　　色狼，真正的色狼，现在的小乐绝对是一只“完美”的色狼，不想影响“色狼”这伟大名词的家伙离奇的停止了进攻。
　　“嘿、嘿……”
　　邪恶的坏笑让天地发抖，少年望着身下梨花带泪的玉容心意微变，不是变软变好，而是变得更加邪恶，谁叫钟夫人与女儿长得那么像，深埋心底的恨火催促着他做出更加激情的美景！
　　“美人儿，想不想我进去？”
　　小乐故意用宝贝破开了媚唇，在熟妇幽谷的门口做出跃跃欲试之状！
　　“不，不要！我不要！”
　　虽然知道哀求无用，但钟夫人还是在哭泣中不停摇头！
　　“好啊！不进去也行！”
　　出乎意料，小乐果然退了回来，虽然很想一进到底，但他还是退了回来，火热的昵语道：“不过我这宝贝很难受，只要你能让它平静下来，我就可以放你一马！”
　　“啊……”
　　熟妇人妻的钟夫人当然明白小乐的暗示，以往任何时候这提议绝对会让她怒火冲天，但如今却让她仿似溺水之时抓到了稻草，忙不迭点头道：“好，好……”
　　娇柔美妇心房一转下定了决心，并不是要偷袭杀死小乐，因为她现在已生不出这种想法，而且她也明白自己没有那么大的力量！
　　自己只要让他发泄了――虽然很羞人，但至少贞洁能得到保存，这也算委曲求全！
　　钟夫人的意念倒并不全是奢望，因为像她老公就是如此，但她忽略了一点，小乐不是平常男人，而是天下间独一无二的人形春药！
　　膨胀欲裂的宝贝离开了熟妇那颤抖的红润玉门，钟夫人半跪于地，紧张的玉手犹豫中轻轻握住了火热的巨物！
　　天啦！怎么这么大，这么硬，还烫得要命！巨大的落差让钟夫人瞬间傻眼，丈夫的玩意儿一下就变成了小虫，眼前的巨龙让她下意识夹紧了腻滑玉腿！
　　无师自通的笨拙抚摩开始了，虽然女儿都这么大了，但高高在上的钟夫人还从未这样服侍过丈夫，想不到这别样情趣的第一次竟然落入了坏小子手中！
　　“嗯！”
　　坏小子心中的刺激远比身体的快感猛烈多了，双目微闭凝神享受，还不时指点一两句，二人的配合在风儿团团打转中开始变得熟练起来！
　　“对……对，就这样！”
　　小乐边指点边轻哼呻吟，同时故意一点一点把巨物顶到了美妇朱唇咫尺间。
　　“小乐，你……怎么还不……”
　　钟夫人娇羞的神色令艳光大增，熟妇不好意思说下去，只得用可怜的眼眸望了望手中那一直不软的厉害宝贝！
　　“宝贝儿，再弄几小时就可以了！”
　　小乐故意腰部一振，硕大异物猛然跳动了几下，奇迹般再次暴涨了几分，吓得钟夫人几乎掌握不住。
　　“啊！”
　　双手齐上的钟夫人是花容失色，一听还要几小时，已累得双手酸软心神迷糊的尤物立刻惊叫出声。
　　小乐昂然直立的身形微微一俯，极尽诱惑的抚摩美女玉脸挑弄道：“宝贝儿，要很快也可以！”
　　话语微顿，在钟夫人脸显喜色刹那，成功的家伙立刻用低沉语调抛出了重磅炸弹，“宝贝儿，用你美丽的桃源就可以了！”
　　“啊！不！”
　　钟夫人几乎是尖叫着摇头反对，但长久被淫靡气息笼罩的芳心却微不可察的抖了一抖，桃源幽谷的春潮受到刺激，疯狂流进芳草地，顺着玉腿洒在了地毯之上！
　　“唉……”
　　少年故意失望的叹了叹气，随即再次挺了挺难受的宝贝道：“那你就用小嘴吧，我勉强可以接受！”
　　汗……他还是“勉强”可以接受？哇……真是顶级色狼，这才是他真正的目的！
　　如此一个迂回，钟夫人芳心果然顺着小乐意识而转，本应极力反对，反而变成了好象是她极力争取的小小胜利！
　　“唔……”
　　当钟夫人朱唇缓缓将宝贝吞入一刻，室内的激情瞬间爆炸，春色美景达至了前所未有的高度！
　　小乐的耐力开始消失，双手环抱美妇后脑，主动加快了宝贝的插入，一分一寸，一点一滴，到最后是整个插图了尤物檀口！
　　哇……是非真犯下的错在她母亲身上全部弥补，几经难受后种夫人竟然完整的吸纳了小乐超人的宝贝，当少年火热在指导下，当熟妇用香舌卷缠宝贝头部之时，一男一女几乎同时坠入了情欲的深渊！
　　温润的檀口将别样情趣推上了颠峰，小乐再也忍耐不住，钟夫人口手并用不久，忍耐多时的家伙只觉脑海一震，刹那间一片空白，只觉全身的酥麻都一冲而下，虚无的灵魂似有实质般急速狂奔！
　　“啊……”
　　小乐开始了超天越地的激情呻吟！
　　“唔……”
　　迷乱的钟夫人则更加努力香舌卷缠，朱唇吮吸，在小乐的禁锢与美妇的失神柔顺下，滚烫的岩浆全部涌入了美人心房！
　　“呃――”
　　咬牙切齿的颤抖告一段落，一男一女同时软倒厚厚的地毯之上。
　　“嗯……”
　　钟夫人娇喘吁吁更像是在欢鸣呻吟，累了半天的佳人嘴角还留有那来不及咽下的白色爱痕。
　　终于搞定了！终于不用被真正那个了，美妇人就像打赢一场世纪之仗般浮现着满足的笑容！
　　异香果然厉害，再加上小乐那勾人的眼神，这一切让钟夫人早已失去了自我，迷糊的心神迷乱迷离，她根本没有意识到这样做与失贞有何分别？一切不过是自欺欺人而已！
　　“啊……”
　　自己那儿怎么湿成了这样？晚装完好的钟夫人里面一片真空，心酥手麻的她强撑着就要站起来！
　　“呼――”
　　一阵春风又将她包围，小乐的异常终于让钟夫人真正认识到了自己未来的命运！
　　“啊……你要干什么？”
　　钟夫人被坏小子又一次压在了地上，诧异的望着坏小子不知所措，对方才刚刚发泄，怎么又扑上来了？怎么可能？
　　“呀！”
　　惊叫声是绝对的惊天动地，好在小乐早有预防不会让第三者听到，他那坚挺更胜先前的宝贝一下子震惊了钟夫人，坏小子故意附耳挑逗道：“宝贝儿，你都湿成这样啦，谢谢你刚才的帮助，现在该是我为你服务的时候了！”
　　“不……”
　　钟夫人只觉身心酥软流转，连她自己也说不清想干什么，后面的话语在中断后变成了“……要……”
　　熟妇的蓬门早已开启，又一次挑开了媚唇的少年可不会再次收手，强大气势向里一入，逐分逐寸消失不见，柔腻的夹击完全违反了主人的心思，美肉欢呼着接纳了宝贝灼热的深入！
　　“辍…”
　　水花浪漫，激情灿烂，尽根而入的快感让钟夫人明白了什么叫欢爱，什么叫高潮！
　　“噢……小乐，不要……停！”
　　前戏早已摧毁了反抗，适才一击更让美妇彻底开放了自己，在小少年故意的静止后，熟妇四肢反而像八爪鱼般缠了上去！
　　男欢女爱，天籁和鸣，时而时雨打芭蕉断断续续，时而战鼓声声金戈铁马，最后在一声惊叫后纵情飞跃，成为了春风拂柳！
　　下面舞台上那轰轰烈烈的歌舞大剧在上演，上面贵宾间内的春色舞曲人数虽少，但却是真正的激情澎湃！
　　“呀――”
　　穿云裂空的高亢欢鸣久久不歇，这一刹那也正值舞台缓缓降下帷幕之时，观众们热烈的掌声令小乐嘴角邪笑更浓，这简直就是大家在对他的壮举喝彩嘛！
　　“唔……”
　　人群在依次离去，但最高层的贵宾房内却是哭声流转，哀哀戚戚，悲悲切切，掩面而泣的钟夫人绝不是在做戏！
　　天啦，怎么会这样？自己怎么稀里糊涂就与小乐……唔！钟夫人绝望的瘫坐于地，从情欲之颠回到了现实，美妇芳心也回复了理智，对那恍然如梦的一幕不敢相信！
　　“钟……钟夫人，我……”
　　欲火得以发泄，小乐也变得正常，暂时脱离异香控制的家伙同时也失去了先前的“勇气”望着自己辉煌的战绩他不仅傻了眼，更不知道如何解释，如何称呼眼前哀伤的美女就成了难题，难不成自己还叫她“宝贝儿”吗？
　　“唉……”
　　小乐也居丧失色坐进了沙发，心中不停自责，从炎夫人到琼少奶奶，再到眼前的娇柔熟妇，前前后后自己已经“发病”三次；他奶奶的，自己究竟还要这样来上多少回？这毛病不会从此好不了吧？
　　享受是享受了，但这残局怎么收拾？
　　望着梨花带泪绝望哀伤的钟夫人，小乐眉心皱成了一团，眼前美妇不是铁血精明的炎家女人，也不是明媚果断的琼少奶奶，温柔如水的钟夫人在这种打击下已失去了主意，用女人最厉害的泪水凶猛冲击着少年心神！
　　汗……小乐还是第一次面对自己犯下的错，突如其来的孽缘让少年一时间也是心乱如麻，不知所措！
　　关键时刻，始作俑的异香终于看不下去了，不得不帮了一对烦恼男女一回！
　　身形一震，男儿气概张扬飞舞，小乐大步走向了钟夫人。
　　管他的，做都做了，一切就顺其自然吧！怕什么？
　　“钟……姐姐，地上凉，先起来再说！”
　　少年一番沉吟用了最为恰当的称呼，毅然的大手扶上了美妇腰肢，不顾对方的本能反抗将她抱进了沙发！
　　“唔！”
　　钟夫人挣扎着不想接受小乐好意，可玉体酸软的她却拗不过男儿的“蛮横”再加上适才醉人的欢爱已在她芳心刻下异样的印记，最后的结果还是半推半就坐在了小乐身旁。
　　“钟姐姐，我是练了一种武功走火入魔，所以先前……才会那样！”
　　既然已经开了口，少年解释起来就利索多了，大手突然用力扶正了美妇玉容，很是诚恳的凝声道：“不管怎样都是我不对，对不起！”
　　四目相视，玄异的意念在目光中在光速交流，小乐紧接着铿锵有力道：“是我害了你，不敢求姐姐你原谅，你――杀了我吧！”
　　少年双目一闭收回了大手，放弃一切防守静等钟夫人的惩罚。
　　几妙钟的沉寂让室内气氛无比凝重，好似天长地久般静静的对峙过后，钟夫人银牙一咬愤然一掌打在了少年胸膛之上！
　　“砰！”
　　少年应掌而飞，他真的被钟夫人狠狠打翻在地。
　　“唔……”
　　隐泣声与泪花同时飞舞，打人的反而哭泣着冲出了房门，只在暧昧还未完全消散的空间内留下了一片迷雾！
　　“呼……”
　　少年揉着胸膛从地上立身而起，复杂的目光追向了已经消失的美艳熟妇！
　　这算什么，是原谅还是宣战？小乐虽中了一掌疼得龇牙咧嘴，但钟夫人下手的落点却让他只痛不伤，美人离去又没有交代只言片语，反而让小乐满头雾水找不着北！
　　唉……女人是复杂的动物，自己这单细胞男人就不想了！
　　意念一转，小乐充分发挥一向大条神经的优良传统，抛却烦恼只有欢乐，迈着志得意满的步伐离开了贵宾间，出门之时，他当然不会忘记收拾一下凌乱的现场，而那被他扯成碎片的小可爱则成为了战利品装入了口袋。
　　银月园盘高挂中天，幽幽的月华映射着小乐长长的身影，不知从什么时候起，他开始特别喜欢这幽清的月色。
　　吃了“钟夫人”这灵丹妙药，小乐心中的烦闷全消，神清气爽的家伙踏着轻快的步伐向家中走去，眼中的世界再次回复了安静平和。
　　“小乐！”
　　脚步刚动，秋伊人娴雅淡泊的倩影就踏月而来，丰韵佳人仔细的凝视着与白天气息不同的少年道：“你与钟夫人谈好了吗？我怎么见她哭着跑出来了？”
　　汗……正常的小乐胆色大减，背心一下子就被冷汗湿透，不知道秋伊人究竟知道了多少，自己先前的举动不会全被她看见了吧？


第三卷 邪情淫欲


第01章 异样父女
　　“呵、呵……伊人，你怎么来了？”
　　少年极力以含糊的语调来掩饰，然后为了转移话题故作夸张的追问道：“老婆，你不会是跟踪我吧？”
　　话音未落，少年双臂一展，已把大美女抱入了怀抱，情急绵绵戏语道：“想我了吗？”
　　“鬼才想你，一点也不正经！”
　　这既不是大白天，也不是在三亚大厦，秋伊人自然也不会装出一脸严肃，欢欣的依偎在情郎怀中娇嗔昵语。
　　郎情妾意两心相悦，在打情骂俏中坏小子成功逃过了质问，不知不觉间一对有情人儿已经漫步在月色街道之上。
　　“唉……”
　　秋伊人慧质兰心，见小乐不仔细解释她也不再纠缠，话锋一转道：“是铃影要见你，所以我带她来了，不过先前见到钟夫人很异常，怕她出事所以铃影暗地里跟去了！”
　　情人漫步是最美的画面，陶醉其中的小乐此时心情大好，下意识紧了紧揽住玉人的大手，随口问道：“今天你说除了铃影外还有人来了，究竟是谁？”
　　秋伊人幸福地在小乐怀中侧了侧脸颊，神色却在这一刹那变得沉重起来，美眸不可抑制闪现担忧之色，但朱唇还是柔声回应道：“这人你肯定想不到，是铃影在路上碰到的，所以俩人就结伴来了！”
　　“难道是如心？”
　　小乐很自然的想到了如火玫瑰赤如心，一想起赤大小姐对自己的一往情深，他不由心儿一阵发热！
　　“你呀，只知道整天想着你的女人！”
　　秋伊人柔柔的吃了点酸醋，好在本性娴静的玉人没有刁蛮习气，并未借机大发娇嗔，摇了摇头否定了少年的猜想！
　　“好伊人，你不就是我的女人吗？”
　　无赖之徒又展开了他的拿手本事，一边软语温存，一边好奇的追问道：“究竟是谁？这么神秘！与我有没有关系？”
　　“当然有关系了！她可是你――女儿！嘻、嘻……”
　　秋伊人一说到这儿自己也忍不住笑了出来，事实也的确好笑，以她的灵秀禀性也隐忍不住这让人发笑的称呼。
　　“女儿？我哪来的――啊！是她！”
　　小乐本能的翻了一记白眼，紧接着特想起了唯一一个是自己“女儿”的人物。
　　“对！就是夜晚涵！”
　　秋伊人不可避免又变得心情沉重，心中似有挥之不去的烦恼担忧！
　　“她怎么来了？”
　　小乐不知是喜是愁的长叹一声，抬头望天夜色已深，不想面对但也要面对的他以无可奈何的语气道：“伊人，明天下午你等我，我与你一起去见她！”
　　“嗯！”
　　秋伊人温柔的点了点头，随即略带不舍道：“到了，你进去吧，我也回去了！”
　　淡雅佳人话音未落已然飘逸而去，大色狼本想再抱一抱，但也只能与月光温存！
　　唉……什么时候才能紧紧抓住这朵名花呢？小乐自得其乐微微一笑，随即加快脚步走进了海边别墅。
　　“什么，你说什么？”
　　幽雅的两层小楼被美女清脆的惊呼笼罩！
　　“铃影，你说得都是真的吗？有没有看错！”
　　秋伊人是关心则乱，紧紧抓住了师妹手腕。
　　“我没有看错！”
　　灯光闪烁映照着风铃影那凝重的玉容，暴风女以压抑的语调道：“钟夫人一路上都在哭，一回到家就立刻冲进了卫生间，还失神的念叨……念叨小乐的名字，语气里带着绝望，如果不是我故意弄出声响惊醒了她，恐怕她已经自杀了！”
　　风铃影幽幽的语调告一段落，灯影之中又出现了一张国色玉容，比俩女尤胜一分的绝色佳人，不是猎人山第一美女还是谁？
　　夜晚涵不停闪动的思索目光突然一顿，紧接着徒然无力摔落沙发，连声长叹道：“糟了！晚了，我来晚了！”
　　“晚涵，你是说小乐已经开始走火入魔了，对吗？”
　　原来秋伊人也略知一二，难怪她面对小乐时总有一份隐约的担忧！
　　“走火入魔？就是首领说的那样？”
　　风铃影也从王母口中听说过这事，薄薄的玉唇一下子张成了圆形，自言自语道：“天啦，他真对钟夫人干了坏事吗？”
　　已经与小乐琴瑟和鸣的秋伊人可管不了什么钟夫人，美眸焦急的望着夜晚涵道：“圣母肯定有办法，对不对？小乐的魔性还来得及清除吗？”
　　“我临行前母亲给了我一瓶药丸，说一定要在小乐失去控制前使用，但看来我们已经晚了一步，没想到他的力量会增长得这么快！”
　　夜晚涵话语微顿，在俩女的期待中无奈叹息道：“只有等见了面让他试一试再说，实在没用我立刻回山找母亲想办法！”
　　“唉……”
　　三女的长叹弥漫了小楼，连天上的明月也在黯然中躲进了乌云之后。
　　时光一闪就到了第二天，不知自己已然危机高悬的少年仍在悠闲中渡过了半日，好不容易哄走了五朵金花与小苓子后，他独自一人走向了与秋伊人约定的地点。
　　在经过繁忙的业务部时，少年不受控制的望了一眼小飞那空空的座位，心中复杂的思绪又一次掠上心头！
　　算了，等见过“女儿”后还是去见见是非真吧！自己这样什么气也该消了，至于见到钟夫人后的事――顺其自然吧！
　　“你来了！”
　　走出大厦不远，变形易容的秋伊人就出现在小乐眼前，二人极有默契的并肩而行，秋伊人不知是心有所思还是随口相问，“小乐，这几天怎么不见木叶呢，她不是你的贴身保镖吗？”
　　“呵、呵……”
　　小乐欢快的笑了笑，“我这保镖可不怎么听话，长期不见人影！”
　　他自然知道秋伊人为何要问起木叶，末了轻松随意的补充道：“你放心吧，她不会再害我了！”
　　“那就好！”
　　少年的信心感染了佳人，秋伊人虽与木叶无甚交情，但二女是同时献身于情郎，再加上患难的情谊，她真不想有与木叶有刀兵相见的一天。
　　穿街过巷步履轻盈，二人不知不觉离开了繁华之地，不到一会儿就来到了秋伊人那幽静的居所。
　　“咯噔！”
　　少年脚步猛然一顿，就在小楼映入眼帘刹那，心弦突然毫无预兆的猛烈跳动起来，异香的力量好似洪水猛兽瞬间失去了控制，莫名其妙一下子就翻江倒海！
　　“啊！”
　　惊叫声出自于小楼之内，本是一脸悠然的夜晚涵娇躯在同一瞬间好似触电般一颤，莫名的吸力让她心神冲破躯体飞扬而去，玄异的呼唤既像来自遥远的虚无，又像来自她心海深处。
　　“你怎么啦？”
　　秋伊人与风铃影虽身处两地，但她们诧异的声音却如出一辙，各自愕然的望着呆呆前行的小乐与夜晚涵！
　　这是什么力量？为何如此强大，就像巨型磁铁吸住了俩人，神奇的力量牵引着这对离奇“父女”的重聚！
　　凝重的身影一步一步接近小楼，莫名的感觉越来越热，仿似有着无形的火焰笼罩天地，来自血脉相连的呼唤让异香变成了咆哮的汪洋，脱缰的野马，禁忌是无敌的，世间没有任何力量能阻止这种感觉的来临！
　　“咿呀！”
　　小楼大门悠然而开，门里门内的二人一下子就呆在了当场，眼中人还是印象中的模样，但为何此刻看来却有着很大的不同！
　　天在转，地在颤，天与地在小乐与夜晚涵眼中都已大变！
　　王之牡丹国色玉容浮现着痴痴的震撼，夜晚涵内心的激荡绝不在小乐之下，她不是第一次见到小乐，为何前后感觉会相差这么大？
　　天地间独一无二的玩意儿――异香在悄然中大展神威，来自宇宙奥妙的异能呼唤着人类的基因，虽然已经脱胎换骨破体重生，但小乐与夜晚涵那父女的感应还是狠狠撞开了二人心门！
　　这就是自己的女儿吗？小乐望着眼前国色玉人心中是感慨万千，既有欣慰喜悦，又有骄傲自豪，还有一缕不敢面对的淡淡失落！
　　他就是自己的父亲！夜晚涵眼中的少年开始流光幻影般变化，一番灿烂光芒后变成了母亲卧室中放置的父亲相片！虽然没有世界之王那披靡天下的气势，但少女还是对眼前的“父亲”很是满意。
　　“小晚儿！”
　　抑制不住的小乐口中离奇迸出这么一句，话一出口他才发觉自己已是热泪盈眶，从没有一刻对眼前少女有着这么激动的情绪！
　　“爸爸！”
　　一声娇啼，夜晚涵脑海一片空白，儿时的闺名、亲切的呼唤，一切都与她吖吖学语时的记忆重叠在一起，当少女再次回复意识之时，才发现自己已经激动着扑进了父亲怀抱！
　　“啊！”
　　门内追出来到风铃影与门外的秋伊人同时木然呆立，任凭她们想破头也不会想到这种场景，但现场弥漫的温馨与浓烈的真情又让她们找不到半点突兀的感觉，好象一切本该这样才对！
　　的确，重逢本应该是完美的，可惜有了异香的存在，唯美只是片刻而已！
　　激动拥抱紧密相贴，刹那的欢聚过后，玄异的香气就好似狂风吹动了小乐与夜大美女的心湖，“父女”二人同时感到心怀一荡，贴体接触的感觉立刻意味大变！
　　“呼――”
　　小乐眼中纯真无暇的女儿瞬间变成了性感绝色的妖娆尤物，火热的触感让他男人的本能好似猛虎般惊醒；而夜晚涵眼中本是慈祥关怀的父亲也气息大变，一下子就变得阳刚狂野充满了男儿魅力！
　　“噌！”
　　肌肤发热还可以用衣衫阻隔，眼波的荡漾还有眼帘遮掩，但小乐突然暴涨的异物却无处可藏、无物可挡，凶猛有力的一下子抵在了夜晚涵柔柔的小腹之上。
　　“呀！”
　　一声惊叫从夜晚涵口中迸射而出，少女好似被针刺般飞跳而退，原本完美的气息一下子就被暧昧情愫所取代！
　　“晚……晚涵，你来了！”
　　心慌意乱之中，小乐不得不说着废话来掩饰脸上的热度！
　　天啦！他奶奶的，自己怎么了？她可是自己的“女儿”虽然比自己岁数还要大上好几岁，但确确实实是自己的女儿，自己怎么能有这种想法呢？
　　小乐恨不得扇自己一耳光，对面的牡丹女也好不了几分，先前刹那她竟然把“父亲”幻想成了少女梦中的白马王子，怎不让她心儿狂跳，几欲羞死！
　　“大家进去再说吧！”
　　秋伊人虽不明白具体发生了什么问题，但聪慧佳人还是及时开口化解了现场的尴尬，还有一大把问题需要解决，心烦意乱的秋大美女当然没有心思来瞎猜！
　　没有过多的开场白，心情异变的夜晚涵几句话就进入了正题，在三女美眸大张的期待中，苦笑自嘲的少年不得不乖乖的吞下了药丸，可惜并未等来她们盼望的结果。
　　药丸入腹就好似泥牛入海，虽然荡起了丝丝微波，但最后还是波澜不惊，异香的躁热与热流非但不见好转，反而在受到刺激后更加猖獗！
　　“小乐，你先回去吧，我这就回猎人山问过结果！”
　　心情紊乱的夜晚涵出乎意料主动撵人，而小乐也有不敢面对“女儿”的心思，匆匆交代几几句后就告辞离去。
　　“我走了，这事不能拖！”
　　王之牡丹果然没有耽搁，小乐前脚离开，她后脚就向二女告辞，同时很是凝重的警告道：“伊人，铃影，我母亲说过，一旦小乐的毛病发作，任何女人千万不要靠近他身边！你俩一定要小心！”
　　“轰！”
　　风铃影还好一点，可秋伊人却瞬间一脸通红，羞涩的美眸几乎不敢与对方接触，因为夜晚涵可是自己情郎的女儿，那自己与她又该是什么关系？唔……想想也脸红心跳！
　　“啊……”
　　牡丹女是何等灵秀，秋伊人扭捏的情态一下子就落入了她眼眸，明白为时已晚的少女朱唇动了动，最后又化成了无可奈何的一声叹息，“唉……”
　　“晚涵姐姐！”
　　秋伊人口中称着姐姐，心底却是无比别扭，但本性淡雅的佳人还是强自平静下来，大有深意的低声道：“你……不会恨我吧？”
　　俩女皆是钟天地灵秀而生的玉女佳人，轻易就明白了秋伊人意何所指，夜大美女点头不是，摇头也不是，一番挣扎后叹息道：“这事儿轮不到我管，不过我会尽量委婉点给母亲说，希望她能明白，还有，既然这样伊人你一定要看住小乐，不要让他再去祸害别人！特别是月圆之夜更要小心！”
　　“你放心，我一定会看住他！”
　　秋伊人含羞带怯点头回应，脸儿、心儿同时都在臆想中火热朝天，怎样“看住”那绝对是羞人的办法！
　　“唉……我走了！”
　　夜晚涵倩影划空而去，事态紧急再不怕什么惊世骇俗。
　　王之牡丹此行本带着几分休闲之心而来，想不到事态的发展会如此脱轨，更想不到自己面对“父亲”时会有那种古怪、可怕的感觉，心乱如麻已不足以形容她此刻的心绪，百转千回都只在刹那之间！
　　心绪一转，夜晚涵不由自主又想起了先前一幕，娇躯发热的玉人急忙全力压制，可惜这念头却像长了根生了须，任凭她如何打击压制也起不了真正的作用。
　　“铃影，你也尽快给首领发送信息回去，把小乐的情况以十万火急的急件送回基地！”
　　秋伊人用力深呼吸了几口清新的空气，逐渐平复心潮后聪慧安排道：“其它的事情交给我来办！”
　　“秋姐姐，你一个人忙的过来吗？”
　　风铃影芳心对师姐的好意却不怎么领情，勇敢的回应道：“什么异香这么厉害？我才不怕呢！只要有坚定的意志就不会受影响，秋姐姐，你一个人太累了，让我帮你吧！”
　　尽管暴风女连连表态为大局着想，可秋伊人眼眸的怀疑还是越来越明显，待得好姐妹话语微顿，眼带惊诧怀疑，还有一缕异彩闪烁的秋伊人以小心语调反问道：“铃影，你不会是？”
　　“我……”
　　风铃影被师姐问得哑口无言，情绪激昂的少女哪敢细看自己的心意，少女之心在慌乱中急忙摇头否认，“没有、没有，我没有！”
　　“这可不像我认识的好师妹？”
　　秋伊人不带半点恶意调侃戏语，姐妹情深在紧握玉手间更加凝固，千变佳人话锋一转道：“如果你没动心，那就不要替我着急，在三亚我能找到许多帮手，而且这事也不能拖下去，也应该让她们知道！


第02章 彻底征服
　　“她们？难道不是只有木静苓一个人吗？”
　　秋伊人虽说得不清不楚，但因为两女心中同时念叨着同一个人，风铃影很自然就明白了师姐意何所指！
　　望着师妹一脸的惊叹，秋伊人芳心的感触也是汹涌如潮，带着一丝长姐对小妹的溺爱把少女抱入了怀中，柔声长叹诉说着心里话，“铃影，你刚来不知道，许多事情都变了！现在的小乐早已不是猎人山上的小乐，如果你有兴趣，真应该仔细了解一下！”
　　“啊！”
　　话说到这份上，风铃影少女的矜持抵不过芳心的震撼，再联想到先前小乐的形影，她很是忐忑的追问道：“师姐，都是因为什么异香害的吗？他现在除你还有多少女朋友？”
　　“多着呢！”
　　秋伊人半真半假的以不知该气还是该笑的语调一一道来，听得风铃影是目瞪口呆，久久不能平静！
　　天啦！这么多！他怎么变成这样了！自己又该怎么办？唔……能忘了他就好了！花心鬼，大萝卜，坏家伙，死色狼……
　　“叮……”
　　清脆的门铃声越过不大不小的花园传入了优雅别墅。
　　“谁呀？”
　　明处暗处的守卫都将眼神集中在了陌生访客身上，自随着主人来到三亚后，还没几人知道是董的夫人与女儿在此度假，自然是访客绝迹。
　　“我是木乐，麻烦向钟夫人禀报一声！”
　　少年虽不喜欢这名字，但在这种场合还是不得不搬出来用一用。
　　“木乐？你是乐少！”
　　木氏守卫虽未见过驸马爷，但却绝对是闻名已久，一见少年手中木牌脸色瞬间由戒备变成了恭敬，小心翼翼道：“乐少，请您在这儿稍等，小的立刻进去禀报夫人！”
　　“啊！”
　　钟夫人走神的玉容一下子从沙发里弹跳而起，度日如年心神不属的贵妇手足无措神色慌乱，惊乱的芳心不停自语，“天啦，他怎么来啦？他想干什么，难道还不放过我吗？”
　　“夫人、夫人！”
　　门外的守卫诧异的提高了音量，久等不见主子回应，他不由好奇的回头望了望远处栅栏大门，按理说夫人应该是立刻欢迎才对，木乐可不是小人物！
　　钟夫人从慌乱中停下了来回走动的脚步，强自凝声故作平静道：“请乐少到大厅，我马上就来！”
　　木氏有的是钱，堂堂是董家眷所居之处自然精美雅致，虽只是小小三亚的一处别墅，但主人卧房与待客之处还是分处两栋小楼。
　　“呼……”
　　小乐在下人招待下一脸平静等待钟夫人来临，但他心海却在猛烈起伏，一想起自己在剧院时对娇柔美妇所干的“坏事”清醒的家伙就不由大为汗颜，而且在羞愧的意念中还有――隐藏的冲动！
　　对，就是冲动，想重演激情的冲动，果然是一个不折不扣的大色狼！
　　硬着头皮前来的他本应该负荆请罪，可一颗失去控制的色心却怎样也难以进入那种应有的气氛，反而利用这片刻空闲开始津津有味回忆那火热一幕！
　　“蹬、蹬……”
　　钟夫人的脚步已失却了轻盈，绝美贵妇一心想逃避，但女儿的问题又让她必须面对，再加上紊乱如麻的芳心在受尽煎熬后还有一缕莫名的欢悦，让她不得不怀着无比复杂的心态面对小乐，面对狂野占有她的小男人！
　　“你们下去吧！”
　　人未进屋钟夫人已先行谴退了下人，她可不想自己异样的神色落入第三者眼帘。
　　“呼……”
　　无形的风儿团团打转，一男一女的心房猛然同时抽紧，不敢面对却必须面对的一刻在期待中来临！
　　阻碍二人视线的景物逐渐消失，对方的身影一点一点出现，凝重的气息让风儿失去了自由，两根紧张的心弦绷得是嗡嗡作响，这一刻的难受远远超出了小乐与钟夫人事先的估计！
　　脚步声突然停在了最后的玄关前，钟夫人慌乱的心绪让她几乎就要转身而逃，就在这一刹那，少年却出乎意料主动从大厅走了过来。
　　“钟……钟夫人！”
　　结结巴巴的语调尽显心情的混乱，小乐主动低头开口道：“对……对不起！”
　　“对不起？你跟我说对不起？”
　　钟夫人一听这三字却没有丝毫喜意，反而被一下子点燃了积压的怨怼怒火，还有这两天承受的心灵折磨，所有的怨、所有的恨都在这一刻猛然爆发，就像一个狂乱爆裂的灵魂一下子附着在了美妇人身上。
　　“啪！”
　　一记耳光狠狠扇在了少年脸上，钟夫人狂风暴雨的打击一下子淹没了二人身处的空间！
　　“对不起――你夺去了我的贞洁还敢来说对不起！”
　　状若疯狂的美妇凭着一股怨气支撑打个不停，厉声的质问换来的却是她自己强忍多时的泪水。
　　少年束手待毙不言不动，美妇这样捶打反而令他心情好过了许多，可惜他良心的发现只在魔性稍退的时候，有了异香的存在他永远也别想做正人君子柳下惠！
　　“唔……”
　　捶打逐渐变得弱势，钟夫人越来越没有力气，当饮泣弥漫客厅的时候，娇柔美妇一头扑入沙发哀哀悲伤哭泣！
　　对方的打击并未用上异能，有七伤拳护体的小乐当然是只痛不伤，心怀歉意的家伙缓步来到钟夫人身边，望着梨花带泪的钟夫人那憔悴玉容心情更为沉重，一时间迟疑着不知该如何劝解。
　　“钟……钟姐姐，你还有气就打我吧！不过你可不可以不要哭了，会伤身体的！”
　　少年从未这样劝说过人，没有经验的他变得笨嘴笨舌手足无措，无处摆放的大手竟然鬼使神差般放到了钟夫人耸动的香肩上。
　　“啊！”
　　小乐本意只是安慰钟夫人，不想却让她大受惊吓，有过“惨痛”教训的美妇一下子跳了起来，很是惊恐的质问道：“你……你想干什么？”
　　“我不干什么？”
　　小乐急忙收回大手以示清白，可惜他的所作所为与“清白”还能沾边吗？
　　心灵的煎熬早已让钟夫人失却了平静灵秀，眼眸一花好似小乐又要向自己扑来，心慌意乱的美妇迷糊之中芳心一狠，咬牙怒斥道：“你这混蛋又想……”
　　钟夫人恨意一生异能运转，这次的打击可不是先前的挠痒。
　　少年这下真是冤枉，猝不及防就被娇柔佳人逼近了死角，不过他如今力量已经足以傲视苍穹，临危不乱的大手轻轻一拨，为了制止钟夫人发狂，他选择了最――不应该的办法！
　　“唔……”
　　小乐身形向前一冲，双臂狠狠的抱住了钟夫人丰盈玉体，紧接着凌空一冲带动美人身形一起飞进了宽大的沙发，更在钟夫人准备惊叫的刹那用大口封住了朱唇！
　　“咿唔……”
　　一男一女在沙发里展开了近身扭打，小乐知道自己绝不能放手，否则事情必将不可收拾，在异香悄然涌动下，坏小子把心一横又一次掀起了波浪！
　　迷乱的挣扎更像是贴体厮磨，力量远远在上的少年游刃有余，有技巧的与美妇扭打，男儿灼热的气息就似烈火开始焚烧钟夫人端庄的意志。
　　“啊……”
　　惊叫声软弱无力，如此紧密的接触让娇柔美妇玉体快感暴升，再加上异香刻入她心底的不灭印记在这刹那得到了释放，暴戾的气息不知何时开始变得暧昧绮丽！
　　“嗯……”
　　少年的红舌不怕死的冲进了檀口，不顾钟夫人狂乱的噬咬尽情挑动着佳人心底的情欲。
　　情欲之火已被点燃，一点一点的火星四处闪亮。
　　这一次小乐是清醒的，异香只不过在暗中帮了一个忙，但实际发生的事情好象也没有多少偏差，在解决问题的动力下，少年依着本心开始迷失沉沦！
　　“呀！”
　　惊叫声绝对足以震惊天地，钟夫人突然娇躯一颤，玉容变色美眸大张，弓挺而起的娇躯光速般嫣红弥漫。
　　天啦！他竟然敢这样！怎么会这样？唔……
　　变味的扭打让罗衣纷飞，天下第一色狼在不知不觉中做好了所有的准备工作，猛力的一挺让钟夫人再次在哀鸣中彻底投降！
　　无尽充实的感觉令娇柔艳妇瞬间回到现实，这才发觉自己已经与少年合为了一体，佳人脑海“轰”得一声被惊雷炸成了碎片！
　　天啦！他又进来了！算了吧，反正自己早已经被他……多一次也无所谓，何必反抗呢？
　　刻入记忆的超人快感化作销魂魔音，浪潮跌荡征服了钟夫人，端庄美妇所有的矜持与反抗都被情火化为了飞灰，坏小子强行植入的影子开始在心海占据越来越大的地方，少年俊朗的面容以玄异的方式寻找着美妇那消失的少女浪漫情怀，他――要用这种方式来化解一触即发的隐患！
　　“辍…”
　　浪花飞溅激情飞扬，小乐怀着不成功就成仁的决心开始了征战，清醒状态的家伙少了几分邪恶却多了几缕柔情，而正是这缕柔情搀杂在狂野中另令钟夫人不可抵挡。
　　情意绵绵的深吻，体贴温存的抚摸，触动心灵的进出，一切都是为了让美丽佳人忘记羞辱，百分百体会灵欲交融的美妙！
　　“噢……”
　　严格来说，这次比起剧院那次在威猛上远远不足，但娇柔美妇明显更喜欢这种开放身心的欢爱。
　　淫亵永远只能带来肉体的快感，然后就会在空虚后化成怨气，但用心与心的交换带来的融合却是完美无缺！
　　“呀――”
　　纵情欢呼让欢爱落下了帷幕，钟夫人眼眸荡漾流出了不知悲喜的泪水，佳人在最后刹那紧紧的抱住了少年，四肢用力要把二人就此揉为一体血肉相连！
　　“好姐姐，你真迷人！”
　　少年功成却未身退，体贴备至按摩松弛着钟夫人疲惫的玉体，再用发自真心的昵语讨好佳人芳心！
　　辛苦的付出并未白费，钟夫人含羞带怯横了少年一眼，在小乐强健的五肢禁锢下她难以逃避，索性闭上眼眸任凭对方带给自己春风般舒爽的感觉！
　　事已至此，娇柔美妇就在半推半就中成为了少年的情人，本已流逝的少女情怀仿似从沉睡中活了过来；钟夫人玉脸娇艳一片嫣红，少年的滋润看来是功效不凡！
　　别样的“解释”成功融化了心灵的怨怼，当旖旎空间再次回复自然流畅之时，原本的仇人已经变成了亲密爱人！
　　“好啦，该是去看看小真的时候了，不要啦……”
　　二人独处的空间传来熟妇似少女般羞涩的娇嗔！
　　“好姐姐，再呆一会儿吗！”
　　在成熟美妇面前，小乐毫不介意成为小弟弟，因为他的小弟弟正探头探脑欲要鸳梦重温！
　　“不行！你现在必须去见小真，她不能再这样下去了！”
　　钟夫人一边抵抗无赖情人的纠缠，一边不由自主变得语调低沉，强忍心痛违心道：“我们的事就忘掉它，当作一场梦，小真她真得离不开你！”
　　“不要！我不允许你离开！”
　　钟夫人的话语却引来了一场狂风暴雨，小乐一下子被勾起了琼少奶奶的决绝回忆，心灵受创的家伙就似在发誓般霸道大吼，“别想离开，谁都休想离开！”
　　“啊……”
　　随着他狂野的吼声，腰部用力一挺再次与钟夫人合二为一 ！
　　虽不知道小乐为何这般敏感，但钟夫人还是配合着承受他蛮横的冲刺，美眸如水闪烁着爱恨交织的光华，她已经分不清楚自己到底是什么心思！
　　究竟是随波逐流自我放纵，还是少女情怀了坠入刺激快感的深渊，又或者是为了让小乐治疗女儿的心病而奉献自己。
　　想不清，道不明！斩不断，理还乱！
　　无尽的纷扰让娇柔美妇在开放花田承受冲击的刹那禁不住“咬牙切齿”快感矛盾令激情更加不可抵挡，酥麻为迷乱锦上添花，如泣似诉的呻吟绝对是世间最美的天籁，要有多诱人就多诱人，要有多销魂有就多销魂！
　　“呃……好姐姐，你不要忘记，我不要你忘记！”
　　至极的快感在小乐喉间回荡，用尽全力反复征服的少年又由野蛮的暴君变成了纯真赤子，双目可怜兮兮的哀求瘫软如水的美妇人。
　　如此强势的占有，如此打动人心的哀求，娇柔美妇坚定的决心为之动摇，语带软弱道：“小乐，不可能的，我是有夫之妇，是木氏董事的老婆，我们不可能在一起！你还是对小真好一点吧！”
　　“我不管！”
　　小乐心性日渐走向了狂野霸道，虽明知钟夫人所言不可改变，但他还是一口咬住了美妇玉乳用力一吸，闷声道：“你不答应我就不见是非真，我不喜欢她！”
　　人心果然玄妙无穷，是非真比钟夫人自然青春，虽没有母亲的丰腴但貌美更甚，而且与小乐相处时间还多得多，但小乐偏偏更加贪恋只有几面之缘的钟夫人。
　　这不是他的错，都是异香这怪玩意儿惹的祸，虽然每一个被少年侵入的女人都会对他情丝深绕，但少年同时也难以抵挡对方形影的入侵！
　　伤害是相互的，影响同样也连体不分！否则怎能称之为“桃花劫”“你……”
　　钟夫人被少年一吸弄得玉体悸动，同时对小男人的无赖加冲动是又恨又气，自己付出这么多，他还要得寸进尺，怎么不气？不过美妇气还未消立刻萌生隐约喜意，为少年对自己的着迷而暗自窃喜！
　　“好姐姐，你答应我，我一定会有让你正大光明投入我怀抱的一天！”
　　小乐从身到心步步紧逼，连他自己也未想到自己的占有欲会这般强烈，只要是喜欢的他就只想自己拥有，不管应该不应该！
　　邪恶的气质正在加强，但身处局中的钟夫人却生不出半点反感，芳心一热激动不已，娇柔美妇下意识做出了妥协！
　　激荡的情怀让她双腿再次缠上了少年虎腰，主动迎合的同时用魂魄的力量大声呐喊道：“我答应你――”
　　激情起舞，飘飘荡荡，从颠峰回落后二人终于完成了最后的谈判，钟夫人半推半就愿意当少年的地下情人，但前提条件是不能让任何人知晓，包括女儿。
　　“走快点，不要磨磨蹭蹭！”
　　钟夫人迈着酸软的步伐向女儿阁楼走去，不时回头催促一脸勉强的少年，言语神色间更闪烁着羞怯春色！
　　“好姐姐，真要我出面吗？”
　　远处有守卫的巡视俩人不能亲热，但话语间自不用诸多顾忌，小乐双手一摊嘴角邪笑流转，半真半假的调侃道：“万一，我是说万一是非真病好后非要缠着我，你说我该怎么办？嘿、嘿……”
　　“不要说得那么难听！不过……”
　　钟夫人玉脸“噌”得一下成为了红云，一想到可能的结果她不由更是心慌意乱，一种打破禁忌的刺激让一向端庄本分的她只觉天旋地转！


第03章 禁忌之母女（1）
　　“不管那么多，先治好女儿的心病再说！”
　　无可奈何的选择让俩人暂时拿定了主意，钟夫人更没有信心的低声道：“我会劝说小真，最好劝她离开三亚到处走一走！”
　　“不行，你不是答应我不走吗？”
　　少年这一刻没有激动的发狂，不过语气却在冷静中倍显凝重认真，“不管姐姐你逃到哪儿，我都会抓你回来！”
　　对于少年的大胆，钟夫人可有着深深的领教，知道他会说到做到的佳人不由无奈的叹了一口大气，不知改爱还是该恨的白了一眼，更在心乱如麻中随口问道：“那你说怎么办？总不能让我们母女都……”
　　“母女共侍一男？”
　　美妇话语不敢说完，少年却极度无赖的说了出口，紧接着一脸向往道：“这样就太美了！”
　　“你……”
　　钟夫人玉脸瞬间阵红阵白，气得玉体发抖，但玉腿却用力夹紧，莫名的热流在芳心激荡，让她更是在羞窘中“怒火”狂升！
　　“呵、呵……我开玩笑，好姐姐，别当真！”
　　坏小子见佳人反应如此强烈，急忙用笑语化解，同时尽力保证道：“好姐姐，只要你不点头我绝不会那样做！”
　　如此保证绝对是发自真心铿锵有力，不过钟夫人回应的却是心虚无奈，不用多转心思她就预想到了未来，女儿如果不与小乐成为一对她会开心吗？她不开心自己这母亲能只顾自己快乐吗？看来最后的结果只能牺牲自己了！
　　意念悄然流转，钟夫人不动声色为将来画下了蓝图，初尝至极情欲的美妇芳心一横快步走进了白色小门。
　　“小真，小真……”
　　钟夫人俯身到昏睡的女儿耳旁柔声呼唤，玉手情不自禁抚上了女儿干枯的容颜！
　　“啊！”
　　小乐想不到这才几天不见，是非真就憔悴成了这样，所有的美丽光华都已远离而去，青白死灰之色布满了少女脸颊，这哪还是美丽幽雅的虚空幽兰？
　　面对枯萎的名花，少年不由心弦发酸发软，这一刻的他再没有半点勉强，无论是对钟夫人的承诺，还是男儿本性对异性的爱怜，他都坚定了自己拯救是非真的决心！
　　仇怨早已在钟夫人身上得到了补偿，一切不愉快就让它随风消散吧！
　　“嗯……”
　　是非真缓缓张开无神的双眸，神智不清的少女并未看到稍远的小乐，呆呆的直视母亲道：“妈，又该吃药了吗？”
　　药石对于心病没有作用，钟夫人一听女儿乖巧的话语眼泪一下子就冲了出来，颤声欢语道：“小真，不是吃药，是有人来看你了！”
　　“谁呀？”
　　是非真眼神涣散话语无力，随着母亲手指的方向望向了意料之外美梦之中的挺拔身影。
　　“是我！小飞，还不起来拜见老大！”
　　小乐强自保持着一脸欢笑与自然，少女为他情伤至此，再多的怨气也难以抵挡，感动的他以代表美好记忆的称呼柔声呼唤！
　　“老大？”
　　是非真一时反应不过来，略一凝神终于看清了来人，一双美眸一下子神奇的光芒重聚，不敢置信的惊叹自语道：“是你，我不会又做梦了吧？这不可能，肯定是做梦！”
　　“小飞，事情弄清楚了，是我冤枉了你，所以特地来向你道歉！”
　　小乐不由自主迈步向前，温暖大手有力的握住了少女小手，紧接着故意用力掐了一下道：“疼吧，疼就是真的！这下你相信了吧，还是你不想原谅我？”
　　“唔……”
　　泪水哗啦啦冲出了眼眶，是非真在突来的“巨变”前，几乎死亡的芳心猛然被激活过来，钟夫人望着冲进小乐怀抱的女儿也不禁珠泪盈眶！
　　心病果然是需要心药医！是大小姐一下子就从枯寂死亡中回复了如花笑脸，首次感应到少年真心关怀的她更是前所未有地心满意足！
　　“太好……”
　　是非真兴奋的话语未完，纤弱的娇躯突然一下子软倒少年怀抱。
　　“啊！是非真！”
　　少年神色大变慌忙抱紧了少女，钟夫人还来不及擦去泪花急忙冲了过来！
　　一番手忙脚乱的检查过后，在医生不忧反喜的语调中二人方自放下心来，原来是非真这些时日身体已经虚弱到了极点，再加上刚才情绪过于激动，所以才会突然昏倒，她只要安心调养几天自然就没事了，不过前提条件必须保持心情愉悦！
　　“没问题！”
　　小乐主动挺身而出，双目带着几分真挚，几分异样，凝声对钟夫人道：“这几天我就住在这儿不走了，直到是非真病好为止！”
　　少年不顾钟夫人脸上的红云陡增，末了更故意戏弄中年美妇道：“好姐姐，你说怎么样，要不要我留下，要还是不要……”
　　嘎、嘎……色狼呀色狼，真正的色狼！
　　是夜，幽兰美女多日来难得睡了一个好觉，不过少女的美梦却在半夜被奇怪的声音吵醒！
　　“喔……噢……”
　　旖旎单音火热激情，忽强忽弱弥漫了整栋小楼。
　　钟夫人既为了照顾女儿，也为了抵挡色狼入侵，特意睡在了女儿隔壁，本以为这样可以让坏小子嚣张的气焰有所收敛，那知道一切反而弄巧成拙！
　　是非真的存在非但未能停下色狼前进的脚步，反而让小乐更是刺激火热，意兴飞扬！
　　仗着一身力量坏小子半夜穿墙而入，气势汹汹压在了丰盈美妇玉体之上，钟夫人这下惨了，不仅被羞人的快感弄得娇躯似火，更害怕被女儿听到，所以连大声惊叫也不敢！
　　欲望入魔的少年灼热一笑，奋力一入顶开了美妇心门，在时而狂风暴雨，时而春风徐徐的美妙抚爱下，没用多久钟夫人下唇的皓齿就为之无力，激情欢鸣从迷离陶醉的美妇口中昂然迸射！
　　“唔……”
　　少年心分二用，当是非真好奇的竖耳倾听刹那，他突然一下子重重封住了美妇丰润朱唇，让一墙之隔的少女还以为自己听错了！
　　“唉……”
　　是非真莫名一声叹息，紧接着带着幸福的微笑又进入了梦乡，她的身心确实太过疲惫。
　　“嘿、嘿……”
　　少年心中暗自偷笑，他这样做可不是害怕被少女发觉，而是不想游戏这么快结束！
　　“啊……”
　　钟夫人檀口终于得到解放，可幽谷无尽的冲刺快感又让她飞上更高更美的颠峰！
　　“咦？怎么又出现了幻觉吗？”
　　是非真再次被吵醒，但清醒过后却听不到朦胧中的任何声音。
　　少女在心乱如麻中不由开始胡思乱想，难道自己真得生病了，还是自己一想起小乐就在家中开始做――春梦？
　　一夜春风忽起忽落，无尽春梦时断时续，当是非真第二天见到小乐时，少女以往纯情无暇的目光开始有了异样光华，羞涩的情火逐渐点燃！
　　第二天，第三天……一连五天同样的“幻觉”都在上演，而身体开始好转的是大小姐芳心却越来越乱！
　　“天啦！我这是怎么了？”
　　午夜寂静春意盎然，是非真自然无心睡眠，一颗春情萌动的芳心急切盼望魔音的来临，少女情不自禁玉手抚上了自己玉体，笨拙而生疏的化解着少女初生的情潮！
　　“啊……天啦！”
　　同样的惊叫也在少女母亲口中盘旋，钟夫人瘫软如水任凭小情人摆弄，全身每个地方都成为了坏小子开发的阵地。
　　“乐……好人，我不……行了！”
　　钟夫人媚眼如波，望着完美的阳刚之躯又爱又恨，今日白天她已经哀求多次，更下定决心今夜要休战“抗日”不料当少年火热的气息一吹进芳心，她这才发觉自己对他已是多么痴恋，多么敏感！
　　完了，彻底完了！钟夫人女子天生的直觉告诉自己，她已经彻彻底底成为了少年的俘虏，此生休想再离开少年半步。
　　少年内外的夹攻，温存的柔情，一点一滴占领着钟夫人心灵天地，是旭阳苍老的形影飞速淡化，少年挺拔的身影顶天立地成为了独一无二的主人！
　　管不了啦！放开心怀的钟夫人忘记了伦理，忘记了女儿，任凭天地诅咒她也要与坏小子不离不弃！
　　情爱来临没有半点预兆，超天越地的激情更是不是常理能够理解，要与小乐在一起品尝幸福的滋味儿，这已成了钟夫人唯一的愿望，即使已经隐约猜到了坏小子的意图，但她反而在禁忌的快感中更加兴奋！
　　“好姐姐，我是谁？”
　　少年从后进入，整个虎躯都贴在了美人身上。
　　“你是小乐，我的男人，我的老公――”
　　昵语痴迷火热笼罩，钟夫人在少年引导下疯狂沉醉禁忌快感，如泣似诉的呻吟中主动道：“你是我女儿的男人，我的女婿，好女婿――来吧！”
　　禁忌的力量永远是无敌的！
　　“啊――”
　　惊叫声被门外的是非真强自卡在了唇舌之间，身体好转的她已能自由行动，耐不住芳心好奇亲身查探，不料会听到如此一幕惊世骇俗的爱之宣言！
　　天啦！这会是端庄贤淑的母亲吗？她怎么能这样？还有，她……她怎么能这样说？
　　怒火，自己应该拥有强大的怒火，可惜是非真却发觉自己脑海的昏眩远远大于怒火，站也站不稳的她随着房内的欢声一起飘荡飞跃，最后在身心的悸动中缓缓坐倒在地！
　　“呜……”
　　不知是喜是悲的眼泪涌出眼眸，是非真失神的听着内门再次火热的声音，少女傻傻的自言自语，“我该怎么办？我能忘掉他吗？这――难道就是小乐对我的惩罚？”
　　惩罚――对，这是上天安排的惩罚！上天让入了魔的少年来惩罚少女先前犯下的错，用她母亲丰腴美艳的肉体来弥补她犯下的错！
　　天清气朗，清风怡人，但小楼内部却弥漫着别样的气氛！
　　是非真已可以走出卧房与母亲、小乐一起共餐，可是清晨的温馨气息也驱不散三人身周那层无形的暧昧！
　　“小真，吃完饭我陪你一起在花园里散散步！”
　　小乐主动对是大小姐表达了友善，不过他那明亮的眼神却让少女又喜又怕，耳边仿佛又回旋昨夜的声音！
　　“嗯，好啊！”
　　是非真不敢与小乐目光对视，急忙低下头手足无措的吃着早餐。
　　为了不让家人觉得疏离，特制的餐桌并不宽大，少女这一低头却发觉了不对劲儿的地方！
　　餐布只掩盖了桌脚的一半，少女眼角余光看到了一阵不规则的波动，这种细微的变化平时根本不会引起任何联想，可在有心人注视下越想越“可怕”“唔……”
　　是非真芳心一声无力的呻吟，暗自悲鸣母亲与小乐未免太大胆了！真是可恨！
　　一缕怒火升了上来，却立刻又被无边羞涩所扑灭，还有少女不愿承认的一缕酸楚。
　　是非真并未猜错，小乐借着桌布的掩映大手正在钟夫人玉腿上来回，钻进长裙的掌心整个包围了美妇酸软的幽谷，别样的挑逗刺激得钟夫人花心连连颤抖，不听话的春潮喷溅而出。
　　嗯……自己刚换的小可爱又完了！钟夫人又羞又急悄悄瞪了小乐一眼，因为坏小子手指又勾起了性感的蕾丝花边！
　　母亲与意中人的打情骂俏全未逃过女儿眼眸，是非真是食不知味手足无措，无处摆放的双足下意识前后伸缩。
　　“啊！”
　　一只火热的赤足突然攀上了少女小腿，娇躯一颤的幽兰美女仿似被电击般猛然一震，芳心刹那间天旋地转！
　　天啦，他想干什么？对了，他一定是以为这是母亲的脚！
　　一想到这儿的少女掩耳盗铃般继续低头喝汤，任凭羞涩红云弥漫了耳根与修长的玉颈，而玉腿在一番挣扎后不知不觉放弃了抵抗，在自我安慰中享受偷来的激情！


第04章 禁忌之母女（2）
　　小乐神色也在尽量保持自然，胸中一股快感却触电般酥麻凶猛，大手抚弄着母亲的禁地，赤足挑逗着女儿的玉腿，而这对母女又都是世间最难觅的绝色佳丽，一对母女名花都投降在了自己的魅力之下，这般享受简直可以让天地嫉妒！
　　对于熟妇母亲小乐是毫不顾忌，尽展神奇指功把美人儿弄得娇喘吁吁，差一点惊声尖叫；而对于纯真女儿他则动作含蓄，一点一滴的开发着少女情怀，更用别样的意志征服着是大小姐纯洁的心灵！
　　母亲竟然先一步与意中人好上了，那自己怎么办？如果不接受恐怕就得失去小乐！如果接受，那、那、那……岂不是母女共侍一夫？
　　是非真开始又陷入了“痛苦”之中，不过这次并未伤身，有了小乐近在咫尺无时不在的形影存在，她除了心儿发慌外根本没有时间来伤害自己！
　　“唔……”
　　又是一个激情之夜，钟夫人用力挣开少年的热吻后哀求道：“乐，好人，你今夜放过我吧！”
　　望着钟夫人浑身那未褪的爱痕，小乐大手轻轻抚过双乳间昨夜留下的红肿之色，不由“难过”的昵语道：“好姐姐，那我怎么办？好难受！”
　　又来了，坏小子的绝招又来了！招数不怕旧，只要管用就行！
　　钟夫人从身到心都已被百分百征服，艳丽熟妇银牙一咬羞怯道：“那来吧，不过你要……轻一点，人家前面、后面都很痛！唔……”
　　“哇、哇、哇……”
　　少年邪恶的欲望在端庄美妇身上得到了最大的满足，并未进入的家伙火热附耳道：“好姐姐，我想要小真，怎么样？”
　　“你……你这坏家伙，我就知道你没死心！”
　　钟夫人不是蠢人，这几天坏小子的举动已让她有了心理准备，已被坏小子调教的 死心塌地的美妇无力叹息道：“随你了，只要不像对我那样用强就行！”
　　一想起第一次的滋味，钟夫人不由又羞又恨，狠狠的掐了坏小子一记，美眸妩媚娇嗔道：“你这个色狼，竟然那样对付人家，现在又想对我女儿这样，简直就是大坏蛋！”
　　“呵、呵……男人不坏，女人不爱！”
　　少年火热昵语亲吻着美妇耳垂，手指又探入了她那不堪风雨的幽谷玉关，“好姐姐，你怎么这么湿了？”
　　“唔……”
　　钟夫人虽然已被坏小子完全开发，但还是忍受不了这种刺激，玉脸通红羞急道：“你这色狼，还不出去，我要休息了！”
　　“好啊，我这就找小真去！”
　　坏小子半真半假抬脚就走，其真意也是想试探门内门外一大一小两个美人儿对此的反应。
　　“啊――”
　　门内的钟夫人还未有所反应，门外偷听的少女已吓得花容失色，慌乱响亮的脚步声连钟夫人也明白了是怎么回事！
　　小乐真会来吗？他会来吗？万一他来了，怎么办？
　　慌乱、恐惧，还有羞涩、颤抖，以及一缕让少女面如红霞的期待――无尽复杂的意念写满了是非真娇柔玉容，就在这纷乱如麻中，少女过于紧张的心神终于疲惫，没有等来大色狼的光临，却等来了睡意的入侵。
　　睡梦中的少女没有了清醒时的矛盾，她那紧皱的眉心在一阵微笑后缓缓舒展开来，既然是美梦幻境，那自然与世俗枷锁毫不沾边，烦恼在春风中化为了清烟，剩下的只有数不完的幸福憧憬！
　　“吱！”
　　朦胧之中房门悠然而开，少女梦中的白马王子――赤身裸体昂然而现，幽兰美女微微一愣一惊，紧接着又暗自释然，这是梦境，一定是梦境！不然小乐怎会把母亲也抱过来了？如此荒诞的一幕当然是做梦，只不过自己会梦到这样的情景也太羞人！
　　即使是在做梦，是非真也被如海的羞涩画面弄得身心发烫，美眸紧闭生怕自己一张开眼梦境就会成真！
　　幻梦之中只见小乐抱着母亲大步而来，母亲同样是美眸紧闭不敢面对，成熟妇人那丰腴的曲线一番挣扎后，在少年的强势下不得不屈服迎合！
　　羞死人了，不能再胡思乱想下去了！是非真意念之中浑身发烫，全心全神希望这梦境赶快消失，与小乐在梦中相遇当然好，但怎能选择这样羞人的场景呢？
　　赶快消失、赶快消失……赶快让自己另做一个美丽浪漫的幻梦！
　　是非真芳心的祈求并未得到上天的帮助，面带邪笑的坏家伙竟然揭开了床褥，然后把母亲放到了女儿身边！
　　绮梦既不能随心意消失，那无尽的刺激也让是非真难以逃避，涟漪未消的心怀波纹大荡，火热旖旎的气息掀起了少女心海的滔天巨浪！
　　恍惚之中，只见小乐在母亲耳边一阵昵语，然后母亲就被坏家伙――威胁成功！
　　“啊！天啦！”
　　是非真芳心的惊叫几乎要震散幻梦那朦胧的光华，想不到母亲会帮助小乐摆布自己！
　　成熟美妇与阳刚少年一左一右夹住了少女，四只手掌灵活的笼罩了少女全身，触电般的酥麻瞬间让少女迷失，欲望的情火散发着丝丝热力！
　　“唔……”
　　是非真开始发出“难受”的呻吟，母亲那既遥远又亲切的安慰让空间变得更加刺激暧昧，当少女幽谷春潮泥泞之时，钟夫人同样已迷失在别样激情之中。
　　“乐……你要温柔一点！”
　　奇怪，真是奇怪！是非真在陶醉之中不由微微一愣，自己怎么会做出这么真实的梦境，母亲刚才嘱咐小乐的语气太真实了！
　　“好姐姐，那你再帮帮忙！”
　　羞人的梦境仍在继续，少年故意在最后关头为难眼眸似火又似水的钟夫人。
　　在小情人授意下，钟夫人鼓足勇气让女儿尽量张开了玉腿，以软枕垫高了俏臀，然后……然后……然后就见母亲颤抖的玉手握上了小乐昂然的巨龙，轻轻的、缓缓的、小心翼翼的……把巨龙引向了女儿晶莹娇嫩的玉门！
　　“呀――”
　　处子之夜痛为美，最美的记忆就是那撕裂的瞬间，小乐与钟夫人虽然齐心协力，但那剧痛还是让逃避现实的少女不得不一下子失控，紧闭的美眸猛然张开，紧咬的朱唇娇喘吁吁，尖叫的余韵久久回荡！
　　天啦，美梦成真！
　　梦已醒，情却真！暧昧情愫点燃了无边情火，不顾一切的母女名花就此勇敢的投入了小乐怀抱，用她们的心，她们的身，她们的一切换取着少年同样真心的怜爱！
　　曾经让人生恨的误会，让人讨厌的伤害，全在这一刻变成了美妙的回忆，没有那错误的因，又何来现在完美的果？
　　婉转娇啼，被翻红浪，左征右战的少年制造着人世间最火热的一幕，直到东方破晓一男二女方从激情空间飞回了人世！
　　“岳母，起床啦！啪……”
　　羞人的掌声一听就是拍在多肉丰腴的部位所发出。
　　“老公，你又欺负我妈！”
　　少女的娇嗔让欢快的气息弥漫了整栋别墅。
　　如此这些戏语欢声几天内无处不在，幸亏自然风儿对一代人形春药的壮举已经见惯不怪，才没有引来天地变色。
　　幸福时光转眼即逝，当少年在母女花居所乐不思蜀之时，外面的世界却发生着天大的变化，二夫人优雅高贵倩影的出现代表了美好时光的告一段落。
　　“小乐，你果然在这儿！”
　　二夫人隐带斥责瞪了少年一眼，玉容一转面向心神发虚的钟夫人母女时却是和善友好，“小真，看来你的病已经好了，这样玉姨我也放心了！”
　　“谢谢玉姨，静苓呢，怎么不见她？”
　　是大小姐已经回复了十大名花的绝色，而且艳如三月桃花的玉脸比以往更甚几分，初为人妇的妩媚风情岂是少女青涩可比。
　　虽是想转移二夫人灵慧的视线，但是非真对木静苓的关怀却绝对是发自真心。
　　“唉！静苓这阵子可忙死了，不像某些家伙只知道偷懒！”
　　二夫人故意完全忽略了少年治好病人的功劳，话锋一转柔声道：“小真，既然你病已经好了，不如就再回来上班吧，反正这几天整栋大厦的人都忙不过来！”
　　“岳母姐姐，有什么大事发生吗？”
　　在钟夫人母女面前，小乐自然的撤掉了伪装，亲切的称呼处处与自己做对的美妇，随即好奇的望着对方。
　　二夫人何等聪慧，小乐言语上些微的变化都未逃过她芳心的注意，深邃美眸闪过连串光华后，二夫人下意识在是非真与钟夫人脸上转了一圈。
　　“咯噔！”
　　芳心一惊，二夫人好不容易才止住了震惊神色的浮现，强自凝神回到了正题上，“炎氏企业大举进军三亚，你说算不算大事？”
　　“啊，要打世界大战了吗？”
　　小乐惊叹的语气不禁高了几度，炎氏力量虽强，但好象还没到能吞掉木氏的地步吧，如此不合常理挑起战端，怎能不让他十分奇怪！
　　“是商业侵犯，不是大决战！你这特别助理是怎么当的，这点常识也不懂！”
　　二夫人适才心中已生出一团强烈的闷火，正好借机大发到了少年头上！
　　“呵、呵……”
　　小乐隐约明白了二夫人怒火为何，心中发虚的家伙除了讨好傻笑外不敢反驳，心中不停念叨这岳母也太厉害了，幸亏小苓子没有这么可怕，否则自己的日子就要更加难过了！
　　“走吧，先回办公室再说！”
　　二夫人率先向门外走去，见是非真有跟随的意思，她平静的道：“小真，你还是化一下装，用小飞的模样上班合适一些，呆会儿直接来报到就是了！”
　　离开别墅还没有几步，二夫人甩开是非真的目的就露了出来，绝顶灵秀的诸葛家女人极其随意突然问道：“小乐，小真的病好了，全是你的功劳吧？”
　　“我是起了点作用，没什么功劳！”
　　少年在二夫人长期锻炼下已有几分戒心，话语间留了大大的余地，整个心神也刹那集中严密防守二夫人可能的调侃！
　　“小作用？好象不只小作用吧？”
　　果不其然，二夫人优雅的唇角弯出了迷人的弧线，话语平静却是一针见血，奇兵突出直指少年要害道：“你是不是与小真好上了？你对得起苓儿吗？”
　　“呃――”
　　所有的狡辩都被美妇精明的目光所抹杀，好在小乐乃是一代无赖色狼，灵机一动自然的回应道：“是啊！不过小苓子是知道的，还是她叫我来的呢！”
　　少年此话虽是撒谎，但却也非无的放矢，木静苓真正的心思与此也是相差无几，因此以二夫人的智慧也不得不相信了少年的辩解。
　　“呼……”
　　小乐暗自长出了一口大气，可惜得意的笑容还未浮上嘴角，二夫人不减反增的突袭威力惊人。
　　“既然苓儿答应了，那我这做母亲的也没资格过问！”
　　二夫人这句话语不知为何透出了丝丝酸意，紧接着话锋一转厉声道：“那钟夫人又是怎么回事？别给我说这也是苓儿叫你做的！”
　　汗……冷汗滴滴逐渐汇成了溪流，少年一直以来就在与岳母姐姐的战斗中落于下风，这一刻更是兵败如山倒！
　　“这……”
　　小乐想矢口否认，但他知道以二夫人的聪明狡辩只是徒劳。
　　“怎么啦？不敢承认吗？”
　　二夫人芳心萦绕酸酸的怒火，今天的她变得咄咄逼人，近似不可理喻的质问未来女婿。
　　一时混乱来不及弄明白二夫人心思，但少年在连连败退后突然爆发了，退不可退让他反而把心一横背水一战！
　　他奶奶的，自己是堂堂男儿，怎能被一个女人逼成这样，对方就是岳母姐姐又如何？
　　“轰！”
　　心灵天地一声巨响，狂野意念牵动少年体内魔性，本已达至临界点的力量竟然在这微妙的变化与压力中向上飞跃了一个层次！
　　“岳母姐姐，你真想知道吗？”
　　小乐一下子从压迫中翻身而起，躯前的面容离岳母姐姐只有一尺不到，灼热的气息呼啸着扑向了猝不及防的优雅贵妇！
　　“啊！”
　　少年逼了上来，异变让一直居于上风的二夫人不由大为愕然，芳心仿似受惊小鹿完全失去了平静自若，不由自主向后微微退了半步！
　　哗――天在欢鸣，地在呐喊，少年终于奇兵反击在男女战争中赢得了唯一的一次小小胜利，虽是小小的胜利，但却代表了一个质的飞跃，从此以后他将展开凌厉的反攻。
　　“好姐姐，你想不想知道到底发生了什么？”
　　二夫人不再追问，少年反而要主动交代，凌厉脚步更猛然向前再次跨进了一步，直到几乎挨上美妇才停了下来！
　　“哼！做错事还敢狡辩！”
　　二夫人心乱了、情慌了，不岔的怒火让她终于脸色发红，横眉怒目道：“回去再说！”
　　优雅熟妇想找借口远离屈于下风的情势，少年当然不会轻易放松，脚步追逐话语凝重，低沉之中弥漫着浓浓的诱惑，一口一个“好姐姐”叫得是越来越自然亲切，“好姐姐，你就让我老实向你坦白吧，不说出来我心里很不好受！”
　　“噔、噔……”
　　二夫人灵秀的芳心大呼不妙，女子天性的直觉让她不敢多想，急促的脚步已有小跑之势。
　　少年势如破竹直捣黄龙，话音刚落立刻就以梦幻般“痛苦”的语调自我忏悔道：“我确实是来为小真治病的，不过这几天相处下来却发觉自己犯了错，不知什么时候喜欢上了小真的母亲！唉……我也很苦恼，很难过，可怎么也抹杀不了这种刺激感觉，特别是一想到钟夫人是小真的母亲，我就更加――控制不了！”
　　“啊！”
　　二夫人步伐出现了紊乱，少年如此直白的剖开内心，特别是他反复强调的“小真的母亲”一句更是让她芳心发慌！
　　少年继续履行着忏悔的职责，而临时客串神父的二夫人却没有能力来做好本职工作。
　　一番让人脸红心跳的叙述后，小乐末了激情澎湃补充道：“就这样子小真成了我女朋友，而我还是抹不去对未来岳母的绮念，直到有一天我发觉原来未来岳母对我也……”
　　“啊！”
　　惊叫声终于撞开了二夫人紧张的唇舌，优雅美妇想不到坏小子会如此直接，把“钟夫人”换成了“未来岳母”那联想就不由更加……太可恨了，这不就是赤裸裸的逼迫自己吗？
　　念及此处的二夫人是又羞又怒，但羞涩却远大于怒火，难以承受如此冲激的美妇人扬声打断了坏小子的忏悔，生怕他最后把俩人间最后的薄纸捅破！
　　“好了，我们不闲聊了，有什么话你回去向苓儿解释吧！”
　　二夫人以平生最快的语调结束了谈话，佳人慌急的倩影看得坏小子偷笑不已，他终于大胜了一回，后面就该是全面反攻了！


第05章 炎氏入侵
　　邪气日浓，但少年非但没有担心的自觉，反而为自己的勇气大增而狂喜不已，初尝母女花至高美味的他更是回味无穷。
　　禁忌是无敌的，对于入魔的少年更是致命般诱惑，人形春药魔力再升，捕猎的日光开始四处扫射，目标更发生了一些暧昧的变化！
　　“嘻、嘻……”
　　小苓子的欢声让少年残余的一丝担心化为了轻烟，木大小姐果然毫不介意小真从闺中蜜友变为同室姐妹。
　　“什么？你……”
　　当大胆至极的少年把钟夫人的事也交代后，小苓子可爱的小嘴变成了鸡蛋形状，极度震撼让她简直不敢相信。
　　“老婆、老婆……”
　　少年柔声把未婚妻唤回了现实，故作苦恼卑鄙无耻道：“我也知道不应该，不过钟夫人已经离不开我了，我怕她像小真那样想不开！”
　　小乐偷偷的瞧了一眼木大小姐的变化，待她从窒息中喘了一口气后一脸狠心道：“老婆，你别生气，如果……如果你真不开心，那……那我这就去与小真母女断绝关系！”
　　“这……”
　　木静苓想不到爱郎一回来就带来这种信息，她对少年的花心早已了解，对他超人能力更是无可奈何，但这次可是一对――母女，你让她一时间又怎能安然接受？
　　“吱！”
　　卧房门扉悄悄打开，门外的是非真红着脸忐忑不安出现在了木静苓眼中，按照坏小子事先的授意她已是眼眸红润！
　　“静苓，你放心，我与妈妈这就离开三亚，再也不见小乐！”
　　虽然不想欺骗好姐妹，但在无赖色狼连哄带劝外加用力冲刺下，是大小姐不得不又扮演起可怜少女来。
　　“不、不……”
　　善良的木静苓哪是坏小子对手，情急之下一把拉住是非真道：“小真，我没生气，你别走！”
　　稳住好姐妹后，木静苓发自心底强忍羞涩附耳道：“反正都有那么多姐妹了，我们从小一起长大我怎会气你呢？而且……而且小乐那么强，你加入正好帮我们的忙！”
　　哇、哇……能让纯净如水的木大小姐说出这样的话，小乐这大色狼足可以骄傲的仰天狼嚎几声了！
　　“静苓，你真原谅我们，不生气了吗？”
　　是非真这次的演技堪称完美，让长期被他骗的少年看得是心花怒放。
　　小苓子沉浸在感触万千之中，并没听明白好姐妹话语是“我们”而不是“我”心绪激动的她用力点头道：“嗯！我真不生气了！”
　　“静苓，你真好！唔……”
　　真心感动的热泪汹涌而出，泪流满面的是非真已不是在演戏，一下子紧紧抱住了好姐妹，然后开心的欢呼道：“我这就回家给母亲说好消息，她不会再伤心害怕了！”
　　“啊！”
　　木静苓这下终于明白过来，但是非真迅疾的身影已跑出大门，让知道为时已晚的木大小姐是又气又笑！
　　“老婆，你真好！”
　　坏小子顶替是非真抱住了少女，一时过于得意嘴角不由露出了破绽！
　　“哎哟！”
　　木大小姐突然翻脸，酸溜溜、恶狠狠的掐住了老公软肉恨声道：“说，你是不是串通了小真一起来哄我，不然她怎么会这么巧出现在门口？”
　　“你这坏家伙！”
　　不待坏小子认帐，少女已经一口咬在了他胳膊上，咬得是又恨又猛，还有无可奈何！
　　一场隐患就此消失，小乐趁着二夫人忙于应付炎氏的机会及时摆平了最疼爱的小苓子，首战告捷让他更是意兴飞扬，一想到可以同时享受母女名花，少年躁动的情火更是熊熊燃烧！
　　意念再次变动，无赖色狼不由得寸进尺暗自幻想，要是把小苓子与二夫人也放在一起，那……嘿、嘿……
　　受不了啦！一想想也受不了啦！
　　“嗷！”
　　狼嚎声充满了情欲的滋味，一团火热直到完全发泄在瘫软如水的小苓子身体里才得到了平息，但小乐心底的异想却深深的扎下了根，迅猛的长出了须，不停发出芽，转眼又成了茎与叶，只等待最后的开花结果！
　　沉沦，美妙的沉沦，无怨无悔的让小乐沉沦吧！
　　私事完美结束，少年在二夫人的催逼下不得不投入了无聊的公事之中。
　　一场与炎氏没有硝烟但同样冷酷的战争开始了！
　　电梯飞速而稳定的向上攀升，电梯里的少年趁机问出了心中最后的疑问，“总经理，木氏是中心区的主宰，与古代的帝王一样，在自己的地盘上还怕外人吗？”
　　“唉！”
　　二夫人给了自己的特别助理一个白痴的眼神，如不是副总张慧敏在场，她恐怕又要借机教训臭小子了！
　　面对从未涉足过政治与商业的少年，张智敏不由自主摇了摇了头，暗自更加坚定了拯救五朵金花的决心。
　　“小乐，这不是古代，木泽也不是皇帝，要想安稳统治这新世界，首先就要人民信服！”
　　二夫人趁着还有时间为女婿上起了课，语重心长凝重认真道：“经济上的打击比军事上更加可怕，如果炎氏在三亚立足成功，那炎氏接下来就会展开更大规模的搜刮行动，强大的军事必须有强大的经济做支撑，这可不是一个人的力量就能解决的大事！”
　　“呵、呵……”
　　小乐有点不好意思的笑了笑，紧接着发自内心的笑语道：“那炎氏也太傻了，这第一站竟然选在三亚，遇上总经理你还还不灰溜溜回家！”
　　“有这么简单就好了！”
　　二夫人眼眸一聚闪过睿智光芒，平静之中透出坚定自信道：“炎氏是故意找上我的，如果他们打败我就能让木氏人心慌乱！不过我诸葛玉会让他们知道――诸葛这姓氏不是白来的！”
　　不知不觉间三人已走到了会议室大门，东方桐与木静苓这两大秘书已一身工作套装恭敬在此，面对严峻的考验二女受到了两位老总的感染，青春玉脸一片肃穆，让少年看得很是汗颜！
　　“唰！”
　　内外三层的环形大厅人头汹涌，当总经理进入时所有人整齐起立，然后在二夫人悠然落座后众人才又整齐座下，整个过程没有丝毫杂音。
　　“开会！”
　　二夫人优雅一面隐入识海，精明强悍的气息瞬间笼罩了三亚高层所有人的心神，包括张慧敏也有自愧不如的慨叹！
　　一份份报告在简洁明快中进入了二夫人听觉，一个个建议又一次次被二夫人否决。
　　没有嗦，没有虚伪，二夫人听完后毫不犹豫关上了文件夹，平静的话语透出让人尊敬的威仪，话音不大却清晰的印进了众人心中，“你们的计划全部不行，我明天要看到更好的计划书；记着，我们是在与炎氏打仗，不是在玩游戏，这是一个以快打慢的时代，只有最快时间拿出准备来，我们才能在炎氏大举入侵前取得胜利！”
　　话语微顿，二夫人威严凤目扫视了一圈，当众人领会后她率先立身而起，只留给了所有人两个字，“散会！”
　　画面一闪来到了总经理办公室，二夫人坐进办公椅内略一沉思，随即对秘书女儿道：“立刻在全大厦发一份公告，把现状告诉所有人包括守门的，如果谁能提出好的建议立刻提升职位！”
　　木大秘书匆忙而去，小乐身为特别助理却从始至终插不上一句话，绝对不称职的家伙不仅没有商业常识，而且对这次变故的细节也毫不知情，他当然无话可说！
　　“总经理，我能……”
　　小乐刚想找点话说，办公室房门又被敲响，风风火火的副总张慧敏拿着文件疾步而入，瞧也不瞧小乐直接走向了二夫人。
　　“总经理，炎氏的攻势提前了，你看这是最新的调查，炎氏这次……”
　　正副老总聚精会神谈起了正事，小乐这无用的摆设就此被凉在了一边，无趣的家伙从未有过这般郁闷，双手一摊自行离开了房间。
　　“唉……”
　　小乐终于尝到了被人忽略的滋味，一向懒散的家伙平生首次生出了羞耻之心，也第一次走进秘书室不是为了与美女们调情！
　　“小霞，资料室在哪儿？”
　　小乐强迫着一脸愕然的老婆把他带到资料室，然后又出乎五朵金花预料道：“把你们知道的所有关于商业的书籍都给我找来！”
　　“砰！”
　　资料室就此被少年霸占，而五朵金花对于老公改邪归正反而颇不适应，但她们当然更加欢喜，谁也想自己的男人是无所不能的王者，念及此处的五女动作更加积极！
　　一天一夜之后，资料室的大门终于打开，已在门外焦急担心很久的五朵金花与木大小姐终于松了一口气，她们是想老公进取，但可不想他拿身体当本钱，更不想他转型成为工作狂人！


第06章 母亲的阻挠
　　“好了，你们不用这样，看我不还是龙精虎猛吗？”
　　少年眼中血丝未退，不过精神也确实挺好，以他如今力量要熬三五个通宵只是小事，眼中的红丝全是因为飞一样消化如山的卷宗书籍所致！
　　会议又一次召开，不过结果仍然让二夫人很不满意，所有人的建议都只有一个结果――两败俱伤，而且还是己方受重伤，她想要的可是一个完美的结局！
　　正当二夫人又要利落地宣布散会之时，几乎被人完全忽略的少年却不怕出丑站了起来，“总经理，我这有一份计划书，请你看看行不行？”
　　“啊！”
　　众人心中的诧异差点冲出唇舌，就连小六也不敢对老大抱以信心，有部分精英甚至都要已经一脸强忍的笑意；在众人眼中，乐少就是一个纨绔子弟，一个无所事事的黄马褂！
　　二夫人对少年的禀性可是了若指掌，神色间同样难免微微一愣，不过她那凝重了好几天的眼眸却微不可察闪过一串异彩，为少年的改变而生出了超越正常的欢喜之心！
　　张慧敏瞟也未瞟乐少递上的计划书，只是在心底暗自生气，都这种时刻了，这家伙还捣什么乱？吃饱了撑的！
　　二夫人一目十行看过了最后一页，绝美玉脸不露喜色道：“大家散了吧，张副总与特助留下来！”
　　哈、哈……众人心中已是笑翻了天，不出他们所料，看二夫人这模样肯定是不满意，只不过不想让女儿的未婚夫太难堪了而已！
　　人群训练有素无声退下，五朵金花也只能在门外等待，五女对老公可有着一份强大的信心，也不知该叫盲目还是该叫极度崇拜，即使全世界都认为小乐是吃软饭的黄马褂，但她们却毫不动摇的认为老公――无所不能！
　　“张副总，你看看这份计划书！”
　　二夫人轻轻把文件推到了张慧敏面前。
　　这小子能有什么好点子？张大美女怀着这样的心态随手翻阅，不过看着看着却不由自主变得认真起来！
　　小乐何等聪明，从张慧敏的神色上他知道自己绞尽脑汁的杰作成功了，沾沾自喜的家伙不由有点飘飘然，心花怒放等待张大美女对自己的刮目相看！
　　“好，完美的计划！”
　　张慧敏果然赞叹不已，小心的合上文件望向了对面得意的少年，一开口却让乐少差点气得摔倒在地，“乐特助，这会是你亲自做出的计划书吗？”
　　女强人不待少年回应，已自发自主找了一个答案，敬佩的语调对二夫人道：“总经理，这肯定是你想的计划吧，但怎么要用他的名义说出来呢？这其中有什么奥妙吗？”
　　汗……乐少已翻起了白眼，而二夫人非但不第一时间澄清，反而还开心的笑了起来，那斜眼调侃的眼角余光更让少年为之气绝！
　　天啦，冤枉呀，这都是什么世道呀！
　　“这不是我想出来的！”
　　二夫人终于在最后关头帮了坏小子一把，认真而感触万千的对副手道：“我这几天确实想了一个计划，但总觉得不够完美，而小乐这主意正好弥补了我的遗憾！”
　　二夫人看了一眼沉冤得雪的小乐一眼后主动道：“张副总，这次你真是冤枉他了！”
　　少年得意的神色刚刚流转，不料二夫人又话锋一转带着半真半假的质问道：“小乐，这计划我还有些不明白的地方，你就仔细讲一讲，顺便说说是怎么想出来的！”
　　切！这不明摆着还是不相信吗？
　　少年的自尊可谓受到了打击，为了维护自己光辉的形象他顾不得生气，挺身而起清了清喉咙，带着不满与隐约的挑衅望了两个老总一眼，然后才悠然自得展开了演讲！
　　“这次炎氏的商业侵略主要是打价格大战，最大的问题在于炎氏在产品质量上也是突飞猛进，特别是他们研发的神奇新能源，虽然比起旧世界的石油还差很远，但比我们木氏的水平明显高了许多！”
　　说到这儿的小乐感叹道：“其实这场仗我们不用打也输定了，普通民众只为贪便宜、图方便，如果我们不能用行政干预，基本上只能坐以待毙！”
　　“那你说说，你这计划又怎么能够起死回生？”
　　张慧敏也听出了兴趣，少年逐渐飞扬的神采透出无比自信，从容自若的神色让她再也不敢轻视，先前的怀疑自然也是烟消云散。
　　“避敌之长，攻敌之短――这是古代兵书所言！”
　　小乐由衷的慨叹让肃穆的会议室多了几分梦幻气息，他心中不由自主浮现在猎人山黑楼里苦读兵书的一幕，“兵书还告诉我们，应该守敌之必攻，攻敌之必守！”
　　“你是说转移争夺的阵地？”
　　二夫人美眸之内异彩迸射，顺着小乐思路提出了新的疑问，“炎氏有备而来，他们研发的新能源又这么先进，他们会被我们牵着走吗？”
　　小乐扬了扬关于炎氏的资料道：“如果情报没出错的话应该有办法，炎氏这次的首领是炎雨梦，我曾经在猎人山上与她打过交道，知道她的性格缺点，只要我们能成功激怒于她，就一定有机会！^而且……”
　　说到关键之处，小乐不知是真的口渴，还是故意要报复两个女强人，如此凝重的气息下他还有心思惬意的喝了口香茶，然后才在两位老总的期待中继续。
　　“而且我们只要做的巧妙，在三亚表面上做出全力备战的现象，另一方面则奇兵偷袭选一处对于炎氏最为重要的市场以攻为守，到时他们得不偿失为求自保必然很快撤出三亚！”
　　“这又叫什么计谋呀？”
　　二夫人心情大好，红润朱唇弯出了戏谑的弧线，轻笑着打趣得意洋洋的少年。
　　“这叫连环计，先以‘声东击西’，然后‘围魏救赵’，最后逼迫对方签下‘城下之盟’！”
　　少年难得有这种威风的机会，几乎被世人丢入垃圾堆的古兵书在他口中成为了宝贝！
　　“总经理，张副总，你们觉得我这计划怎么样？”
　　虽然早有答案，但少年心弦还是不由有点紧张。
　　“很好，就这样定了！”
　　两位老总迅速交换了一个眼神，对少年的成功给予了肯定！
　　“呵、呵……”
　　小乐从身到心舒爽无比，心绪飘扬的家伙立身而起道：“那我就放心了，现在总没人说我是摆设了吧？两位老总，我先下去了，其它的事就看你们的了！”
　　无赖少年虽未明说，但眼眸却瞟向了张大美女，分明就是在不满张副总先前对他的评价。
　　唉，真是一个小心眼的男人！
　　神清气爽的家伙想离去，二夫人却不会这么好心让他如愿，睿智美妇突然开口道：“乐特助，你暂时还不能走！”
　　“还有事吗？我已经解说的很清楚了！”
　　少年从两位老总的目光中看到了不妙的东西，心一慌就想加速逃跑，可是自己一个小小助理又怎能逃过两位老总的手心！
　　“吱――”
　　会议室大门缓缓打开，一脸郁闷的少年映入了五女眼眸。
　　“老公，怎么啦？你的脸色怎么这么黑？”
　　小芳与小玉率先把意中人左右夹持，其余三女关怀的话语也一下子淹没了愁云惨雾的少年。
　　“老公，你这是第一次做计划书，失败也是正常的，别灰心嘛！”
　　木大小姐也认真的为情郎打气。
　　“唉……完了，完了！”
　　小乐几乎都想撞墙自杀，在五朵金花与小苓子的焦急呼唤下他灰暗的目光才有了几分生机！
　　“你们慌什么？是好事！”
　　这时张慧敏与二夫人也走出了会议室，二夫人不忍见几个小丫头这么焦虑，凝声解释道：“小乐现在已是特别行动组组长，连张副总都只是副组长，你们应该高兴呀！”
　　“真的吗？”
　　众女几乎不敢相信，两位老总可不是徇私的主儿，如此重用只能说少年的表现太杰出了！
　　“小姨，那小乐怎么伤心成这样？”
　　东方桐撒娇挽上了张慧敏手腕，使劲摇晃仍然带着一份担心。
　　“唉！这就要问他自己了！”
　　张慧敏看少年的目光变得复杂感叹，随即好似自言自语的呢喃道：“就没见过这么懒散的人，得到重任反而像上刑场一样，真是朽木不可雕！”
　　“哇――老公，你好厉害！”
　　五朵金花双目崇拜无比，自豪的把老公紧紧围在了中间，老公的表现不仅如她们所料，而且还远远超出了估计，要知道想让对他有成见的张慧敏也赞叹不已，那可不是容易的事！
　　“小桐，小霞，还有你们三个，都给我走！”
　　张慧敏虽然明白小乐不是绣花枕头，但不让五女飞蛾扑火的决心却并未改变，语气隐带提醒道：“你们几个丫头这么晚了还不回家，你们五个的母亲全在小桐家等你们呢！”
　　与此同时，东方家族的豪华客厅内，五位丰韵不减、魅力动人的中年美妇正在聚首一堂，所谈内容正是五朵金花与乐大少的烦心事。
　　五家的男主人都整天忙于应付炎氏的侵犯，如果炎氏成功占领三亚的经济市场，那受到最大打击的无疑就是五大家族，难怪五个大男人会整天忙的昏天黑地。
　　“唉……我家那口子整天不着家，女儿也早出晚归，日子真难过！”
　　周子霞的母亲周夫人与女儿如出一辙，从她身上就能明白女儿为何那么性感！
　　“算了，他们总算是忙正事，总比原来在外面花天酒地不见人好点儿！”
　　东方桐的母亲东方夫人眼眸透出浓浓的无奈！
　　豪门贵妇有着共同的郁闷，寂寞是她们最怕的东西，武茜玉的母亲武夫人幽幽叹息后，转到了开心的话题上，“这也好，我们五姐妹又可以天天在一起玩了，你们说五个丫头像不像年轻时的我们？”
　　郑郁芳的母亲郑夫人就像女儿一样娇小玲珑，不过熟妇玉体自然要丰满一些，她欢快的接过话头道：“像，她们五个不仅长得像我们，就连性格也差不多，嘻、嘻……”
　　“我说不像！”
　　王亚红的母亲果然也有着一份野性泼辣，朱唇一撇闷声道：“我们怎么会像她们那么笨，五个丫头喜欢上同一个男人，这怎么行？她们想早早就当寡妇不成？”
　　“这与做寡妇有什么关系？”
　　郑夫人一时反应不及，冲口而出后还好奇的望向了四位闺中密友。
　　“咯、咯……”
　　周夫人笑得最是放肆，花枝乱颤乳波汹涌，成熟妇人当然不会像少女那样矜持害羞，再加上在场都是好姐妹，性感美妇更肆无忌惮戏语道：“你家那口子应付你一个人也许还行，如果同时应付五个你，还行不行？恐怕不用两年就会被榨成人干了，你说不做寡妇还做什么？咯、咯……”
　　“你这个发浪的女人！”
　　武夫人好心的帮郑夫人的忙，不过她自己也忍不住笑了起来，其余两位姐妹自然也是羞笑不已，让一向没有心计的郑夫人羞得更是面如红霞！
　　“好了，咱们说说正事吧！”
　　东方夫人强忍笑意，凝声回到了正题上，“你们是不是也不赞同五个丫头的决定，但我们不能硬来，一定要想个不让她们心理逆反的好办法！”
　　五位美妇陷入了沉默的思索之中，随即每个人都发表了自己的办法，但同样年轻过的她们却始终拿不出完美的主意来。
　　“这样吧，咱们各自找借口让女儿在家呆几天，然后尽力说服她们，也许能让她们想明白也不一定，但千万记着不能逼迫，否则会引起反效果的！”


第07章 商战情战之筹谋
　　五位美丽的贵妇就此达成了统一的意见，然后又强自放下烦恼开始了闲聊，不时回味着五姐妹年轻时的趣事！
　　“咦！”
　　聊着聊着武夫人脑海突然灵光一闪，若有所思的扬声道：“我记得我们五个年轻时曾经有一个愿望，就是找同一个男人永不分离，你们说五个丫头会不会也有这种想法，所以才会这样？”
　　“对呀，很有可能！”
　　感同身受的其余四女不由自主点头认可，周夫人更恍然大悟般接口道：“我家子霞好象真说过这种话；唉，五个笨丫头，世上怎会有这种男人，况且那小乐已经有未婚妻了，这怎么可以？”
　　“是呀！这样她们岂不更快做寡妇！”
　　郑夫人不知怎么搞的，还是忘不掉先前的笑话，这种时刻像少女般纯真的她又引来了众人的笑语，羞得玲珑美妇再次把沙发靠枕挡住了羞涩玉容！
　　“如果她们真是这种心思的话，那就好办了！”
　　周夫人朱唇一抿瞬间拿定了主意，脆声对四女道：“只要我们让五个丫头明白这是不可能的，再大方点给她们说说男人那玩意儿就行了！”
　　“咯、咯……”
　　众人对周夫人的大胆早有心理准备，但也想不到她会”勇敢”到这种地步！
　　“也对，为了不让我家小红成寡妇，我也决定这么做！”
　　还是野性不减的王夫人首先同意，比女儿更野蛮的贵妇薄唇一撇道：“把我惹急了，干脆那小乐阉了，看他还敢不般招惹我女儿！”
　　“好啊，到时我给你递刀！”
　　周夫人表面的放浪更是大胆豪放，好在房中没有男人，否则非让五位绝美贵妇的艳光弄得喷血而亡！
　　五朵金花第二天果然各自被母亲以各种借口留在了东方家，而小乐却没有时间关注这异常状况，因为他已经被二夫人赶鸭子上了架。
　　“呼――”
　　会议室的大门被秘书推开，凝重的气息扑面而来，窒息的味道似乎要逼迫黄马褂落荒而逃，房中数十双眼眸几乎没有一点崇拜尊敬，他们绝不认为小乐是凭真本事坐上了这特别行动组首领的宝座！
　　“小六，关门！”
　　事到临头，少年残余的不愿反而在压力中消失，身形一挺气势突变，既然要做他自然要做到最好，要让眼前这些所谓精英明白谁才是老大！
　　成为组长亲信的小六稳重的合上了大门，然后聪明的站在了乐大身后，既像随从又像保镖。
　　“唰！”
　　精挑细选出来的小组成员纷纷起立，虽心中不屑但还是要遵守木氏规矩。
　　乐少大手虚挥示意众人落座，安然接受了大家的敬礼而不显半点局促，不待众人寒暄他突然开门见山道：“我是谁想必大家都知道，我也不否认我是木小小姐的未婚夫，也就是你们私下里说的――黄马褂！”
　　话语微顿，少年眼中精光大作，属于强者才有的气势笼罩了每个人的眼神，让众人感觉仿佛乐少就是在盯视自己独自一人一样，不屑逐渐消失，紧张越来越浓，还有莫名的恐惧也从心底掠出。
　　“我知道很多人都在背后说我什么，认为我是靠女人往上爬的软饭王，对不对？”
　　这种质问谁敢回答，在小乐眼眸扫视下大半人影不由自主目光闪避，不敢与乐少对视。
　　话锋一转，乐大少又语出奇兵道：“不过这些都不是问题，因为我能进入木氏确实是因为我是木小姐的未婚夫！所以你们没说错，也没做错！”
　　“啊！”
　　小组成员心神已在悄然中被乐少牵引，更被弄得一头雾水，不知他究竟想干吗，怎会有这种奇怪的就职演说？
　　而少数几个真正的精英眼眸中却闪过了思索的光芒，坦然望着组长的目光不由自主有了很大的变化！
　　“大家明白了吗？”
　　乐少肩背微微往后一仰靠在了椅背上，语带亲切与和善继续道：“我不介意你们当面说我任何坏话，但是――”
　　来了，终于来了！少数一部分还未被弄乱心绪的精英知道正题来了，竖起的耳朵更是专注！
　　语气再次变得凝重，乐少突然一脸严肃显得威严无比，居高临下凝声道：“但是你们要记住，这次行动不许失败，我吩咐的每一个环节、每一件小事，你们都必须合格，否则就等着卷铺盖走人吧！”
　　“散会！”
　　众人还未从乐少凌厉的气势中挣脱，少年就又突兀的起身而去，只最后吩咐了一句，“各个部门需要完成的工作到小六那儿领取，期限之前必须交到我办公桌上！”
　　“小乐，你这样霸道不怕引起大家反感吗？”
　　总经理办公室内，二夫人与张副总含笑看着让她们惊讶的少年，深邃的眼眸掩藏了喜怒哀乐，不知她们心中到底是何感想！
　　“我只有这点时间，根本不可能让他们真心诚服，况且我一味示好他们会接受吗？”
　　乐少在两位老总面前又回复了无赖模样，戏语轻声反问道：“刚才你们旁听时又不是没看见，里面有几个服气我的？”
　　“那倒是！所以你就干脆快刀斩乱麻用上高压手段！”
　　张慧敏女强人的称号可不是白来，一针见血道：“这倒不失为一个好办法，关键是取决于你接下来的计划能不能成功，成功了他们自然就会由惧怕变成尊敬，失败的话你就会被更加鄙视！”
　　“谢谢副总关心！”
　　乐少贼兮兮的眼眸令他显得毫无诚意，少年身形懒懒的靠进了沙发，面容微扬随口道：“我是为自己活，他们鄙不鄙视都无所谓！”
　　唉！二夫人虽然对少年的无赖了解颇深，但还是忍不住在心底叹了口气，隐带闷火道：“听你意思是计划成不成功你都不在意了？”
　　“老总有命我当然一定是全力以赴，你放心，不会让老总失望的！”
　　乐少面对岳母姐姐一下子又显得信心十足，强大的气势让他的话语令人难以置疑，无赖少年眨眼间又变成了积极进取的斗士！
　　到底哪一个才是真正的他！两位美女老总不由自主眼带迷惑，少年时刻变化的气质让她们是好奇大生，好似漫天飞舞无形丝线，力量强大牵扯着她们想看清楚、弄明白！
　　繁忙的木氏大厦气氛无比凝重，身为特别组长的家伙却是唯一一个悠闲的人影。
　　“组长，如果不出意外炎雨梦会藏身这一带区域！”
　　秋伊人化身的丘主管也被选进了小组，而且成为了情报部的临时主管。
　　“这消息可靠吗？”
　　小乐在外人面前还是能克制自己的色心，不过暗中的毛手毛脚肯定是难免的！
　　“是我探听到的，不会有错！”
　　木叶竟然也进了小组，看来小乐这组长还真是“认人唯亲”“那就好，咱们就在这区域展开第一轮价格战，”
　　少年在地图上圈了一个大圈，少有认真道：“第一天就由部门经理打头阵，记着，一定做得要真，要不惜血本的模样！多两天张副总就亲自出面找炎氏谈判，一定要把炎氏的注意力全部吸引！”
　　“是！”
　　一干木氏精英主管的回应已带有几分尊敬，他们虽不明白真正的计划，但那工作的动力已被激发出来！
　　“小飞，你准备的怎么样了？”
　　汗……乐少这家伙真过分，竟连是大小姐这小小业务员也提拔成了业务主管。
　　“小乐，我……我有点担心，我从没干过这种工作！”
　　是大小姐含情脉脉的美眸透出了心虚，怯生生的对情郎道：“你还是找一个经验丰富的职员执行这任务吧！”
　　“别怕！”
　　小乐语带鼓励柔声回应，“我找你就因为你是新手，炎氏有备而来肯定对三亚精英有全面的了解，只有新面孔悄悄消失，才不会引人注意！”
　　见是非真还有点芳心忐忑，小乐压低话语以二人可闻的声调道：“老婆，老公对你有信心！我再给你找一个帮手，到时你就轻松多了！呵呵，她来了！”
　　是非真顺着小乐手指的方向一看，刚刚开启的电梯门里走出了一位熟人。
　　“风铃影，她怎么来了？”
　　是非真诧异的美眸瞬间恍然大悟，一想到小乐某方面的本事她是又爱又恨，不由自主把暴风女的出现归结到了男女情事之上！
　　“老婆，我今晚再详细给你解释！”
　　乐少坏坏一笑，火热的气息让人是浮想连翩，对于自己的女人他一向是疼爱有加，更不想有太多事瞒着她们，能说的一定要说，不能说的有机会也要说！
　　“组长，你好！”
　　风氏大小姐是匿名前来报到，整个三亚也没有几人知道她真正的身份。
　　“嗯！你以后就当小飞主管的副手，具体行动由她指挥！”
　　办公室外不时有外人经过，乐少这特别组长不得不摆出一副公事公办的面孔！
　　“好啊！”
　　纤秀的水仙女掩藏了自己飘逸的气息，尽职的扮演着新人的角色，来到小飞面前友善笑语道：“小飞主管，这么久不见，你还好吧？以后请你多多照顾了！”
　　风铃影话里的深意并未让是非真发愣，已先入为主的她想的更多，丝毫不惊诧风铃影的话语。
　　俩女开始借着公事回忆友情，虽然她们在猎人山交集不多，但不是只有男人才懂得惺惺相惜，再加上俩女心中都刻着同一个男人的影子，所以不到一会儿就亲密的融洽在了一起！
　　三两日很快就过去了，事情的发展虽有微小偏差，但大致来说还是没有超出小乐的估计！当木氏开始还击后，炎氏果然加大了争夺市场的战斗，所有商品的价格都是一跨再跨，几乎就要跌出成本线！
　　“雨梦，木氏在大量收购我们的产品，特别是我们新开发的矿产能源，他们一方面给我们拼低价，另一方面又明目张胆来买我们的产品，还按照计划进行吗？”
　　性感尤物红云女轻轻把文件放到了炎雨梦办公桌上。
　　“木氏这是想逼我们收手！”
　　炎雨梦利落的短发微微挥动，一脸不屑道：“木氏二夫人诸葛玉难道只有这点雕虫小技吗？真让人失望，我还以为她有什么惊天反击呢！”
　　“你看看这文件吧，”
　　红云女如水美眸闪过一抹复杂的异彩，指着那份文件道：“据可靠消息，木氏这次反击的带头人不是诸葛玉，而是――木乐！”
　　“木乐？是他！”
　　炎雨梦微微一愣方才反应过来，英姿飒爽的美少女一直都不怎么接受乐少这新名字，芳心瞬间微乱的她感叹道：“难怪！一个人有大力量不一定有大智慧，看来我们不需要过于担心了！”
　　“红姐姐，你立刻命人限制每人每次的购买量，这样虽然不能阻止木氏的购买，但却能保证三亚民众全都买到我们的产品，”
　　炎雨梦主动转移话题忘记了小乐，信心昂扬道：“只要普通民众使用过我们的矿产能源，他们就会比较出两者的优劣，到时木氏就回天无术，等着我们一点一点吞并三亚！”
　　“雨梦，那我们带来的存货恐怕不够，是不是从其它地方调过来？”
　　红云女也闭口不提小乐二字，强迫自己把心思放在了这次任务上。
　　“嗯！就从附近最大的产地直接调过来，只需保留附近城市最低的供应量就可以了！”
　　炎雨梦紧接着把玉容埋进了文件之中，不知她真是工作狂人，还是想用劳累来让自己忘记什么！
　　“唉……”
　　红云女轻盈迈步离去，芳心的长叹却是悠长回荡，不仅有着莫名的惆怅，还有着挥之不去的疑惑，炎氏这次的举动让她很是不解，难道总裁有把握全面战胜木氏吗？这可能吗？奇怪，真是太奇怪了！
　　“买，派更多人用所有渠道去买，买得越多越好！”
　　与此同时，木氏大厦内乐少也在发布着不可抗拒的命令！
　　当小六快速的步伐离开后，屈就副组长的张慧敏带着一份担忧道：“ 小乐，万一炎雨梦发觉了我们的真实意图怎么办？”
　　“副总，所以我们要想法激怒她，这就要靠你我谈判时的表演了！”
　　小乐悠然仰首伸了伸懒腰，“炎家女人虽然性格刚强，但越是这种女人越容易发怒，我们只要能让她把心思全部放到这儿就可以了！”
　　“表演？”
　　张慧敏想开口追问，可少年却摆出一脸高深莫测的模样，让女强人心情很是不爽，为了不让少年更加得意，她倩影一转离开了特别小组办公室，不过一路上都在思索小乐能用什么办法激怒对手。
　　少年仰靠在椅背上面容悄然舒展，似闭非闭的眼角余光瞟向了张慧敏熟得好似蜜桃的背影曲线，唇角微微一挑，他又笑了，笑得是那么开心，那么戏谑，那么――邪恶！
　　一幢位于美丽海边的渡假别墅内，趁着五位母亲忙于做爱心晚餐，五朵金花也见缝插针聚在了一起偷偷商量对策。
　　五位贵夫人以散心为借口把女儿骗到了这儿，不过她们的目的很快就被五女一一察觉，受骗的五朵金花虽不能明目张胆反对母亲，不过她们可不想坐以待毙！
　　“阴谋，肯定是阴谋！”
　　小野猫王亚红愤愤不平挥舞着粉拳，只恨对方是自己同样野蛮的母亲，让她没有发飙的可能，“我妈整天在我耳边说小乐的坏话，你们呢？”
　　“我妈也是！”
　　东方桐压低声音道：“看来她们是商量好了的，到这儿来不是为了散心，而是为了让我们淡忘对小乐的感情。”
　　武茜玉更加小心谨慎的四周环视了一圈，然后挤入姐妹们围成的小圈道：“我妈更过分，你们猜她对我说什么？”
　　在四女好奇的追问下，哭笑不得又羞涩不已的小玉红着脸结结巴巴道：“我妈说我们五个一起嫁给小乐的话，很快就会当寡妇，说一个男人绝对无福消受五个女人！”
　　“真……真是这样吗？”
　　最为可爱的的玲珑美女小芳羞语追问，紧接着自己又开口道：“为什么一个男人不能消受五个女人，为什么我们会当寡妇？我妈也这样说，可我一追问她又不说了，真是奇怪！我看小乐不是活得好好的吗！”
　　“咯、咯……我知道！”
　　性感少女欢声大笑引起了四女注意，周子霞早已从母亲口中套出了真相，一想起小乐的特殊她不由更是媚目如波，“我已经从书上与母亲口中知道了原因，她们一方面是嫌小乐太花心，我们跟了他会受到冷落，另一方面是怕我们成为寡妇，因为一个男人……”
　　“啊！”
　　五女又羞又笑的低吟充盈了身周的空间，明白过来的她们不由自主娇躯发热，心儿荡漾！
　　又是可爱小芳禁不住心中的好奇，首先开口道：“那……那小乐会像……那样吗？”
　　“当然不会！”
　　周大小姐骄傲的扬起了玉容，得意的话语冲口而出，“咱们的男人可是独一无二的真男人，你们说是他搞不定我们，还是我们满足不了他？”
　　“你这死丫头，这种话也说得出口？”
　　秀美亮丽的东方桐戏谑的捂住了好姐妹肆无忌惮的性感朱唇，其余三女毫不犹豫一起压了上来，本是正正经经的一场会议立刻被欢声打断，凝重的气氛也消散一空。
　　在五女商讨大计的同时，五位母亲其实也是在共商对策。
　　互相交流成果之后，成绩自认最好的周夫人凝声道：“咱们还要加把劲，我觉得五个丫头对我们的话一点也不放在心上，所以我已经有了重大决定！”
　　“什么决定？”
　　四位美妇正在头疼，周夫人的举动无疑是让她们在迷雾中看到了灯塔。
　　“就是这些东西！”
　　周夫人顺手抱出了一大堆书籍，眼眸闪过一阵得意道：“要想让女儿明白我们说的话，就要让她们知道什么叫男人，什么叫欢爱！”
　　“啊！”
　　四位美妇拿起书本一看，全是一些讲述男女问题的成人资料，让身为豪门贵妇的她们不由玉脸色通红，好在大家都是做母亲的人，所以那声惊叫才生生卡在了唇舌之间！
　　“这行吗？”
　　东方夫人玉脸艳红好似三月桃花，翻开几页后这才稍微平静了一些，强忍芳心翻腾思绪卷动，紧接着自行认定道：“五个丫头都是不懂事的大姑娘，让她们提前学一些这方面的常识也好，这样她们就不会被虚情假意冲昏了头！”
　　汗……要是五位母亲知道自己的女儿已经被少年彻底开发，不知她们还会不会这么认为？
　　也许不是五位贵夫人不聪明，而是在天下所有母亲眼中，自己的女儿都还停留在那吖吖学语的纯真时代！
　　在周夫人指挥若定的大将之风下，五位母亲各自拿了一些教导资料放回了卧室，只等晚上休息后认认真真与女儿上一课。
　　母女的战争继续僵持，而外面的满天阴云却越演越烈，转眼到了两大企业第一次谈判的时候！
　　第一天，小乐并未出现，而是一些部门经理组队前往，而得到的结果是――闭门羹！
　　“这炎家千金不简单呀！”
　　张慧敏感叹着自语道：“比我们家小桐可厉害多了！小乐，你要惹她生气恐怕不容易！”
　　“呵、呵……”
　　特别组长却欢声笑语毫不担心，话语低沉近似自言自语道：“只要是女人就会有女人的通病，我就不信不能激怒她！”


第08章 商战情战之交锋
　　“想玩激将法让我们失去理智，做梦！”
　　仿佛回应小乐的自信一般，同一座城市不同的地方，红云女与炎雨梦的碰杯声特别清脆！
　　“小姐，红小姐，咱们的市场份额又扩大了，而木氏今天虽然又降价百分之一，但他们的效果并不怎么好！”
　　负责具体行动的火炎炎推门而入，眼中带有红丝的少女精神却好，战意昂然英姿飒爽，绝对是炎氏企业的成功典范！
　　“好，干杯！”
　　炎家三女又一次举杯相庆，一场别样的对决就在小乐与炎雨梦之间迅猛展开！
　　谈判的第二天，木氏继续派出一般人员前来消磨时间，而炎氏精英也摆出一脸无所谓的模样，双方俨然就是一副兵对兵、将对将的阵仗！
　　立身高楼内的炎雨梦玩味的轻轻转动手中酒杯，回身面对红云女笑语道：“他们坚持不了多久，如果木氏只有这点本事的话，那我真后悔怎么现在才杀进中心区来！”
　　猎人山十大美女之一的杜鹃女话音未落，大楼外面的木氏精英好似应证她的推断般失去了耐性，没等到正午过去就急步离去，不过走时则掏出一封信函交给了炎氏精英。
　　写给炎雨梦的信函被轻轻拆开，自信的炎大小姐双眸微闭，静等红云女读出信上那些让自己爽心悦目的字句。
　　“字谕炎氏企业，木氏本着友好和平的双赢之心前来洽谈，可惜贵方却毫无诚意，在新世界和平条约约束下，请炎氏派出真正精英与我方洽谈，为表诚意，我方三日后会派出副总经理亲自上门拜访！”
　　红云女皱着娥眉轻声念完，随即凝声提醒道：“雨梦，木氏是故意蔑视你，为的是想让你生气！”
　　“红姐姐，放心吧，这种气我都要生，恐怕我都要气死无数回了！”
　　炎雨梦不怒反笑，甚至随意讥讽道：“也不知是木氏哪个蠢猪想出来的小把戏，这点伎俩用来对付我们，真是够搞笑了！咯、咯……”
　　红云女这次并未附和发笑，略一犹豫后还是把信函递到了炎雨梦面前，性感美女略带苦涩道：“雨梦，看看这信的落款吧！”
　　“咦，有什么奇怪吗？”
　　炎雨梦个对于红云女的凝重感到十分奇怪，坐正身形凝神细看，不由自主念着落款道：“木氏特别行动组组长――木乐敬上！”
　　“啊！”
　　炎雨梦欢畅的神色好似流水遇上寒流突然结冰，双目仔细的看了几眼那碍眼的“木乐”两字，随后隐带激动的望向红云女问道：“木氏这是什么意思？难道他们以为用一个男人就可以打败我们？笑话，小乐算什么，狼侠也只不过是一介莽夫而已！”
　　成熟美女对此是难以解答，芳心紊乱的佳人忘记了提醒炎雨梦要保持绝对的冷静，因为她心中只有一个盘旋不散的意念，既然小乐是什么组长，那他三日后的正式谈判会不会现身？
　　三日期限未到，一个本已是旧闻的绯色消息却出人意料的再次流传到三亚每一个角落――木氏大小姐木静苓的未婚夫是一个花花公子，竟然与五朵金花打得一片火热！
　　听到这一消息的木氏人马全都无所谓微微一笑，这本就已是公开的秘密，根本没有新鲜可言！
　　而当这消息传进炎氏耳中，不仅没有让炎家千金勃然变色，反而加深了她嘴角不屑的弧线，哑然失笑望着红云女道：“红姐姐，不知是谁以为我真是他的女友？这流言与我有什么关系，不会是小乐那家伙自作多情想出这种伎俩吧？”
　　流言对两方都未砸出波纹，但一夜未过，无趣一下子就变成了有趣，旧闻摇身一变成了真正的爆炸新闻――外报、外报，最新消息，乐大少又泡上了女强人张副总，所以才能荣任特别小组组长高位！
　　“无聊！他们玩不厌倦吗？”
　　炎雨梦与红云女相对叹息，但俩女芳心却绝对不似外表那样平静！
　　“砰！”
　　木氏特别小组的办公室被重重推开，气冲冲的张慧敏双目如刀逼视着悠然而坐的无赖少年，扬着手中报纸冷声道：“这就是你说的方法吗？不但低级而且无聊、无用，你到底是想激怒我，还是想激怒炎雨梦？”
　　“嘘！小声点，让别人看见还真以为我俩有问题呢！”
　　无赖少年毫不惊慌，反而理直气壮倒打一耙，“副总大人，只要你心里明白何必生气，这些都是一点小战术，不借用你这种大人物又怎会引起真正的轰动效应呢？”
　　“你……”
　　女强人这次真是领教了小乐的无赖，自己明明被他戏弄，反而还不应该生气，听他那意思，自己如果发火的话就成了心中有“鬼”这、这、这――怎不叫张大美女又气又急？
　　“说，你到底想干什么？这种手段根本没用，除非你与炎雨梦有暧昧，所以才想出了这种可耻的办法！”
　　张慧敏女人天性的一面毫无预兆爆发出来，厌恶的眼光集中到了小乐身上，冷声质问道：“为了成功，你连旧情人也可以利用，真是‘厉害’，佩服！”
　　“别、别、别误会！”
　　小乐对于这种冤枉可不敢忽略，这要是传进几个老婆耳中，他就是三天三夜也休想解释清楚，不得不放下胜利姿态的少年急声道：“张副总，姑奶奶，这种玩笑可开不得，我保证，我与炎家只有仇恨，绝无那种关系！”
　　见少年急成这样，张大美女不由心情舒畅，适才被对方无形气势牢牢压制的她终于反败为胜，女强人的自尊得到了回复，她也无需继续攻击；其实张慧敏也知道自己是在冤枉小乐，虽然没有证据，但她女人的直觉知道少年不是这种人！
　　在女强人反守为攻的气势笼罩下，不敢继续玩耍的少年老老实实苦着脸交代道：“这些手段我也知道起不了多大作用，还会被高明人士看成笨蛋，但我就是要炎雨梦也这样想，只要她这样一想，那当我与她谈判时就好办了！”
　　“嗯！我明白了！”
　　名不虚传的女强人不仅有绝色美貌，还有着与之匹配的超人智慧，脑海一番转动就把小乐地真实目的弄了个一清二楚。
　　弄明白了，误会自然也消散了，不过张大美女的眼神却不露一点赞叹欣赏，还是冷静近似冷漠转身而去，走从房门时才头也不回说了一句，“我会配合你的计划，尽量安排人手把买来的炎氏产品秘密运走！”
　　流言的力量是强大的，在人类天性的推动发展下，不用小乐在暗中推波助澜，不到一天就已升级到了无数个版本，其迅猛之势让始作俑者也不由为之目瞪口呆！
　　先是变成木大小姐与炎雨梦争夺小乐，因为失败炎氏才对三亚发动了攻击，理由就是三人同在猎人山上学，而炎雨梦什么地方不选偏偏选上了三亚，这一点更让许多人对此大为相信。
　　然后变成了小乐始乱终弃，炎家小姐甚至已经珠胎暗结，最后更夸张到炎雨梦带子追夫，要与负心人决一死战！……
　　可怕的谣言仍在继续，众口铄金一说果然不错，“无辜”的乐大少一下子连街也不敢上了。
　　两方阵营都是训练有素的精英，自然是风过无痕毫不在意，但是当这些流言吹进五朵金花与母亲渡假的别墅时，五位贵夫人却是如获至宝，正愁找不到突破口的她们成为了谣言最为有力的拥护者！
　　东方夫人代表母亲集团开口了，凝重严肃的望着女儿集团道：“不管谣言真不真实，但空穴来风未必无因，在事情真相澄清以前，你们绝不能再与他见面！”
　　郑夫人与武夫人则充当了红脸角色，好言柔声眼眸红润，配以浓浓的母女深情，足以冲散女儿们心中的逆反心思，“丫头，你们几个想想，妈妈把你们带大多辛苦，我们又怎会害你们，就听我们的话吧，啊，好吗？”
　　周夫人与王夫人不待五女有所反应，一脸公正据理解说道：“小乐的多情你们应该不会反对吧，他的人品如果没问题，怎么会闹出这些麻烦？况且我们并不是武断的要阻止你们来往，只要事实证明他真是无辜，那当妈妈的又怎会破坏女儿的幸福呢？”
　　五位美妇这番话可是经过深思熟虑大有学问，即使小乐真被证明是冤枉的，但她们依然能理直气壮大力反对，因为她们可不认为五女同嫁一个男人会是幸福的未来！
　　“那……让我们回房里商量、商量，仔细想一想！”
　　东方桐一脸愁云让母亲暗自欢喜。
　　“我们上去吧！”
　　见四位好姐妹似有不愿之色，最为灵秀的东方桐急忙背对母亲们给了四女一个暗示，心领神会的四朵金花终于带着烦闷的表情一起离去，看得五位母亲大感成功有望！
　　“好机会！”
　　周夫人兴奋不已，略显心急对四位美妇道：“咱们利用这几天时间再仔细给五个丫头上上成人教育课，来一个两面夹击，一定能成功！对了，你们讲得如何，她们听懂了吗？”
　　“这……”
　　即使已为人母，而且又是闺中蜜友相问，但几位美妇对于周夫人的问题还是面红心跳，不知如何开口。
　　最后还是王夫人最具野性，胆大与性感周夫人有得一拼，脆声咳嗽一下后故作无所谓道：“我家小红听倒是听了，不过看样子不怎么懂！”
　　“是啊，总不至于详详细细解说吧！”
　　东方夫人对此也是颇为尴尬，郑夫人与武夫人不由自主连连点头附和，她们既没有周夫人的表面放浪，也没有王夫人的野性大胆，当然在这事儿上的表现大大不佳！
　　“唉！你们怎么这么差劲儿？”
　　周夫人下意识摇头叹息，略一沉吟毅然挺身而出道：“这样吧，反正我也有空，从今天起把这事交给我，我一个一个来搞定！”
　　流言四起的三天终于过去，两大企业的重头人物第一次碰面的时刻来临了！
　　“嘿、嘿……还是这种阵仗，真没新意！”
　　乐少与张副总并肩而立，望着眼前排成两行西装墨镜的人墙，少年不怕不惊，反而嘲弄的叹了口失望的大气！
　　“张副总，请！”
　　炎氏摆出居高临下的姿势，身为首领的炎雨梦稳坐会议室内，只派出了红云女前来迎接，而红云女也故意视小乐这故人如不见！
　　“咦，这不是红老师吗？怎么，不认识我这学生了！”
　　小乐嬉笑的面容一片无赖，此刻的他怎么看也不像是精英人物，更像看见绝色尤物的花花大少！
　　“哦，是乐同学呀！你也来开会吗？”
　　红云女故意以怀疑的眼光上下扫视少年，那眼光分明在看一个无关轻重的小人物，性感尤物诚心在人前扫他面子，关系诡异的师生俩就此展开了第一轮的争锋，而少年十足的无赖形色让两方部下都不由为之诧异，如此重要的场合怎会出现这般浅薄的角色？
　　“吱！”
　　随着谈判室庄严的紫檀大门对分而开，立于长桌一端的炎氏千金终于从座位上迎了上来，当两位年龄不一但同样气息精明的女强人轻轻握手后，决定三亚命运的时刻就此拉开了序幕！
　　没有过多的寒暄与客套，两方精英很快分坐长桌两端，好奇的风儿凝神一看，此刻屋内竟然是阴盛阳衰。
　　炎氏企业自是由炎雨梦带头，左右分坐红云女与火炎炎，她们身后则只有一对老年夫妇在那儿闭目休息，紧闭的双目好似永远不会张开，不过在小乐出现的刹那，两双苍老的目光却微微开了一丝缝隙！


第09章 商战情战之暧昧
　　“咯噔！”
　　小乐当然也不会忘记那对老夫妇，上次在商场就因为俩人的存在差点让他悔恨终生，少年心弦虽紧，但脸上的表情依然充满了轻佻戏谑！
　　张慧敏坐在了正对炎雨梦的位置上，而小乐与秋伊人化身的丘主管则成为了哼哈二将，三人身后则连小卒也没有一个。
　　片刻凝重的僵持后，炎雨梦首先开口，突然放下郑重表情讥讽小乐道：“乐同学，听说咱俩都有女儿了，你今天有没有带来让我这当妈的看看长什么样？”
　　“呵、呵……”
　　小乐当然明白炎氏千金是在表明她一点也没中计，少年戏语欢声也没有丝毫阴谋被识破的尴尬，反而还认真的解释道：“炎同学――不，现在应该叫炎总经理，对吧？流言，纯属流言，我们俩清清白白的怎会有女儿呢？”
　　“是吗？我还以为真有癞蛤蟆想吃天鹅肉呢！”
　　炎雨梦双眸整个笼罩在了小乐身上，用最大的程度暗示癞蛤蟆所指是谁！
　　“道听途说，炎总不会相信的，对吧？”
　　乐少应付起对手来完全摆出了一副无赖形态，末了突然握着身旁张大美女的玉手道：“张副总，你可要相信我，我就是再花心也不会与炎家小姐生女儿，这下见到人你该相信了吧？”
　　“呼――”
　　爱美是女人的天性，当听到小乐这话以后，炎雨梦虽然仍是一脸平静，但双目却不由自主闪过了一道怒火，好在炎氏铁血的训练让她片刻又强自冷静过来，可惜少年迂回的蔑视已经留在她心中挥之不去！
　　“唰！”
　　几道目光同时落到了小乐与张慧敏相握的手掌间，受到突然袭击的张大美女差一点惊跳而起，可在这种场合，任她心中多么愤怒、多么难受，也只能任凭少年白白占了便宜！
　　女强人终于明白小乐为何要在流言中把自己卷进去，无辜受到牵连的成熟美女芳心是又气又笑，这臭小子尽玩这些小把戏，而且还敢当众对自己动手动脚，哼！
　　心中气愤交加，可是形势比人强，张大美女不得不脸带笑意迎合少年道：“好了，我相信你了！”
　　小乐感觉到了副总心中的愤怒，但他反而更加用力抓住了无辜的玉手，两人亲昵靠近，远远一看就是耳鬓厮磨！
　　好端端一场谈判还未正式开始，想不到就被乐大少搞成了这样，绝对让所有人包括木氏精英也是始料未及！
　　“炎总经理，咱们开始谈谈这次的冲突吧。”
　　张大美女芳心紊乱，急忙深呼一口气强自进入了正题，同时借取文件的动作终于把被摸得发烫的玉手抽离出来！
　　“好啊！”
　　炎雨梦最后蔑视了小乐一眼，大有深意道：“我喜欢张副总这种敬业的态度，不像某些人只知道玩些下三滥的本事！”
　　谈判开始，张慧敏不愧是女强人，三两下就进入状况忘记了暧昧气息，开门见山就是凝声质问道：“炎氏这次强行争夺木氏市场，是不是应该给我们一个交代？”
　　“张副总，我想你弄错了，”
　　红云女娇柔的话语接过了话头，早有准备回应道：“根据新世界五大企业共同签订的经济法，我们这样做绝对是合情合理，并不需要向任何对手解释！”
　　“慢着、慢着，等一等！”
　　张慧敏还未展开反击，刚闭口休息一回儿的少年精神头又来了，一脸好奇很是无辜的来回望着两方人马道：“我想问一问，这新世界经济法是怎么一回事，内容又有些什么，里面的条款允许这样干吗？”
　　汗……位于最外一圈只算是旁听的精英干将们几乎同时翻起了白眼，这木氏驸马完全就是草包一个！
　　“张副总，我方是带着诚意与贵方谈判，希望你们也拿出诚意来，不要让一些无聊人士影响会场气氛！”
　　炎雨梦语调突然变得十分严厉，大有一言不合就谈判破裂的味道！
　　面对如此咄咄逼人的气势，张慧敏身为三亚副总当然不能示弱，就在她准备再次还击刹那，不料小乐又出声了。
　　“炎同学，这儿哪有无聊人士？你眼花了吧，我记得你在猎人山时眼力好象没这么差劲儿吧！”
　　少年不禁语出无赖，而且还令人捧腹的东张西望，四处寻找那个“无聊人士”“唉！”
　　众人心中都不由泛起无力的感觉，一干精英也算是见多识广，但这次也不得不大开眼界，世上竟然还有这么无赖的大人物！
　　炎雨梦本该拂袖而去，但也许是少年的搞笑让她怒火烟消云散，也许是心中一点莫名的意念让她狠不下心，又或者是因为这是两大企业的正式谈判，总之――一场本该凝重严肃的谈判就在这种别样的情势下继续着！
　　“呃，请停一停，我想问一下……”
　　诸如此类的声音不时响起，每当谈判要进入关键时刻总会响起乐少这种声音，而众人也由先前的好笑不屑，到后来无奈叹息，最后已变成了漠然不觉。
　　习惯成为了自然，炎氏千金却离奇的不能忽略他的存在，在又一次被打断话语不由自主闷声回应道：“乐大少，你究竟有多少问题不明白？”
　　时光在欢声与闷语中依然顾我一去不回，两大企业解决了许多细枝末节，经过连串迂回后终于进入了最重要的环节！
　　“炎小姐，三亚本就是中心区的领土，我们这样只能两败俱伤；不如你们退回去，木氏会在经济上做出一定的补偿！”
　　张慧敏一脸坚定信心十足道：“木氏现在还占有六成的市场，正处于领先优势，我们这样委曲求全也是为大局着想！”
　　“是吗？六成份额？就算是真的吧！”
　　炎雨梦不带喜怒轻声一笑，以低沉得意的语调道：“如果我记得不错，在半月前木氏的市场份额可是九成九，张副总，这么快的下滑速度也算奇迹了，对吧？”
　　“哎呀！”
　　一声惊叫又让众人哭笑不得，抬眼一看果然又是少年在胡闹，“大家看看表，想不到一晃就到下班时间了，咱们散会吧，明天一早又继续！”
　　鸣金收兵，无功而还。
　　“小乐，这样做真得有效吗？”
　　张副总不知不觉中语气变得熟悉起来，悄然由生硬的称呼变成了同事朋友间应有的那份和谐，这改变虽然细微得让人难以发觉，但却绝对是质的变化！
　　回到木氏大厦的少年收回了轻浮的神色，略显疲惫的伸了伸四肢，随意的语气却透出一丝神秘的气息，“对别人也许不行，不过对炎雨梦就行！”
　　话语微顿，乐少感触良深叹息道：“我了解炎雨梦，她一向以女强人自居，一心看不起天下男人，所以即使明知我是故意做戏，她也会陪我玩下去；因为她不仅要赢，还要赢得完美漂亮，彻彻底底打倒我这臭男人！”
　　“嘻、嘻……你还真了解自己呀！”
　　张慧敏少有得掩面而笑，平日一脸严肃的佳人一旦春风化雨，那突然绽放的艳光可不是人形春药能够抵挡！
　　乐少挺拔的身形好似突遭雷击，伸腰的动作凝滞石化，只有双目灼热的亮光如有实质般扑向了张大美女。
　　“呃！”
　　张慧敏玉脸的微笑中途生生断裂，少年放肆的意念在目光中显露无疑，心生异样的她更想起了少年在谈判时的出格举动。
　　为了化解自己心中承受不住的压迫感，不服输的女强人一下子由晴转阴，寒着脸毫不预兆厉声质问，“先前你为什么对我毛手毛脚，想占便宜吗？”
　　乐少对于女人变脸的本事见得不少，微微一惊几乎立刻就明白了对方心思，笑语回应道：“副总大人不要生气，那不都是为了演戏给敌人看嘛！”
　　“哼！那你为什么要在桌子下乱来，这样也能让炎家千金看到吗？”
　　羞人质问一时情急，没有过多思量就冲口而出，耿耿于怀的张大美女这才发觉这问题是多么暧昧！
　　糟糕！要是让臭小子借题发挥，那自己岂不是自找尴尬？念及此处的张副总果断拿定了主意，毫不犹豫转身就走，根本不给少年发挥的空间。
　　“明天准时报到，再这样不规矩的话，世界上不怕多一个太监！”
　　羞急无比的女强人真够特别，连慌乱之中的威胁也是绝对的特别，一针见血命中男人要害！
　　“唏――”
　　少年不禁倒抽了一口凉气，他原本真想借题发挥，可惜男人的本能一听到大美女的威胁立刻吓得噤若寒蝉，生怕张大美女说到做到来一个先“斩”后奏！
　　嘿、嘿……能令张慧敏如此生气，无赖色狼内心是暗自偷乐，得意洋洋邪气充盈，盘算着正人君子所不为的阴谋诡计！
　　魔性日渐加深，少年天性不喜打打杀杀，所以不会成为杀人恶魔，不过魔性却找到了美妙的突破点，顺着男人的情欲疯狂肆虐，让一代人形春药更加肆无忌惮！
　　与此同时，休闲别墅内也正在上演更加另类的谈判！
　　“女儿，妈妈给你说了这么多，你应该懂了吧？几个女人嫁给同一个男人不但不会幸福，还会守活寡！”
　　周夫人久攻不下也豁出去了，一字一句详详细细开始解释给周大小姐听。
　　“妈，我懂倒是懂了，不过……”
　　周子霞芳心早已笑翻了天，母亲真是一世聪明一时糊涂，连自己早已不是少女之身也未看出。
　　性感美女话语微顿，在母亲脸现喜色的期待中终于甩出了重磅炸弹，“不过好象我们与小乐在一起没有你说的这些问题。第一，我们五姐妹的感情自不用多说了，静苓对我们也很好，大家没有一点矛盾；第二，我们绝不会守活寡的，小乐可厉害了！”
　　“啊！厉害？”
　　望着女儿那灿烂嫣红的玉脸，周夫人终于发觉了不劲儿的地方，过于巨大的震撼让她不由有点结结巴巴，“女儿，你……你……怎么知道小乐厉害？不会……不会……”
　　见母亲说来说去也难以继续，周大小姐主动重重点了点头，然后生怕母亲还不明白，她清楚回应道：“嗯！我早就是他的人了！”
　　“唔……”
　　当来回奔走的周夫人从最后的小芳口中得出同样的答案时，丰腴艳丽的美妇几乎就要当场昏倒，这怎么行？这怎么可能？
　　“不可能！你们是联合起来骗我们的，对吧？”
　　其余四位母亲全都出门采购去了，自告奋勇的周夫人却没想到自己会碰上这种情况！
　　“周姨，我们没骗你！”
　　玲珑可爱的小芳最为单纯没有心计，但正是因为她最单纯，有些话讲起来比周子霞反而还直接。
　　“我说得都是真的，你听我说……”
　　小芳一时情急，为了让周姨彻底相信，她干脆不假思索把深刻心房的欢爱记忆说了出来。
　　少女本只想简单说两句，不料心中画面过于深刻、过于美妙，超人的激情美景让她眼眸一片迷离，不知不觉由简单变成了细致，越来越细致，最后甚至发展成了丝丝入微！
　　迷离气息笼罩了狭小空间，少女那陶醉的口吻令本就心乱如麻的周夫人更是失去了平静！
　　不可思议的一幕出现了，清纯少女以诱惑低沉的语调述说着羞人情事，描述着情郎的超人勇敢，回味着那永生难忘的至美瞬间，飘飘欲仙已不足以形容少女此刻那梦幻般神色！
　　而艳丽美妇则在一旁呆呆的当起了听众，从头听到了尾，一点一滴也未放过，就像在听最美的童话般被少女拉入了迷离之海！
　　这怎么可能？怎么会不可能？天大地大，一切皆有可能！


第10章 商战情战之变化
　　当小芳一脸性福回忆完后，余音袅袅仍在二女而边萦绕，直到清脆的开门声才把一大一小两位情动的女人惊醒过来。
　　“咦，周姨，你们怎么讲了这么久？”
　　四朵金花生怕小芳禁受不住母亲的压迫，久等之下耐不住性急就此打破了旖旎空间！
　　“啊！没……没什么！你们玩吧，我先回房了！”
　　清醒过来的周夫人疾步离去，豪乳丰臀在虚空划出了灼热的痕迹，边走边用力夹紧玉腿的美妇已然羞得满面通红！
　　天啦，小芳刚才竟然敢那么说！唔……自己的下面已经湿得不像样！讨厌，也不知道死鬼跑哪儿去了，说是应付炎氏入侵，恐怕又跑进哪个女人被窝去了吧！
　　嗯！不行了！不能让女儿看到自己这副样子！周夫人几乎是小跑着冲进了自己的卧房，成熟美妇本就处于虎狼之年欲望如海，又长期得不到应有的滋润，如今被小芳无意的一番描述，简直比九天惊雷打中心海还强烈百倍！
　　“啊……”
　　豪门怨妇久处深闺，当然懂得如何自我安慰，周夫人怒突起伏的曲线在床褥下扭动，在一声声压抑的低吟尖叫之中，她终于释放出了汹涌的热流！
　　快乐来临之时，周夫人不由自主眼前一片迷糊，幻象之中好似有一个陌生的阳刚之躯泰山一样压了上来，超天越地的冲刺让她品味到了女人应有的最美高潮！
　　“噢……”
　　迷乱激情告一段落，幻想中的周夫人终于在释放后美美入睡，陷入激情的美妇却未发觉，自己的动作，自己的幻梦，好象都在依照某样记忆来发展。
　　什么记忆呢？哦，对了，就是小芳描述的不敢想象的羞人记忆！
　　同一刹那，静立门外已有一会儿的周子霞也红着脸离开了房门，怀着复杂心思走下了楼梯，对围桌而坐准备吃饭的好姐妹们道：“我妈想等几位阿姨回来一起吃，咱们先吃吧！”
　　四朵金花并未多想，欢快的举杯庆祝今天的成功反击。
　　王亚红的一句戏语瞬间点燃了欢闹火热的气氛，“小芳，我们只是叫你随便说说，你怎么连自己怎么叫喊的也说出来了？而且那叫声还那么大，我们在楼下都听到了！”
　　“咯、咯……咱们小芳一定是想某人了吧！”
　　小玉放开情怀原来也很是大胆！
　　“小玉，你就不想吗？昨夜是谁在梦中喊某人的名字，而且那声音好象……”
　　东方桐玉唇含笑把气氛推上了高潮。
　　“唉……”
　　一番笑闹后几女却同时美眸黯淡，分别越久她们发觉自己更加思念情郎，顾不得少女的矜持，浓浓的爱恋全写在了脸上。
　　“不行！我们一定要尽快说服妈妈们，不顾一切也要成功！”
　　五朵金花是众志成城，誓要与母亲的决战中反守为攻。
　　心有所思的小霞更加神色激昂，妩媚双眸瞬间悄然闪过一缕刺激兴奋的火花，人形春药早已将征服印记深刻五女心房，那别样的意念首先在性感美女脑海开始成长发芽，助纣为虐将是女儿们最强的反击！
　　让人哭笑不得的奇怪谈判一连持续了三天，向来以时间为生命的精英们竟然也开始在如此“重大”的谈判着走起神来，因为他们知道只要有木乐在，什么正经话题也能让他扯到十万八千里远！
　　炎氏精英比之木氏高手又多了几分奇怪，在炎氏众人心中炎大小姐向来是作风狠辣，办事明快，这次怎会任由一个无赖家伙浪费时间？
　　“哎呀，炎同学，你刚才说什么？是在说关于你们炎氏开发的新能源的品质问题吗？”
　　小乐中途打断炎雨梦的话题又开始了他的云山雾绕，悠闲写意滔滔不绝道：“一说到新能源，不得不让我想起旧世界的石油来，根据记录，那玩意儿多好用啊，可惜被火烧没了，真是可惜，你们觉得是不是？”
　　少年环目四顾等待有人回应，可是不仅炎氏的人在翻白眼，可连木氏同伴也开始打哈欠，而这一切都不能影响乐大少心中澎湃的说话欲望，自然的话锋一转又开始了，“一提起石油，我本人更加向往繁华文明的旧世界，听说那时有电视、电话、电脑……”
　　“叮咚……”
　　话音刚落，墙上的时钟就敲响了散会的时间，长篇大论了几小时的家伙时间掌握的刚刚好，不得不让人佩服他的“时间”观念！
　　谈判又一次被无疾而终，两方人马在无奈中各自退去，一切好象都在顺利的向少年希望的方向发展！
　　“红姐姐，你说那家伙究竟想干吗？这样哩嗦了好几天，可还没完，他不会以为这样就能把我们念迷糊了，随便他怎样都答应他吧？”
　　炎雨梦自己并未发觉，她向来自傲的耐心正在逐渐消失当中。
　　精明少女本想与享乐好好玩这智力游戏，让小乐自己暴露出奇言怪行背后的目的，可是小乐的反常绝不是一、二般！
　　“我也弄不明白！”
　　红云女坐在炎雨梦对面也是一脸沉思，“市场上的产品份额我们是每天都在增加，木氏这样无聊谈判看上去就像在坐等死亡，可我心中却总有一点不塌实！”
　　“是啊，按理说诸葛玉智名远播绝不会这样窝囊，再加上狼侠小乐，木氏怎会一点强悍的表现也没有？”
　　炎雨梦习惯性的摇了摇及肩的短发，玉脸的精明气息远比在猎人杀读书时强盛，“我叫小炎去查的事有结果了没？”
　　“砰！”
　　办公室大门突然被用力推开，火炎炎少有的不敲门就冲了进来，不待规矩甚严的小姐斥责，她抢先一脸兴奋道：“小姐，我们的人在边境查到了一对诡异的商团，已经查实是从三亚出发的，看来木氏的行动露出马脚了！”
　　“是不是木氏的人伪装的？”
　　炎雨梦与红云女同时从沙发里站了起来，几天的迷惑瞬间找到了线索，只要顺藤摸爪仔细一查，一定就能明白木氏究竟在打什么鬼主意。
　　“这倒查不出，根据新世界经济法，任何组织都可以合法经营，他们的手续也齐全，我们又不能严刑逼供！”
　　火炎炎是女人中少有的暴力女，提到不能暴力解决是一脸郁闷！
　　“货物是不是还在关卡货站？”
　　红云女成熟细密的心思灵活一转，冷静的话语立刻让其余俩女脑海曙光一现！
　　“立刻备车，我们要快去快回，红姐你留在这儿做掩护，绝不能让木氏发觉我们离开了三亚！”
　　炎雨梦一连串命令是有条不紊，片刻间就带着几大绝世高手悄悄离开了驻地。
　　三亚木氏大厦。
　　小乐与张副总还未走进大厅，迎面就被焦急无比的小六拦住了。
　　“副总，乐少，不好了，我们昨夜运出去的货物在边境被扣留审查了！”
　　小六双手互搓急得像热锅上的蚂蚁。
　　一干高级职员从小六脸上看出了不妙，或远或近的人群都下意识停下了手中的工作，不同方向的目光都集中到了乐少三人身上。
　　“小六，看你急成那样！”
　　乐少在众目睽睽下竟然开心的笑出声来，“呵、呵……来，擦擦汗，放心，这些都是我的计划，只是没给你们说而已！”
　　“呼……”
　　小六一下子放松下来，呼出一口大气后傻笑回应道：“乐少，吓了我一跳！还是你厉害！”
　　“你先下去吧，我要启动B计划了！”
　　乐少拍了拍小六肩膀，随即与张副总一起稳步走进了等待多时的特别电梯。
　　这儿可曾经是乐少上班的地方，熟练操作的他很快就把自己与张副总送回了办公室。
　　“糟糕！”
　　少年一关房门立刻脸色大变，本能在房内转起圈来，眼看计划就要成功，怎料会出现这种变故，看来自己有点大意了！
　　小乐的反应全落到张副总眼中，精明的女强人一下子就明白了少年先前的所谓“B计划”都是为了稳定军心，在暗自赞赏之中不由由为面临危急情势而愁眉！
　　“咱们已经运了多少货过去？够不够用？”
　　少年强行让自己平静下来，没有管理细节行动的他充满幻想的望着张大美女！
　　“还不到一半，虽然已经很多了，但还不足以冲击炎氏长期霸占的市场！”
　　张慧敏不用多想就给了小乐不妙的回答。
　　“那我们现在立刻赶去补救！”
　　少年回首仔细在地图上圈出了路线，但手指还未收回又自行否定，“来不及了，炎雨梦不是笨蛋，她肯定已经动身，我们没有时间来偷梁换柱！”
　　“也许还来得及！”
　　张慧敏不愧是土生土长的三亚人，清丽美眸望着地图秀眉舒展。
　　千里之外，举世闻名的木城之中，城中之城的木氏总部之内，气势汹汹的木泽推开了密室的大门！
　　“什么意思？这就是你想与我合作的诚意吗？”
　　木氏总裁面带愤怒望着密室的空气厉声质问，“别告诉我炎氏的意图染指三亚与你无关！”
　　“木总误会了！”
　　虚无一物的空间仿似光影子变换，淡淡的波动后凌空浮现了一道飘渺的幻影，口吐清晰人声道：“我只是向木总裁证明我的实力，我不仅能在木氏来去自如，炎氏的总裁更是我的亲密盟友！”
　　“与炎氏结盟对我有什么好处？你是谁我也不知道，这也叫有诚意？”
　　木泽虽然贵为万万人之上的一代霸主，但却对眼前的幻影绝对的无能为力，对方高深莫测的神秘更让他暗自心惊，如果不是害怕对方别有企图，他是巴不得有这种同伴！
　　“我是谁暂时你还不需要知道！”
　　来人口吻自然的流转居高临下的强势清晰，一针见血的命中木泽要害道：“你只需要知道没有我的帮助你很快就会失去总裁的位置，只要水清烟与诸葛玉一联手，你――死定了！”
　　“胡说八道！”
　　木泽话语虽然不屑，但心绪却一下子紧张起来，不由自主追问道：“两个贱人向来没有交集，你凭什么证明她们会联手？恐怕是想唬弄本总裁吧！”
　　“哈、哈……”
　　幻影扬声的大笑张狂无比，似乎眼前的木氏总裁只是一个一文不名的小人物！
　　木泽何曾受过这等轻视，体内雄浑的力量几次要冲体而出，但一种无形的警告又让他几次松开了铁拳，一点也不敢造次冒险，眼前幻影给他的压力太可怕了！
　　双腿眼看就要发软，好在木泽到底是一代枭雄，久居人上养成的霸切让他终于站稳了身形，清醒过来的他不由惊出一身冷汗，想不到对方无声大笑就差点控制了自己！
　　“哼！什么意思？”
　　被偷袭尽管让木泽无比惊怒，但他却没有胆色愤然反击，甚至连呼唤外面安排的手下冲进来也不敢！
　　“咦，你还有点本事嘛！”
　　幻影语调透出丝丝诧异，不过说是在赞赏木泽的意志与力量，不如说更像是大人在表扬小孩。
　　片刻之后，幻影再次打破了僵持的局面，以平静自信的语调道：“看来你还没做好心理准备，这样吧，当你穷途末路的时候，只要到这儿大吼三声我就会出现！再见！”
　　幻影就似灿烂的烟花在半空一阵闪烁，然后无声息消失在木泽眼前。
　　“嘘！”
　　挥手抹去额头冷汗的木泽这才感到了轻松，如山的压力就似从未出现一般离奇消失，只有他犹自惊悸的心绪证实这绝不是幻觉！


第11章 废墟异兽会说话
　　“张副总，你真要一起去吗？”
　　即使只有一线希望，小乐也想让自己的第一次杰作能完美上演。
　　“我不去你能找到路吗？”
　　张大美女不答反儿女，话锋一转道：“我是三亚副总当然应该尽力，这条路线是荒废多年的弃置地带，没有向导你休想很快穿过，走吧！”
　　一身利落打扮的二人快速离开了三亚军大厦，不顾白天惊世骇俗展开身法消失不见。
　　“妈，你怎么不拦着小乐？”
　　大厦总经理办公室内传出了木秘书隐带不满的娇嗔声，如果不是母亲严厉阻止，她早已追出去了。
　　二夫人悠然收回了隔窗远眺的目光，意态写意语含深意道：“苓儿，小乐虽然聪明过人，但毕竟在经验上不足，是该让他多磨练一下，否则他以后怎样保护你？只靠强大的武力是不行的！”
　　“副总，这条道路怎么会被荒废呢？看这样子挺平坦的呀！”
　　走出繁华的都市，越过郊野的绿化密林，越过几座平常的山峰后，几乎沾地而飞的俩人很快就踏上了捷径之路。
　　旧世界残留的水泥路面时断时续，精明女强人靠着记忆依然而行，不过玉脸神色却不由自主戒备严肃，让一旁的少年看得是满头雾水！
　　“你等会就知道了！”
　　张慧敏并未过多解释，不知是不想浪费口水，还是想借机小小报复一下可恶的少年。
　　又是一阵沉默过后，眼看二人就要偏离水泥大道进入真正的荒野，女强人还是忍不住低声提醒道：“这儿已不属于三亚地区，也属于五大企业的势力范围，而是没人愿意占领的‘废墟’地带！”
　　“废墟？”
　　小乐随着张大美女一起天行在荒草丛中，一边随手拨开人高的怪异植物，一边情不自禁扬声追问道：“废墟的范围究竟有多大多宽，我可经常听说这名字！”
　　“谁知道！”
　　张慧敏神色凝重不像小乐般随意，随口回应道：“据说是陨石浩劫撞正的地方，因为辐射未消致人死命，而一些动植物又因为辐射而产生了可怕异变，所以人类不能也不敢在这些区域生存，久而久之就与文明世界分隔开来，被人们称作了‘废墟’！”
　　“呀！”
　　一声惊叫打断了张大美女的叙述，只见一丛平淡无奇的枯草变成怪物，触须纷飞一下子把猝不及防的少年缠了个结结实实。
　　看似草叶的触须上竟然长满了锯齿，随着异变植物的猛然拉紧，少年那身不菲的名牌衣服立刻变成了破烂！
　　“叮当！”
　　小乐衣服口袋被锯成了两半，口袋里的一把小刀竟然也挡不住草叶的“纠缠”可想这异变植物的可怕！
　　“呀！”
　　张慧敏掌带异能之光，就要飞身上前救下命在旦夕的小乐，就在这欲动未动的瞬息之间，少年一身怒吼，不同于异能的古武劲气已然爆发。
　　“呼――”
　　劲风狂刮，百草低头，异变的枯草变成了真正的草屑，少年身周十丈方圆再无寸草直立！
　　飓风缓缓消失，漫天草屑也无奈落地，惊天动地的气势中心昂然站立着一个――衣不遮体的半裸少年！
　　轻易搞定了危险，少年不由很是得意，迈着大步扬脸走向花容变色的张大美女，凝神竖耳准备倾听对方情不自禁的惊叹欢呼！
　　“啊！”
　　张大美女果然尖叫出声，不过佳人却没有对“英雄”报以微笑，而是红着脸闭着眼狠狠的一脚把少年踢了四脚朝天！
　　“哼，暴露狂！还不自己收拾一下！”
　　唔……小乐是欲哭无泪，外加无地自容，冷风吹得他两腿间冷飕飕的，少年这才明白自己现在的衣着是多么豪放！
　　怎么办？春光大泄的小乐难堪的捂着重要部位四处张望，难不成要当一次野人以树叶遮体？他奶奶的，都是那什么草叶怪物害得！
　　“给，穿上它，我们还要赶时间！”
　　宽大的外衣隔空抛了过来，张大美女在关键时刻施以了援手。
　　好在张慧敏平日的穿着属于中性，所以小乐还不是十分别扭，胡乱收拾一番勉强算是衣着“整齐”二人再次开始了变样的突击！
　　一团烈焰在乐少心中是越烧越旺，烧得他是口干舌躁头昏目眩，不得不尽量把“火”发泄在倒霉的草木之上。
　　张慧敏诧异的望了望暴力的少年，随即略带好笑的摇了摇头，她还以为少年是在为先前的糗事在郁闷，全然不知只着紧身衣物的她给了少年多么强大的“打击”曲线丰盈，起伏跌宕，幽香四溢，美肉荡漾，脱去外套的张慧敏展现的是真正的女人的味道，与她平日肃穆外表整齐的衣着截然不同的一个真正美女，那巨大的落差更是让人难以抵挡！
　　为了转移自己越来越脱轨的思绪，乐少用最大的意志偏离了被大美人儿沾这的目光，无话找话边行边追问道：“真是怪了，这地方怎么只有植物没有动物，连只小鸟也没有！”
　　“砰！”
　　少年随手又灭了一朵食人花，不过话音未落，天上就飞来了一只小鸟，仿似听到了他的召唤一般！
　　“小心！”
　　少年刚想推开手掌欢迎七彩鸟儿的降临，不料身旁的大美女却狠狠的打出了一团致命的光芒，异能之光一下子打中了那让少年看得双目痴迷的美丽小鸟！
　　“呼――”
　　不足拳头大小的七彩鸟儿被力量冲击得凌空翻飞，不过却神奇的没有落下地来！
　　“快杀死它！”
　　张大美女知道少年拥有强盛的力量，急忙出声叫他补上一拳。
　　小鸟振翅想飞，可惜遇上了乐少，古武念力如无形之网一下子将它拉到了少年掌心！
　　“这么漂亮，干吗杀它？弄回去送给小桐她们玩多好！”
　　出于对美丽事物天生的喜好，小乐只是抓住了小鸟，并未立刻杀死它！
　　“有毒，快杀了它！”
　　张大美女玉脸一片惊恐，那恐惧的程度绝对超过了小乐的估计。
　　“呵、呵……我百毒不侵！咦……”
　　乐少刚想展现自己的超人之处，不料让他不可思议的一幕就发生了，发生在被他牢牢控制的美丽小鸟身上！
　　异变小鸟确实能施放让异能人也不能抵抗的剧毒，但这毒素对乐少真得不起作用，少年的震惊是因为小鸟竟然说话了――说人话了！
　　“警报，警报――有人来入侵，有人类入侵！”
　　这、这、这……这绝对足以让天地变色，眼前的小鸟可不是鹦鹉学舌那么简单，字正腔圆百分百的人类语言，这一点连见多识广身居高位的张慧敏也几乎昏倒！
　　“天啦，世界变了吗？还是自己在做梦，竟然有会说人话的小鸟！”
　　“小乐，快走！”
　　莫名的压力从四方逼来，心生不妙的张大美女再也顾不得与少年斗气，可惜二人离开的脚步已经晚了！
　　“吼！”
　　各种各样猛兽狂吼声弥漫了二人的视野，狮子、老虎、猎豹……所有能想到不能想到的凶兽都来了，密密麻麻一眼望不到边！
　　“人类、人类、人类……”
　　各种各样的腔调出自不同的“野兽”口中，让乐大少与张副总是眼花耳乱，仿佛一下子置身于神话世界！
　　异变生物竟然会说话，我的妈呀！看那训练有素的模样智商肯定也不低了！这还怎么对付呀？难道人类的统治地位要受到冲击了吗？
　　念及此处的乐少与张大美女不由自主相视一望，同时从对方眼中看到了隐约的担忧！
　　“人类，放了七彩，不然立刻吃了你们！”
　　从怪物群中突然传出苍劲的声音，一头雄壮的狮子泰山压顶般独自逼了上来！
　　哇靠！太离谱了！还有异能！最新的 发现让乐少俩人几乎昏倒，情况已经比想象中严重了百倍不止，面对成千上万拥有可怕异能的异变生物，他俩还有把握逃出生天吗？
　　秘密，大秘密――这，绝对是让自傲的文明世界惶惶不可终日的天大秘密，以动物那远超人类的数量，这场仗怎么打？
　　风卷云动，山雨欲来，小乐与张慧敏遇上了匪夷所思的危机！
　　“放了它？”
　　少年仔细的望一眼正在手掌扑腾不休的小鸟，一脸无赖抬首扬声道：“没问题！不过我放了它，你们是不是也放了我们两个！”


第12章 奇怪异变
　　不知不觉之中小乐已把包围自己的猛兽当作了人类来谈判，对方那纯正的人话再加上异能的气息，确实很容易让人把它们当作同类，而且是人类的强者！
　　“你已经知道了我们的秘密，所以一定要死！”
　　狮子首领虽有超越扑动物的智慧，但还是没学会人类的狡诈，老老实实让乐少失去了希望，“只要你放了七彩，我们对你俩只杀不吃，怎么样？”
　　汗……这种另类的谈判让少年与女强人是哭笑不得，但严峻的现实又让二人笑不出声，心中是别提有多郁闷了！
　　“快放了我，不然我们首领会把你们分给所有动物吃下去！”
　　七彩小鸟逃不出人类少年无形念力的禁锢，垂头丧气的小鸟开始改变战略玩起威胁来！
　　“反正都是死，我为什么要放了你！”
　　论到玩弄阴谋诡计，动物，即使是异变生物又岂能与人类相提并论，乐大少做出一脸凶横状道：“小鸟，这都是你干的好事儿，我死也要拖你当垫背的！”
　　“对，让它同归于尽！”
　　谁说女人不能心狠手辣，此刻的张慧敏一双美眸就想两团火焰笼罩小鸟。
　　一男一女虽未事先商量，但俩人在面临绝境之时却离奇的心意相通，一唱一和把恼羞成怒的坏人演得是入木三分，小乐与张大美女都在赌，赌这小鸟在怪物阵营中地位重要，只有这样他俩才有安然离开的机会！
　　“准备！轰！”
　　大地在成千上万的怪物兵团脚下轰然发抖，狮子首领不退反进竟然缓缓发动了攻势，看那模样是不惜牺牲小鸟，只等它命之旦夕一刻就大起滔天攻势把两个人类分成千千万万份！
　　他奶奶的！少年作势掐这了小鸟脖子，紧接着大手高高举起意图让敌人投鼠忌器，可惜一干怪物的脚步却没有半点停止！
　　“唔……我死了！”
　　仿佛知道狮子首领的决定，七彩小鸟不带半点希望，更搞笑得以灵活至极的翅膀恐惧的遮住了自己的小眼睛，好似不忍目睹自己悲惨的死状一样！
　　“一、二！”
　　少年大手逐渐收紧，更使出了人类最为老套但也最为有效的恐吓方式！
　　“前进！”
　　可惜少年的对手不是人，狮子首领一根筋的奉行着正确是决定，少年叫得越大僧，怪物兵团逼压的越强盛！
　　“三！”
　　小乐大手一震“三”字出口，紧接着光速般由气势汹汹变成了无可奈何，一声长叹松开了大手，他始终不忍对这七彩小鸟下辣手。
　　小乐这一举动赢得了张慧敏的赞赏，女子天性对小动物有怜悯喜爱之心，张大美女平生少有的猛力运转体内力量，誓要与少年从怪兽群中杀出一条血路。
　　“唉，小鸟，你走吧！”
　　少年主动放弃了威逼，末了还是不死心的贼笑着对小鸟道：“七彩兄弟，我们没有恶意，能不能帮忙给你同伴说说，放我俩走吧！”
　　“谢谢你放了我！”
　　七彩小鸟就像人类舒展四肢一样在空中旋转了几圈，紧接着停在半空，一双灵性的眼睛闪动着奇异光彩盯视了小乐一眼，然后让少年为之昏倒的回应道：“虽然你们放了我，但你们已经知道了我们最大的秘密，所以狮子老大不会放过你俩的，而且……”
　　小鸟话语微顿，表情生动的扬起了小小的头颅，以颇为不满的语气道：“而且我告诉你，我不是兄弟，是小姐！哼，连性别也弄不清楚，比野猪部落的笨家伙还要蠢！”
　　不知感恩戴德的小鸟飞走了，只剩下一男一女呆立原地面面相觑，如坠梦幻云雾丝毫没有现实感！
　　“进攻――”
　　狮子首领的长吼声拉开了血战的序幕，伴随回荡大地的吼声是长出翅膀的猎豹凌空飞扑而来。
　　新世界，新生物，新玩法，异变猎豹四足就像人类般闪烁“铱”之光华，而且森森的白牙迸射的力量气息连张慧敏这高阶异常能人也自叹不如！
　　“吼！”
　　狮子首领终于失去耐性亲自上阵，一冲上来就是让人类为之目瞪口呆的奇异攻击方式，它没有口咬爪扑，而是猛力一抖雄壮的狮子头，万千鬃毛突然变成了致命的利箭，铺天盖地笼罩了两个人类身处的空间。
　　躲，除了躲二人别无它法，可惜虽然躲过了狮王那出乎意料的攻击，但小乐与张慧敏联手之势却被完全分隔。
　　“轰！”
　　大地又在发抖，重量级的异变大象挑着不再可爱的锋利象牙冲向了张大美女，而其余怪兽则团团包围了更厉害的少年。
　　哇靠！不愧是异变生物，看来它们也懂得战术战略，首先选择了力量更差的女人来各个突破！
　　“啊！”
　　立足未稳的张慧敏想冲天而起，却被怪象群突然伸长的鼻子在半空布下了不能逾越的高墙，然后就是比利刃更锐，比金刚更硬的象牙自四面八方冲杀而至，誓要让人类女人死在白光闪烁的象牙之下！
　　张大美女惊恐的叫声映人了少年耳旁（？心知不能再耽搁的他身形一缩，紧接着好似爆炸般再猛然一张！
　　“嗷――”
　　悠长的狼嚎声在万兽声浪中依然清晰可闻，傲视苍穹的气势在少年一缩一张之中完全爆发！
　　小乐变身了，狼侠出现了！
　　“咦！”
　　怪兽兵团因为多了智慧而生出了奇怪的反应，狮王更下意识回头看了看远处还未出击的狼族手下，暗自诧异怎么战场中出现了狼嚎声，而且那气势比自己还强大？
　　“嗖――”
　　狼侠远比利箭更快，光速般在虚空留下了一串残影，紧接着在象牙即将挑飞张大美女的刹那从天而降！
　　英雄总是在最后一刻出现，从鬼门关回归的张慧敏已是脸色苍白惊悸犹存，她虽是女强人，但生在豪门身处高位，几时有过生死对决的情况，再加上是可怕至极的异变怪兽，陷入致命危险那是在情理之中！
　　“你没事吧？”
　　狼侠小乐一边穿行在象腿之间，一边带着关怀询问惊魂未定的张副总。
　　“没……没事！”
　　张大美女因紧张而结巴，美女芳心是阵阵抽紧一片空白，紧张并不完全是因为适才的危险，还有此刻小乐那从未见过的男儿豪迈气概！
　　“真烦人！”
　　象群虽然笨重，但却有比人手灵活百倍的鼻子，天罗地网处处阻挡，让狼侠也一时冲不出去！
　　心生烦闷的狼侠发火了，不闪不避一把抓住了重击而来的象鼻，然后就像小孩挥动汽车般用力一甩，呼的一下子把庞然大象抛到了远处，一连撞翻了长串的怪兽那冲天的烟尘也未平复！
　　“吼……”
　　人类这样强大的表现却让怪兽们不怕不惧，反而仰天怒吼汇聚成了狂乱的杀气，一轮又一轮，一样又一样的攻势冲向了少年，那狂猛的劲头毫不让人怀疑它们想累死对手。
　　“抱紧我，我们冲出去！”
　　成千上万的敌人海浪般连环冲杀，少年不是笨蛋当然知道三十六计走为上计，以他变身后的力量想逃离是半点不难！
　　“咯噔！”
　　狼侠还未开始突围，心弦却猛然一顿，因为他感应到了一股强者的气息飞速接近，而且靠着玄异的直觉他明白对方绝不是自己的救星！
　　他奶奶的，这下麻烦了！想不到异变怪兽里还有这等恐怖的存在，而且还不只一个两个，自己虽然有把握全身而退，但怀中的美女呢，自己可没把让她安然无恙！坏了！
　　就在乐少心生感应的刹那，疯狂的怪兽兵团突然安静下来，眨眼间就由极动变成了极静，万兽匍匐在地，成服乖巧就像人类等待王者检阅一般。
　　“啊！”
　　张慧敏卷缩在少年怀中“忘”了下来，怪异凝重的气氛让往昔的女强大人变成了柔弱的小女孩，忐忑焦虑的惊叫声不受控制冲开了发紧的檀口。
　　不用多猜看怪兽们的表现，可是有超级怪物要出现了！
　　“年轻人，刚才的狼嚎声是你发出来的吗？”
　　悠长神秘的话语回荡知识荒野平原之上，来的超级高手并未露面，不过强大的气息却从四方隔空扑面而来。
　　“嗷――”
　　狼侠用行动回应了对方，面对强悍气息，他只有用更强的气势才能在心理上压倒对方！
　　凌空的身形再一次光华灿烂，潇洒的披风迎空飞舞，狼侠金镖自动围绕主人旋转不休，紧身皮具更显威风凛凛，这明明是白日当空，可天地却好似在这一刻变成了圆月高旋的虚幻景象！
　　狼侠已全力发动了自己此刻的所有力量，信心也突然百倍攀升，大手一紧怀中佳人，狂野坚定之中又透出丝丝柔和微笑，不用多言就轻易安抚了张慧敏惊惧的芳心！
　　安全、温暖！此时此刻，女强人心中再无半点慌乱，她那悸动的心海波澜四起，放松的娇躯只有这两种美妙的感受。
　　无形的劲气掀动了满天风云，凌厉气势冲宵而飞，虚空而立的一代王者已做好了血战显威的准备。
　　“哗……”
　　奇怪的事情发生了，暗中的所有强者都没有发动攻击，而怪兽兵团也好似潮水般缓缓退去，一会儿就走了个无影无踪，如若不是荒野大地一片凌乱，真让人会以为先前只是一场幻梦！
　　怎么会这样？狼侠差点从半空摔了下来，一男一女愕然望着敌人消失的方向，久久也没有从异变中清醒过来！
　　不会是做梦吧？乐少心中有了自然的联想，为了求证他下意识用力一捏，当然捏得不是自己，而是怀中的美人。
　　“唔……”
　　美人并未真实的痛叫，反而是羞不可抑的呻吟声，紧接着就是脸色大变弹跳而起，顺手给了坏小子一巴掌，可惜那力量却是那么飘忽无力，一点也没有威严的味道。
　　触手之处腻滑挺拔，掌心更清晰的感受到了温软弹挺，少年挨了一下后才反应过来，自己刚才“实验”的地方是多么的――美妙！
　　唉……早知道自己的手掌这么准确，干吗不趁机会多捏几下？失策、失策！
　　“噌！”
　　美妙的滋味好似导火索点燃了情欲的火山，因情势危险而一时消失的邪火又冒了出来，无赖色狼双臂一展，就想趁美女立足未稳在把她抱入怀中。
　　“时间快来不及了，咱们赶快上路吧！”
　　千钧一发之际，张慧敏颤抖的话语成功转移了色狼的注意力。
　　抬头望了望天色，小乐这才发觉原来自己二人被怪物们阻挡了很久的时间，正在与炎氏争分夺秒的家伙不得不深深呼吸了几口清新的空气，好不容易压下心火回复了正常思维！
　　“咱们走吧！”
　　俩人不知不觉忘记了客套的称呼，更显亲切的“你、我”让身走的空间再难回复以前的一清二楚！
　　在张慧敏准确的带领下，二人飞快的穿行在废墟之中，幸运而奇怪的是沿途再没有遇上异变生物的袭击，即使偶尔碰上三、五成群的怪兽，它们也是对二人视如不见，依然故我游走在荒野密林之间！
　　时间紧迫，容不得小乐与张大美女去寻找真相，二人坚定的眼眸已然闪烁丝丝焦躁，因为出乎意料的事故已让他们耽搁了太多时间，照这速度即使真得是走捷径，但依然不能提前到达！
　　不行，不能这样认输！乐少把心一横，不由分说舒展强健的手臂一下子把张慧敏抱入臂弯，气势霸道不容反抗，然后以凝重语调道：“你指路，我带着你跑！”
　　“嗯！”
　　堂堂张副总竟然生不出应有的怒气，反而像个小姑娘般红着脸羞涩的点了点头，女强人那冷漠的外壳已被男子那狂野的气势敲开了丝丝缝隙，又被坏小子火热的入侵强行加宽了裂痕，只等乐大少猛力的重击让“壳”中 的女人找回娇柔的自我，品尝正常女人应该享受的情爱滋味！


第13章 一波三折抱美归
　　“嗖――”
　　二人身形在虚空留下一串玄异的轨迹，衣袂飘飞紧贴身形，从未感受的极至速度不禁让张慧敏眼眸模糊，而且让成熟佳人心海同样迷乱！
　　近在咫尺之肌肤相贴，张美人再也逃不过少年异香的侵袭，世间独一无二的美妙味道让她不由自主深呼了几口远比吸食毒品更让人陶醉欢畅！
　　大地在脚下光速般流转，美女芳心也在悬崖边摇摇欲坠，以女强人自居的张慧敏心弦弹奏天籁之意，后天的心性开始在先天异性相吸的冲击下节节败退。
　　“不、不行！”
　　最后的反抗发出了哀鸣，佳人之心一想到东方桐不由是隐隐作疼，“不，不行，他是小桐的爱人，我是小桐的小姨，这不是乱了套了吗？而且、而且我一直都在反对小桐与他交往，如果……如果我自己又投入他的怀抱，那以后怎么面对小桐呀？唔……羞死人了！”
　　百转千回的意念在对与错，是与非的边缘上挣扎，可任凭张大美女如何绞尽脑汁，如何痛下决心，如何浮想联翩，可最后的结果还是一片混乱！
　　她――曾经明快果断的女强人，心乱了，情动了！女子的天性让一切变得已成定局，世俗的枷锁面对乐大少不顾一切的执着欲望，只能是化为云烟随风而散！
　　古武与异能交汇而成的全新力量好似螺旋桨推动着乐少身形破空疾飞，无赖色狼一边全力向目标飞奔，一边却享受着别样的情怀！
　　不知何时搂抱佳人的大手又“不小心”的移动了方位，厚实的掌缘已清晰的碰到了佳人怒突的玉峰，斜伸的大拇指更不时在乳波之颠与那抹鲜红亲密接触。
　　仅着紧身衣的张慧敏本就衣着单薄，如此滋味凶猛撩拨着她的女子情怀，受到刺激的晶莹乳珠逐渐酥麻涨大，隔衣顶出了两点勾魂的凸起！
　　大地仍在飞速后退，少年拨弄珍珠的频率不受控制越来越快，心分二用的家伙一方面在为正事全力以赴，一方面又开始为情事而沉醉迷离！
　　“嗯……”
　　嚣张的情火已然开始肆虐，张大美女虽然已熟得好似红润蜜桃，但成熟佳人却是百分百的处子之身，怎能抵挡少年这种熟练灼热的挑逗！
　　佳人的呻吟虽然微不可察，如兰的气息也立刻被劲风吹散，但六识超人的家伙听在心中却无疑是欲望的召唤，爱神的欢呼！
　　“呼――”
　　狂风的呼啸也敌不过少年动作的迅猛，双手上下一揽一拨，横抱的佳人就变成了正面相对贴体而力，情火熊熊的少年大口火热逼近，灼热的呼吸瞬间占领了美女眼中的整个天地！
　　“唔……”
　　两唇已然相接，红舌柔情与狂野交替，一点点轻吻朱唇上下，然后势如破竹吹进了佳人檀口，丝毫不怕皓齿那颤抖的威胁！
　　“轰！”
　　醉人的滋味牵动心弦的和鸣，已然萌动的芳心欢呼着彻底敞开了心门，触电般的快感一下子把女强人的外壳轰成了粉碎。
　　再没有对与错，再没有小桐这侄女的影子阻挠，张慧敏在坏小子的强势下屈服了，满心甜蜜的屈服了！
　　她也是女人，也需要心仪男人的疼爱！虽然这爱恋来得过于突然，过于迅猛，但张大美女却是甘之如饴，心怀激荡！原来当一个真正的女人滋味这么美妙！管它什么身份不身份！
　　人形春药向来是一发不可收拾，成功俘虏佳人朱唇香舌后，坏小子的大手已开始攻城掠地。
　　也许是老天的嫉妒，也许是现实的不妥，乐大少刚刚把乳珠拨弄，令美肉幻化销魂形状，但二人眼前已然出现了边境货站的影子。
　　唉！时不我与！为了完成大业乐大少不得不痛吻一以后松开了大美女然后抱着酥软如水的佳人凭空消失在空气之中！
　　　　“你还会隐形？”
　　虚无一物的空间流转着张大美女抑制不住的惊叹，少年超人的表现已是足以让她震撼，可是接触越过，她却仍然感到震惊连连！
　　“呵、呵……还行吧！”
　　空气里传出少年得意的傻笑，千变异能来自秋伊人的血咒大法，当日崖底舍身救他从而让乐少体内拥有了玉人天生的本领，关于这一点一时解释不清楚，再加上秋伊人的身份算是一大秘密，乐少也只能傻笑回应，毕竟他与张慧敏的关系还在朦胧阶段！
　　“应该是这儿了！”
　　俩人在密密麻麻的货站仓库中不停穿行，最后停在了情报显示的仓库前，他们的货物就被封藏在里边，只要能在最快时间内偷梁换柱就能蒙混过关。
　　这是边境重要关卡没，来回巡视的高手穿梭不断，可是隐形异能蒙蔽了他们的眼睛，乐少超人的力量又彻底屏障了自己二人的气息，即使巡逻人员从身旁走过，也对二人是无知无觉！
　　“你这这儿等我一会儿，我到附近逛一逛！”
　　按照事先商定的计划，少年独自离去，只留下张慧敏一人呆在了隐秘之处。
　　“呼……”
　　自然风儿悠悠吹过，时间虽然只过了一会儿，但张慧敏却失去了平静，眼看少年给予的隐形力量就要消失，身处敌人核心重地，你叫她怎能不急！
　　又一波巡逻队伍从身边走过，平息静气的张大美女不愧是女强人，如此危急的时刻还是强自保持了不动不移，呼吸平稳。
　　最后时刻要到了，张美人清晰的感受到笼罩身体的异能开始摇晃波动，就好似泡沫即将炸散一般摇摇欲坠！
　　十秒、九秒……最后刹那即将来到，而倒霉的是一个守卫无意中扭头望向了这个方向。
　　五秒、四秒……完了！张慧敏芳心一声长叹，无可奈何做好了又一次突围的准备。
　　盘旋耳际的金戈战鼓直冲颠峰，情势的紧张已是一触即发！
　　“咯噔！”
　　所有紧张的音乐都被中途生生打断，一双暖温的大手环上了佳人娇躯，就在最后一秒，即将真身暴露的最后一秒，乐大少及时回来了！
　　“呼――”
　　过于紧绷让安全后的张慧敏呼出一口大气，疲惫的身心一下子软倒少年怀抱，对于坏小子不知是有意还是无意放“错”地方的大手再也生不出岔怒之心！
　　唉！自己始终还是一个女人，一个需要男人保护的女人！张慧敏一天不到就经历了几次极度危险的考验，一向以女强人自居的她这才看清了自己的真心！
　　孤阴不生，孤阳不长！既然上天为世人分为了阴阳，那男人自然应该与女人相依相偎，女人最终的归宿还是男人的怀抱！
　　守卫自然是没有发现，待得完全安全后，小乐放在美女高耸双峰上的手臂依然是坚定无比，毫无离开的打算，他要用这近似无赖旧手段来快速征服张大美女。
　　“左边第四个货柜里的东西正巧是我们货单上用来作掩护的目录，你为我望风，我这就去把两个货柜的东西对调！”
　　“嗯！你小心一点！”
　　女强人已变成了温婉佳人，乖巧点头回应，低吟浅语间再也抑制不住绵绵情意！
　　“什么人？”
　　凌厉的质问声让小乐与美女不由脸色大变，抬目一看身周并无人影，这质问从何而来？
　　“是梦小姐，还不赶快开门？”
　　远处叉来少年熟悉的话音，原来是熟人对头也赶来了！
　　啊！这下惨了！乐少与张大美女不由一脸凝重，他俩已经够快了，想不到炎雨梦竟然也比预计的时间快了许多，真不愧是铁血炎家精心培养的接班人！
　　货站大门打开的“吱吱”声宣告了乐少行动的彻底失败，炎家利用新能源速度大增的半机械马车飞奔着冲进了二人的视线。
　　马车直接冲到最后的目标面前，满面风尘的炎家千金利落的走出了马车。
　　“雨梦，反正已经到了，不如先休息一会儿吧？”
　　红云女随手掸了掸衣服是的灰尘，少有的高速热她至今也未喘过气来。
　　“不用了，我现在就想知道真相！”
　　炎雨梦几乎忘记了自己是女人，一脸精明强悍手腕用力一挥，一干手下立刻动作快速开始了行动。
　　“他奶奶的！”
　　乐少带着张大美女闪开一旁，恨得牙痒痒的家伙又不能现身露信，要不然真想当场把炎家丫头灭口得了！
　　轰隆声响不停从仓库内传出，炎家部下粗蛮的对待着可疑是货物，仓库门外（先已经说在仓库里了？的乐大少已是一脸无奈，黯然无光，想不到自己会输给了个黄毛丫头！
　　“走吧！”
　　张慧敏的语气也十分低沉，不过女子的天性却让她透出浓浓的关怀与抚慰，二人关系的突变让她温柔的玉手轻轻拉住了少年失落的手腕！
　　“嗯！”
　　乐大少向来是神经大条，一次的失败休想把他击倒，无赖家伙意念一转立刻阴转晴天。
　　嘿、嘿……虽然因为被怪兽阻挠错过了时机，但不经历此番波折，自己又怎么能够顺利夺得美人心呢？
　　失之桑榆、收之东榆！美人对于一代人形春药来说永远比江山更重要！
　　回复生气的大手不容分说揽上了美女纤腰，暧昧的气息已逐渐明朗，趁胜追击永远是色狼的不二准则！
　　“砰！”
　　一声巨响又拉住二人身形，好奇四望的他们正巧看见一脸郁闷疑惑的炎雨梦走了出来。
　　“怎么会这样？”
　　乐少心中的诧异从红云女口中传出，猎人山十大美女之一的映山红月红老师郁闷皱起了秀眉，暗自思忖难道是自己等人估计错误！
　　心弦微微一动，乐少抱住张大美女无声无息飘进了仓库，凝神一看不由又是诧异又是惊喜，散落满地的全是一些普通货物，根本没有他预料中的东西，难怪炎雨梦会气的一脚踢碎了一个大货柜。
　　“你们确定没有人动过这货柜？”
　　炎氏千金双目犹如鹰隼般锐利，强忍怒火怀疑的上下扫视近百守卫。
　　“肯定没有，从扣下货物开始我们是24小时不断人，”
　　货站的站长坦然面对主子的审问，一干手下也重重点头认可了他的话语。
　　“雨梦，把附近的货柜全快速查一遍，看看是不是有人调包了？”
　　红云女心思细腻提出了缜密的建议，听得隐身一旁的少年是背心冷汗大冒，暗自念叨这些女人真厉害，自己真把她们想简单了！
　　炎家手下又开始反箱倒柜，炎雨梦则仔细翻阅着进出货物的清单，然后凝声问站长道：“这个商团这几日每天都走这儿运送货物出去吗？每次都是这些东西？”
　　“是的！”
　　货站站长给了炎雨梦肯定的答复，末了稳重的补充道：“不过按照规矩我们都只是例行检查，没有像这次一样全部看完！”
　　炎雨梦也知道这是规矩，合情合理的点了点头道：“这不怪你们，也许是我们自己弄错了！”
　　带队搜查的火炎炎一脸郁闷回来，看那模样明显是没有结果。
　　“雨梦，我们还要连夜返回三亚，收队吧！”
　　红云女安慰的拍了拍少年香肩，烟低话语以二人可闻的语调劝解道：“我也知道总裁希望你把这次行动干得漂亮完美，但也不要自己逼得太急！”
　　“嗯！走吧！”
　　炎氏千金来如风去如火，风风火火之间留下的残局自然是无怨无悔的部下收拾。
　　“张……姐姐，”
　　乐少及时把称呼变换，一边纵身飞离一附耳低语道：“怎么会这样？不会是有人把我们的货物中途掉包中饱私囊了吧？”
　　“不会！”
　　张慧敏对少年亲昵的称呼是情怀一热，不由自主也亲切思语道：“乐，木氏没人敢这么大胆，而且这种事是藏不住的，谁会拿自己的脑袋开玩笑？”
　　“让我想想，我总觉得这里面好象漏掉了一个关键人物！”
　　乐大少在好奇心驱使下认真的转动思绪，玄异的直觉告诉运转，一番光速般变幻后，天地万物一下子收缩不见只剩下了一张睿智的玉脸在浅浅一笑，二夫人――对，决胜千里之外的二夫人，如此重大的行动她怎会一直袖手旁观？


第14章 新人笑，旧人喜
　（本卷稿子已经遗失，这时知乐从起点后台调出来的最初原稿，所以没有经过修改，错别字很多，兄弟们不要奇怪。呵呵……当然也别骂知乐懒，实在没世间重新修改，不好意思，大家将就着看吧！别忘记支持知乐的出版新书《绝代艳修之旅》！一本33元，预计总共十本，已经发行第二集。愿意订购的兄弟请联系知乐QQ:516950348。）
　　“小乐，你回来了！”虽已是星月当空，但乐少与张副总刚刚回到都市就被部下接到了三亚大厦，担忧了一天的木大小姐欢呼着迎了上来。
　　张慧敏一见到乐少的正牌未婚妻，不由自主向一旁挪了挪，有意识拉开了少年过于接近的距离，那忐忑不安的心情与小女孩是一般无二患的患失。
　　其实二人以前针锋相对离得更近，一切全都是心魔作祟，好在二夫人不在现场，否则一眼就会看出副手与女婿那严重不妥的地方。
　　“小苓子，你妈还在不在楼上？”乐少心中的疑惑已弥漫了好久，刚一见面就语带急噪与期待望向了纯真少女！
　　“嘻、嘻……”木大小姐未语先笑，还笑得还有那么一点狡黠，这一切竟然都与母亲预测得一模一样，心情大好的她吊起意中人胃口后方才悠然道：“母亲已经先回家了！”
　　见小乐与张慧敏一脸失望哀声叹气，木大小姐又立刻话锋一转隐带戏谑道：“不过――有什么事可以问问我，也许木秘书对总经理的事情还能知道一些也说不定哟！”
　　对呀！乐少顿然醍醐贯顶般清醒过来，小苓子这几天与二夫人是形影不离，她又怎会不知道母亲的举动呢！
　　“老婆，乖，快说说，货站的事情到底是怎么回事？”闲人早已回避，现场只剩下乐少与未婚妻，还有芳心初动的张大美女，无赖家伙自然再无顾忌亲昵的动作一下子弄红了两张美女玉脸。
　　“唔……讨厌！”木静苓并不知道小乐与张慧敏之间的异变，还有几许不好意思的少女奋力挣脱了坏小子的搂抱，不过还是老老实实把知道的真相说了出来。
　　原来二夫人虽然名义上说什么也不管，但暗中还是照看着一切，更仔细推敲着少年的计划种的每一个步骤，用她丰富的经验弥补着天才少年不知道的遗漏之处！
　　二夫人何等精明，堂堂诸葛家的才女更不是浪得虚名，当出货路线走过一次后她第二天就私下命人改了线路，而原来的出货线路则真正运送普通货物以掩人耳目，真正做到了算无遗策智珠在握！
　　原来是这样！乐少毕竟经验尚浅，这才明白有些东西真不是书本就可以学到的，大受震撼的少年下意识挠了挠头顶傻傻追问道：“小苓子，一天一条出货路线，哪来那么多通道？我怎么在地图上找不到？！”
　　“笨呀！你没听说过条条大路通罗马吗？”旧世界的谚语出自纯真少女口中，那没有恶意的调侃更显味道。
　　未婚夫的郁闷让少女心生不忍，话语微顿还是彻底道出内情，“其实母亲这几天都在小桐她们的父亲开会，这些隐秘路线就是从土生土长的三亚人口中找出来的，而且这事熊猫也帮了不少的忙，他们黄家在商业上可是首屈一指，要帮忙运点货也十分容易！”
　　汗……连熊猫也家伙也有份！还亏自己白天急得要命！
　　念及此处的少年不由生气的瞪了木大小姐一眼，把娇丽名花“吓”成了可怜的小羔羊，“说，干你吗不阻止我的行动？害得老公白跑了一趟，累得要死！”
　　“老公，别生气吗！”撒娇果然是每个女人的天性，害怕小乐真正生气的少女忘记了张副总的存在，可怜兮兮的挽着少年臂弯讨饶道：“人家想提醒你，可是母亲说要让你自己亲身经历才能真正接受教训，以后做事才能更加完善，老公，你就不要生气了，好嘛？！”
　　“小乐，静苓，我先回去了！”一旁静听良久的张慧敏终于出声了，她心中倒没有什么怨气，只是在自愧不如的同时心中泛起了酸溜溜的味道！
　　爱情的滋味向来是多姿多彩，七情六欲都会在情爱光环下光华绽放，只有品尝过酸甜苦辣诸多滋味后，情爱之火才会真正无边无际，熊熊冲天！
　　心知肚明的乐少听出了张大美女话语的深意，自己适才只顾追问真相明显冷落佳人，情怀一软的他立刻快步追上道：“我送你”
　　“嗯！”虽然木大小姐张大了好奇诧异的美眸，虽然这种举动明显不妥，但张慧敏却怎样也抵不过自己芳心那甜蜜的冲动。
　　“小苓子，我们一起送张姐回家！”不愧是无赖色狼人形春药，讨好新人的同时也不忘带上一旁愕然的旧人！
　　“不要再说了！”同一时刻，不同的地方，五朵金花与母亲们别样战斗的别墅内，惶急的叫声却不是五位被压迫的少女发出。
　　“妈，是你要女儿说实话的嘛，你干吗要跑？！”周大小姐连比带划将老公的强悍一一道来，周夫人初时还能强装冷静，听到后来那冲击让她再难承受，竟然如此被女儿“吓”得落荒而逃！
　　“妈，人家说得都是真的，每次……”周夫人迎面碰上了同样一脸羞红的东方夫人，后面还有追着“解释”的东方桐。
　　五位贵妇的阵线是全面崩溃，当两位母亲结伴逃到楼下客厅之时，正巧见到了其余三位母亲也被女儿追地东躲西逃。
　　“妈妈，这下你相信我不会成寡妇，也相信人家不会受冷落了吧？”五朵金花末了站成了一排直线，异口同声做了总结性发言。
　　“信了，信了！你们先回房吧！”五位母亲对于女儿的反击是猝不及防大出意料，只得低头认输话语艰难把五个丫头送回了房间。
　　“我的天！”郑夫人大大了喝了一杯凉水，即平复了心中的慌乱，同时也压下了羞人躁热，朱唇映射水泽光华的玲珑美妇惊叹道：“我家丫头疯可，她竟然会那样说！”
　　“你家小芳还算好，我家小霞才真是不得了！比我年轻时厉害十倍！”周夫人抢过杯子也大口大口的喝起了凉水，随即不由自主惊魂未定道：“小霞说的是绘声绘色，差点让我当场出丑！”
　　“咯、咯……”其余四位美虽也同样心慌意乱，但也忍不住对周夫人失控的话语是又羞又笑，野性美妇王夫人更撇着嘴恨声道：“我家小红也是一个模样，这全都怪木立刻那混蛋，他竟然敢吃了（搞）我女儿！哼，绝放过他！”
　　“唉！可亏都已经吃大了，你说我们还能怎么办？”高挑的武夫人一想起女儿先前自语时那迷乱的表情，熟妇芳心更是千滋百味弄不清楚！
　　“唉……”叹息声汇聚成流，五位母亲一时失算全都败得一塌糊涂，暗自纳闷少年给五朵金花吃了什么迷魂药，竟然迷得五个丫头这么神魂颠倒！
　　良久的沉闷几乎让人窒息，哀声叹息的五位母亲一脸沮丧团团围坐共商大计。
　　“不行！不能让五个丫头继续犯傻，一定要让她们清醒过来！”王夫人粉拳用力在虚空挥舞，恨不得亲手把少年捏成粉碎！
　　“那我们怎么办？”原来的计划明显已经没有作用，反而让五个丫头借机展开了大反攻，郑夫人的担忧流转在幽幽的语调之中，“女儿们全都已经与木乐好上了，咱们再阻挠对吗？”
　　“有什么不对？！难不成木乐真像丫头们说得那样是超人？！”周夫人心直口快一向外表豪放，一时情急心火环绕从而口不择言道：“世上哪有那么厉害的男人，我可从来没见到过！”
　　“嘻、嘻……”东方夫人忍不住掩唇而笑，轻拍好友肩背道：“你呀，这么多年还是口无遮掩，难道你真想亲眼看五个丫头与木乐欢好呀？！”
　　“呼――”本应该出现的笑声让无比的羞涩所抹杀，异样的静寂让五位艳丽熟妇是呼吸急促，任凭她们怎样用力也挥不去脑海被女儿故意刻入的画面！
　　“你呀，还是尽快去找你家那位吧，不然真要发浪了！”四位美妇同时出声攻击周夫人，借着戏谑语调调侃终于化解了寂寞芳心那烦乱的躁动。
　　“哼！看就看，你们以为我怕呀？！”周夫人是口硬心虚，外表的豪放怎样也战胜不了女子天性的端庄！
　　“哟！死鸭子嘴硬，明天我就给五个丫头说我，让她们安排一个机会让你大饱眼福！”成熟妇人言笑无忌，一场凝重的会议不知什么时候变了质，不过五位母亲与女儿对抗的决心却没有丝毫改变，这已不只是因为关心，还关系到她们做母亲的权威！
　小小风波过后，炎氏与木氏的谈判又在乐少的搅局下开始了！炎氏自然是私底下加快着进占三亚的步伐，而木氏一方面做出苦苦支撑血战到底的情状，一方面源源不断将炎氏的新能源产品又秘密运回了炎氏距离木氏最近的一座重要大城。


第15章 大获全胜 
　　撕下炎氏商标，换上了木氏名字，卑鄙无耻的乐少就把新产品成功盗版，反击计划虽然走了一些迂回，但最终还是歪歪斜斜战战兢兢的走上乐少预先设计的路线！
　　一天不到，炎氏地盘就出现了大量盗版产品，低廉的价格，相同的质量，让当地民众欢喜得是眉开眼笑，仿佛春天再次回到了炎热的夏日一般！
　　“砰！”愤怒的声响从炎氏总部一直传到了三亚，听到消息的炎雨梦先是一把摔碎了重物，随即高挑娇躯好似泄了气的皮球般焉了下去。
　　怎么会这样？！眼看三亚市场即将被完全吞并，自己此行马上功德圆满，怎么能在节骨眼上出这种天大的岔子？！
　　“雨梦，这肯定是小乐干的，”红云女同样一脸失败，性感佳人黯然无奈叹息道：“难怪他这阵子谈判时总是那么罗嗦怪异，这下我总算明白了！”
　　“唉……”低沉的叹息声只有四个字可以解释――为时已晚！
　　“小姐，木乐又来了！”火炎炎推开办公室大门走了进来，还不知道巨变的她不由自主有点迷惑，对神经质的少年更是没有丝毫好感。
　　“炎同学，你好啊！”乐大少已是很多次走进会议室大门，但从没有像这一次这么写意悠然。
　　对方的神色虽然不是趾高气扬，但那可恶的微笑还是让炎雨梦心中的怒火猛然爆发，不由分是或厉声质问道：“张副总，你们木氏是怎么回事，竟然仿冒我炎氏的产品四散传播，这可是违反经济法的！我们炎氏会向五大企业理事会投诉你们！”
　　“炎小姐误会了！”张慧敏一脸微笑，自行落座平静的回应道：“我们就是听说有人假冒木氏的名义在贵地胡来捣乱市场，所以才特地前来与炎小姐协商，相信应该能找出一个解决的办法！”
　　“是吗？！”虽明知木氏是睁眼说瞎话，但炎雨梦还是不得不顺着对方语气道：“那贵方有什么好建议，说来听听吧！”
　　“别急嘛！炎同学，喝口水休息一下多好！”无赖少年看见炎大小姐一脸铁青别提多么开心，微带讥讽一番戏语后主动开口道：“听说假冒者捣乱的地方是炎氏的第二大城市，热火城，对不对？”
　　炎雨梦对于这种奚落当然不会接口，但心中还是升起了无可奈何的感觉，热火城是绝对是重镇，炎氏无论如何都必须保护它的按前，所以这次的谈判已成了单方面的胜利――木氏的胜利！
　　乐少不顾对方的沉默反抗自顾自语道：“三亚虽是好地方，但重要性比起热火城应该相差很多，如故我们帮你们制止了热火的捣乱份子，不知道炎总经理会不会也给我们一点小小的回报呢？”
　　少年拉长声调的疑问充满了胜利者的嘲弄，对于炎氏女人他实在是拿不出怜香惜玉的心思，即使是体内的魔性也不想呵护美女，只是想狠狠的，痛快的占有调教自（？）铁血的女人！
　　“好吧，我们撤出三亚，大家就当所有事从未发生过！”肉在案板上，当然只能任人宰割，明白情势的炎雨梦没有做无谓的纠缠，明快果断做出了回复。
　　“炎同学果然巾帼须眉，痛快！”无赖少年又怎会随便夸奖对手，话锋一转真正的目的就暴露出来，呵呵贼笑步步紧逼道：“不过这次我们帮了你们这么大一个忙，炎同学是不是应该多考虑一点回报呢？”
　　“乐同学，别过于得寸进尺，大本来咱们一拍两散！”红云女见炎雨梦失去了平静不是乐少对手，急忙摆出一脸强势出言支撑！
　　“不，不……红老师你误会了！”乐大少双目灼热，如有实质的目光狠狠盯了一眼性感尤物半露的乳沟，双手连摇夸张的回应道：“不是得寸进尺，只不过想与炎同学做一个公平交易！”
　　在对方的沉默等待中，张慧敏这副组长终于有了发言的机会，轻轻将手中文件推到了炎氏面前，不带喜怒的凝声的道：“这是一份长期供货合同，木氏希望能与炎氏建立稳定的供货渠道！”
　　“什么？！你们要买我们的新能源，而且还用这点价钱，你们不如去抢！”炎雨梦美眸狠狠的盯视着仰靠椅背的少年，那眼光恨不得把臭小子烧成灰烬！
　　“抢多费力，而且还是犯法的！我们这可是公平交易！”乐少再次接过话头看似随意的虚挥一下大手，“炎同学，这价格可比现在三亚的市价高了一成，怎么能说是低价呢？”
　　话语微顿，乐少抢在红云女想开口相帮前突然变得冷静严肃道：“做错事就应该付出代价，况且这价格也是你们的成本价，不会让炎氏亏一分钱！难不成炎氏以后还想用同样的方法来骚扰木氏？！你不答应我可放不下心！”
　　这不再是戏谑调侃，乐少所言也绝对是合情合理，炎雨梦心中甚至本就有卷土重来的潜意识，如今被少年郑重的提上了谈判桌，一面倒的情势让结果难以出现热任何意外！
　　“唰、唰……”带着郁闷与怒气的笔尖在合同上飞速划过，木氏迎来了全面的胜利。
　　“乐同学，这么久不见你真长本事了，让老师刮目相看呀！”红云女风摆杨柳飘向了乐少，既然失败已经无可挽回，精英人物当然要懂得接受现实，战争不是一场就能打完的！
　　“嘿、嘿……红老师，你也越来越迷人了！”一个是性感的豪放女，一个是异变的大色狼，眼看一地天生的浪荡男女就要火星撞上地球，就在这暧昧就要迸射火花的刹那，心生不满的张大美女却突然横身卡在了二人之间。
　　“乐特助，咱们应该回去了！”
　　“哟！这可不像纵横无敌的狼侠，张副总，在外面总应该给男人一点尊严嘛！”红云女快慢变化的步伐让乳波加剧荡漾，荡得少年目光再次发直，而修长玉腿交替之间，那微微隆起的部分更仿似在向少年发出激情的召唤！
　　炎雨梦这时也强自回复了平静，笑颜如花走向了乐少，“乐同学，什么时侯到我家做客？我记得你曾经答应过我的，对吧？”
　　一向严肃的女强人在这方面又怎会是俩女对手，关键时刻还是乐少这无赖挺身而出，夸张的在俩女丰盈曲线上大肆扫视，然后大手一伸抱着张大美女道：“对不起了，我可是名草有主，两位美人儿请另找目标吧！再见！”
　　“噌！”不同意义的红云同时弥漫了三女玉脸，张大美女自然是又羞又喜，外加甜甜的微笑，而炎氏二女则被坏小子话语里的深意所羞辱，却又气得找不出反击的话语。
　　无赖就是无赖，走到门口的家伙又突兀的停步扬声道：“不过如果红老师有空的话可以来找学生聊聊天，这我还是欢迎的！红老师，你真得是越来越漂亮了！哈、哈……”
　　纵声大笑扬长而去，羞涩佳人乖巧相依，这狂野无羁的一幕再次让炎雨梦几欲暴走，小乐几乎是句句都在奚落于她，看来两人这仇是越来越深了！
　　红云女同样是柳眉直竖妩媚不在，不过妖娆尤物眼底却光速般闪过一抹羞涩，一抹抑制不住的羞涩！
　　狼侠以往在俩女心中就是一代绝顶高手，小乐则是嬉笑无赖没有大志的家伙，而经过如今一战后俩女虽是恨得咬牙切齿，但却不得不承认，狼侠小乐只能用四个字来形容――高深莫测！
　　对敌人的评价越高，炎氏不能用之欲灭之的决心就越大，炎氏要想称霸天下，狼侠绝对会是最大的阻碍！
　　“干杯――”万众的欢呼汇聚成让乐少飘飘然的洪流，木氏上下再无一人敢对他有半点非议，如此精彩的一战让整个三亚看到了一代帅才的崛起，明日的新星已初次焕发出灿烂的光芒。
　　庆祝大会群情激昂，久违的笑脸充斥了大厦每一寸空间，川流不息的人潮纷纷涌向了乐少，杯到酒干的家伙也和善的对待着每一个前来示好的职员！
　　一杯接一杯，豪兴大发的乐少又给了三亚精英表现了一出千杯不醉！
　　酒为媒，色为介，乐大少端着酒杯融入了一干男职员人群之中，通过男人共同的话题很快就与部下们打成了一片，从这场酒会开始，他不仅不再是软饭王黄马褂，而且还真正得到了众人的认可，把他当成了真正的自己人。
　　二夫人带着一干高级女职员坐在最为幽雅的角落，以她至高无上的身份当然无人前来打扰，而优雅娴静的二夫人则含笑望着与众人纵声笑谈的未来女婿。


第16章 激情之办公室欢鸣 
　　　“妈，小乐真棒！”木大小姐兴有荣焉很是开心，小小玉脸闪烁着幸福的嫣红之色，紧紧依偎在母亲身旁眺望着意中人一举一动。
　　“总经理，我敬你！”张慧敏轻盈的出现在二夫人面前，由衷的赞叹道：“还是总经理你考虑周到，这次过亏您了！”
　　“慧敏，私下里你就叫我玉姐吧，大家同事这么久了不用那么客套！”二夫人轻柔的举杯相碰，凝声回敬道：“你功劳也不小，要不是你一直在小乐身边提点，我相信事情也不会这么顺利！”
　　“好啦，你两个就不要互相恭维了！”木大小姐可受不了这种拘谨的气氛，活泼的挽着张慧敏手腕道：“张姨，怎么不见小桐她们五个？她们好几天都没来上班了！”
　　“五个丫头陪着她们的母亲散心去了，应该快回来了吧！”说到这儿的张慧敏不由脸颊发热，当初可是她最为主张分开五朵金花与乐大少，可如今事情一变成了如今情形，让她又怎能自然面对即将到来的尴尬一幕？！
　　“张副总，你这大功臣怎么躲到这儿来了？”一位平日关系甚好的女主管从人潮中跑了过来，一把拉住张慧敏道：“乐少正四处找你呢，大家也想听听你们是怎么与炎氏周旋的！”
　　“你去吧，我与苓儿就在这儿呆一会儿，”二夫人看到了张慧敏为难的目光，亲切笑语道：“顺便给我们乐特助理带个话，今天让他玩个够，我与静苓先回家了，我在这儿大家放不开！”
　　二夫人的善解人意迎来了众人的欢呼，总经理一走，不知哪个急性子职员已打开了大堂设置的七彩霓虹，舒缓悠扬的音乐拉开了舞会的序幕。
　　“请小姐赏光！”大手在空中划出礼貌的轨迹，乐大少俯身弯腰向张大美女递出了邀请的大手，绅士的笑容少有的出现在了无赖色狼的脸上。
　　俊男美女翩然起舞，追逐的灯光随着二人身影一齐晃动，一曲未完四周的男女已然纷纷加入了阵营，美妙的旋律荡漾在所有人心中。
　　二夫人母女已经离去，五朵金花正与母亲们展开别样战争，还有木叶正在归途之中，秋伊人化身的丘主管因为货站一事前我接应也未到场，乐大少自然而然将所有精力都放在了张慧敏身上！
　　舞蹈的美妙不仅在于肌肤相贴，还在于在悠扬的旋律中很容易就能拉近一男一女从身到心的距离！
　　成熟佳人的幽香新发丝间飘入了少年心间，少年雄浑的的男儿气息同样弥漫了美女心灵天地，薄薄的衣物怎能阻挡热力的入侵，涟漪的波纹推动着二人越挨越近。
　　身周的空间不知何时已然旖旎绚丽，这注定又是一个激情之夜！
　　男儿强健的胸膛在身影翩迁之间自然的摩擦着张大美女发涨的玉乳，那若即若离的碰触让隐约的情火更是朦胧完美，触电般酥麻一遍又一变的剥离女子矜持的外衣！
　　相通的共鸣在暧昧同时颤抖，即将得到还未得到的快感震撼着一男一女颤抖的心房，那滋味绝对是在电击中麻木，然后又从麻木中回复灼热紧张，接着再次在酥麻中攀上情欲浪潮之颠！
　　乐少又发“火”了，这几天因公事而被忽略的魔性终于发火了，不甘被冷落的欲望大海般注入了男人的源头，昂扬的坚挺一弹而起，正正抵在了高高在上的女强人那美妙的平原旋涡之上，不偏不倚亲密相抵，灼热的气息更大大威胁着下面几寸的芳草之地！
　　“唔……”张大美女一下子被“烫”化了，娇躯在羞涩难耐中颤抖扭动，似是想极力逃避，又像在半推半就，羞涩的情态，诱人的呻吟弄得乐大少更是“怒火”狂燃！
　　悠然起舞的脚步自然转入了阴影之中，少年双手下移来到了女强人傲立的浑圆的香臀之上，十指一起牢牢的陷入了美肉之中，紧接着用力一提，张副总那高挑成熟的玉体就此离地而起，被坏小子准确的拉高了几分，而凌空的双足则无奈落到了少年脚背之上。
　　“嗯……”浓重的喘息昵语回荡，张慧敏灵秀芳心意识到了即将发生的景象，但女子的矜持却战不胜早已泛滥的情思，无力逃避的她选择了羞然回应，通红的玉脸整个埋入了少年胸膛，好似鸵鸟般把自己藏了起来。
　　炎炎夏日，清凉季节！单薄的衣物为激情碰触带来了最美的快感，随着体位的变化，少年灼热的源头就此成功到达了梦想的桃源！
　　欲望在涌动，魔力在作祟，异香让一对男女双眸清明不在，惟有迷离梦幻笼罩了身心！
　　他要干什么？！这怎么可以？！张大美女芳心惊悸连连，她虽然已是成熟的蜜桃，但还从未真正感受过情爱的滋味，一颗初开的芳心自然对此又羞又急！
　　佳人还未拿定主意是否反抗，坏小子火热的异物已将她推入了一个全新的天地，一个正常女人应该享有的销魂世界！
　　胆大至极的野小子已然把自己的宝贝从束缚中放出，二人紧贴的身形成功掩盖了春光，借着美人儿婀娜款摆的舞姿，他坚似热，热似火的“小小乐”已然奋力抵在了佳人双腿之间，奇迹般隔衣碰到了神秘的桃源颤抖的玉门。
　　“唔……”从未有过的快感让张慧敏芳心的万千杂念化成了一声浓重低沉的呻吟，艳红玉唇时开时合，销魂低吟时断时续！
　　乐少知道美人儿还是处子之身，他当然不想如此卤莽就夺取一切，虽然他心中确实很想这样，而且心底的魔性显然也更加喜欢别样的刺激！
　　高高在上的女强人整个瘫在了少年怀中，坏小子灼热的巨物轻易蹂躏了佳人整个花园，硕大的源头紧抵张慧敏微微隆起的部位向里突刺，一直刺到玉人的晚装长群被急速向里收缩，当去势已尽美人儿发紧的双腿用力夹死之后，乐大少方自缓缓回收，昂扬的异物凭着超人的硬度向上猛挑，虽依然隔着两层阻碍，但一刮而回的家伙还是清晰的品尝到了玉儿女幽谷的温润泥泞！
　　“啊……”张大美女皓齿紧咬下唇，此刻的她只有一个意念，一定要忍住，千万别叫出来，如果让属下们看到她以后还有何脸面？！
　　“乐……乐……唔……”至极的快感激荡回旋，现实的隐患又危险处处存在，不时从附近转过的人影让女强人在矛盾中沉沦，在恐惧中飞跃！
　　“呀――”一声差点露馅的惊叫声中，玉人娇躯回光返照般不挺不动，好似天长地久般的几秒钟过后，张大美女才能大口大口的正常喘气！
　　天啦！原来当女人的感觉这么美妙！
　　乐少正在兴头之上，玉人的敏感虽让他生出无穷的成就，但不能扑灭的火焰却开始让他难受自焚！
　　“不行啦！受不了啦！”心中的吼叫附诸于行动，幸亏少年还有丝怜惜的理智，出于真挚的爱恋他在暴走之前施展超级力量把自己与美人儿隐身不见！
　　“呼――”无形的狂风从众人身边刮过，沉醉在衣香鬓影的一干精英并未发现――乐大少与张副总两位主角已经消失不见！
　　“砰！”无人敢擅闯的总经理办公室大门被重重撞开，乐少心中早就想在这儿胡天胡地，对象虽然不是原来的春梦中人，但征服女强人的快感也让他是性发如狂！
　　“噗！”肉体狠狠的撞进了宽大的沙发，衣衫飞舞美景迷乱，强健的阳刚之躯泰山压顶般次阴柔完美的玉体压去！
　　“乐，小桐怎么办？”关键时刻，张大美女脑海离奇的想起了侄女，紧接着不待一脸轻松火热的少年有所应答，佳人首先在无边热浪中一跃而入，发自灵魂的呐喊道：“来呵，管不了啦！来吧，爱人！”
　　　略显混乱的呐喊正正映出了佳人的心境，一边是情不自禁兴奋迎合，一边又是世俗伦理矛盾忐忑，而透心的快感却在这种摇摆中越演越烈，情欲之火越烧越旺，风风火火肆虐了女强人整个心灵天地！
　　火热的异物破开了桃源幽谷第一层守护，张慧敏保护了 二十五、六年的处子之门在些微反抗后被强势力撞开，红润的媚唇随着硕大之物向里收缩，很快就让坏小子品尝到了第二层小小媚唇的娇嫩温润！
　　“唔……”轻轻一点就让一对偷爱的鸳鸯通体发颤，那醉心的滋味不是言语所能形容。
　　突进，一点向内突进，性发如狂的少年有点控制不住了，跃跃欲试的小小乐已经不怎么听老大的指挥，躁热似火让它迫不及待探进了大半个圆头！
　　“呀！痛，好痛！”虽然快感如潮浪涛汹涌，但连一只手指也不能伸入的小小蜜穴又怎能承受这冒失的“拜访”？！
　　佳人眼角晶莹的泪花开始打转，强忍恐惧勇敢的向爱郎奉献自己成熟的玉体，不过乐大少看她如此难受，一腔魔力反而被万千情丝打退了几分。
　　膨胀欲裂的宝贝缓缓收兵，少年下定决心一定要让佳人品尝女子初夜的至美，强自压下躁狂热流的他用柔情的手指代替了激进的宝贝。
　　在欢爱一片白纸的张大美女却误会了少年意思，绝美玉脸一边展现着小女人特有的欣慰与羞涩，一边含羞带怯鼓足勇气主动揽住了少年脖项“乐，来吧，当女人都要痛一回，我能承受！”
　　“呼――”风卷云动，天地翻腾，只要是男人就不会不兴奋，要知道婉转相就羞语承欢的可是木氏副总经理――高高在上的女强人，能让她如此迎合当男人到这份儿上真是爽到了天，美翻了地！
　　“好姐姐，你放心，我不会放过你的！”乐大上含着佳人耳垂昵语回应，把年纪比自己大的女子叫做“姐姐”已成了他在床上的习惯，兴奋火热的手指从美人的反应中得到了无穷动力！
　　“啊……啊……”一波浪强过一波的快感在少年手指下诞生，张大美女不由自主微微扭动丰盈玉体，无师自通的寻找着最为美妙的位置。
　　乐少两指轻夹媚唇，由上到下轻轻抚弄，又由下到上浅尝即止，最后在情火升腾下食指与拇指减轻四射的把美人玉门搓成了极至美妙的“S”形！
　　春潮初时好似泉水叮咚，勾魂的芳草上也是闪烁着珍珠般晶莹的水珠，当少年指节缓缓进出上下搓揉后，狂野的抚弄终于迎来了流淌的玉液，再抚弄、再挑逗、再搓揉……乐大少一遍又一变美滋美味的重复着自己的十八般武艺！
　　终于迎来了最美的瞬间！
　　“啊……喔……”天籁仙音弥漫环绕，玉体早已一片嫣红的佳人再一次激情飞溅，汹涌的春水不禁洒在了少年手上，还好似销魂之音刻入了他心中！
　　不能再忍了，忍不下去了！
　　“吼！”沉闷的吼声情动至极，乐大少再一次火热的压在了张大美女身上。
　　“呀！”小小乐压抑已久，万丈怒火让它不顾一切直刺而入，就在张慧敏迷失的快感之中刹那而入，长痛不如短痛，充足的前戏又带来了足够的春水，一声尖叫之后利刃一下子穿透了两重玉门然后势如破竹撕裂了处子的贞洁！
　　“呼……”狭小的空间仿似奏响了天堂的音乐，随着几滴“桃花”染红了沙发，一切再也无可挽回，两颗紧密相贴的心灵更不想挽回！
　　“噢！”待得佳人剧痛消失之后，少年双手再次抚弄玉乳双峰，然后在张慧敏柳眉舒展美眸迷离的瞬间最后用力一挺，全根而入的满足充实让俩人同声欢鸣，呻吟悠长！
　　娇啼婉转，春色无边！张慧敏虽是欢爱新丁，但有乐少这超级老鸟的熟练教导，女强人终于把她性格上坚强的一面发挥到了床第之上！
　　“啪、啪……”肉体的撞击声好似金戈铁马，少年已将美人儿抱上了办公桌，趴伏在宽大桌面上的佳人听话的用力向后顶撞，任凭自己一对布满爱痕的玉乳急速荡漾，重重乳波绝对可以比拟十级海浪。
　　“辍…”浪花飞溅之中，只见乐少坐进了二夫人宝座，而张副总――堂堂的女强人扭动着性感曲线跨坐而下，用力的勇敢吞噬了摇头晃脑的可爱宝贝！
　　“啊……乐……你好厉害！”虽然以前没有品尝过男人，但张慧敏与姐姐闲聊时也听到过一些，乐大少的表现可与传闻中的男人大不一样，简直是不正常，超超级的不正常！太厉害了！
　　鼓尽全身精力的佳人也未能打败坏小子，虽然在满足他各种羞人姿势后终于让爱郎火山爆发，可一眨眼的时间，张大美女还未从灵魂震撼的冲击下回过气来，大张的朱唇又被坏小子的猛力进入弄出了欢爱的呻吟！
　　“老婆，咱们再来玩一个新化花式“”乐少的激情已是澎湃激昂，先斩后奏抱起美女开始在二夫人房中四处游走，当然每一步都会有停顿，每一个停顿都会有顶入心扉的冲刺，每一次冲刺也必将在地上洒下一片爱痕！
　　他――二夫人的未来女婿，就是要将欢爱的气息洒遍岳母姐姐办公室的每一寸角落！
　　邪恶的乐少，沉沦的狼侠――换来的绝对是激情的人生！
　　“嗯――”悠长的呻吟为欢爱划上了句号，当张大美女即将第N次昏眩之时，乐少冲到最后关口的岩浆“轰”然爆炸，疾射的激流好似子弹般悉数打进了美女花田！
　　狂野欢爱过后是少年柔情的抚慰，一代色狼不仅要得到美女的玉体，还要完全占领她们的心灵！
　　娓娓私语两情相悦，女强人坚强冷漠的外壳已被情欲之火焚为了飞灰，幸福的小女人依偎在爱郎怀抱中舒爽写意的伸展着风月洗礼的娇躯。
　　“哎呀！糟了！”心绪逐渐平复下来的张慧敏回复了灵秀禀性，一下子想到楼下的庆祝大会，如果众人发觉副总与乐特助双双不见，真不知他们会怎么样？！
　　“嘿、嘿……怕什么？就让他们知道了又怎么样？！”无赖少年暗自偷笑，女人就是这样，已经赤裸相对恩爱和鸣，可偏偏却还是拉不下那层矜持的面纱！
　　“不行，大家都知道你与小桐的事，如果我这小姨又与你……唔，到时让我怎么服众？！”张大美女充分发挥了女人的本能，心有所系后女子天性也是爆发无疑，掐着少年软肉娇嗔道：“不管了，你赶快搞定，不准让别人发现！”
　　正当无可奈何的家伙穿好衣服即将走出房门之时，芳心忐忑的女强人又凝声补充道：“乐，我在这儿等你，还有，咱们的事暂时不要告诉你的那些红颜知己！”
　　“是，老婆大人！”乐大少拉长声调调侃大失常态的美女，随即夸张的挺了挺身形，昂首阔步走出了女强人的视野。


第17章 禁忌之撕裂矜持 
　 张慧敏的担心不是没有理由，当乐少走回大厅之时，众人果然已是一片混乱，窃窃私语谈论着离奇失踪的两位首领。
　　“乐少回来了，乐少回来了！”人群不由自主在欢呼中一涌而上，充分让乐少体会了一次人多力量大的味道！
　　对于众人以后甚至隐隐带点暧昧的眼神，大手一举的少年镇定自若止住了众人的嘈杂，满意的环视了一圈安静的人群后，志得意满的少年威严而不失亲切的凝声道：“张副总家中临时出了急事，刚才我把她护送回家了，让各位久等真是不好意思，大家如果累了今天就散场吧，希望各位在以后的工作中干出更加漂亮的成绩！”
　　话语微顿，乐少从桌上端起酒杯结束了酒会，高高举起的欢声飞扬，“来，为大家这几天的辛苦干一杯！”
　　人潮缓缓散去，留到最后的乐大少自然是假意离开，然后一个转身鬼魅般又溜回了大厦，再度出来时怀中已然多了一位不堪风雨的娇柔美人儿！
　　“乐，人家这样怎么回家？”张大美女先前虽然激情勇敢，但现在才知道了与坏小子决斗惨败的“可怕”结果，她竟然连正常行动也成为了奢望，又酸又涨，又酥又疼的幽谷玉峰让美人儿羞得至今也不敢大张美眸！
　　“那到我那儿去吧！”少年火热的大手轻轻抚弄着美人衣服下傲立的乳珠，如不是怜惜佳人是初承恩爱，他一定会立马再次上弦！
　　“你想死呀！要是让二夫人知道我看我不扒了你的皮！”女强人平日的精明变成了蛮不讲理，气呼呼的瞪了罪魁祸首一眼，一想到他对自己哀求的声音不理不睬一味进出的情形，张大美女不由更是气从心起，如果不是这样，自己又怎会弄成如今“惨”状？！
　　仿佛感应到了美人儿芳心飙升的怒气，无赖少年急忙灵机一动将功补过道：“好姐姐，好老婆，别生气，我还有一个地方可以带你去！”
　　画面一闪，一男一女在月光辉映下出现在了钟夫人母女的别墅前！
　　“这是什么地方？！”酸溜溜的话语流转着强烈的怀疑，张大美女不满的上下盯视坏小子道：“这儿不会是你金屋藏娇的地方吧？你这坏蛋想把我藏在这儿，难道你早就对我没安好心？！”
　　汗……坠入爱河的女人一方面傻得可爱，一方面又是野蛮到家不可理喻！
　　已是情场杀手乐大少好在对这种情形已不陌生，聪明的紧搂佳人戏语昵声道：“天地良心，老婆，我对你确实有……嘿嘿，有那种想法！”
　　少年别样的表白让张大美女是又羞又急，无端生出的怨气立刻灰飞烟灭。
　　乐大少见自己说对了，话语微顿立刻又小声的解释道：“不过老婆大人比别误会，我可不般把你张副总藏在这儿！这处别墅也不是我的，而是钟夫人与是非真母女的房子！”
　　“什么？！你把我带到这儿来？”张慧敏美眸之内迅速闪过一连串思索的光华，紧接着很是肯定的追问道：“你与是非真是情侣关系，对不对？！”
　　是非真就是小飞，这在三亚大厦已是公开的秘密，千头万绪一下子全都集中在了男女问题之上，一针见血，不愧是精明女人！
　　“呵、呵……”对付女人的吃醋乐少有备而来哦，早就预料到的家伙傻笑着应付佳人发泄怨气的扭掐，然后口手并用将是非真的事情简单说了一遍，当然对于钟夫人的秘密暂时没有出口。
　　“唉……既然都这样了，连静苓都不说什么，我这后来者更没有资格！”张慧敏半真半假一声长叹，虽然明知自己喜欢上了一个多情花心的男人，但她却还是止不住涌动的情愫，飞蛾扑火般死死投入了少年张开的怀抱！
　　美人隐约的幽怨不免牵动了乐少心底软弱的地方，人形春药也有真诚愧疚的时刻，乐大少停下了挑弄的动作，深深的把面容埋在了佳人馨香秀发之中，柔情四溢凝声道：“好姐姐，我知道这一辈子都会让你们受委屈，不过我保证，我向老天保证，一定会让你与小桐她们过得比世间任何女子都幸福开心！”
　　“嗯！”没有过多的言语，佳人重重的点头回应少年真心，无声静寂让天地显得特别写意温馨！
　　“嘻……小真你们回来了？”意外的惊喜让乐大少喜上眉梢。
　　“嗯，我刚回家不久，其他人要明天才能到家！”是大小姐自然是因思念而早归，羞喜交加望了一眼思念人儿与出乎意料的新姐妹。
　　在钟夫人母女又惊又喜，还有浓浓的酸意下，乐大少抱着新欢美女进入了旧爱的家！
　　“啊……”下半夜的沉寂被纵情的呻吟所打破，本来已经熟睡的张慧敏张开眼眸立刻吓了一大跳，紧接着又一刹那就陷入了“水深火热”之中！
　　天啦！胆大包天的家伙竟把是大小姐弄到了她身旁，而且还当着她的面把幽兰美女送上了天堂！
　　这、这、这……太过分了！不过好象……很刺激！
　　乐大少诚心要彻底撕开张副总女强人最后的矜持，故意如此的家伙当然不会让美人儿闲着，几番来回，几次征战，直到俩女在他身下再也没有一丝力气后才暂时逃脱了凶猛的征伐！
　　风雨过后是春风拂面，乐大少左拥右抱着两朵绝美名花。
　　“好姐姐，这几天怎么不见小桐她们？”乐大少不知是算薄情还是算多情，直到这时才想起了五朵金花的存在！
　　张慧敏娇喘吁吁又重复了一遍五女的去向，刚刚说到小桐的时候，她这小姨突然发觉侄女的情郎某样物什突然暴涨，灵秀美女所受的刺激同样是超天越地，不用多猜她也明白坏小子为何会突然兴（性）致大增，肯定是受到身份的联想！
　　“真的吗？！”乐大少可不是这么好敷衍的小狐狸，一脸邪邪的坏笑又将威胁的利剑对准了疑犯的要害！
　　“别、别……人家老实说就是了！”张慧敏花容失色恐惧的逃避坏小子的碰触，已然红肿的幽谷初经风雨，此刻的她再没有半点勇气，颤抖的话音结结巴巴把自己曾经犯下的错误说了出来！
　　佳人末了带着小心翼翼的讨好语气道：“乐，老公，人家当初以为你是一个纨绔子弟绣花枕头，所以才会主张姐姐她们阻挠！现在……人家已经知道错了，你就原谅我吧！好吗？！”
　　美人儿的撒娇妩媚妖娆，本就销魂夺魄，再加上发出靡靡之音的是高高在上的女强人，那巨大的落差让刺激更加迅猛，大色狼还能生气――才怪！
　　“好老婆，只要你……嘿、嘿，我就不生气！”无赖少年深懂趁火打劫的绝招，一番附耳戏语弄得佳人是玉脸羞红，美眸狠狠的白了提出无礼要求的家伙一按，不过眼底羞涩的情火却绝对是另一回事！
　　“对了，小桐她们的母亲长得漂亮吗？有没有老婆这么漂亮？！”不知在怎么搞得，也许是魔力在作怪，乐大少无端端的就想起了一些不该关心的问题，更糟糕是他竟然想到心中就说出口中！
　　“你……”少年一向的“恶劣”表现不得不让张大美女往羞人的方面联想，娇躯大惊下气呼呼的斥责道：“你这坏蛋想干什么？她们可是五个丫头的母亲，你的岳母，你怎么能乱想呢？！”
　　义正词严的佳人却未想起，她自己可是东方桐的小姨，这又相差得了多少？！
　　“是吗？！”乐大少邪笑着反问佳人，不过他当然不会笨得用美人儿的身份来反驳伤害她，用行动回话的家伙诧异一笑，突然就赤裸裸走出了是非真的卧房门。
　　“啊，乐，你干什么？”望着大开的房门张慧敏是一脸诧异，呼唤声又不敢太大，生怕惊醒几墙之隔的钟夫人，虽然是掩耳盗铃，但佳人这样做至少心理上还有一定安慰！
　　“他马上就会回来，他这是要证明给你看！”双眸紧闭的是大小姐突然说梦话了，不过“熟睡”的少女却是玉脸飞霞，她自然明白接下来会发生什么“大事”！
　　“啊！”一切果然一如所料，不到片刻乐大少就回来了而少年怀中不停挣扎的丰盈美妇却让张慧敏死死捂住了自己的朱唇！
　　天啦！自己在做梦吗？无尽的惊叫都被捂在了唇舌之间，张大美女不敢置信的望着越来越近的一男一女。
　　事实为她做出了回应，不是在做梦，因为钟夫人――是非真的母亲的呻吟是那么真实，丰腴美妇的挣扎不是反抗，而是同样因为张慧敏的存在抑制不住滔天的羞涩！
　　强势的少年不顾俩女反对，就此以男人特有的强横撕去了无用的矜持，随着他用力一挺全根而入的冲刺让火热美景成为真得不能再真的定局！


第18章 威胁之蓝田种玉 
　　　“噢……”当张大美女在少年牵引下与钟夫人重叠在一起之时，她终于迷失了，迷失在美妙的激情世界里，沉醉在销魂的男女灵欲天地中！
　　原来坏小子真是肆无忌惮的大色狼，原来他真敢弄母女！唔……天呀，自己在想什么？！啊……坏家伙又进来了！
　　凯歌高奏，天清气爽，木氏大队人马的安全回归代表这次大反攻的完美胜利。
　　“乐大！”熊猫夸张的冲出人群冲了上来，这次行动做为黄氏大少的他真是出了不少力，否则木氏在热火城的攻势不会那么顺利！
　　“你小子，一个人偷偷就溜出去玩，怎么连招呼也不打一声？！”兄弟重逢是兴奋无比，激动的各擂对方一拳后俩人开心的抱了一下，然后胖少年自动自觉的闪开道路道：“老大，你真行，连咱们学院的水仙名花也给你骗来了！”
　　乐少顺着熊猫的眼神示意，凝神一看只见风铃影在秋伊人相伴下盈盈而至，多时不见早已忘记了曾经对水仙女的恨，此刻只看到两位绝世美女带着香风向自己吹来呼――真好闻！
　　乐大少还未来得及展开双臂欢迎得胜凯旋的美人儿，一位绝对出乎意料的访客就吸引了他全部的心神！
　　“乐同学，你不欢迎老师吗？可是你说的随时欢迎老师拜访哟！”红云女曼妙丰盈的身影似缓实快飘过人群来到了乐少面前。
　　“唰――”数道怀疑的目光立刻射到了少年脸上，以往一向的劣迹，看来是跳进黄河也洗不清！
　　“呵、呵……欢迎，美丽的老师前来拜访学生当然欢迎！”少年不仅不解释，反而主动浮现火热笑意道：“老师不会是想与我来段师生恋吧，听说着也很流行！”
　　“好啊！那乐同学跟我来吧，说不定老师真会被你征服哟！”妩媚妖娆的大美女秋波似水，媚眼轻抛，一边站身向外走去，一边回首用眼神牵引少年不受控制的脚步。
　　“老婆，我去看看她想搞什么鬼！”少年是艺高人胆大，轻声在张慧敏耳边交代后跟上了红云女的脚步。
　　几女都不是庸俗蠢人，自然感应得到身周流转的凝重清晰，剑拔弩张的味道与表面的暧昧诱惑毫不搭边。
　　“师姐，跟不跟去看看？”风铃影对乐少的了解还不是很够，略显担心的眼眸直直望着即将走出视野的少年。
　　“不用了，以他现在的力量来去自如，没人能困得住！”秋伊人柔声回应，异彩闪烁的目光中直到爱郎消失不见这才收了回来。
　　不远不近的路程很快在脚下消失，当红云女停在一处僻静的小巷口之时，乐大少仍然一脸写意调侃道：“美丽的老师，谈情说爱不该是花前月下吗，这么没有情趣的地方你让我们怎么开始？！看来老师没有什么诚意哟！”
　　“你真想追红姐姐的话，那跟我们去炎氏吧！”少女清脆的仙音接过了话头，炎氏千金悠然从转角处现出了英姿飒爽的倩影，一次的失败还不足以打倒炎家女人，炎雨梦那美丽中透出坚毅的容颜依然充满了自信！
　　“炎同学也没走呀！三亚真的这么好玩吗？！”乐大少戏谑的眼眸带着不加掩饰的火热扫视着刚强少女，语带隐约的警告意味深长道：“炎同学难道又想玩什么新游戏？！要知道不是你有兴趣别人就同样有兴趣陪你玩！”
　　“你一定会有兴趣的！”炎雨梦对于少年猛然暴涨的气势毫不畏惧，虽知道对方力量强大无敌，但她却不退反进悠然走了上来与红云女并肩而立后再次追问道：“乐同学，到炎氏总部去做客，怎么样？”
　　铁血炎家从不说废话，少年神色虽然不屑，但脑海却高速运转起来，刹那间就转过了千百个幼年，但聪明如他也想不出对方那自信从何而来！
　　“红老师是很迷人，我也是朝思暮想，不过……”少年故意邪笑着凝视二女道：“不过我老婆已经够多了，炎小姐还有什么好建议吗？”
　　“那倒是，乐同学你如今可是三亚的英雄大红人，当然舍不得离开！”红云女柔腻的话语接过了话头，双眸光速般闪过了一抹复杂的意念，软中带刺道：“不过如果哪一天英雄沦落为强奸犯，大色狼，不知道他还怎么光辉下去？！”
　　“咯噔！”乐大少正在飞一般转动的思绪猛然一停，一缕灵光闪动，他模糊的嗅到了对方阴谋的味道，心生不妙的少年表面不动声色，邪笑讥讽道：“怎么，两位美女要脱光衣服喊强奸，不用这么麻烦，咱们可以把它弄成真的！”
　　乐大少随着话音故意往前踏出了两步，跃跃欲试的目光更是邪火直冒，让俩女芳心不由自主惊羞交加！
　　美丽的倩影微微一颤，炎雨梦不愧是严格训练的炎家千金，在如山压力下还是咬牙站稳了身形，傲然不屈凝声道：“不乐同学帮忙，早已发生的事情谁也改变不了！”
　　红云女艳丽玉容闪过一抹红晕，微微喘气帮腔道：“乐同学信不信，有些事一夜间就可以传遍整个三亚，而且很快就能传进木城！”
　　果真是为炎夫人之事而来！虽然早有心理准备，但少年对自己真真实实犯下的错却没有否认的理由，不过他压迫的气势依然让二女额角冒出了汗迹。
　　“红老师，那你相信不相信，我同样一夜间就能让事实变成造谣中伤，让大家都以为这是某些人失败后恼羞成怒的报复！”
　　对于少年的手段俩女早已领教，微微气紧的炎雨梦不得不握上了红云女玉手，二人联手下好不容易获得了一丝喘息的机会。
　　少年眼中猛然闪过一阵杀气，凌厉的话语充满了对敌人的辣手无情，“两位，你们说我应不应该给敌人一个难忘的教训，以免敌人总是{不以}心思以为我心慈手软？！”
　　“嘘……”炎雨梦费力的呼出一口闷气后硬挺着回应道：“以乐同学制造‘消息’的厉害，我当然相信你有这本事，而且对付敌人我炎家一向信奉的就是斩草除根，不能做朋友就必须消灭掉，你那样做是应该的！”
　　“那炎同学是同意我这做法了？！”少年光芒闪烁的大手缓缓抬起，古武力量好似天罗地网般禁锢了对手的身形，雷霆一击相信世间没有几人能安然承受！
　　“同意！不过这要乐同学做到六亲不认，不要忘了那个受伤害的女人！”炎雨梦说到这儿双拳不由紧了一紧，被压迫的心绪在莫名的愤怒中力量大增，话语的颤抖软弱被厉声质问所取代。
　　“受伤的女人？！”乐少心中不由随之重复念叨了一遍，心弦岁流转愧疚意念，但他可不是这样就能控制的白痴，摆出一脸坚定道：“第一，你们不是她本人，第二，这只是一个错误，没有感情的关系还不足以影响我的任何决定！两位美女，看来你们今天来错了！”
　　不减反增的气压突然再次猛增，压得俩女差点趴伏在地的刹那，乐大少却再次特收回了力量。
　　长身玉立的少年潇洒的甩了甩衣袖，居高临下的悠然写意道：“这只是一点小小警告，你们走吧，别再打什么歪主意，你们记住，这一套对我没用，我不是一个――正人君子！”
　　“唉……红姐姐，我们走吧！”炎雨梦玉手轻扬抹去了脸上的汗迹，令人窒息的压力一消，她与红云女转身欲走，背着少年莫名长叹道：“人说虎毒不食子，看来我们真错了，世上真有人不把亲生骨肉当一回事！”
　　“站住！”虽明知对方有意引自己追问，但心房猛跳的少年却怎样也难以保持平静，双目精光似电疾射而出，不妙的预感更好似万马奔腾，“说清楚再走，到底什么意思？”
　　“嘻、嘻……雨梦，原来没有想错，你还是当次好人给他说说吧！”红云女虽笑语开颜占据了上风，但尤物妩媚的眼眸却很不平静。
　　“乐同学，再隔几个月你就要当父亲了，开心吗？”炎雨梦以胜利者的姿态扬声调侃道：“对了，如果检查没错的话，那我可怜的姑姑就会给你生个可爱的女儿，到时我该不该叫你‘姑父’呢？！”
　　汗……这就是风流的代价，入魔的结果！冷汗狂流的家伙禁不住脑海一片混乱至极，他奶奶的，怎么会这么巧，自己难道真是“神射手”？！竟然一次就成功了！
　　意念一站，不知该喜还是该忧的家伙禁不住生出了侥幸的意念，自己与五朵金花、小苓子诸女日夜勤快，可不见她们的肚子有半点反应，说不定炎雨梦是讹诈自己！


第19章 美孕宛青 
　　“呵、呵……炎同学，我真佩服你，为了胜利连这种谎话也编得出！”少年尽量不屑的笑了笑，不过那嗓音却是那么干涩难受！
　　“不相信没关系！”炎雨梦随手理了理耳际的发丝，绝美玉脸展现着开心的笑容，“我这次本也没打算要你相信，只不过是来提前通知你一声，如果半年后在炎氏见不到无敌狼侠的影子，那我们炎氏许多人体实验就又会多出一个标本啦！”
　　“哼！”一声冷哼从鼻孔喷出，气得五内狂燃的少年强自压下了暴走的冲动，太可恶了，可自己偏偏对此无能为力！
　　“再见，你还有半年时间慢慢考虑，欢迎乐同学前来认亲！”反败为胜的炎家俩女扬成而去，得意的倩影闪烁着胜利者的姿态！
　　靠！他奶奶的，这到底是真还是假？！
　　如果是假的，自己当然不用费心，不过万一要是真的呢？那可是自己的亲骨肉，操他奶奶的老天，竟然这样戏弄本少爷！
　　郁闷的怒火让少年禁不住仰天大吼，混乱的脑海不由自主回访着自己在炎夫人体内激情喷射的一幕，唉……十秒钟的快感，换来无穷无尽的麻烦！到底该怎么办？！
　　乐大少心中是乌云弥漫，可老天的戏弄并未结束，同一个城市不同的地点，两位女人的阴谋正在为他制造更多的烦闷！
　　“小叶，这么久了还没找到机会吗？”多日不见的林宛青肚子已经越来越大，六、七个月身孕让美孕佳人神色懒散，虽然是在谈论致人命的阴谋，但她丰润的玉脸还是压抑不了即将身为人母的幸福喜悦。
　　“你也知道他力量多强，我就是侥幸刺杀得手他不能死亡变身，根本没有一击致命的可能！”木叶无可奈何的走近了同伴，话锋一转柔声道：“快生了吧，是女儿还是儿子，咱们可说好了，我要当干妈！”
　　“嘻、嘻……”一提到腹中的孩子，温暖的热流立刻冲淡了林宛青眼中的阴沉，笑颜绽放容光焕发，不由自主轻轻抚摸自己的腹部道：“我没去检查是男是女，到时生下自然就知道了，那样会多一点期待！”
　　“宛青，你希望是男孩还是女孩呢？”木叶自然而然将话题完全转移，二人一时间完全忘记了冰冷的仇恨，女子天性的母爱柔情完全被还未出生的孩子激发出来。
　　围绕胎儿的谈话让二女身周空间温馨和谐，随着欢快时光的悠然而去，心生微妙变化的木叶小心翼翼以试探的语调道：“宛青，孩子就快出世了，你有没有想过抛开一切，带着孩子回到木城开开心心的抚养孩子长大？”
　　“唉……”林宛青心中此时正被母性光辉所照耀，柔声长叹发自真心道：“我闲下来时也想过这问题，其实我这样做多半也是为腹中孩子报仇，我自己对木龙甚至已经忘了他的模样！”
　　“那……”木叶微皱的秀眉悄然舒展，略显紧张的开口追问林宛青此时心中的打算！
　　“停不下来了！”林宛青主动开口打断了同伴的话语，带着隐约的无奈凝声叹息道：“这事已经牵扯到总裁，我就是想停也不可能，否则以总裁六亲不认的性格，恐怕我与腹中的孩子就会地位不保，反而成为总裁的敌人！”
　　话语微顿，强自重燃恨火的美孕少妇认真的追问道：“对了，据线报说小乐去见炎家千金，这里面有什么秘密，会不会对我们有帮助？”
　　“我刚刚回来弄不清楚，”木叶暗自失望的坐回了自己的位置，然后郑重的回应道：“我会设法弄明白的，他现在很信任我，不过要想找到让他身败名裂众叛亲离绝不容易，宛青你是不是先回木城生下孩子再说！”
　　“不用，在这儿生是一样的！”美孕少妇灵秀的心绪又转到了仇人身上，脑海光速运转灵光闪现，近似自言自语的判断道：“炎氏在这种时候还要找小乐，这里面一定有什么东西让炎氏信心十足，嗯，一定是这样！小叶，你就从这当突破口吧！”
　　“好！那我先回去了，呆久了容易惹起怀疑！”女间谍明快果断说走就走，边走边盘算着怎样才能弄清真相！
　　小乐虽然向来最女人疼爱有加，但木叶对他超人的直觉却深有认识，稍一不慎就会被他嗅出阴谋的味道，念及此处的少女在最后与林宛青挥手告别时，不由自主给了对方一个困难的眼神。
　　画面闪烁一跳来到了二夫人别墅面前。
　　木叶的为难在巧合中成为了云烟，少女刚刚走近别墅范围老天的巧合就让她撞上了烦闷无比的乐大少！
　　“小叶！”乐大少眼中猛然一亮，仿佛在满天迷雾着看到了指路明灯，兴奋的家伙一把将少女抱入了怀中，热情激荡转了个大圈才将她轻轻放下，“老婆，你也回来了！辛苦吗？！”
　　“我只是打打下手，都是风小姐与熊猫在运作，怎么会辛苦呢？！”木叶柔顺乖巧的依偎在少年怀抱，幸福深情的玉容微微一动，少女就想说出心中盘旋已久的话语。
　　“老婆，我有件事让你帮忙！”乐少的配合绝对无间，不用少女费神套话他自己已经老实招供，苦着脸微带尴尬把自己干的坏事一五一十说了出来，末了更小心的补充道：“这事儿现在就告诉了你一人，老婆你可千万不要到处说！”
　　“你这坏蛋，竟然连这种事儿也干得出来？！”少年虽然已经解释了原因，少女心中的醋火又怎会轻易扑灭，不满的边掐边娇嗔道：“做了孽还要我帮你查证，你以为我不会吃醋，对吧？！”
　　“呵、呵……老婆别生气，我的小叶最体贴老公了！”乐大少无赖色狼的魔爪飞速在少女身上游走，很快就用火热气息化解了初生的怨怼！
　　“唉……”木叶一脸嫣红娇喘吁吁，奋力挣脱少年漫长热情的深吻，发软酥麻的娇躯靠在少年胸前昵声低语道：“老公，既然这样，我们正好……”
　　要来的事情总会来临，有些事情已到了必须解决是时候！
　　木叶在与乐大少激情一夜后，天不见亮擅长打探消息的少年就离开了情郎温暖的怀抱。
　　她的目的当然的位于新世界西半球的炎氏总部，而离开三亚之前，木大小姐自然也会来到林宛青居所。
　　“真的吗？！太好了！”林宛青斜躺沙发的娇躯在兴奋中一弹而起，美孕少妇情不自禁呢喃自语道：“这家伙真蠢，竟然自己把把柄送到我们手中！真是老天开眼！”
　　“这事儿还要查证，有可能是炎氏的阴谋！”木叶冷静的扶住了同伴，合情合理的分析道：“如果这只是炎氏的谎言，那对我们就没有价值，毕竟关系到木苍董事与炎夫人，所以我觉得暂时不能上报！”
　　“对，等你查证后咱们再上报总裁，我会多派人手帮你的忙！”林宛青心情激动把希望放在了木叶身上，紧接着又患得患失的担忧道：“小叶，这会不会是他的阴谋？！从这次与炎氏商战中就可以看出，他是多么的狡猾奸诈！”
　　“这我倒不能肯定！”木叶秀丽俏美的玉脸闪过一抹微不可察的异样神色，随即点头附和道：“他是很狡猾，不过无论怎样我都会查证这事儿！”
　　木叶话语微顿，明亮美眸凝视了一眼林宛青，略一犹豫最后还是凝声提议道：“宛青，我一来一回最快也要大半个月，这段时间你不如亲自出面，可以近身监视以防意外，反正没人知道你真正的意图，怎么样？”
　　“这……”林宛青犹豫的低头望了望自己的肚子，行动不便的她藏起来本就是为了安胎，不过转念又想到最危险的孕期已经过去，一心复仇的美孕少妇咬牙横心道：“好，我就再到二夫人别墅住一段时间！”
　　“宛青，你真要去吗？会不会影响孩子降生？”木叶也真够奇怪，法子是她提议的，可她又立刻改变看来主意，那复杂的目光浓重的口吻，分明是在劝林宛青改变主意，真是奇怪而矛盾的木叶，她心里到底在想什么？！
　　难道她舍不得对小乐下手了吗？还是真的只为了没出世的孩子着想？！
　　既然有了这种可能，也难怪林宛青会有这种猜想，为了坚定木叶复仇的，美孕少妇不顾行动不便，大步上前一下子握着了同伴手腕，话语凝重语带激励道：“小叶，不要忘了你哥的是怎么死的，就让我俩为了木龙与木根，还有未出生的可没了爸爸的孩子讨还一个公道！”
　　“嗯！”木叶重重的点头回应，二女紧握的四手牢牢抱成了一团，至于是否真的已经成了一条心，那就不得而知了！
　　行动比语言实际得多，第二天朝阳刚刚露出半张红脸，林宛青的马车就出现在了二夫人别墅门口。
　　经过装扮显得风尘仆仆的林宛青带给了众人讶异震撼，小苓子自然是欢呼着迎了上去，带着少女特有的青春朝气，还有羡慕的眼神整个落在了嫂嫂肚子之上。
　　“宛青姐，我是不是要当姑姑了？”
　　相比女儿的欢呼雀跃，二夫人心底却多了一份担忧，别有深意的凝视了林宛青一眼，优雅贵妇随后带着无奈语调道：“宛青，你都快生了，又何必跑这么远又回来呢？！”
　　“玉姨，我在木城住得发闷，所以想出来随便走走散散心！”林宛青对于二夫人话里的深意是不愿去想，顺着原定计划望着小乐绽放了别样的微笑，“乐兄弟，你见到我怎么一脸木呆呆的，难道不想看到嫂子吗？”
　　此番话语看似平常，但一联想到二人先前的暧昧关系不由让一代色狼心怀一荡，火热思绪不受控制浮想联翩！难道的自己艳福又来了？！
　　礼貌客套过后，在二夫人母女俩双美眸凝视下，一对暧昧男女也不可能干出什么出格的事来，而林宛青也不出意外顺利住进了客房，就此近距离把少年监视起来。
　　“宛青姐，你小心呀！”木静苓纯净的芳心可没有想那么多，好心搀扶着林宛青蹒跚的身形，其紧张的神色简直比孕妇本人还严重。
　　“静苓，不用这么紧张，我已经习惯了！”美孕少妇反过来安慰小心翼翼的小姑姑，在她心中对木大小姐是真正喜爱，甚至让她有时不禁暗自思忖，自己是不是应该为了木静苓放弃对付小乐。
　　可惜这种想法只会是午夜寂静时一晃而过，再加上木泽的推波助澜明哪胁迫，化干戈为玉帛的念头就此无影踪，走上歧路的她一步一步向尽头走去，等待她的不知是天堂还是地狱？！
　　“小乐，我与静苓留在家里陪宛青，公事就由你代办吧！”二夫人有意识支走小乐，柔声细语隐带深意道：“你刚升为业务经理，好好向张副总多多学习，年轻人加班是好事！”
　　“嗯！我知道了！”在岳母姐姐面前，少年虽然已夺回了许多的主动权，但还是受到女婿着一难以改变身份的限制，不得不在林宛青这“外人”面前恭敬回应。
　　与二夫人母女打过招呼后，出于礼貌乐少当然要向美妇少妇说一声。
　　“宛青姐，你在家好好休息！”少年话音未完，林宛青特表示口渴要喝水，而她方便的身形立刻换来小苓子的奔跑如飞，二夫人又正巧上楼去了，大厅此时就只剩下一对开始神色变异的男女。
　　“咳、咳……”片刻的沉寂让空间更加暧昧，不知如何开口的二人同时目光闪烁，那缕火热的气息就似胶水般粘住了平日伶俐的唇舌，到最后还是林宛青一阵咳嗽打破了异样的气氛。


第20章 “病情”严重 
　　　“怎么啦？！”少年关心的话语冲口而出，大手也自然的伸到了佳人背上轻轻拍打。
　　“没……没什么！”媚目如波春意荡漾，美孕少妇高耸丰盈的玉峰随着喘息不停起伏，成熟女人的幽香扑天盖地笼罩了乐少六识，让少年眼眸中，心海里都只有一个别样诱惑的倩影！
　　魔力“轰”得一下被点任爆炸，少年轻拍的大手自然的停在了美少妇柔腻香肩之上，火热的触感在缓缓的移动中狠狠烫红了美孕少妇衣服下的肌肤！
　　暧昧开始转化为激情，少年空闲的另一只手掌带着些微震颤抖到了美女凸起的腹部，这与别不同的情形一点也未制止少年欲望的冲动，反而让邪恶魔力找到了更为强大的动力之源！
　　“嗯！”林宛青紧咬朱唇也抑制不住快感涌动的呻吟，空旷已久的她再加上怀孕期间需求更为强烈，虽是诚心引诱，但此刻戏仍假，感觉却绝对是真！
　　斜倚沙发的美孕佳人呼吸急促，正在孕育乳汁的双峰达至了平生最为饱满坚挺的程度，随着佳人欲海涌动，乐少超人的六识甚至闻到了一缕隐隐约约的乳汁甜香。
　　“呃！”沉闷的吼声火热动荡，乐少挟带无穷欲望的大手划破虚空落向了丰盈玉峰，刹那之间全身的感觉神经似乎都集中在了指尖，让心潮极度澎湃的他感觉无比紧张，心房阵阵发紧，几乎不能控制！
　　“唔……”林宛青半比的美眸陶醉，但在少年看不袄的角度她眼底却瞬间闪过一抹惊慌，即是对少年超越的她承受力的惊慌，也是对她自己心底竟然还有几许期待的惊慌。
　　天啦！自己可不是真想让他大占便宜，而且、而且……自己怎么能生出强烈的快感呢？！不行，一定不行！
　　“噔、噔……”快速的脚步声拯救了别有图谋的林宛青，在木大小姐即将跑进大厅刹那，林宛青玉手自然的轻轻挡住了少年魔爪，故意诱惑的轻轻一掐后，以目示意的美孕少妇拉开了与少年近在咫尺的距离。
　　“你去上班吧，我有静苓陪就是了！”端着水杯跑进来的小苓子就听到一句，心无二想的少女立刻欢声着催促情郎离去，并自信满满的保证自己一定能照顾好怀孕的嫂子，让爱郎不用担心！
　　“嗯，那小苓子你就提前学习一下吧！”留下调侃的戏语后，心火未平的家伙不得不迈步离开，出门一刻当然要再次回身挥手， 他隐带火热的目光毫不意外与林宛青那含情脉脉的眼神碰了个正着！
　　“噌！”交织虚空的电光火石在涟漪空间无比灿烂，一男一女虽然已离开对方视野，但二认得心绪却久久不能平静！
　　“哼！死色狼，总有一天要让你死得很难看！”美孕佳人开之前早已盘算好切，她要像钓鱼一样钓住仇人，又要利用木大小姐母女让仇人占不了便宜，这样既能监视又能让仇人整天活在难受之中，如果木叶再带回好消息，那自己就是设计一出完美的“强奸案”让仇人百口莫辩，死也要死的很难看！
　　黄蜂尾后针，对毒妇人心！女人发起狠来真有点不顾一切！
　　可惜被欲望控制的少年却没有半点自觉，反而嘴角微翘邪笑流转，心怀火热回味着适才的暧昧激情，魔力欲望更幻想着与美孕少妇的别样激情！
　　孕妇到底是什么滋味呢？！邪邪的笑意弥漫了少年神色眼眸，本是俊朗阳光的容颜一下子多出了几小鬼魅的诱惑，人形春药“病情”加重了！
　　咦？！念及此处的乐少心海一颤，不可避免想到了不知真假的孕妇，一种从未有过的奇怪感觉顷刻间冲入了心房，少年不由暗自幻想如果这事儿是真的，炎夫人到时会不会也挺着这么大的肚子，怀着自己的骨肉？！
　　唉！感慨万千的叹息追随少年而去，剪不断，理还乱，乐大少心中是无比纷乱，弄不清楚自己究竟是欢喜多一点，还是郁闷多一点成为父亲――如此重大的人生大事竟然就这样莫名其妙的来临了，让没有半点准备的少年怎能不为之手足无措？！
　　虽然说他已经有一个比自己岁数还大的女儿，而且他也知道这是事实，但乐少心底始终是戏谑自嘲的成分居多，完全找不出作为“父亲”那应有的亲情，可现在情况不一样了，如果炎夫人真得蓝田种玉，那可是他小乐刻在脑海的记忆亲自播下的种！
　　三亚的命运虽然说不上牵连木氏根基这般重大，但木氏这次的成功仍然是让整个中心区为之沸腾，人人都有扬眉吐气的感觉！
　　这么大的功劳大当然要上报木城，而功劳最大的乐大少自然又一次掀起了木城董事局的哗然大波，惊叹者有之，怀疑者更多，许多人都不可避免暗自猜测，这一切是二夫人在幕后指挥的结果，啊功劳给女婿肯定是为了小乐今后能青云直上！
　　木泽听到的当然是最接近真相的报告，听完眼线亲口汇报后，他不动声色挥退了所有人，一代枭雄独自在黑暗中静坐了许久！
　　“哼！”两道精光透出浓浓的杀气，即使是黑暗也掩不住木泽目光的凌厉，狠毒的他仔细把有关乐少的一切从头想到尾，凝神分析后最后得出了一个可怕的结论――要让水清烟有诸葛玉联手，唯一的可能就是小乐从中穿针引线！
　　对，一定是这样！木泽下意识用力一掌拍在了扶手之上，“啪”的一声木屑飞溅，无穷杀气一下子找到了远在千里之吃的必杀目标！
　　杀了这臭小子，那自己就不必害怕两个贱人联手，更不必依靠神秘人的帮助，那自己还是高高在上的一代霸主！无论是谁也别想凌驾我木泽之上！
　　“唉……”低沉悠长的叹息充满了担心，相隔不远的房间内，木夫人水清烟也正在阅览相同内容的报告，华贵雍容的绝代美妇分芳心又是别样的思绪。
　　手托丰润下颌的木夫人美眸远眺，迷惑讶异的思绪已然飞向了远方，呢喃自语在身边久久回荡，“诸葛玉这是怎么了？她不明白小乐应该低调吗？！唉，木秀于林风必摧之，看来风波要来了！”
　　日子一天天过去，已然坐上高位的乐大少心情却一天天下沉，魔力的烦恼虽然有几位老婆倾情帮助，但还是不停让少年加速沉沦！
　　乐大少在等待，即是等待木叶带回来的好消息，也是在等待夜晚涵的重返，他虽然不抗拒甚至暗自欢喜异香的特色，但他可不想自己最后被魔力控制，成为一个可怜的花痴！
　　“唔……乐，老公，不要啦！”紧闭的办公室内传出了羞人的呻吟，连淡雅如仙的秋伊人也被少年在办公室就地正法，可想而知他“病情”的严重程度！
　　“啊……”淫靡的情状在欢鸣中告一段落，秋伊人、木静苓还有是非真，三位名花玉体横呈瘫软如水，直到爱郎眼中的绯红红光再次淡话，三女芳心才终于安稳下来。
　　这是业务总经理经过特制的房间，一切都按心怀不轨的坏小子意图重新配置，休息室远比他在家中的卧房舒适多了，自然就成为了人形春药最新最爱的战场！
　　“老婆，咱们再来吧！”完美的阳刚之躯又扑上了足够十来人翻滚的超级大床，胡天胡地的家伙享受着帝王般的生活，而且是荒淫帝王的生活！
　　“噢……老公，让我回去吧，久了会让人怀疑的！”是非真如今也是业务主管，幽兰美女本是上来让业务总经理给文件签字，哪知就“签”到了大床之上。
　　“嘿、嘿……”外面有风大小姐挡驾，没人会闯进来的！
　　汗……坏小子也真够绝的，为了安稳享受，他竟然把风大小姐任命为贴身秘书，每天都让一墙之隔的凌波水仙在门外听得是面红耳赤想入非非！
　　“咯、咯……”清晰的敲门声打断了房内春光，风秘书强自压下心中有“问题”的话，这工作干起来还真够“难受”的！
　　“哎呀！我还真忘了！”乐大少刚刚进入小苓子玉体，被风大小姐一言提醒立刻回复了理智，轻怜蜜爱片刻，在木大小姐玉脸写上满足欢乐之后，少年终于离开了旖旎空间。
　　三女本性为老公穿衣，可是连手指移动也十分困难的她们只能想想而已。
　　“唉……”当老公急冲冲出门而去，休息室内的三个老婆不由自主无奈叹息，她们这样天天承受恩宠，虽然心满意足无边，可是酸软的玉体却告诉她们，这样下去可就惨了！
　　“怎么办？”是非真努力侧了侧身，布满爱痕的玉体在酥麻中与意念背道而驰，“秋姐姐，你想个法子吧，要不然……”
　　“把铃影也弄进来！”木静苓突然接口说出了是非真心中的意念，木大小姐紧接着羞语道：“不把她弄进来我们怎么受得了，而且铃影每次看我们的眼神总是怪怪的，与其让她取笑，不如……嘻、嘻！”
　　“我问问她吧！”在同室姐妹面前，秋伊人并未隐藏自己与风铃影的关系，凌霜韵菊优雅一笑道：“不过只靠她一个人也不行，最好的办法还是让小桐她们五个回来，这样才能拖到夜晚涵带回好法子的时候！”
　　“可是小桐她们被困住了，她们短时间回得来吗？”娇丽金茶小苓子一脸苦恼，五朵金花的离去让她平时生活也少了几许笑声。
　　“我自然有办法！”秋伊人力量最强，率先回复了几许精力，斜倚而坐的玉人悠然戏语道：“你们说，如果我们三个同时到下边考察业务去了，发起狂来的坏家伙会找谁？”
　　“啊！我明白了！”俩女不约而同恍然大悟，是非真笑得花枝乱颤道：“到时就只剩下张姐姐一个人，她还不吓得……”
　　“对，那她一定会主动想法救小桐天，也只有张姐姐才能救她们！”木静苓附和着把计划补充完整，三女开心的笑声汇成了一片，让门外正在闷坐的风铃影不由好奇的走了进来。
　　“你们在笑什么？说来听听嘛！”曾经表现的心狠手辣的飘逸少女如今也坠人了情网，与少年进距离接触越久，本就心弦微妙的她又怎能逃过鬼魅的诱惑？！
　　三女此刻虽依然是春光半露，但悠然穿衣的她们在好姐妹面前却已经习以为常，秋伊人轻声问道：“铃影，我们明天要到基层去考察业务，你有没有兴趣一起去？”
　　“我……”水仙美女略一犹豫，然后不受控制红着脸儿回应道：“我又走不开，还是你们去吧！”
　　“咯、咯……”三女的笑声无比欢快，她们自然很容易就看穿了风大小姐芳心的真意。
　　在无敌异香的强大影响下，在乐大少超人战斗力强攻之中，三女就此下定了不可思议又水到渠成的决定！
　　“好兄弟！”明媚阳光拉长了身影，乐大少与黄大少紧紧的抱了一下，亲如兄弟情谊流转，小乐强忍心中不舍之念，突然少有郑重的伸出了大手，“熊猫，把这亲手交给来兰灵，我保证一定尽快前我接她！”
　　熊猫接过乐大少手中的东西仔细一看，竟然是用草藤编织的一枚戒指，这种草藤虽然稀有，但相比黄金钻石，那价值当然远远不如！
　　“嗯！乐大你放心！”熊猫心中却为妹妹无比欣慰，草戒虽然不值钱，但却是乐大一点一点亲手编出，这样的礼物才能寄托主人的心意，远比所谓金银更加珍贵百倍。


第21章 激情之捕风弄影（1） 
　　　　“乐少，再见！”黄胜天等人也一一向主子的好友告辞，黄家武痴更对木氏武痴念念不忘，临走还留下问候乐大转达！
　　熊猫的率着一干部下上出而去，挥手送别乐少心中不由生出浓浓的惆怅，既为好友的离去而不舍，同时也是被黄胜天一语勾出了心伤！
　　至今为止，慕容紫琼是他真心喜欢而且已经得到，但也是唯一一个狠心离他而去的心爱女人！男人是多情的动物，无论再多的女人也不能让他忘记已在心中占有一席之地的明媚琼姐，迷人少妇！
　　唉……什么时候回木城看看她呢？思念的心神一片火热，面对现实的家伙却知道现在还不是时候，首先必须搞定炎夫人的的事，自己好要接回兰灵，不能让最爱的女人再受寂寞之苦，还有，对了，还有赤如心，第一个主动追求自己的火热佳人！
　　第二天，当乐大少眼中开始弥漫绯红之色之时，秋伊人三女果然那见倩影，心急如火的家伙第一时间冲向了上一层楼的张慧敏办公室。
　　“啊！”惊叫声被强自封锁，不到十秒钟，“吓”得娇躯发抖的风秘书就看见坏家伙回来了，他怀中当然多出了一位丰盈玉人，而女强人虽然不知道风铃影早已是知情人，但这样被坏小子强行“抓”进房间还是第一次，让她怎不羞得不敢面对？！
　　“乐，老公……你找静苓她们吧！”羞涩的反抗是那么软弱、无力，女强人工作套装的短裙仍然完好，不过里面早已是一片真空幽香四溢！
　　“啊――”悠长呻吟之中，坏小子用力一挺性急的刺入了女强人花田深处。
　　张慧敏作为坏小子房中老婆的一员，当然已经知道那可怕的“病情”半推半就的张大美女很快就飞上了快感的云端！
　　“呀――老公，不……不要了，人家……不行了！”大美女已经在迷离中奉献了后面的销魂菊花，可是任凭她口手并用，两洞交加可是依然停不下来坏小子刺入灵魂的攻势！
　　天籁婉转已变成风雨低鸣，瘫软如水的玉人知道自己明天肯定又下不了床！
　　唔……羞死人了！念及此处的女强人一边情不自禁张开玉腿，红润玉关颤抖着再次接纳了爱郎进攻，一边不由自主想起了五朵金花！
　　唉……要是小桐她们在就好了！不行，一定要想法让五个丫头回来，不然自己非被坏小子弄死不可！
　　自保是人类求生的本能，当激情时光告一段落后，美艳羔羊主动道：“乐，咱们去把小桐她们接回来吧！”
　　“啊！你答应了！”乐少其实早已提出过几次，不过都被张大美女因为害羞而支吾应对，佳人今天如此主动让他是欣喜若狂！
　　“不过我姐姐她们肯定要阻挠，让我先去探叹虚实再想对策！”张大美女是豁出去了，芳心已被爱郎刻下不灭印记的她咬牙横心拿定了主意，即使再不好意思，她也要解决这一难题！
　　呼、呼……风儿兴奋得团团打转，绝世好戏无边激情又要上演了！
　无暇玉女需要的是真情挚爱的包围，喜欢的十浪漫情怀的温存，深深明白这一点的乐大全心全神塑造出了唯美的空间。


第22章 激情之捕风弄影（2） 
　　　以往用在熟如尤物身上的旷野统统潜入了心海深处，万千柔情飞舞着温柔之丝缓缓褪去了玉忍衣裙，小心翼翼的十指好似拨动琴弦般一一抚过那嫩红的珍珠，晶莹鲜红在指掌下欢呼，由羞涩道愉悦，由胆怯道昂然勃立！
　　凌波仙子情动了，飘逸少女从烟波浩淼的水面坠入了情欲洪流！
　　细腻红舌轻轻吮吸少女修长的颈项，似咬似含的划过了小巧的耳垂，少女敏感的部位与心房一起颤抖，陌生的情潮逐渐融化了防守的坚冰，矜持之防不知不觉成为了过眼云烟，幽香的春潮就似无间圣水，奇迹般让少女飞速奔向了成熟！
　　心花开了，在躁热与酥麻占据了玉体所有空间的时候悠然开放，乐大少生怕自己的指尖将火热与刺激同时写进了玉忍记忆心海。
　　似进未进，若即若离，乐大少一番留恋后手腕以抖，在风铃影即将崩溃刹那跳过了那最为神美妙的处子花园，顺着玉人紧夹的腻滑玉腿回到了不盈一握的纤腰之上。
　　“呼……”风氏千金不禁松了一口大气，不受控制的惊叫这才无疾而终消散在唇舌之间。
　　“啊……”绝美少女还是呻吟了，当一样滚烫的圆状物体轻轻在玉关摩擦时 ，那触电般的酥麻一下子彻底撞开了少女之心，销魂的天籁让风铃影一下子由圣洁仙女了变成欲望魔女！
　　活色生香，温香软玉，红尘弥漫，旖旎绮丽，完美的空间火热升腾欲望飞扬，在好似天长地久的涟荡漾后，乐大少用力一挺，灼热的“爱”完完全全与玉心中玉人融为了一体！
　　“呀――”欢愉与痛楚交集而成的尖叫掀起了狂风大浪，最美的瞬间再幸福之痛的伴随下刻入了少女生命的烙印之中，生生世世她也忘不去之刹那的痛与美！
　　怜爱的宝贝静止不动，当含羞带怯的幸福幽谷微不可察暗自一紧后，硕大之物向后退却了几分，几点桃花在方寸之地飘扬而出，时光在这一刻被艳红的迷雾所凝滞，拉长的刹那清晰的应出了“桃花”飞舞的美景。
　　这是美妙的信号，成熟的号角，宣告着玉人少女时代的离去，性福快乐的少妇生涯正是拉开了序幕！
　　姣啼婉转，被翻红浪，这是激情的欢唱！
　　轻怜蜜爱，深吻狂冲，阳刚之躯在柔情与狂野的交替中谱写全新的春色篇章，纯净无暇的少女已经自发的开始了承欢跨下，纵情迎合！
　　“噢……”充斥声心的满足让一对欢爱的情侣在最后一刻紧紧的搂在了一起，紧密结合的部位更是无比热情，狂猛火热之势就连无形的虚空也难以承受，乐少与美少女小腹之间再无半丝空隙！
　　软款温情，娓娓私语，在乐大少抱着如水美少女入睡后，美妙的春色就此告一段落！
　　睡梦中的风铃影自然是一脸甜蜜，而志得意满的坏小子神色却十分奇异，他心神已沉睡，眼帘也紧合，但一道绯红的光芒却冲过了眼帘的遮挡，光芒似水流动在少年原本俊朗的面容上，显得那么玄异魅惑，还有强烈的――邪恶！
　　糟糕，一代人形春药的“病情”还在加重，魔力的肆虐已逐渐占据了他心灵天地，夜晚涵能及时回来吗？！她能带来解决问题的好办法吗？！
　　风卷云动，天地变色，纵横无敌的狼侠变成了魔魅邪人，搞定仙姿飘逸的风铃影并不是结束，他荒淫无度胡天胡地的生活才只是一个小小的开头。
　　落荒而逃的秋伊人三女虽然躲过了狂风暴雨的冲击，但三女却还是放不下对坏家伙的牵挂，原本预定的一周就此缩水变成了三天，在互相无言的默契下，秋伊人与木静苓又回到了乐大少身边！
　　“师姐！”风铃影在此之前已想好了无数的借口，可少女所有的镇定与伪装都在三女戏谑怀疑的目光下瞬间崩溃，闪烁羞涩的目光与浓浓的红霞首先把主人出卖！
　　“嘻、嘻……这下好了，咱们真的成姐妹了！”小苓子欢喜的语调冲散了尴尬，众女真心的欢迎驱逐了羞涩，在乐大少目瞪口呆之中，“同案犯”的风大小姐一下子就成为了无罪的“污点证人”，而他这罪魁祸首当然逃不过中女的口诛笔伐！
　　“唉……”不知道木叶什么时候回来，她要是能带回来好消息就更加美妙了！坏家伙小心的从粉臂玉肉之中抽身而出，温柔的三位爱侣盖好被子后独自一个来到窗前仰望夜空。
　　什么才叫“好消息”呢？！不可避免的，乐大少自行陷入了斩不断的困惑之中！
　　如果炎氏是讹诈吓唬自己，那真相当然算好消息，但如果是真的呢，自己从此就有了后代，――一脉相连的后代，这难道能说是坏消息吗？！又能说是好消息吗？！
　　烦，烦死了！纷乱的思绪弥漫了乐少心海，眼神一乱的家伙失却了清澈的深邃，那魔力的绯红之光透目而出，吓得天生害羞的月儿也躲进了家中，死死藏住不敢露出自己幽清的容颜，生恐成为人形春药发“疯”的目标！
　　“吼……”充满情欲的吼声仍在原地打转，少年火热的身形已再次扑向了爱痕未消的一干绝世美女。
　　“啊……”钟夫人成熟的玉体在充激中写满了嫣红，醉人的快感荡漾在自己汹涌的乳波之颠。
　　“辍…”乐少用力一挺，大手还留恋在钟夫人桃源之中，但沾满春潮的水光晶莹的宝贝已然进入了她女儿玉体深处。
　　“啪、啪……”木大小姐勇敢的重振斗志，回光返照般竟然竟然挡住了坏小子狂风暴雨般的强攻！
　　“喔……嗯……”与秋伊人柔情合为一体的乐少由快变慢，对于丰韵无双打淡雅名花，他一向舍不得过于凶猛。
　　“呀……哼、哼……”别看风铃影纤秀飘逸，但少女内里却有着火热的激情，纵声的尖叫让迷离的众女不由更为放纵！
　　欢快的夜，火热的风，无边春色仿似永无休止之时，大以顺着时光一起飞向天涯海角的强势！
　　这样的日子已算美妙，但还算不上邪邪的荒淫，直到女强人张慧敏的回归，乐大少心中别样的魔力这才开始猛然爆发！
　　“什么？你是说小桐她们回来不了，东方夫人她们不放人？！”乐大少眼底又开始流转异彩，魔魅的微笑看得身下的女强人就连丰盈玉峰也染上了情欲的光华！
　　“啊……是的，我想……想劝……但没机会……开口！”张慧敏又爱又怕的用蜜肉夹紧了爱朗的宝贝，或热的呻吟断断续续，真不愧散一代女强人，在被坏小子弄得双眸迷乱也不忘报告正事儿！
　　“哼！东方夫人太过分了，我一定要让她受到惩罚！”人形春药绝对霸道，蛮横的话语在他心中却是说得理直气壮，坏家伙气愤的同时更是尺寸暴增，全力一入好似顶进了美人儿心坎上！
　　“喔……”悠长的呻吟还了了娇躯的紧绷，快感的洪流狂冲而下，玉体的阵阵抽紧的张慧敏充分体味这痉挛的狂野高潮，几天的空虚一下子就填塞的又满又涨，远远超出了女强人的需求，看来她又要挂上好几天的免战牌了！
　　“嘘――”柔媚似水艳色绽放，此刻的赤裸美女再没有女强人的精明强悍，含嗔带羞的横了坏小子一眼，好不容易才从快感天地回归了现实。
　　“乐，老公，不……不要了！”以张大美女之力又怎是乐大少对手，这也怪她拉不下脸，不好意思与众女共榻同欢。
　　受到“教训”的美女一边撒娇求饶，一边姣喘吁吁的追问道：“你想对我姐姐她们五个干什么？你可不能乱来，她们可是五个丫头的母亲，这怎么可以呢？”
　　乐大少自然明白女强人话语的深意，毫不在意甚至有点不屑道：“这有什么，只要我愿意有什么不可以，规矩伦常都是人定的，总有一天我要世界围着我来转！”
　　狂放好买的话锋一转，乐大少又邪笑着握紧了美人儿条约的玉乳，“宝贝儿，你还是小桐的小姨呢？咱们明天出发找她们算帐去！”
　　怀着岔怒的魔魅少年动身了，浑身邪气环绕魔力大放的他不应该再叫狼侠，而该叫魔狼，好色的魔狼！
　　魔狼可没有失去精明智慧，他不禁软语硬攻让张大美女答应了下来，而且还用无赖手段哄得钟夫人母女同行，如果不是小苓子诸女见机得早，逃跑而去，再加上坏小子害怕被二夫人知晓，“惩罚”大军会更加壮大！
　　“小乐，我……我就不去了吧，就让小真陪你就是了！”钟夫人羞得玉脸通红，不过红霞羞涩之中又透出了丝丝兴奋，一种玩刺激游戏的火热兴奋。
　　禁忌永远是无敌的！连温婉美妇也逃不出那种快感的侵袭，钟夫人转念一想，既然自己都是母女同伺一夫了，那多拉几个人下水又有什么！
　　“好姐姐，你不去怎么能救出小桐她们呢？！”乐大少又怎会轻易放过绝美熟妇，他此行可是经过周密计划，而钟夫人母女则是不可或缺的重要一环！
　　“小乐，就是这儿了！”穿过自然绿色的树（疏？）林，扑面而来的花香让一男三女不由同时心神愉悦，奇异花草环抱之中，幽雅的别墅露出了一丝真容。
　　“嘎！”车轮稳稳停止了转动，炎氏的新能源就是要好用，这半机械的马车让速度快了一倍不止，几乎可以与中阶异能人的速度相提并论。
　　有张慧敏出面，守卫自然是急忙打开了铁门，并好奇的望了一眼车中的另外三人，有其对那唯一的男子十分好奇，这儿可是甚少男性来访，想不到一向高傲的敏小姐也会带男人来！
　　“呵、呵……”想到这儿的守卫不由互相笑望了一眼，看来女人还是女人呀！再怎么强还是需要男人！
　　“咦，怎么小敏又来了？”东方夫人秀美玉颜流转淡淡的讶异，但妹妹能来陪伴自己，她当然很是欢喜！
　　“应该是公事办完了，特地回来帮忙的吧！”王夫人正处于苦恼之中，五个丫头的反击让五个母亲是甚为郁闷无力还击！
　　“咯、咯……太好了！小敏口才最好，一定能帮上忙得！”周夫人性感至极的曲线已在虚空留下了美妙的轨迹，玉手一挥扬声道：“走，咱们接帮手去！”
　　武夫人玉郑夫人当然是欣然附和，反而将张慧敏的亲姐姐东方夫人甩到了最后。
　　“小敏！咿――”豪放美妇人人未到声先至，几乎裂衣而出的乳波却突然一顿，诧异的低叹冲口而出，望着陌生的一男二女好奇问道：“小敏，他们是？！”
　　“周姐，这是我们木氏董事是董事的夫人钟夫人，这是她的千金是小姐，”新世界因为文明的倒退，女子出嫁后大多从夫姓，所以张慧敏称呼周夫人几女都以她们的夫姓。
　　“啊！”还是些微的诧异，不过惊叹之中更多是惊喜，五位美妇虽然都算是豪门贵妇，但相比总部木城的钟夫人来，身份还是差了一截。
　　“钟夫人，欢迎！请！”礼貌之中略显生疏客套，东方夫人迈步上前表达了敬意！
　　“姐姐，不要这么客气，我与钟夫人是好朋友！”张慧敏说到“好朋友”三字时不由脸颊发热，她们岂只是好朋友而已！
　　在几位美妇的好奇期待下，话语微顿的张慧敏亲热的牵住了钟夫人手腕，“钟姐姐到三亚来游玩，因为没有什么朋友，所以我特地带她来与你们认识，大家以后好一起解闷儿！”
　　“是啊！我冒昧前来，会不会不太方便！”钟夫人久居高位，玉脸自然而然就浮现了贵妇特有的气质，不过不是傲慢而是隐带尊贵的亲切，她主动上前与东夫妇人握手道：“东方夫人，小敏经常在我面前提起你，我在宾馆里闷得发慌，所以就来了！”
　　五位贵妇也都不是庸脂俗粉，灵秀芳心感受到了对方的亲切诚恳，自然是一片欢声淹没了钟夫人，女人之间的亲近有时来的特别容易！
　　一番亲热交谈后，六位绝美艳妇组成了一道不可抵挡的风景线，看得人形春药心怀大荡，灼热流转差点原形毕露，心中暗自惊叹，美，真的好美！自己这一趟还是真来对了！
　　“小真，过来拜见五位伯母！”钟夫人宠爱的把女儿拖上前去，而是非真也一口一个甜甜的称呼，乖巧的模样让五位美妇是又欢喜又嫉妒，自己的女儿怎么不像人家是小姐这样听话呢？！
　　汗……要是他们知道了内情，不知还会不会这么想？！
　　“伯母，小桐她们呢？”是非真好奇的四处环视，尽量自然的随口解释道：“我已经在三亚大厦上班了一段时间，与小桐她们玩的特别好！这段日子不见人，我一个人很不好玩！”
　　“五个丫头都在里面，等会儿就能看到！”五位母亲不由相视苦笑，五朵金花已经结成了牢固的阵线，同进同出不给她们逐个击破的机会，而且海故意弄些小别扭来气她们，这时就正躲在楼上闹冷战呢！
　　“小敏，这位又是谁？”玲珑美妇郑夫人向来犹如少女般纯净，耐不住心中好奇望向了一直没有开口的俊朗少年！
　　“钟夫人，这是你叫少爷吗？”正与钟夫人倚肩而立的亲密笑谈的武夫人也开口追问，在高挑美妇想来，既然这少年能与高高在上的钟夫人同行，不是她儿子必是总部的高管子弟。
　　“唰！”五位美妇的目光同时集中到了陌生少年身上，俊朗的外表，飘逸之中透着阳刚的气息，尤其是那双深邃亲切的眼眸，一切都让她们芳心生出自然的赞叹！
　　真是一个优秀的少年！


第23章 猎情游戏之五妇争婿 
　　咦！五位美妇几乎同一刹那心弦一动，不由自主想到了一个美妙的可能，如果能让自家女儿与这少年两情相悦，那不就可以顺利摆脱木乐的纠缠了吗？！
　　对呀！这真是一个好主意！异心同想的五位母亲真是为女儿操透了心，她们五人自幼一起长大已是熟悉已极，互相一望几乎从好友眼中看到了同样的想法！
　　“哎呀，她们也这么想，我要赶快！”又是大同小异的意念在脑海盘旋，最终还是豪放的周夫人最是迅速，一个疾步上前就挡住了少年与其余四位美妇的视线！
　　说来话长，但这百转千回的复杂意念也是在瞬息之间，如此奇异的变化不是五位母亲心思怪异，而是她们已被女儿们弄昏了透，一片慌乱之中几乎有点病急乱投医的味道，在她们想来，世间任何男子都必木乐更好，更何况是眼前这极度优秀的贵公子呢！
　　“小伙子，你叫什么名字？”周夫人尽量以柔和的语调笼罩少年，生怕把对方吓傻了，紧接着大方的自我介绍道：“我是小霞的母亲，你叫我周伯母吧，你见过我家小霞吗？”
　　“啊！”强烈的惊叹众人心中升腾，第一个反应过来的就是拥有玄异直觉的乐大少，聪慧过人的坏小子脑海光速般运转，一边用亲切温和又带点羞涩的语调回应道：“周伯母好！”
　　“咯、咯……”张慧敏与钟夫人母女芳心已是笑翻了天地，忍俊不禁的张慧敏玉唇一开就要上前解释，不过却被心中突然回响的老公声音停了下来。
　　与此同时，钟夫人母女心中也听到了同样的话语，些伟大愕然后她们知道了一个结果――坏老公想到了新办法，好像这法子还挺有趣，也挺有效！
　　“周伯母，我叫木知，是钟夫人的侄子！”汗……木乐一下子变成了木知，这家伙还似模似样的向性感美妇敬了个礼，那神色就好像青涩还未成熟的小孩一般！
　　“小知，不要这么多礼！”心有同想的王夫人野性爆发，毅然在中间插了上来，亲热的笑语道：“我是王伯母，我家小红最不听话，以后要靠你们年轻人互相帮助了！”
　　天啦！怎么会变成这样？！眼看武夫人玉郑夫人也围了上去，摇头苦笑的东方夫人是一声无奈长叹，不过灵秀美妇也没有坚持许久，为了女儿，她也把心一横豁出去了！
　　“咯、咯……”钟夫人母女与张大美女已被笑意弄得娇躯发抖，怎也未料到会上演这一出“五妇抢婿记”！
　　“姐姐，我先进去找小桐她们聊天了！”为了不让五朵金花破坏计划，在乐大少――不，现在应该叫知大少的指挥下，张慧敏一个人率先走进了别墅！
　　五位美妇这才发觉有点失礼，亡羊补牢对钟夫人不好意思的笑了笑，然后亲切的一起向内行去。
　　在主客双方的你有心，我有意下，可人就此正是住进了别墅，一场别开生面的暧昧游戏吹响了号角！
　　“妈，你让我见谁呀！”五朵金花跟在母亲后面不情愿的走下楼来，对于身份高贵的钟夫人他们也不卖面子，一脸认定对方是母亲帮凶说客不满的模样！
　　“还不给钟夫人行礼，这么大了，一点礼貌也没有！”对于女儿们懒洋洋的情态，五位母亲不由向钟夫人偷去了歉意的眼神。
　　不待钟夫人发话，是大小姐已经一脸兴奋打破了僵局，“小桐，小霞，我可找到你们了！嘻、嘻……”
　　“小真，你咱们来了？！”小芳、小玉与小红一拥而上，六女团团抱成了一堆，欢声笑语立刻充斥了别墅空间，原本的一点郁闷来得快去的更快。
　　正常众女谈的兴高采烈准备转身上楼之时，东方夫人凝声咳嗽了一声，带着隐约的威仪斥责道：“小桐，你们几个越来越不像话了，还没向伯母问好呢！”
　　“伯母好！”有了是非真的原因，五朵金花自然不再拿钟夫人当仇人对待，乖巧的整齐划一齐声招呼，然后自然而然的看到了含笑端正的老实少年。
　　“妈妈，他是谁？”这样睁眼说瞎话的本是当然是由小霞来说了，热辣少女与四位姐妹一起以挑剔的目光盯视着陌生少年。
　　“我来介绍，这是木知，是钟伯母的侄儿，”王夫人指着少年柔声介绍，然后回首对女儿们道：“人家木知可是木城的青年才俊，你们以后应该多向他学习一下！”
　　话语微顿，王夫人又对木知介绍道：“这几个丫头是我们几个的女儿，左边对你翻白眼的是我女儿，王亚红，小知你可千万不要介意！”
　　汗……真是战争无处不在，野性美妇为了让木知的一时间喜欢上女儿，甚至颇费心思的采取了欲褒先贬的战略，看似在批评女儿的刁蛮，其实是在提醒优秀少年留意女儿的不凡气质！
　　“哼！青年才俊？你有什么本事？！不如咱们到外比划几下？”王亚红的反应是出乎五位母亲的预料，让王夫人是暗自狂喜，而其余四位母亲则心生不妙！
　　“是呀，你能打过我们小红吗？”周大小姐在母亲心生焦虑时善解人意的出声了，她同样是以挑剔的眼光道：“看你长的细皮嫩肉，不会是在木城当牛郎吧，听说木城最多你这种‘优秀’人才！”
　　“女儿， 你太过分了！”豪放美妇跨步而出瞪了女儿一眼，不过周夫人心中可是喜色流转，虽然女儿好像很讨厌木知，但至少能引起她的注意就是不错的开端，凭女儿超众的容貌只要有心，哪怕木知会不上钩！
　　“小红，小霞，人家远来是客，就不要打打杀杀了，咱们上楼陪小真聊天吧？”玲珑可爱的小芳充当和事老的角色，末了更当着母亲的面偷偷瞥了帅气少年一眼！
　　“嘻、嘻……”郑夫人也笑了，心中暗自感叹，自己费了这么久的口舌，还不如这样实际的诱惑来得重要！
　　“对，咱们上去吧！”高挑利落的小玉挽着小真的胳膊就向楼上去。
　　“女儿，整天在上面呆着会闷出病来，你不如陪小知出去逛逛吧，当然是不能打打杀杀！”谁说清秀文静的美女不会主动争取，武夫人就比几位母亲都要积极几分！
　　“这……”小玉不由为之迟疑，玉脸虽然不见什么欢喜之色，但却也没有明显的拒绝！
　　“好啊，咱们到花园去，不打打杀杀！”小红这话没有半点可信度，少女就连指尖也闪出了一律飞刀的寒光，可是几位母亲则稀奇的没有郑重阻止，其实让女儿们称秤木知斤两也未尝不可！
　　“嗯！小真，你也陪我们去吧，他毕竟是你带来的！”东方桐终于出声，五朵金花的大姐从容镇定的迈步而出，神色间丝毫不露心中喜厌，不过对女儿了解甚深的东方夫人则眼中闪过一抹奇异，下意识细看了略带羞涩的少年！
　　成熟美妇芳心不由暗自揣测，五个丫头真对木知兴趣这么大吗？这木知到底有什么好的？！还是女儿们想找借口出去散散心？！
　　几个丫头相伴而去，房中只剩下五位母亲与张慧敏，还有初到贵境的钟夫人。
　　“钟夫人，这几个丫头让我们烦躁死了！”心直口快的王夫人一声悠长叹息，接着仔细把内情说了一遍，末了补充道:“唉……她们都不知中了什么毒，这么久还是忘不了木乐！”
　　“木乐，我见过，不过交往不深，不怎么了解！”钟夫人温婉佳人也被乐大少教坏了，竟然学会了撒谎骗人，紧接着面带些微激动道：“不过我也赞成你们你们这么做，五个女人嫁一个男人，虽然不违规，但那男人有这福气吗？迟早的让女人做寡妇！”
　　“啊！你也这样认为！”五位母亲心中虽然颇有知己的喜意，但大加刚刚认识交浅不好言深，这种话题自好不好意思冲口而出，惊叹声是出自张慧敏口中，女强人末了还认真的重复道：“我姐她们也这样说，可五个丫头一点也不相信，还向我姐她们胡吹什么……”
　　“小敏！”东方夫人又羞又急中途打断了妹妹失常的话语！
　　不待东方夫人客气转换话题，钟夫人和颜悦色轻笑道：“不用这么拘束，大家都是女人，我明白的！其实没什么不好意思，咱们女儿都这么大了，什么没见过？！咯、咯……”
　　钟夫人的笑声大方无比，一向温婉的她能说出如此大胆的浪语，全是坏小子威逼利诱反复训练的结果！
　　“咯、咯……钟姐真是快人快语，说得对极了！”对此最有感觉的当然是周夫人了，自认豪放的成熟美妇一时开心连称呼也变得十分亲密，更环视四位好姐妹道：“人家钟夫人都这么豪爽，你们就不要那么别扭了嘛！”
　　“嘻、嘻……”王夫人首先拍掌附和，郑夫人与武夫人向来是温婉随大流，东方夫人也不是真正拘泥的灵秀女子，一屋气息立刻变得自然流淌，欢声笑语弥漫着妇人间无所顾忌的话题！
　　“姐姐，真没有像小桐她们说得那么厉害的男人吗？”张大美女极力重演这自己以前的角色，故作好奇大胆相问，“你们说小桐她们会不会是真的，那木乐真有那么厉害！”
　　“呼……”暧昧的气息一下子让空间变的凝重火热，五位美妇不由自主脑海回响女儿那迷离的面容，诱惑的语调！
　　“不可能！哪有真正的超人？！”周夫人丰润朱唇往上一撇，用力虚挥的玉手更想在赶跑脑海的幻像！
　　“那倒不是完全不可能！”土武当话语惊天动地，开放的钟夫人脸带一丝神秘更像是在自言自语。
　　“啊，钟姐你说什么？”六女的目光都好奇的笼罩了钟夫人，没有什么心机的郑夫人更心直口快怀疑道：“钟姐，你家先生那么利害吗？！”
　　“哼，我家那位比你们家的肯定厉害！”钟夫人心中早已淡忘了是旭阳的存在，只要在三亚――远离木城的三亚，她的眼中心中就只装得下情人的存在，至于以后怎么办？她潜意识之中是已经把之彻底回避！
　　魔力的魅惑果然可怕，禁忌的力量永远无敌！
　　见钟夫人话语自然不似撒谎，五位美妇心中不由更加的好奇，自然而然的想到了一个羞人的意念，难道……难道……
　　“钟姐，你不会是……？”野性美妇王夫人凑近前来，带着窃笑低声相问，那暧昧的眼神不用明言也能知道她想说什么！
　　“你们可不要误会，我没有亲身经历！”钟夫人钟话说得缺乏足够的可信度，因为她已经忍不住面如红霞了，一想到坏小子那强势的进攻美妇甚至不由夹紧了玉腿，如兰喘息瞬间浓重了几分！
　　暧昧更加强烈，五位美妇虽不好意思过于追问，但芳心的怀疑已然牢牢扎下了根，看着钟夫人的眼眸也变得有点怪异起来！
　　“你们不要乱想嘛，”情急的钟夫人更像是不打自招，慌乱的玉手连连摇动，不用假装就露出了性福满足与羞涩不已的神色，“我也是听我一个好姐妹讲的，是她找到一个超人！”
　　“是、是！”五位美妇顺着对方话语点头不止，不过末了武夫人却半真半假的追问了一句，“那钟姐你的――好姐妹说得是真还是假，她岂不会有许多同室姐妹？”
　　正当钟夫人被五位姐妹新认的朋友弄得脸红耳赤之时，在外面玩了很长时间的五朵金花终于回来了，后面自然还有两位客人！
　　“女儿，你玩的不会过分了吧？”王夫人见女儿脸色红润，还隐见未干的汗迹，明显是经过激烈运动，深知女儿好斗的她可不让不俗的优秀少年成为沙包标靶！


第24章 猎情游戏之赤裸相对
　　　　“嗯，没什么，就是随便过了两招！”五朵金花红粉霏霏香犹在，呼气如兰的他们却是是经过了激烈的运动，期激烈的程度更是超出了母亲们的估计！
　　欢乐时光转眼即过，当夜色来临欢宴散去时，五位母亲不由看到了希望，女儿好像与木知关系进展不错嘛！
　　夜色已深，弦月渐隐，一场别开生面的隐秘会议在东方夫人的卧室悄悄开始，会议的主题更是让人有点目瞪口呆――不是五女争夫，而是五岳母抢女婿。
　　“姐妹们，这已经是钟夫人住进来的的三天了，相信大家也看出了一些事情，”东方妇人神色凝重，虽然已经设置了隔音立场，但她还是本能的压低了声调，话锋带着掩藏不住的忐忑道：“姐妹们，大家坐在这儿的日子可能都差不多，但我现在让大家表个态，想让女儿与木知发展的举个手！”
　　东方夫人微带沉重的目光扫视下，第一个被笼罩的周夫人毫不犹豫举起了玉手，目光再转到郑夫人身上，微微一顿后玉手又举起来了。
　　“唉……”对方法人带着苦涩一声长叹，她的目光还未望向王夫人，对方已经举得又高又快，剩下的武夫人虽然动作轻柔，但还是最终举过了头顶。
　　真是姐妹同心呀！几位美妇相视一笑，在苦涩中不由透出了丝丝笑意，因为东方妇人自己也举手表明了态度。
　　“怎么办？总不至于让五个丫头又与木知发展吧？那成了救出狼口又送入虎穴吗？”王夫人双手一摊，终于把为难的话题摆到了桌面上！
　　“那当不行！”东方夫人毅然作出了回应，很是坚定道：我把大家叫来就是为了解决这事儿，虽然我个人也觉得木知很好，但也不能委屈自家女儿！
　　“咱们干脆抓阄吧，谁赢了就得到女婿！”周夫人半真半假戏谑欢颜，用调侃的语调缓解着众人心中难接的死结，谁叫五姐妹都想到一块儿去了呢？！
　　“咱们这样做妥当吗？”少有发言的文静少妇武夫人这次却说到了点子上，有条不紊的轻生总结道：“第一，我们怎么知道木知会不会喜欢我们女儿？第二，我们怎么敢肯定木知能代替木乐在女儿心中的地位？还有，我们这是不是叫乱点鸳鸯谱。万一配错了对岂是害了自家女儿？”
　　“说得对，所以窝事先想了个法子让姐妹们考虑一下！”成竹在胸的对方法人顺势接过来话题，关键时刻还是她最为冷静沉着，自信悠然薄唇微启，“咱们有意安排五个丫头分别与木知相处，一旦确定了对象，那其余的就自动退出，这样既不商我们五姐妹和气，也不会伤五个丫头的感情！”
　　“好是好，万一五个丫头太死心了，一个也不变心怎么办？”郑夫人此言可不是杞人忧天，木知虽然是她们见过得人中特别出色的一位，但五朵金花对木乐的感情可不是做戏，一想起女儿谈到意中人时那眉飞色舞的幸福满足的神色，五位母亲在烦恼至于甚至还生出了不敢面对的嫉妒！
　　“不变也要变，她们不变我这做妈的用尽方法也要让她变！”周夫人玉王夫人异口同声气势坚定，与女儿的战争让她们是重燃消失已久的生机斗志，颇有与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与女儿斗同样其乐无穷的味道！
　　回忆就这样圆满结束，找到方法的五位美妇人不再迷惘，部标明确斗志昂扬，誓要在与女儿的战争中卷土重来大获全胜！
　　充满生气的夜色过后，朝气蓬勃的朝阳初生之时，五位母亲按照计划开始了第一阶段，她们要用最短的时间让女儿们与木知成为好友，为建立男女感情打下良好的基础！
　　不过，在第一步计划实施前，从姐姐口中了解了全盘计划的张慧敏沉思后确指出了计划中百密一疏的地方，“姐姐，你们这样是不是太着急了，万一木知人品不好怎么办？那不是好心做坏事吗？”
　　“咦？！成心看好细的自然风儿不由诧异惊叹，张慧敏怎么啦，难道她想拆乐大少的台吗？这样不是想让木知这有趣得角色提前下场吗？！”
　　答案出来了，女强人紧接的提议让自然风儿恍然大悟，不由更是兴奋的团团打转，“姐姐，不如这样，你们每天抽一人出来了解木知，用各种方法试一试他的人品，如果发觉不对立刻终止计划，这样才不会出错！”
　　汗……乐大少为什么要授意女强人老婆这样提议？！每天让一位母亲陪伴身旁，那不是搞监视吗？怪，真是奇怪，一定要仔细想想才能弄明白！
　　五位美妇人可不像风儿那样了解内情，在自然风儿惊叹“阴谋”刹那，五位美妇却向张慧敏感激道谢，丝毫没有自己已经一步步掉入陷阱的自觉！
　　按照计划，今天是周大小姐以木知单独相处的日子，不过因为张大美女的进言而周夫人也没有离开。
　　“咦，小桐她们人呢？”清晨起来的周子霞只觉的十分异常，凝神一想才发觉原来是太静了，俗话说三个女人一台戏，这屋里竟然有十三个女人只有一个男人，可想而知这台戏是多么热闹，难怪突然的寂静让热辣少女很不适应！
　　“妈，怎么不见其他人？”周夫人更为丰满的玉体出现在女儿眼中，除了母亲外，再无第三人影出现，让只穿热辣吊带阪神衣的美少女不由大为郁闷。
　　“女儿，你还是矜持一点吗，这样子多难看！”美艳母亲俯身把女儿斜躺的玉体用力拨正。
　　“妈，鬼斗没有一个作出了给谁看？！”热辣女儿笑容突变，突然出手在母亲荡漾的乳波上抓了一把，然后嘻笑着调侃道：“只知道说人家，你怎么不看看自己，你看，你的这儿都要挤出来了！”
　　“死丫头，连妈也敢戏弄！咯、咯……”周夫人也不收回俯身的动作，她可不是吃素的主儿，反而借势一下子压在了女儿身上，用丰满柔脂的玉体“教训”着直追自己的女儿身形。
　　嬉闹的笑声是肆无忌惮，母女俩一向是打闹惯了，不过这次的周大小姐眼中却是闪过了一抹微不可察的偷笑，趁母亲不防突然一把将母亲的抹肩整个腿下，甚至连母亲仔细贴在双峰之顶的乳贴也一把撕下。
　　“啊！你这死丫头！”受到突然袭击的周夫人几次起身穿衣都被女儿破坏，气不过的她干脆放弃了意图，只攻不守任由长裙掉到了丰满的臀肉之上，连性感的小可爱也露出了大半！
　　“嘻、嘻……”周大小姐在母亲全力反攻后终于由胜转败，吊带被扯开，只到臀部的短裙更被掀起到了腰际，露出大半的少女美臀已被母亲一阵拍打，打的是噼里啪啦！
　　“啊――你，你们在……在做……什么？！”一声惊叫让母女二人像傻子般呆立当场，回眸一看竟然是睡眼蓬松的木知站在楼梯口。
　　看那模样是目瞪口呆，身体僵硬，眼眸震撼之中还带着强烈的灼热，还有……还有那高高鼓起的部分，虽然是宽大的睡裤，但也挡不住那夸张昂扬的高度，紧绷的布料似乎随时都可能被它一刺而穿。
　　“呀――”天长地久般的几秒死寂后，紧接着就响起了一对绝色母女那天惊地动般的惊羞尖叫，她们这才法觉自己几乎是全裸，最后的小可爱也是半掩半露，几缕调皮的芳草甚至已经映入了少年眼中，不过少年大多的目光还是在被美妇人与女儿那鲜红的乳珠红晕吸引！
　　“蹬、蹬……”慌乱的脚步四处乱窜，母女二人想躲，可木知呆呆的站在高处，在楼下大厅的她们根本无处可藏，想逃，可卧房全在二、三、四楼，这儿两条通道除了大门就是楼梯，，让她俩怎么逃？！
　　“喂！赶快转身，不许看！”还是年轻的女儿更加性烈，及时反应过来高声斥责傻站发呆的少年，不过背对母亲的少女却悄然绽放妩媚诱惑的笑容，而且更火热的故意松开了紧捂双峰的玉臂，让两抹鲜红与深深的乳沟一起钻进了老公心海！
　　“喔！”看呆了的少年这才如梦初醒，他要扮演的可是害羞纯情的少年，适才可不是在演戏，而是真正的被母女艳光所迷惑。
　　清醒过来的他急忙按照预定的路线双眸紧闭，然后就应该是背对两女退回房间之中，游戏至此也算小有胜利，绝对能让周夫人以后的目光发生微妙的变化！
　　剧本是人定的，可事情的变化却是老天的旨意，就在乐大少刚刚想转身刹那，异变――让天地含羞月儿躲闪的异变来临了！
　　“噗！”一声撕裂的闷响却比九天惊雷更恐怖，随着魔力的加深，乐大少的异物同样也让老大控制不了，就连大色狼自己也对这声响有了昏倒的冲动！
　　哇、哇、哇……少年那硕大圆润的玉白宝贝竟然、竟然……竟然真正的裂衣而出，昂扬的利剑直指大受惊吓的母女名花！
　　“呃――”本该是惊叫声穿云裂空，可过度的震撼反而让母女二人尤其是周夫人发不出一点声音，脑海一片空白的美妇人这下真正相信了女儿的话语，世间还真有男人中的超人！不过她已经没有力量来思考，没有心思来逃跑！“扑嗵！”玉体横晃，春光大泻，周夫人竟然被过度的冲击“吓”晕了！哇靠！
　　“妈妈、妈妈……”急切的呼唤好似来自遥远的天边，虚无缥缈的回荡在周夫人心灵天地。
　　“死老公，你怎么这样吓我妈，人家再不陪你胡闹了！”周大小姐见母亲还不醒来，不由气愤的回瞪着一脸“无辜”的坏小子大发娇嗔！
　　“好老婆，乖，不要生气！”已经衣着整齐的乐少自知理亏，对于美人儿的斥责是乖乖接受，谁叫自己的“小兄弟”这么不听话呢！
　　“老婆，你可不能打退堂鼓，我这不都是为了英雄救美吗？不这样你们的母亲怎么会同意呢？”坏小子是魔性大发，把性感美少女搂入怀抱轻怜蜜爱附耳昵语道：“小霞，你这是打退堂鼓这游戏可就玩不下去了！”
　　“嗯！”悠长的低吟打断了小情人之间的绮丽风光，床上的周夫人眼帘颤动，缓缓从昏迷中被女儿唤醒过来。
　　“妈，你醒了啦！”女儿惊喜的玉容让周夫人眼中的朦胧消失了几分，下意识呼出几口大气的中年美妇不由自主惊叹道：“吓死我了！女儿，刚才我做了个梦，吓死我了，还好只是做梦！”
　　在中年美妇想来，那种情景当然是做梦，世间怎会真有那么“吓人”的玩意儿，不是做梦又是什么？！
　　“咯、咯……”危险过去，周大小姐是戏谑再生，被母亲那傻傻的神色弄得啼笑皆非，前仰后俯花容绽放！
　　“周伯母，对……不起！”乐大少可不想让美妇人忘记先前一幕，故意在最为及时的刹那挺身上前，与其说是道歉，不如说是要让美妇人认清爱美的现实！
　　“啊！”所有的梦幻气息都被羞涩之火焚为了轻烟，周夫人脑海一颤眼前一片迷乱的七彩之光，她仿佛又看到了少年那裂衣而出的羞人一幕！
　　太清晰了，太深刻了，太火热了！周夫人惊叫声响起的同时下意识闭上了双眼，片刻后才从失态中稍微平静下来，强自镇定的声音还是带着颤抖的尾音，“小……小知，你……你先出去吧！”
　　天啦！自己竟然不是在做梦，唔……为什么不是在做梦？！羞死人了！芳心犹如乱麻的周夫人脸红如霞，不受控制的目光望向了少年即将消失的身影，脑海情不自禁又想起了……


第25章 猎情游戏之诱欢（郑夫人1） 
　　“妈，你感觉怎么样？”周大小姐把母亲眼神的变化全都看进了心中，少女心房早已刻满了老公魔力的印记，一心都在围绕坏小子的意念而转，什么应该不应该全都不存在，美丽女儿更突兀的向母亲发起了进攻！
　　“呃！”女儿故意问得爱美至极，心有所思的周夫人果然中计，羞怒而生，丰盈艳妇不得不摆出母亲的威严厉声斥责道：“死丫头，你怎么这么不害臊，这种话也问得出口？”
　　“妈，你想到哪儿去了？！”周大小姐委屈的噘起了小嘴，然后不满的高声道：“人家只是问你身体好点没有，你干妈胡乱骂人？”
　　“这……”红霞“噌”的一下红到了周夫人耳垂，想偏了的中年美妇只希望脚下出现一条地缝，让自己好躲藏起来，好在母女俩平日也嬉闹惯了，片刻的难堪过后，周夫人也回复了自然平静，不过脑海却从此多出了一幕永生不灭的记忆画面！
　　事情的异变到了这种地步，周夫人自然不好意思再与少年同行，她需要时间来冷静！
　　“妈，我们出去玩了，你真不去吗？”周大小姐心中早已笑开了花，得到母亲无奈的回应后，故作疏离的两人稳步离去，只留下美艳熟妇在家中“胡思乱想”，坐卧不安！
　　夜晚有来临了！五位母亲的聚会自然必不可少，当众女按照习惯追问周夫人一天考察的结果之时，还来得却是好姐妹支支吾吾的左闪右避！
　　“你怎么啦，不会是有私心吧？！”王夫人对周夫人的反常又是诧异又是不满，怀疑的目光上下扫视道：“咱们可是说好了的，你可不能为了你家小霞一人隐瞒情况！”
　　“咱们是好姐妹，我是什么人你们还不清楚吗？！”被众姐妹如此挤兑，含羞带怯的周夫人不得不老实交待道：“我今天没有出门！”
　　“啊，为什么？！你就不怕木知人品不好让小霞吃亏吗？”东方妇人也不由奇怪的加入了追问的行列，这可不像是好姐妹一向的作为！
　　“我……我……”虽然已在不停鼓足勇气，但说到关键之时周夫人还是难以开口，那一幕也太羞人了，而且、而且……自己还被“吓”晕这让她怎么好意思开口！
　　再难说也得说，为了释去四位美妇心中的怀疑，在经历连番轰炸后，周夫人终于断断续续把今日的事情说了出来，说到最后已是声入蚊蚋，面如火烧！
　　“啊――”成熟美妇的惊叹声汇成了不灭的洪流，四女以极度不信的目光笼罩着周夫人，在对方再次重重点头后，她们又不得不相信过来！
　　我的天，世间还真有这等奇人？！而且还是那么优秀帅气的一个年轻人！
　　不可控制的意念一转，长期寂寞忍受空闺幽怨的五位贵妇不由生出淡淡失落，要是自己晚生二十年那多好，现在就只能盼望女儿性福了！
　　已为人母人妻，熟透了的五女自然比少年想的有所不同，这如图起来的消息不禁没有改变她们抢女婿的决定，反而让她们更是坚定了决心！
　　武夫人在强自抹去心间羞涩后问出了一个担忧的问题，“那……那木知会不会时像木乐一样的好色之徒，他今天竟然当着你的面那样！”
　　周夫人脸上刚刚腿下的红云又卷土重来，不过习惯成为了自然，话语颤抖的他早已仔细想过中问题，毫不犹豫摇头否定道：“我也想了一天，应该不怪他，都怪女儿太胡闹，我自己又一时大意，你们要知道，一个正常男人面对那种场景，如果他没有点反应那才是有问题，我才不会把女儿嫁给不正常的男人呢！”
　　“说得对！”王夫人带着一丝刺激点头附和，然后突然戏谑调侃周夫人道：“原来叫你去观摩木乐你不干，这次却自主主张考察起木知来，咯、咯……！”
　　“咯、咯……”绮丽的空间是波浪荡漾，五位贵妇是笑的花枝乱颤肆无忌惮，女人的谈话有时连色狼也难以抵挡！
　　一番笑谈后，最为可爱郑夫人突然带着无穷的好奇神秘问道：“你们说，钟姐姐的情人会不会就是――木知呀？！”
　　“啊！”连串的惊叹声在众女心中回荡，一想起前几天钟夫人说漏嘴的情景，再一联想到其它不明显得可能，五位贵妇不由自主为这怀疑加上了“可能”的印记！
　　“不……不会吧？”东方夫人几乎不敢面对自己的猜测，可灵秀美妇自己立刻又对好姐妹们道：“大家要多一个心眼，我们从现在起应该……”
　　就在五位贵妇商议大计的同时，五朵金花也郑重其事聚在了一起！
　　乐大少今晚溜进了钟夫人母女玉张慧敏房间，高挂免战牌的五朵金花这才有了静下心来的机会！
　　东方桐就像母亲一样，一向都是姐妹们心中的主事带头人，灵秀少女强撑着酸酸的娇躯坐正了身形，“姐妹们，坏老公的主意你们应该斗明白了，他可不只想带走我们五个，你们是怎么想的呢？”
　　周子霞白天刚刚与坏老公玩了一天，风雨爱痕还未从眉梢眼角消失，斜倚而坐的性感少女最先开口道：“我已经想通了，只要母亲同意，让坏老公有空安慰一下也无所谓，反正我那混帐父亲一月也见不到几次面！”
　　“我也不反对！”王亚红说得更是直白大胆，撅着小嘴说出了让好姐妹脸红心跳的话语，“哼，我母亲早就对着父亲有很大的意见，即使咱们坏老公不勾引她，我看迟早她也会到外面找牛郎，既然早晚都一样，还不如便宜自己人，肥水不流外人田嘛！”
　　“嘻、嘻……死丫头，这样的话你也说得出口？！”武茜玉虽是在笑话好姐妹，但舒展的玉容间却找不出反对的痕迹，坏老公的魔力太厉害了，人形春药早已让乐大少成了她们的天，她们的地，她们从身到心绝对的主宰！
　　具有自己思想的奴隶可不是说来玩的，一向纯净无暇的郑郁芳或热的羞语就印证了这一点，玲珑美女比好姐妹们更进了一步，“嘻、嘻……明天就轮到我陪老公，我已经想好办法帮老公泡我空虚的妈妈了！”
　　呼……火热的风儿团团打转，只恨自己不是乐大少！
　　“啊……嗯……噢……”销魂的天籁呻吟弥漫了狭小空间的每一寸角落，身份尊贵的钟夫人此刻却正在为情人细心清洁，所用的当然是她那丰润的朱唇与细滑的丁香。
　　绯色迷雾源源不断从人形春药体内飘出，魅惑的魔力已经在乐大少的配合下笼罩了这好似小型庄园的美丽别墅。
　　一代魔狼不禁要天下无敌，而且就连空间也逃不过他的肆虐，在他有意为之下，这儿已经成为了别墅激情无处不在的幻像空间，人类的禁忌在这儿将被狠狠的打碎。
　　天明了，众女又按照约定结伴出游，故作毫不知情的钟夫人母女也被东方夫人她们热情邀请，不出意料只剩下了玲珑小芳与她同样娇小可爱的母亲郑夫人，当然乐大少中主角肯定是少不了的！
　　“女儿，咱们也出去玩玩吧！”为了不重蹈周夫人的覆辙，郑夫人特意穿了一套紧身衣裤，把自己包裹的严严实实，再不怕女儿在捉弄。
　　“妈，我想在家休息，不想出去玩！”不料小芳却不配合，反而懒散的躺在被窝里不愿出来，末了还气呼呼的补充道：“除非你让我去见小乐，否则我才不想出门呢！”
　　唉……女儿还未忘记讨厌的花花公子！郑夫人芳心暗自一愁，没有多少心机的她可不想不出什么好借口，只好一遍又一遍的劝女儿与木知出门游玩。
　　“妈妈，我看是你呆在这儿也闷死了吧？”小芳西笑着从被窝中半坐而起，脸带意动的兴奋之色扬声道：“要出去也行，不过我可不想去逛街，闷死了！这样吧，咱们出海游泳，很久没有去了！”
　　对于女儿的提议温柔母亲仔细想了想，但她可想不出什么不对劲儿的地方，为了让女儿提起兴致忘记木乐，郑夫人咬牙道：“好吧，那你赶快起床呀！”
　　在成熟美妇想来，出海后自己就在游艇上休息晒太阳也不错，两个年轻人下海游泳也是增加感情的好机会！
　　闲着无事的少年对此自然更不会有异议，三人各自收拾好行装就开车向码头行去。
　　“妈，今天不开大船，就开我的那艘小型游艇吧！”来到码头后，无精打采的小方一下子变得生机勃勃，欢呼着首先冲向了自己十八岁生日时母亲送的礼物！
　　趁着母亲进舱以后，小芳神秘的向坏老公眨了眨眼，然后悄声撒娇道：“老公，人家这么乖，以后你可要多疼人家！”
　　“老婆真好！”少年飞速在少女香唇上印一记绵绵浅吻，一想到即将来临的计划，一代魔狼眼中不由异彩闪烁，心中也是热流激荡！
　　在五女几分戏谑，几分讨好，还有几分刺激的帮助下，世间不多的乐大少经过仔细推敲，选定了第一个突破的目标――最为可爱的娇小美妇郑夫人，只有她那让人怜爱的娇柔纯净，才最容易被首先攻破！
　　小芳口中的“小”游艇让乐大少是大开眼界，虽然只有一个卧舱，但却是样样具全，设施之齐备，装饰之豪华绝对是五星级以上，难怪这“小”游艇又有一个别名――百万游艇！
　　兴致勃勃的小芳拒绝了游艇会安排驾驶员的好意，亲自把自己的宝贝驶向了碧海蓝天。
　　繁华与喧嚣逐渐远去，大海的清风也变得越来越清新，在一望无边的海面上，乐大少突然升起了无尽豪情。
　　“呀――”男儿的长啸声纵横飞舞，久久不歇，挺拔身形在无形儿磅礴的气势的烘托下散衣袂飘飞，双足虽未离第，但却让小芳眼眸一花，仿似老公已在蔚蓝的天空傲视苍穹！
　　“啊！”惊叹赞赏充斥了郑夫人心海，正从卧舱往甲板上来的她正巧看见了这一幕，中年美妇虽不像女儿那样崇拜迷醉，但本能的欣赏是绝对难以避免！
　　“嗯，看来自己找对女婿了，木知这小伙子真不错！”立于旋转阶梯上的郑夫人满意的点了点头，更加坚定了无论如何也要撮合女儿与少年的心志！
　　“来，咱们干一杯！”游艇驶入平静而美丽的海域，小芳把船停在目的地后，又迅疾的拿出了美酒，红红的酒液划过杯壁，三人都是心情愉悦，自然而然的站在了一起！
　　吹着海风，喝着美酒，不知不觉一瓶葡萄酒下去了一大半，在女儿的欢声鼓舞下，本不善饮的郑夫人已经有了几分醉意！
　　“妈，你怎么不换泳衣，”画面一闪，从舱中率先返回的小芳已是春光美丽，玲珑的娇躯在泳衣衬托下内藏的曲线连成熟的母亲也不禁为之赞叹！
　　“我就不游了，你们游吧！”郑夫人虽然在春风环绕中有几分心动，但转念想到船上还有一个男子，她在羞涩中摇了摇头。
　　“不行！你还说陪我出来散心，你不游我也不游了，咱们回去吧，我要去找小乐！”
　　杀手锏一出果然百试百灵，在女儿的轻推下郑夫人又已有几分醉意，心弦一软就被女儿推回了舱中。
　　当母女二人在此回到甲板时，海面的艳阳正巧是光芒大作一刻，刚刚转出舱门的母女二人不由同时一震，心弦在紧绷中陷入了旖旎美丽的幻境！


第26章 猎情游戏之诱欢（郑夫人2） 
　　已然换好泳裤的少年上身精赤，强健完美的阳刚之躯在太阳下闪烁这无穷生机，健康的肤色光华流转，块块肌肉都仿佛蕴藏着无尽的热情与爆炸的动力，但强壮之余又不显得过于粗犷，阳刚之中隐透儒雅温柔！
　　呼――男人的身体原来也可以这么好看！
　　唔……自己在想什么？！不要乱想！小芳当然心中不会有这种害羞的意念，目光闪避的当然是清醒过来的郑夫人。
　　“妈，原来木知还不错嘛，我还以为他只是一个小白脸呢！”就在郑夫人想逃回船舱刹那，小芳却以崇慕的口吻给她带来了惊喜。
　　“对呀，自己这是为了女儿而来的，当然不能破坏这种气氛！”念及此处的郑夫人竟然主动把女儿牵出了舱门，尽力大方的招呼道：“小知，你也等不及要下去游泳了吗？”
　　“嗯！”少年自然的回过身来，只见他悠然的面容突然一顿，目光一下子由自然变成了灼热，像傻子般呆立几秒后痴痴自语道：“伯母，你……你好美！”
　　乐大少这句话可不是假话，一向保守的郑夫人在女儿出主意下穿了件三点式泳衣，那些薄薄的布片虽能把禁区完全遮掩，但凸出的两点印痕却足以引来男人或热的幻想，再加上美妇人本就长的秀美娇柔，这一春光绽放就似黑夜的明珠一般一下子牢牢吸引了少年的目光！
　　如有实质般的灼热眼神烫的郑夫人大不自在，芳心不由生出不满玉欣喜交加的复杂感觉，纯净美妇意念一转，暗自后悔自己不该走在女儿前面，亡羊补牢的她回身把女儿拉了过来，然后自己藏在女儿身后这才安下心来！
　　不能怪木知，是自己大意了，他那也是正常反应，况且……嘻、嘻，他也没说假话，自己还没有被岁月冲走魅力嘛！
　　“妈，再来干一杯！”郑夫人脑海的异样还未完全平复，女儿又已把酒杯递到了她的面前！
　　“来，为伯母的美丽干一杯！”少年自然的走近前来，率先与少女举杯相庆，然后两只酒杯同时递到了郑夫人面前。
　　“砰――”清脆的碰杯声中，不知不觉剩下的美酒全被三人分摊，政府人随意随着勇气一起飞跃，一直低头回避的她一不小心终于看清了近在咫尺的少年正面！
　　“呀！”郑夫人险之又险才止住了心中的惊叫出口来，我的天，那儿咱们那么大？！
　　脑海一热，娇小美妇不受控制的想起了周夫人描述的雄伟，暗自惊叹立刻充斥了她连受刺激的心房，果然是一个超人呀，不知会不会像王夫人贬低的那样是绣花枕头呢？！
　　不知是因为酒意发作，还是心中“杂念”越来越强，郑夫人发觉自己是越来越热，即使只身着泳衣也让她肌肤被殷红占据！
　　不能在这样了！虽然不是精明聪慧，但纯净美妇身为人妻的自觉让她心弦一紧，以突生的意志收回了目光，不过她却在慌乱中变得有点手足无措！
　　“妈妈，我们趴着晒晒太阳吧！”关键时刻，女儿的建议好似指路明灯，旁黄的美妇毫不犹豫躺在了宽大的浴巾上，一张通红的妩媚玉容紧紧的埋入了浴巾之中，这样似乎就可以不用再面对难堪的画面了！
　　“嗯！这样多舒服呀！”小芳在阳光的包围下是四肢舒展，紧挨母亲趴着的她突然扬声对木知道 ：“喂，你怎么一点风度也没有，见我们这样躺着也不上来擦防晒油，想我们被晒伤呀？真美风度！”
　　“啊！”小芳的话语同时让两张面容猛然大变，郑夫人自然是被女儿吓得花容失色，一想到如果让少年在自己背上抹来抹去，娇小美妇就连心弦也绷的嗡嗡作响，不行，这怎么可以！
　　“呵、呵……”少年则表情逼真的为难不已，红着脸木讷的回应道：“这、这……怎么好意思？你们还……还是……”
　　“有什么不好意思的，不就是擦防晒油嘛！”小芳一脸天真扭头瞪了少年一眼，随即侧首望着母亲道：“妈，你说这有问题吗？除非心里有鬼才会有问题，擦防晒油只不过是很正常的小事嘛！”
　　话语微顿，少女紧接着恍然大悟的指着少年讥讽道：“哦，我明白了了，你这家伙对本大小姐想入非非，对吧？！看你斯斯文文的，原来这么好色，哪有我的小乐好？！”
　　少女最后一句是压低声调的自言自语，而且是望着母亲在呢喃不满。
　　“没，没……我没有乱想！”少年被逼上悬崖，为表清白急忙双手连摇，最后更被逼无奈弯腰拿起了甲板上的防晒油。
　　天啦！他真要走过来了！面对少年不停接近的脚步，压力在郑夫人心中是疯狂飞腾，可她还不能开口拒绝，一方面是不愿打断女儿与木知交流的机会，一方面是生怕自己一反对，就会成为女儿口中心里有鬼的对象！
　　“郑大小姐，请你躺好，不要动来动去！”简单而平常的工作开始了，少年带着抑制不住的委屈闷声说话，那表情绝对是不情不愿！
　　“嗯！你就这样擦，对，再往上一点！”小芳的表现是无比自然，让知道女儿性格的郑夫人不由暗自惊叹，女儿什么时候变得这么思想开放了？！
　　意念一转，从女儿双眸微闭的写意表情中郑夫人自行找到了答案，也许一切都是自己太敏感了，擦防晒油本来就是一件很正常的事，看小芳的模样根本不会有什么异常，唉……自己真的太紧张了！
　　想到这儿的郑夫人终于为自己紧张的心绪找到了休闲的空间，一会儿后，她甚至还有心情侧首观看木知为女儿服务，而少年那小心谨慎的神色与恰如其分的动作也让中年美妇心情放松了许多，既然女儿都能安然承受，看小知的模样也是规规矩矩，那自己这做母亲的没理由会害怕呀！
　　不长不短的时光终于过去，当少年为小芳服务完毕后，不知是否因为习惯性的原因，他那布满防晒油的掌心自然而然的轻轻划过虚空，毫不犹豫的来到了郑夫人纤细的香肩之上。
　　“嗯！”浓重的鼻音在喉间回荡，郑夫人成熟的玉体为之一颤，紧接着有强自回复了平静，成熟美妇为了不让自己显得扭捏拘泥，还学着女儿的模样尽量舒展身形。
　　不知是否错觉，郑夫人总觉得少年在自己被臀之间激动的目光很是灼热，那无形而玄异的感应“烫的”她肌肤连连发抖，远比少年掌心的刺激还要让她紧张害怕！
　　“妈，擦了防晒油感觉舒服多了，对不对？”关键时刻，就在郑夫人受不了心灵煎熬想翻身而起之时，女儿欢快的话语悄然化解了母亲芳心的紧张，少女更亲热的挤到了母亲身边，骄傲的向母亲展示自己泛着太阳油光泽的红润肌肤！
　　“郑伯母，你尽量放松，对，就这样！”少年也适时开声引导，带着丝丝梦幻的语调玄异神奇的牵引着美妇心神，让郑夫人芳心抵抗的提防逐分逐寸崩溃消亡！
　　火热的掌心开始在丰润上游走，男儿灼热的气息好似找到了最美的通道，汹涌如潮毫不客气的扑进了熟妇玉体，以别样的方式一丝一毫的挑动着女人天生的情欲！
　　熟妇的肌肤比之少女少有了一分弹性，但却更多了两分腻滑，三分丰韵，一代色狼尽情的用掌心品尝着一对母女名花各有千秋之处。
　　从肩到背缓缓摩擦，少年的掌心不时在美妇赤裸的肌肤上微微打转，如此暧昧的动作早已超出了正常的范畴，但在长久弥漫的魔力与绯色气息环绕下，郑夫人除了心海波澜荡漾，再也生不出丝毫应有的不妙之心！
　　火热在天然环境中缓缓升腾，得到机会的请与之火当然是大放异彩，万千无形的情丝在乐大少脑海天地上下飞舞，划出道道玄异轨迹后又突然好似百川归流般一齐涌入了少年手掌，最后的结果就是让乐大少五指好似具有了魔力，成为了欲望之神最为锋利的武器！
　　“呼――”少年修长的五指轻轻在肌肤上划过，一串串酥麻的快感好似电流般透心而入，电的成熟美妇情不自禁美眸迷离，呻吟不断！
　　五指划过之处，娇小妇人的肌肤都在颤抖欢鸣，长久的空虚幽怨让这快感变得更加清晰敏锐，变得无比凶猛，让郑夫人连自己脸如红霞艳若桃花也不自知！
　　“妈，这带子这样碍事，我帮你解开它，好吗？”小芳得意的充老公神秘一笑，少女也未逃过异香红雾的侵袭，只觉无比刺激在身心流转，虽然正在享受的是自己的母亲，但小芳性福的幽谷却已感同身受般颤抖起来，兴奋的欲望在真情推送下是费一般攀上了情浪之颠！
　　“嗯！”此时此刻，此情此景，郑夫人早已陷入了别样天地！不禁不反对，反而还微微挪了挪身体，让女儿取走胸前布片变得更加容易！
　　“嘶！”上身泳衣离体而去，与浴巾发出的摩擦声虽然轻微无比，但听在乐大少耳中却好似是金戈铁马战鼓齐鸣，来自九天的呼唤让他“轰”得一下由不徐不急变成了狂野冲动！
　　侵略的号角已经吹响，攻城的大旗更是凌空飘扬，半跪在甲板上的乐大少身形微微往前一俯，只隔分寸之差整个虚空压在了美人儿玉体之上。
　　大手运动的更加火热，挑逗变的逐渐狂野，乐大少在魔力催逼下双眸闪现绯红之光，他要让这“分寸”的距离彻底消失，只有融为一体才能让躁狂的欲望得到美妙的安抚。
　　“呃！”强忍火热的呻吟让现场空间变得无比凝重，梦幻的气息让一切不再真实，少年大手终于来到了美妇人娇小浑圆的香臀之上，五指一紧深深感受美肉的滋味，但魔狼却忘记了自己一手的防晒油。
　　“噗！”美肉迅速从手中划过，销魂荡魄的闷响声从少年掌心传出，一把抓空的家伙不由更是性致狂飚，五指大大分开同时刺入了臀浪之中。
　　“唔……”郑夫人先是在醉涨与酥麻中享受身体传来的快感，心灵深处隐约的期待让她又羞又喜，开始迷乱的心绪不由自主激情闪烁，自己已有好久没有感受这种滋味了，原本还以为自己早已没有了浪漫的情怀，现在才知道，原来是比少女时还要来得强烈！
　　“啊！”多年人妻人母的身份在美妇即将迷失刹那出现了，心弦一紧的郑夫人从快感中清醒过了，惊叫声是不受控制冲口而出！
　　天啦！他在干什么？！竟然在自己羞人的地方那么放肆，而且还意图脱去自己的泳裤。
　　无耻，混帐！一缕怒火猛然狂升，一下子就把万千复杂的意念统统抹杀，成熟美妇根本不用弄清楚自己为什么发火，她只知道不能让丈夫以外的任何男人这样放肆。
　　“啪！”不由分说返身就是一巴掌，跃身而起的郑夫人刚要开口斥责，可是凌空的气势却生生打断，凌厉的面容一下子变成了哭笑不得，还有强烈的歉意！
　　“女……女儿，怎么是你？！”在郑夫人视野之中，只有小芳呆呆的半跪而立，少女脸上还有一个明显的掌印，原来郑夫人打错人了！
　　“妈，人家见你都快睡着了，所以好心叫醒你，你干吗要出手打人？！哼，不理你了！”
　　小芳话语未落，也不停母亲节是一个飞跃就是跳入了海中，在清凉的海水里与先下水的少年玩耍起来！


第27章 猎情游戏之诱欢（郑夫人3） 
　　　　女儿欢快的嬉戏声传上了甲板，穿好泳装的郑夫人则疑惑的用力摇了摇自己的头首，刚才自己是在做梦吗？！女儿应该不会那样戏弄自己！唔……羞死人了，自己今天是怎么啦？！不仅连连胡思乱想，而且还开始做那样的梦！不过……那梦也太真实了吧？！
　　“咯、咯……”清凉海水中，正与老公嬉戏的小芳不满的掐着少年软肉娇嗔道：“坏老公，谁叫你那么急色？！做了坏事还要人家给你顶罪，气死人了！”
　　“嘿、嘿……小芳老婆对老公最好了！来，让老公亲一个！”少年色色的坏笑带着一丝残余的惊悸，想不到在那种情形下郑夫人会清醒过来，嘿、嘿……越来越刺激了！
　　“老公，现在怎么办？”计划因为郑夫人的表现而发生了偏差，就连乐大少也未料到娇小美妇竟然会欲海迷网中挣脱而出，小方带着好笑又郁闷的表情道：“老公，你连我妈都搞不定，怎么摆平东方阿姨她们几个？！她们可比我妈厉害多了！”
　　少年自然也明白这个道理，所以他才会挑中了郑夫人，只要先征服了郑夫人，那再征服下一位美妇时就会多出一个帮手，情欲之网就会更加完美，以此类推，虽然越到后面的猎物越聪明，但反而会变得更容易！
　　唉……想不到呀想不到，看似娇柔温顺的郑夫人还会有这么强的自制力！自己大施异香威力，再配以美酒乱心，更以各种暧昧手段乱她的情，想不到在关键时刻还是功亏一篑！
　　甲板上传来郑夫人已经回复平静的声音，中年美妇更换上了整齐的衣着，看样子无论先前是否幻觉，她都已是心生戒备，虽然看少年的眼光有些异常，但这效果对于贪得无厌的魔狼来说还远远不足！
　　“老婆，咱们先回去再说，总会找到办法的！”乐大少昂扬的信心受到了挫折，两人又装作平淡的表情先后回到了游艇生。
　　“妈，你不下水游一会儿吗？”小芳已忘记了自己被打的怨气，嘻笑着依偎到了母亲怀中，紧接着笑语如花道：“我与木知在水里玩的可开心了，要不让他陪你一会儿！”
　　“不用，不用了！”郑夫人始终还是纯净可爱娇小美妇，虽然心生怀疑但三两下就被女儿弄得忘了个一干二净，本能的与女儿笑闹一番后方自坚定的吩咐道：“天色不早了，小芳，咱们返航吧！”
　　百万游艇在细微的马达声中缓缓掉头，眼看就要离开这片绮丽的空间，涟漪密布的海域！
　　“啊！糟了！”小芳从驾驶室一脸惊慌冲了出来，话语颤抖扬声道：“不好了，好像是能源烧完了，怎么办？”
　　“那我们就自己回去吧！”少年一脸正气提出了好建议，小芳母女到底也是异能进化人，这儿离海岸虽有大段距离，但她们辛苦一下还是没问题的！
　　“我才不干呢，那样还不累死了！而且……”少女却毅然反对，小嘴一翘不舍弄得摸着游艇道：“而且如果我们把游艇丢在这儿，万一被坏人捡走了怎么办？我可不要丢下它！”
　　少女的娇嗔让少年与熟妇无奈的相视一笑，转念一想她说得也未尝不是道理，只要休息一晚到明天游艇会自然会派船出来寻找，郑夫人母女可是定级VIP，没人敢让她们出事儿！
　　“女儿，别生气，妈留在这儿陪你！”郑夫人其实也是娇生惯养的大家小姐，一想到在海面“步行”半天，她不由自主就感到了腿软。
　　“那我……也留下，我弄不清方向！”青涩的木知不好意思的挠了挠头，纯真赤子之状让郑夫人看在眼里不由为之一笑，完全忽略了某些不妙的因素！
　　“啊！太好了！木知，你人真不错，走，咱们下海捉鲨鱼玩！”少女之心就似天上的风云变化无常，一下子由阴转晴的小芳更以欣赏的神色上下扫视少年，那突增的好感是无比明显！
　　嘻、嘻……郑夫人见女儿与木知相处欢愉，她自然是看在眼中喜在心里，连最后一丝（）也被焚为了灰烬，好像一切都在按她心中的轨迹在前进！
　　“老婆，你真聪明！这么好的办法也想的出来！”清澈的海水之中，潜到水底的二人已经紧紧的搂成了一团，少年“表扬”的异物是深深的进入了少女玉体最为美妙玄奥的秘处！
　　“嗯……”呻吟化作水泡在身周漂浮，玉体伴随水浪激情荡漾，小芳一边在迷离中纵情迎合，一边羞涩的回应道：“人家是……是真的……忘记……换能源矿石了！”
　　汗……乐大少一听不由微微一愣，随即一下子把少女重重压在了海底金黄的细沙上，气势磅礴的一连重插了几百记，“老婆，忘得好，忘得妙！”
　　欢悦的时光转眼即逝，不想让郑夫人在上面等的太无聊的一对小情人没有过多的耽搁，随便抓了几条海鲜就回到了游艇上。
　　“郑伯母，今天的晚餐就让我来献丑了！”少年开心的穿着泳裤就进入了厨房，那水珠犹在的阳刚之躯远比美妇想象中更完美了！
　　习惯成为了自然，在女儿暗中推波助澜下，郑夫人眼眸终于敢大胆直视，更在闲暇之余下心中把少年与丈夫的身体做了比较！
　　呼――真是不比不知道，一比吓一跳，两人咱们相差这么大？！
　　“妈，你在想什么？”小芳眼中带着神秘的笑意，在关键时刻火上浇油道：“妈，我……我觉得木知挺不错，长得帅，身体壮，人品好，如果与他交往那你还会反对吗？”
　　“不会，肯定不会！”郑夫人是喜上眉梢，对于木知的好处是大加肯定，那点头认可的气息绝对世发自真心。
　　“嘻、嘻……”小芳话锋一转却又调皮道：“妈，我还要再考虑一下，毕竟人家已经与小乐那个了！”
　　这一点最让郑夫人暗自担心的地方，娇小美妇下意识压低话语道：“女儿，这点你千万别给小知说，男人都是很介意的！”
　　“那你还要让我离开小乐？！”小芳烦闷的倒入了母亲怀抱，语带忧伤道：“现在我喜欢上了木知，你又说他会介意，你让女儿以后怎么办？”
　　“嘘！傻丫头，小声点！”郑夫人小心的四周环视了一圈，见少年仍在厨房忙碌，她这才以最神秘的语调道：“这一点我与你几位阿姨都想好了，只要确定了关系，那自然有办法混过关，到时把木知灌醉，然后你……”
　　“唔……妈，你们好坏呀！”小芳羞红玉脸深深埋入了母亲怀中，心中却早已笑翻了天，以老公的厉害别说灌不醉他，就是灌醉了他也能分辨出真假来！
　　“伯母，小芳，晚餐准备好了！”少年清朗的欢声打断了母女二人的密议，相视一笑的一男二女带着异样心思团团围坐，好久没有一展特长的乐大少则指着用炉火烤出来的鱼虾蟹道：“你们尝尝，味道怎么样？”
　　“咦，这样好吃吗？”少女活泼的姣声怀疑，但她那心痒痒猛吞口水的动作却怎么也控制不住，对于坏老公的手艺她是记忆犹新，可坏老公却偏偏吝啬的很，为了偷懒总是说好东西不能经常吃，偶尔吃一次才会有味道，弄得她如今一见这美食就情不自禁！
　　“我先试一试！”香津直流的小芳动作可不像试，大口大口吃的是狼吞虎咽，完全忘记了淑女风范，“好吃，真好吃！”
　　“咦？”郑夫人可从未见过女儿这种吃像，带着几分好奇，她也忍不住夹起一只海虾腿轻轻尝了尝，“唔……真得很好吃，小知，你怎么会做这么好吃的烧烤！”
　　“呵、呵……”少年随着敷衍了几句，而两女也无心追问，一门心思都沉醉在了美食天地，吃惯山珍海味的她们对于带着山野习气的烧烤却是大开眼界。
　　出乎意料的晚餐更是大大拉近了三人距离，小芳在饭后给母亲悄悄一个暗示，然后按着母亲手腕道：“妈，我吃的好饱，你陪我下海游泳！”
　　微微一愣的郑夫人在女儿连连暗示下方自明白过来，略一犹豫后还是羞涩的换上了泳装。在少年似有意若无意的目光笼罩下迅速滑入了海水。
　　“妈，我越来越喜欢木知了，怎么办？”小芳带着羞涩与强烈的担忧望着母亲。
　　少年的优秀同样震撼这郑夫人芳心，能完全理解女儿的美妇人柔声道：“喜欢就追呗，不由害羞，我看小知对你好像也挺有好感呀！
　　“妈，我知道！但……但是你说……那事儿……怎么办？！”小芳羞羞怯怯说出了害怕之处，然后又颤声道：“而且……而且你也说阿姨她们也像撮合小桐她们，我……我怎么争得赢？！”
　　对于女儿的担忧郑夫人是深有同感，在小芳连连的催促下，心绪一慌的郑夫人不由脑海一颤，想到了一句俗话――先下手为强。
　　“女儿，你干脆……”
　　“好啊，妈妈，你一定要帮我！”小芳欢呼这扑进母亲怀抱，那眼中的窃笑几乎让她忍不住暴笑出声，嘻、嘻……太好玩了！
　　月明星稀，天清气爽，银耀闪烁的海面开始荡漾涟漪的波浪，无声的暧昧隐藏在海朗声中扑向了百万游艇。
　　“木知，外面天气冷，你就进来凑合着休息一晚吧！”按照与女儿苦心的设计，郑夫人强忍羞涩，呼唤本打算驾驶舱睡觉的少年同房共居。
　　“郑伯母，这，这……不太好吧？！”心中虽是兴奋火热，但少年脸上却是一片犹豫羞涩，就好像他才是黄花大闺女，而郑夫人则是邪恶大色狼一样！
　　“大小伙子，怎么这么怕羞？！”郑夫人为达目的竟然轻笑着用起了激将法，紧接着话语轻柔道：“我们给你打好了地铺，放心吧，吃不了你！”
　　少年在中年美妇的诚意下终于点头应允，带着急促拘谨进入了阴谋浮动的美妙空间，至于谁是阴谋的真正缔造者那就不好说了！嘿、嘿……
　　“女儿，天气凉，夜晚寒气重，你再拿一瓶好久来暖和一下身子！”郑夫人脸上的笑容是发自真心，计划是十分顺利完全在她既定的轨道上运行，只等呆会儿灌醉木知，然后她借口离开女儿与少年两人，最后趁着对方没有知觉上演一出“醉酒行凶记”，到时还怕他不成为郑家的乘龙快婿吗？！
　　“郑伯母，我知道酒柜在哪儿，还是我去取吧！”掉入圈套的羔羊还真是配合，快捷的身影男儿风度十足，让郑夫人心中更是大为安慰，这才对得起自己的一番苦心计划！
　　“妈妈，这是解酒药，咱们先吃下去吧，不要到时没吧他灌醉，反而吧咱俩弄倒了！嘻、嘻……”小芳说到后面已是笑得眉飞色舞，秋波欢腾。
　　郑夫人自然不会明白女儿笑声里的真正含义，附和着轻笑的娇小美妇反而还赞扬女热心思细腻。
　　“干杯！”怀着不同的目的，三人一杯接一杯都是酒量大增，很快木知就来回取酒好几趟，你劝我来我劝你，男有心来女有意，点点红霞密布成丝，万千红丝飞舞成网，一男二女不知不觉已是醉意朦胧，水色动人！


第28章 猎情游戏之诱欢（郑夫人4） 
　　　怎么会这样？木知吃了这么多酒都还未倒下！郑夫人芳心的诧异自然不能表露在外，机械的举动让美酒不停划过唇舌，头晕眼热，四只发软的她却还未反应过来，自己才是第一个醉倒的猎物――嘿、嘿……真是可爱的娇小美妇！
　　“妈妈，干杯！”假戏真做的小芳也已有七分醉意，碰杯碰的兴起的少女已记不得掩饰，醉态可鞠的玉容直接露出了心底的真意，望着还迷迷糊糊的母亲不由大笑不已！
　　人形春药的魔力在这密闭空间中更加威力大增，弥漫每一寸角落的异香在酒意的帮助下似肆虐疯狂，一点也不给娇小美妇反抗的机会！
　　“嗯！好热呀，热死了！”郑夫人倩影摇晃，话语迷离，呢喃自语还未落地，女儿歪歪斜斜的玉手已歪打正着的来到了她的衣襟上。
　　“妈，热就把外衣脱了吧，啊……我也热死了！”酒性与魔力从身到心撩拨着一大一小的母女名花，欲望的火焰从内到外散发着幽香与灼热。
　　“唔……好啊！”热就该减少衣衫，这可是常理！本能的意念让郑夫人比女儿还快，褪下外衣的她只有薄薄的中衣遮体，若隐若现的三点内衣更让熟妇春光魅力大增，半遮半露确实比一丝不挂唯美多了！
　　迷离的气息，暧昧的感觉，刺激的心绪……一切都已从现实伦理中脱离而出，纯净无暇的美妇人妻竟然敢当着男人的面宽衣解带，春光半露，而且露的还是那么自然，那么开心，一点也没有即将掉入狼口自觉！
　　“郑小姐，我能请你共舞一曲吗？”乐大少自然是最清醒的猎人，但同时也是心绪最为滚烫的猎物，自制力为零的人形春药在魔力下已经完全投降，心中只想把激情进行到底！
　　“来吧，我要跳桑巴辣舞！”可爱的小芳在美酒弥漫下，仿佛变成了野性的小红，为了最好的配合坏老公的计划，同样被禁忌魔力控制的少女娇躯一抖，两脚在舱板上用力一顿，热辣有力的摆出了一个斜身挑臀，魅惑无限的舞姿，然后轻巧有如灵猫般挟带春色扑向了乐大少。
　　虽然现实没有响起强劲的乐曲，但上演辣舞激情的二人还是翩然起舞，火热有力，美酒与异香就是最好的音乐，脑海弥漫的情欲洪流更是伴奏的天籁舞曲。
　　“嗯！”美眸迷离的母亲被女儿放肆的野性所感染，情不自禁端着酒杯在原地晃动起来，成熟的曲线幻想着舞伴的牵转，起伏的波浪环绕着靡靡之音。
　　“啊……”不知什么时候，翩然起舞的一对少年男女已紧紧搂成了一团，火热的爱抚与亲吻早已大大超出了正常的范畴！
　　迷人乱心的呻吟吸引了娇小美妇的目光，心弦本已混乱的她更是猛然一乱，在惊叫出声前才终于想起，对了，这不正是自己与女儿的计划吗？！
　　嘻、嘻……没想到这么顺利！不过……死丫头怎么这么性急，自己当妈的还没有离开房间呢！
　　念及此处的郑夫人天性的端庄又从欲海绯雾中冒出了一丝形迹，软软的脚步自然的就要像舱门走去！
　　“啊！”中年美妇惊叫着停下了步伐，不仅是因为女儿与少年旋转亲热着挡住了舱门，更是因为女儿竟然主动大胆至极的脱下了少年身上最后的衣物！
　　“呼――”强大的火力直刺心海，当少年的雄伟射入郑夫人眼眸之时，雄壮伟岸的男人震撼让她娇小的玉体一下子着“火”了，长久的空虚幽怨好似火山般爆发了！
　　一切的不因应该都变成了理所当然，人类先天的的感觉完全占据了心灵天地，后天的规矩统统呗熊熊情火焚为了飞灰，在异香魔力的营造下，一个别样美丽的空间彻底笼罩了二人。
　　“嗯……”欢鸣低吟之中，少年的“舞伴”已由于青春女儿换成了成熟的母亲，迷雾朦胧助长了情火的升腾，变样变味的舞蹈成为了别具情趣的欢爱之姿！
　　中衣在一个双手上扬如水飘荡的动作中被女儿脱去，纯白的胸衣被坏小子轻易扯成了两半，蕾丝花边的性感小可爱最后被女儿与少年通力合作脱离了原地。
　　“啊……”迷离梦幻笼罩了身心，郑夫人欲望化作的舞蹈让她屈腿上提，这狂野火辣的动作被少年在中途逮了个正着，顺势一拉一提就让美妇单腿放在了他微低的肩膀上。
　　“噢……”金鸡独立的佳人突然玉体一紧，紧接着在火热中放开了恐惧的心怀，而在幽谷门前探头探脑的异物则随之猛力一入，破浪分水声中就将满足充实带进了美妇的花房与心房！
　　丈夫的身影只是在要远的空间一晃而逝，郑夫人毫不犹豫在少年的冲刺下纵声欢鸣，一次勇敢的迎合让她完全吞纳了留在体外的部分！
　　“噢……好涨，好热，果然是真正的超人！”三十如狼，四十如虎，郑夫人虽不是天生欲望强大，但生理的本能还是让她为此刻的透心快感而陶醉！
　　成熟人母自然比女儿的“耐力”要坚韧得多，但当她与少年深深合而为一之时，那无边的酸涨与隐约的疼痛让她好似又回到了处子之夜！
　　“呃！”强烈的快感弥漫心海，乐大少一番幸亏终于得到了超值得回报，美妇娇嫩的幽谷是那么紧窄温润，双目下视的他更是亲眼看着佳人媚唇随着自己的宝贝翻进翻出，那无穷无尽的火热滋味简直不是凡人可以抵挡！
　　“呼――”好在少年是一代人形春药，是无敌的魔狼，他及时在丢盔弃甲前深呼吸稳住了脚步，才未甩掉他超人的威名！
　　“辍…”千古不变的床榻才是最好的战场，一男二女纠缠着在欢爱天地起伏翻腾，雪白的肌肤，浓烈的幽香，会洒的香汗，如兰的喘息，还有密布的爱痕，不断的春潮，美妙旖旎的一切构成了眼前着极度淫靡的一幕！
　　“呀！”纵情的吼声惊天动地，当少年把一对母女俩最后一丝精力烧光后，他也猛然一颤，又疾又猛的连串“子弹”顺着最后的“枪膛”狂射而出，又重又热，又狠又深，一点也未浪费，悉数打进了母女二人的心房花田！
　　海天一色，朝阳初升！海上日出的景象那是绝对美丽，火热映照，生机无限，可游舱内却传出了哀怨惊恐不敢置信的惊声尖叫！
　　“啊――”郑夫人卷缩床榻一角，露在被外的圆润香肩是瘦不露骨甚是好看，而娇小美妇面容却是一片煞白，带着还未消失的迷糊朦胧四处环视，用力摇头想弄清楚到底发生了什么事。
　　咱们怎会与女儿――还有木知睡在了一起，而且还是赤身裸体？！最、最、最……可怕的是双腿之间传来的感觉，通体酸软的美妇人怎会不明白发生了什么？！失贞的恐惧一下子就将激情快感赶出了心房。
　　想起来了，想起来啦！顺着记忆的脚步，画面回放的郑夫人终于想起了一切，想起了她认知的“真相”！
　　唔……天啦！自己帮女儿想灌醉木知，结果虽然达成所愿，但自己与女儿也醉了，然后……然后就是女儿与木知那个，再然后好像就是自己……呀！天啦，竟然是自己主动扑进了他的怀抱！
　　“嗯！妈妈，大清早的你怎么啦？”睡得香甜的小芳被惊醒过来，打着哈欠一时还未弄清状况。
　　“女儿……女儿，快……快醒醒！”纯净少妇慌乱之中失去了主意，没有多余心思的她立刻把希望寄托在了女儿身上。
　　连番的摇晃终于摇开了小芳的眼帘，少女刚要扬声追问，但立刻被母亲紧紧的捂住了小嘴，然后又顺着母亲的手势望向了一侧裸卧的少年！
　　“啊！老公！”小芳完全清醒了，她同时也想起了自己肩负的重任――善后！这一步可是无比重要，否则母亲要是解不开心结那就麻烦了！
　　“呜、呜……”刚一走出卧舱，郑夫人就凄楚的瘫倒在甲板之上，哀哀的哭泣是那么绝望无助。
　　“妈，女儿不怪你！”小芳心弦一软差点就坏了大事，好在经过坏老公反复训练后，少女终于还是硬起心肠依计而行，面带红晕在郑夫人心伤之上再加冰霜！
　　“有……有件事我不想再瞒你！”小芳假戏真做的与母亲深情抱在了一起，期期艾艾的说出了少年真实的身份，“其实……木知就是我老公……小乐！”
　　“啊！”郑夫人的哭泣声嘎然而止，美眸大张朱唇大开的她并不是忘记了悲伤，而是被这过于迅猛的消息弄了个头晕眼花，不知所措，过于强烈的震撼将心灵天地弄成了空白一片，就连哀怨自责也暂时跑了个一干二净！
　　木知就是木乐，我的天――这到底是怎么一回事？！
　　发呆的母亲还未明白，小芳带着一丝歉意与几许羞涩，更多的是幸福笑容道：“妈，小乐只是想用这办法改变你们对他的误解，至于昨夜的事……”
　　“昨夜，昨夜……”郑夫人带着焦躁恐惧的语调打断了女儿的话语，话语混乱道：“昨夜什么都没发生，小芳，对吧，昨夜什么都没发生？！”
　　小芳与坏老公的计划可不只于此，在禁忌快感中沉沦的坏小子这时突然凭空突现，语带凝重狠狠撕下郑夫人自我暗示的面纱，“伯母，昨夜事是我不好，我不该喝那么多，又一时糊涂把你当成了小芳！”
　　虽是在道歉，但乐大少双眸却在这时明显的灼热起来，痴痴望着娇小美妇的倩影呆呆道：“你要怎样惩罚我都行，都是我的错，与伯母你无关，都是我被伯母你的美丽迷住了，做出了糊涂事！”
　　“呜……”郑夫人微微一愣，随即反而像小姑娘般扑进女儿怀里低声饮泣。
　　玲珑美妇心思不够精明，少年那真挚的真话完全被她当作了少年好心的自责，越想越恨不起来的她不知不觉陷入了彷徨无助，好似自己已然身在悬崖边上，而且女儿与少年还要让自己看清危险的处境。
　　小芳与坏老公相视一眼，然后悄然与少年来了个移形换位，一时凄楚能换来长久的欢乐，被魔力控制的少女给了老公一个鼓励的眼神，随即拖着被欢爱弄酸软的玉体回到了卧舱睡回笼觉去了！
　　剩下的就交给坏老公应付吧，他一定会有办法摆平的！
　　朝阳越升越高，少年抱着美妇安静的坐在船头欣赏日出美景，温馨的气息逐渐冲淡了忧伤，昨夜的激情快感早已刻入了心海，此刻再次卷土重来更是气势磅礴，轻易驱逐了负面哀伤夺回了心灵天地的控制大权！
　　郑夫人已然发现自己落入了坏小子怀抱，但事实已然成形，温馨美妙的情愫又让她选择了无奈软弱，再加上坏小子在轻言软语后突然冒出一句“诚恳的自责，”“伯母，你如果不能动手惩罚我，那我今天就到伯父亲面前让他动手！”
　　汗……卑鄙、无耻、下流，不过真聪明，真厉害！这哪是认错？！分明就是要用强势来击碎郑夫人心中最后的抵抗！
　　“啊……不要！”无暇美妇一听这话吓得是面如土色，她可没有勇气让老公知道自己的羞人之事，心慌意乱的她一时情急抓着少年手腕连声道：“不要去，我……我原谅你，真的，我原谅你了！不要去！”
　　嘿、嘿……成功！明智的选择突击目标是成功的前提，乐大少心中一时笑开了花，邪恶的心绪的到了最大的满足，心弦一松，熊熊情火又直冲云霄！
　　“好姐姐，你真的原谅我了？！太好了！”在得到郑夫人又一次点头回应后，趁火打劫借势猛攻的乐大少突然抱起美妇人在空中转了好几圈。
　　“嗯……”在转的中年美妇低吟出声后，坏小子心火一窜不由分说又冲向了卧舱，他摇真正的征服女友的母亲，完全占有她的身心，决不能让郑夫人又反悔的机会！
　　“小乐，你干什么？！”郑夫人在被抱上床榻后才发觉了不妙之处，可惜玉体发软让她只能羞涩斥责，“不……不行，我说的原谅……不是指这个！”


第29章 猎情游戏之贴身比武（王夫人） 
　　　“啊……”悠长的呻吟带着一丝无奈与愤怒，但很快就在少年勇敢的冲刺中完全化作了满足的快感！
　　算了，既然已经让他进来了，自己反抗又有什么用？！而且，而且……这种感觉真的好美，自己好像从来没有过这种感受！
　　在坏小子狂野的灵欲猛攻，温柔的轻怜蜜爱之中不能抵挡的郑夫人彻底投降了，先前的哀怨好似是一场从不存在的幻象，只有此时的无边快感才是真实的存在！
　　百万游艇缓缓回到了码头，担心不已的游艇会终于松了口大气，恭敬的送走了神色好友严肃的郑夫人！
　　别墅花园之中，五位美丽的母亲又聚在一起，东方妇人担忧而好奇的问道：“昨天怎么了，害我们大家担心了整晚，生怕你们出事了！”
　　“没什么！只是……”郑夫人下意识羞涩的紧了紧玉手，一番挣扎后还是依着坏小子的意思做出了解释！
　　“哦，原来是游艇出了问题啦！”王夫人带着一脸调侃戏语追问道：“不会是你们故意的吧？！”
　　“啊！”郑夫人芳心大惊，不由自主以为自己的事情识穿了。
　　当她刚要急声解释时，王夫人又主动笑语道：“看吧，脸红了，你们母女肯定是故意的，就是为了让小芳语木知多呆一夜！狡猾，你们犯规了！”
　　一阵嘻笑为郑夫人脸上的红霞做了完美的掩盖，不疑有它的几位闺中密友齐齐上前挠她的痒，边逃边笑的郑夫人则以大有深意的语调道：“你们得意吧，等你们也‘犯规’时，看我怎么报复你们！”
　　“哼！我们才不会呢！”王夫人依然保持着少女时代的野性，周夫人三女也同样坚决表态，不过回应她们的却是郑夫人发自真心的否定眼神。
　　因为郑夫人的耽搁，所以当天的“考察”暂缓一天，而明天“出勤”的王夫人则趁机兴致勃勃的语女儿谈论，看如何才能完全掌握木知的人品。
　　夜色又来了，预感到羞人之事的月儿早早躲入了黑云之后。
　　“啊……”果不其然，偷香窃玉的坏小子半夜溜入了郑夫人母女的卧房，醉心的呻吟在特定的空间内悠然回荡！
　　“噢……”郑夫人在迷乱之中与女儿重叠在一起，任凭坏小子在母女间横冲直撞，被激情笼罩的她早已忘记了怨怼，火热的情思丝毫不在女儿之下。
　　呼……春色大戏越演越烈，禁忌的快感果然永远不敌！
　　新的一天，新的开始，但笼罩别墅花园的绯红迷雾不减反增暧昧气息与异香魔力仍在疯狂改造着这片奇异天地！
　　“小知，今天陪伯母活动活动手脚！”一身劲装的王夫人更显英姿飒爽，束腰的功夫带把她健美的倩影衬托的丰盈起伏，斜开的衣领野性的露出一片冰肌雪肤，虽然没有周夫人那般火热性感，但也着实让外表平静的少年猛吞了几口口水！
　　“王伯母，这不大好吧，我学的是近身短打，不适宜与女子切磋！”在野性美女面前，坏小子又由狂野的暴君变成了青涩的男孩！
　　“切！你以为我妈的功夫是白练的呀？！”王亚红自然是扮演推波助澜的帮凶角色，不屑的小嘴一撇道：“就凭你那三脚猫的功夫也想锁住我妈的身形，做梦！”
　　在小野猫的左右穿插下，三人终于还是来到了别墅花园的健身楼内。
　　宽敞的空房铺上了安全的垫子，王夫人自然是先让女儿上场，自认裁判的她要在一旁观察木知的武德，喜欢暴力的野性美女一向认为武德就是品德，所以才会特意安排这样的场面！
　　“呀！”小野猫可毫不客气，虽然明知是在做戏，但一身诡异的飞刀早已封锁了坏老公身周空间。
　　反正知道老公是无敌狼侠，那她干脆也借机玩一个尽兴，顺便也让母亲看到坏老公强大的“武德”！
　　王夫人可不是郑夫人那么单纯，深名个中三（味）的乐大少早已想好了逐步征服的计划，今天只不过是初次接触，当然不能过于急进！
　　强大的古武念力在虚空不下了天罗地网，只见无数飞刀好似遇到了泥潭，竟然凌空微微一顿。虽然刹那又恢复了凶猛的速度与力量，但就是这刹那变化就已让乐大少成果突围而出！
　　“呀！”少年也认真的用出了七伤拳，似模似样与王亚红打的是不亦乐乎，当然在无数次即将伤到小野猫时，他光芒闪烁的铁拳肯定要改变轨迹，而一旦小野猫要奋起反攻，他又会全力压制！
　　总之，少年既不伤到少女，也没有一味软弱相让，总是恰到好处的掌握着比武的节奏！
　　“嗯，不错！”一旁的王夫人不由暗自点头，野性美妇从不喜欢软弱的小白脸型的男人，但也不会看得上四肢发达的莽夫，少年的表现她是看在眼里，喜在心中，简直堪称完美！
　　王夫人当然不会知道这是女儿的授意结果，当小野猫打的额头见汗之时，少年终于以一个漂亮的动作结束了比武。
　　“啪、啪……好，小知的功夫真的不错！”王夫人对于少年的表现是十分满意，对于女儿与他的关系融洽也是欢喜不已。
　　“妈，你也来练几下嘛！”王亚红脸带兴奋的红晕，欢天喜地的向母亲提出了好建议！
　　王夫人素来就是好动的暴力女，即使女儿这么大了她也没有多少改变，本就心痒痒的她一听这话更是手脚发热，大有跃跃欲试之状！
　　“王伯母，请赐教！”少年适时表明了迎战的态度，强悍的气息远超先前，看来他对王夫人估计很是到位！
　　对手越强，王夫人活动手脚的兴致越高，在少年突然强盛的气势冲击下，原本还有点但虑的王夫人完全放下心来，以木知此刻的力量她未必能赢，而且其一定能打个痛快！
　　“呼――”凌厉的劲风把王夫人凌空托起，秀发飘舞之中异能暴发，野性美妇是不出手则已，一出手就是全力以赴，难怪她先前会害怕误伤少年而犹豫不决！
　　母亲施展的飞刀比之女儿那可不能同日而语，不仅力量强了几个等次，就连经验也要丰富许多，只见若虚似幻的寒芒刀光并没有天女散花，反而只是一条单一的光柱飞向了对手身形。
　　少年脚步微动轻易避开了来势缓慢的飞刀，正当他为这无力的进攻而诧异之时，划空而过的利刃突然凌空一个倒转，好似有形之手牵着一般回旋而至！
　　“啊！”这可是母亲得意的绝招，小红虽然明知老公不会伤到皮毛，但还是吓得花容失色惊叫出声。
　　少年脸色也微微一变，凝重之中瞬间拿定了主意，突然以比飞刀还快的速度向王夫人冲去。
　　他这绝对是最明智的选择，要对付随意自如的飞刀当然应该找到根源，只要能制服控制飞刀得主人，那一切威胁自然解除！
　　王夫人眼的对少年的赞叹不由更是明显，不过打的兴起的她可不会随便留手，“铱”之光华猛然大放，手腕一抖竟然又随手射出了可以转弯的飞刀，原来她的力量并不仅限于控制一把！
　　少年全速的身形开始在虚空扭动玄异的轨迹，而王夫人也同时指挥着两柄飞刀前后夹击，两人现在不仅是在比斗力，同时还在斗智，互相从对方的眼神动作揣测或攻或守的方向！
　　强自压下九成力量的乐少应付起来还是游刃有余，故意让王夫人逼得手忙脚乱后，他突然一个出乎意料的动作从不可能的角度贴地而飞，好似一汪激流竟然闪过了前方不停移动的飞刀。
　　王夫人不知不觉当中早已陷入了比武的火热刺激之中，好久没有遇到这么旗鼓相当的对手了，野性美妇自然是整个心神都被必斗牵引！
　　“呀！”见对手穿过了阻截，王夫人不愿服输的意念不受控制就用上了绝招，一声清脆的轿斥声中，只见两柄飞刀突然在空中相撞，然后化作满天繁星似有灵性向少年狂追而回！
　　快！小乐有了一点输赢的兴致，中美美妇这其大的一招终于在他脑海留下了一点印痕，不由自主他加快了身法，要与追击而至的致命光雨比拼速度！
　　“嗖――”远比利箭更快的挺拔身形成功与王夫人咫尺相对，就在“光雨”狂奔而至刹那，少年就立刻好似绕树春藤以不可能的形态从美妇身上划过！
　　哇！看到惊险之处的小红不由欢呼雀跃，为老公那神奇的身法一脸崇拜，这可真正是近身颤战的本事，难怪坏老公先前会那样说！
　　“唔……”王夫人只觉好似一条丝带缠上了自己娇躯，当她急忙挥起手刀切割之时，那“丝带”却开始顺着她娇躯游走，每每能以毫厘之差躲过她的追击！
　　如此决斗本属正常，但少年不知是急于取胜，还是无意至此，“丝带”划过之处竟然抱住了中年美妇高耸的玉峰，神秘的桃源！
　　呼……即使是兵凶战危也挡不住暧昧狂升，当少年几个来回之后，心绪开始慌乱的王夫人突然陷入了可怕的危险之中。
　　追击对手的“光雨”失去了目标，控制的主人又被对手“骚扰”而心乱不已，一时失控就是力量反噬，万千利芒竟然就把王夫人当作了猎物，呼啸着一下子把她淹没在了光团之中。
　　“啊！”小红是面色如土，全力相救已经来不及了，遭到反噬的王夫人体内更是一片混乱，只能眼睁睁看着自己最得意的绝招――“满天花雨”扑向了自己！
　　英雄总是会在美人危难时出现，乐大少这超级英雄当然更会选择时机，就在王夫人被第一波光明弄得衣衫凌乱划痕密布后，他这才一个用勇敢虎扑带着佳人飞速翻滚。
　　“嗯！”王夫人在惊叫，少年则在呻吟，紧密的相贴大为享受，“无意”的大手更“巧合”的钻过裂痕伸入了美人衣内，大掌一握正巧覆盖了颤抖的玉乳，更借着急速的翻滚自然的将无五指陷入了美肉之中。
　　“噗、噗……”连串的碎片不停狠狠打在了两人翻过的地方，更迅猛直追二人而去，可恨的是碎片虽多，但总有结束的时候，乐大少的美妙享受其实也只有片刻而已！
　　“妈妈！”小红惊悸于心的走了上来，王夫人则急忙从少年怀中翻身而起，艳如三月桃花的玉脸是艳光闪烁，一半是因为惊险鬼门关，一半是因为少年留在双峰幽谷间的火热温度！
　　脸红红，心慌慌，一向豪爽的野性美妇一时间变成了温顺小猫，不过乐大少却并未借机扩大战果，反而以退为进主动提出离开此处，少年更一脸羞涩而比王夫人更害羞。
　　完美的表演完全抹杀了大野猫的怀疑，少年主动离开时更让她为自己适才的“小人”之心暗自羞愧，不由自主认定了先前的暧昧情景全是因为少年无疑错手而致！
　　“妈，走啦，你还在想什么？！”小野猫嘻笑着转到母亲正面，然后半真半假的低语调侃道：“妈，赶快回去换身衣服吧，你都走光了！”
　　“啊！”以王夫人的野性大胆也不由面红耳赤，这才发应过来自己衣衫已是破洞百出，重要部位更是若隐若现，里面的小可爱自己冒出了形迹，难怪木知会那么红着脸急匆匆的逃跑呢！


第30章 猎情游戏之直捣黄龙 
　　　念及此处的王夫人不由芳心一颤，不过玉容却故作不屑随意反驳女儿道：“这有什么？！海滩上的人比我穿的少多了，你妈我还算保守的呢，有什么害羞的？！”
　　画面一闪又到了五位母亲聚会之时，相比郑夫人的严重超时，王夫人却是提前收工，又为众位美妇带来了好奇的话题！
　　“唔……你们不要再追问了，事情就是那样，气死我了！”大胆无忌的王夫人毫不犹豫和盘托出，在四位好姐妹的追问下，她最后不得不连隐秘羞人的情景也通通说了出来。
　　“咯、咯……”周夫人首先是放肆大笑，丰润玉容闪烁戏谑之光，没有恶意的指着王夫人取笑道：“这到底是为小红相亲，还是为你相亲呀？！”
　　“哼！你又好的了多少？还不是在男人面前赤身裸体了，我只不过是让他抱抱而已，有什么大不了？！”论到大胆放肆，王夫人与周夫人可谓异曲同工，互有千秋。
　　“呃！”被说到要害的周夫人不由羞得粉脸发热，那赤裸相对的一幕怎么也从脑海抹不去，让她是苦恼于心羞涩满怀，如今被王夫人旧事重提，那羞躁的热流仍然是汹涌澎湃！
　　“咯、咯……”其余三女纷纷笑颜如花，尤其以变得开朗许多的郑夫人笑得最大声！
　　“你也好不了多少！”郑夫人一时情急把矛头对准了郑夫人，，故意以暧昧模糊的话语道：“我俩是被男人摸了，你却与他在外过了一夜，咦，还敢笑我俩！”
　　“噌！”浓浓的红晕移到了郑夫人脸上，虽明知好姐妹是故意曲解来说，但心中有鬼的她却还是哑口无言，好在她平日嘴仗上向来如此，所幸才未被四位美妇识穿！
　　“怎么你们都出事了！”武夫人在一番笑谈后，心弦一动莫名其妙就想到了这巧合的问题，更下意识随口笑语道：“不会是有人背后指使吧，还是有鬼在作怪？！”
　　对于有人指使除了郑夫人外四女都一点不信，因此一向灵秀贤惠的东方夫人也带着忐忑的语调反问道：“不会这么邪吧？！”
　　“等明天后天你俩也考察完后就直到了！”王夫人对于今天的经历仍是耿耿于怀，望向剩下的二女的眼眸不由自主出现了拉人下水的恶搞意图！
　　“这……”明天就轮到武夫人了，迷信的诡异气息深深的笼罩了她，高挑的娇躯竟然出现了微不可察的颤抖，新房抽紧的中年美妇脱口道：“我明天一定不去人少的地方，人多阳气重一定能把鬼吓走！”
　　虽然大家都明白鬼神之说子乌虚有，但人类深刻脑海的天性还是让武夫人坚持了自己的选择。
　　“妈，大热天逛商场有什么好玩的？”武茜玉本是打算把母亲诳到泳池让坏老公施展手段，不料母亲这次态度却是少有的坚持！
　　“乖女儿，出都出来了，别再闹了，你看人家小知一个大男人都没反对！”武夫人绝对是有备而来，穿的又紧又密，这样可以避免周夫人裸身事件的重演，她又不是暴力女，更不会像王夫人那样无奈之中春光大泄，而且高挑骨感的中年美妇选择的也是相距不远的市中心，这样不会发生郑夫人不能回家尴尬问题！
　　逛街本就是女子天性的爱好，在得到老公所谓的暗示后，小玉也不知不觉兴致大生，与母亲一起融入了抢购有用无用东西的行列！
　　这可苦了我们乐大少，他虽然女友不少，但还不是经常遇上逛街这男人最怕的苦差，训练不够的家伙身体虽然还能抵挡，双臂加脖子上悬挂的如山纸带也未能将他打垮，但心灵的疲惫却已达到了极至！
　　呼……我的妈呀，女人的精力怎么如此强悍，乐大少眼中金星只窜，眼瞅着二女又兴致勃勃杀入了第N家商城。
　　也许是小玉看到了老公的苦难，也许是少女因为昨夜“劳累”过度脚软了，她终于拉住了母亲的手腕：“妈，我累了，咱们回家吧！”
　　还是小玉老婆乖！乐大少不由大大送了一口气，眼看苦难就要到头了，可是喜色还在眼底打转，武夫人一句兴奋的话语又将他打入了深渊！
　　“小玉，这家商场的衣服最好看，听说刚到了一批限量版的新货，咱们逛完这儿再回家也不迟！”
　　“是吗，那太好了！”小于立刻临阵倒戈，竟然比母亲还更快冲进了商城大门。
　　“呜……命真苦呀！比你还苦！”奇怪的语言在乐少口边回绕，原来他是在望着下水渠探头探脑的蟑螂在讲话。
　　“木知，你看这件衣服漂亮吗？”一脸欢悦的小玉旋转着飘到了少年面前，然后压低语调窃窃私语道：“老公，别生气吗，逛完这儿我们就回家！”
　　乐大少自然一个转身背对武夫人道：“老婆，我怎么会生气呢，你呆会儿……记得吗？！”
　　“小玉，过来帮妈看看这件怎么样？”小玉还未回应，武夫人就急声把少女唤走，母女俩很快就扑入了衣裙的海洋，让心中有事的乐大少是捉摸不定，不知道小于到底愿不愿意依计行事！
　　母女俩在一排排衣裙间穿梭，一会儿就选出了以大堆要试穿的心爱衣物，就在走向贵宾试衣间的一刻，半只脚走进房门的小玉突然回头催促道：“小知，你怎么呆头呆脑的，还不过来给我们看好门？！”
　　“这……”武夫人一想到让陌生男子守在门外，虽然是为了防止其他意外，但她还是觉得不妥，正要开口让走过来的少年回去，女儿却低声对她道：“妈，最近有很多偷窥狂，小心点好！”
　　话语未落，小玉反复郑重的对少年道：“记着，没我们叫你，你无论怎样都不准进来，否则废了你，知道吗？！”
　　女人在男人面前享有特殊――这可是千年不变的定律，不在意的少年耸耸肩膀回应，并认真的做下了保证！
　　高级贵宾间是又宽敞又豪华，如果不是那面镜墙，还真会让人以为进入了酒店套房，随着谨慎的武夫人紧紧把门关上，惊鸿一瞥的乐大少就此成为了身价最贵的的保镖！
　　时光欢快而过，大约过了几分钟，一声尖叫突然在房中响起！
　　“呀――”二女在房内乱跳乱叫，闹个不休，门外的少年先是身形一震，紧接着在少女的惊声呼救中急忙敲门问道：“小玉，伯母，怎么啦？回答！”
　　这儿是高级VIP房，整个楼层不会有一个外人，营业员听不到召唤连楼梯也不能上，这一切本都是为了保证贵宾的隐私，想不到确白白给坏小子创造了大好机会！
　　“啊――救命啦！”小玉的惊叫更是恐惧，母亲的慌乱也不比女儿好多少，因为她平生最怕的就是蟑螂，至于为什么这么高级的地方会破天荒出现这种专吓女人的小东西，那就只能质问唯一怀疑的对象了！嘿、嘿……
　　“你还不进来？！”小玉慌乱之中忘记了自己对少年下的戒条，，而慌乱至极四处跳跃的武夫人情急之下终于开口呼唤！
　　“砰！”少年一下子撞开门扉冲了进去，摆开架势就要与凶手拼命，顺着少年手指的方向，一脸错愕的他反问道：“是蟑螂吗？真是它！”
　　“呀――还不踩死它！”几乎全裸的小玉首先一个跳跃扑入了少年怀抱，一旁的武夫人还在犹豫，可蟑螂那恐怖的影子已向她扑来，吓得心理过于惊怕的半裸美妇也学着女儿的模样跳进了少年另一半怀抱！
　　呼……一对母女名花竟然就这样被两只蟑螂搞定了！
　　人类心理的恐惧绝不是能够衡量，无论多么优秀的心理医生也医不好这种心理疾病！
　　瘦不露骨的高挑美妇比郑夫人要精明，但也仅只精明一点点，所以在乐大少与小玉的反复细商合谋下，一个狂野的进攻计划就诞生了！
　　少年征服的时限并不多，还有大堆麻烦等他解决，所以一代人形春药一逮到机会就势如破竹直捣黄龙，丝毫不给武夫人清醒的机会！
　　奇异无敌的异香飘入了美妇心海，惊慌之中少年的大手开始制造涟漪，（直到武夫人未着寸缕他才有）点反应过来，可惜一切在坏小子的内外夹攻与女儿的动情呻吟下已经无可挽回！
　　魔力已让乐大少再无耐性，打破禁忌的他少有迅猛的催动着迷乱的情火。
　　郑夫人的一幕好姐妹身上重演，只不过游艇换成了更衣室，对象也变成了她武夫人！
　　“唔……不……不要！”相似的心理在快感与矜持中挣扎，端庄的本性让武夫人奋力保持着最后的抵抗，不过滔天的情火已经烧红了她的肌肤，已凶狠的撞开了她情欲的闸门。
　　武夫人想惊声尖叫，但女儿突然伸过来的小小丁香封住了母亲檀口，芳心更是慌乱至极的她不由的睁大眼眸，紧接着一下子就沉入了无边禁忌欲海之中。
　　灼热的洪流顺着魔狼的口手一起移动，当武夫人挺拔双峰刚刚从重压中得到解放一刻，那火热的燥热又冲到了她双腿之间，发自心底的空虚让寂寞美妇情不自禁开始扭动如水曲线！
　　少年温柔狂野交替变换的红舌从上到下，逐渐下蹲的他最后来到了最美的桃源，尽情品尝着美妇成熟的果实，浅尝着玉液琼浆！
　　“啊……”武夫人何时经受过这等爱抚，反抗的理智更是摇摇欲坠，忘记惊叫忘记身份的她只能以蚊蚋般昵语道：“喔……下……不要，放过我，我……有……老公！”
　　丈夫的面容给了她回光返照般的勇气，当少年挺身而起开始准备大举进攻时，高挑美妇玉手及时挡在了玉门关口，险之有险的封住了坏小子的最后一击。
　　乐大少继续与小玉配合，无边快感在无限温存亲密之中一点一滴的融化着美妇心灵见真的冰墙。
　　心灵之冰开始在热情之火下融化，汇入欲望之潮涌出了玉门关口，当武夫人在一次不小心的抵抗中错误的抓住了坏家伙异物之时，那雄伟滚烫的男儿气息一下子彻底摧毁了抵抗！
　　“呃……”强自忍受的低吟在唇舌回荡，武夫人迷离的美眸闪过最后一缕绝望，然后在绯红迷雾中迷失了自我，不愿引导的她首次主动双臂卷缠在了少年脖颈之上！
　　美妙的暗示让乐大少是兴发如狂，小玉从后与母亲紧密相贴稳住了母亲成熟的玉体，而乐大少则大手一捞让武夫人单腿环在了腰际，然后大步向前用力一挺！
　　“噢……”全根而入的快感瞬间爆发，醉心乱情的呻吟让魔狼眼中的红芒更是炽热！
　　武夫人那紧窄温润的幽谷令他是浑身舒畅，所有的幸苦努力都在这一刹那完全得到了回报！
　　少年重重的一刺仿似穿透了心房，高挑妹夫不由自主向后一倒，好在有女儿激情的扶持，她才稳住了阵脚，不过坏小子却借势整个深入了最深的花蕊之处，从未被开发过的禁地也首次感受到了男女情欲的美妙！
　　“啊……”武夫人在酥麻牵引中自动调整了一下幽谷位置，借着美妙至极的巧合用欲望涌动中“夹”了异物一下。
　　郑夫人飞起来了，心花开放的她真的感觉自己在飞，在飘，好似飞入了仙境，飘上了云端！
　　这才是欢爱，这才是享受！从未感受过如此快感的美妇不由大胆的低头下望，脑海同时闪现钟夫人与周夫人对那雄伟异物的描述！
　　“哇……真的好大，好长，好硬，比想象中更加‘超人’！”
　　得到如此激情的邀请，乐大少更邪笑绽放故意放缓了进出的动作，让美妇人最大程度的品味鉴赏他傲视群雄的法宝！
　　时光在流逝，欢情在上演，不停变换的动作呻吟，永不消失的男女激情缠绵！
　　“呀――”悠长高昂的欢鸣声中，乐大少与一对母女花紧紧抱在了一起，三人卷缠在宽大的沙发中是满脸性福后的春色光晕。
　　这是商城大楼，虽然无人打扰，但乐大少与小玉还是不敢过多耽搁，更加快速的善后并未出现意外，已被少年刻入美妇脑海的魔力轻易完成了任务！
　　当听说郑夫人早自己一步与小乐好上后，武夫人不仅没有生气，反而还生出丝丝酸意。
　　可怕――果然可怕，异香的力量，魔狼的魅力已经打破了自然的规律！
　　一男二女在店员的欢送中走出了大门，武夫人虽然女儿都成了大人，但她却是初次承受小乐的冲击，略逮红肿的玉关让她不得不依靠在女儿身上，反而娇柔少女因为久经宠爱，反而还能行走自如的扶持母亲。
　　感受于心的武夫人不禁白了一眼得意邪笑的坏小子，这时的她更一下子明白了为什么郑夫人回家时要与女儿手挽手。


第31章 猎情游戏之戏水挑逗（东方夫人） 
　　“小……小乐，”武夫人还有点不习惯这新的称呼，微微一顿后鼓足勇气道：“你……你是不是打算……把我们五个全都……”
　　说到后面中年美妇实在说不下去了，“好心”的少年突然跨跨不上前不顾大庭广众，十足亲热附耳昵语调戏道：“你说呢？你反对吗？”
　　“我……”朱唇玉口微微颤了颤，步上女儿后尘的武夫人最终选择了妩媚秋波，她――投降了！
　　“那你要赶快哟，说不定等几天咱们就要各自回家了！”武夫人真是绝对合格的帮凶，戏谑于心恨不得把所有的人都拖下水，这样她就可以不用连走路都走不动，而且还要担心被好姐妹知晓后嘲笑了！
　　“行，没问题，只要好姐姐你大力帮忙一定没问题！”这就是乐大少逐个击破的完美计划，征服美人后不仅减弱了对手同盟的力量，而且还把阻力变成了助力，反过来大占上风，难怪这计划越到后面越简单！
　　又是不变的别墅庄园，夜色弥漫下午五位美丽母亲的会议照常进行。
　　“啊！”在武夫人羞羞答答的更衣服的“蟑螂”事件说出来后，四位美妇都是又想笑又感到不可思议！
　　“咯、咯……那你也被他看光了？！”周夫人听到的内容当然是大肆删减的版本，即使如此，也让性感美妇感到心理十分平衡而又不可思议！
　　“天啦！难道真有灵异作怪？！”最后剩下的就是东方夫人了，在四位好姐妹又同情又期待的兴奋目光笼罩之中，东方夫人不由打起了退堂鼓！
　　“不行！”武夫人与郑夫人率先否决了好姐妹退缩的意见，周夫人与王夫人都是唯恐天下不乱的主儿，东方夫人就此还是被逼走上不归路！
　　“不要怕！你明天考察过后，咱们就可以联手工作了，到时人多力量大，自然不会出现异常状况！”周夫人安慰着脸色忐忑不安的东方夫人，她可不想只有自己等人出糗，反而让东方夫人置身事外。
　　周夫人与王夫人都是大同小异看好细的心思，二女自是反对东方夫人找帮手，不过神秘一笑的郑夫人与武夫人却站在了东方夫人一方，在三比二的结果下，秀眉熟妇就此稍稍平定了下来，一切都希望都放在了一向精明能干的妹妹身上！
　　“好姐姐，大老婆，明天你可要出力哟！”没过多久，得到消息的乐大少就溜进了张大美女房间，一边激情交融，一边附耳诱惑。
　　“好啦！人家一定帮你就是了！啊……”张慧敏与小桐一起纵声欢鸣，一大一小两位血缘美女同时败倒在如山的阳刚气势下。
　　夜色在暧昧沉沦，又在激情下升华，最后在灵欲交融中迎来了希望的曙光！一代魔狼新的欢爱游戏又开始了！
　　“妈妈，”东方桐的娇嗔撒娇弥漫了现场空间，灵秀少女发挥女儿本色使劲进攻母亲的意志，“这么好的天气，当然是去海边游泳了，走吧！”
　　有了四位好姐妹的“可怕”经历，东方夫人对于“游泳”很自然的就敏感于心。当然是矢口反对。
　　“姐姐，咱们就去陪坐一会儿也好，我也许久没有去了！”关键时刻张慧敏终于挺身而出，一边答应了小桐的提议，一边悄然给了姐姐一个一切有她尽请放心的眼神。
　　“小姨真好！”东方桐欢快的扑入了小姨怀抱，情不自禁给了母亲一个欢快的白眼！
　　念及妹妹一向精明干练，再加上对女儿深深的疼爱，东方夫人最后还是拗不过女儿突来得兴致，左思右想后更稍为多做了一些准备。
　　在东方夫人想来，这可是有备无患，为防万一，却不知道再严密的防守也敌不过坏小子入侵，千里之堤的崩溃都是因为内部的小小问题，更何况妹妹与女儿的联手可是“大大”的问题！
　　浪漫的海滩，处处的春色，欢快的气息一下子就淹没了东方桐与少年的身影，唯有东方夫人灵秀的美眸一片平静，天生好静的她反而选择了最为幽静的角落。
　　换好泳衣的少年男女相视一望，同时从对方眼中看到了游戏开始的信号，当少年沐浴在光芒万丈中的阳刚之躯出现在海滩上时，顿时引来了远近女子一片窃窃私语，爱慕的眼光刹那间将少年围了个水泄不通！
　　目不斜视的少年径直开到了东方夫人三女仰躺休息的地方，可是他心中期待的一幕却并未出现！
　　东方夫人深邃的双眸波澜不惊，既没有害羞的闪躲，也没有绽放惊叹心动的光芒，总之，灵秀美妇是无比坦然对他微微一笑，主动示意他坐到太阳椅上。
　　东方桐的反应是毫不掩饰，恰如其分表现了一个情怀荡漾的少女情状，首次当着母亲的面与少年亲热交谈起来，然后主动与他一起扑入了海浪之中。
　　“姐姐，看来小桐对木知印象不错吗？”张慧敏从躺椅上侧首笑望东方夫人道：“看来这一对有戏呀！”
　　“没这么容易！”东方夫人远眺着女儿在海浪里若隐若现的身影，带着疑惑语调凝声道：“小桐转变的也太快了，前段时间她对那木乐可是死心塌地，我的女儿不会这么快就移情别恋！有问题！”
　　“啊！”惊诧的叹息冲口而出，张慧敏惊叹着半坐而起，望着姐姐追问道：“难道小桐是故意装出来的，好让我们误会，那她则可以暗地里继续与木乐来往！”
　　脑海思绪立刻被妹妹合情合理的猜测误导，东方夫人哪会想到妹妹已成了间谍，顺着张慧敏的提示点头道：“嗯，很有可能！不过……”
　　话语微顿，身着连体泳衣外面还裹着裕袍的东方夫人也坐了起来，眼中灵光闪现道：“不过我就是要小桐有心思来装，只要木知足够优秀，我们再制造他俩长期相处的机会，男女之间最是奇妙，到时不怕小桐不真的移情别恋！”
　　“嘻、嘻……姐姐，你真厉害！”张慧敏嘻笑着挤入了姐姐的位置，按照常理来说，如果不是木知就是木乐，如果不是一代人形春药已打破了自然规则，那东方夫人真不是男人可以随便设计的对象！
　　“妈妈，小姨，你们来这儿真是只晒太阳呀！”小桐一个人带着朝气蓬勃的水珠回来了，不由分说两手启动就要把母亲与小姨拉下水。
　　东方夫人则是坚持着反对，一想到自己身着泳衣暴露在少年眼中，而且还要被海水把全身打湿，她心中强自压抑的羞涩立刻冒了出来，失去平静的她灵机一动道：“妹妹，你陪小桐去玩一会儿吧，我就不去了！”
　　张慧敏随行本就是为了给姐姐当“保镖”，听到这话的她当然不能也不愿反对，立刻与有点郁闷的小桐一起跑向了远方的爱郎！
　　计划在一步进行，一男二女也不急躁，兀自在海浪中嬉戏玩闹，暂时把主角凉在了一边。
　　望着热闹的海滩，欢笑的人潮，静静躺了好一会儿的东方夫人也不见女儿与妹妹回来，在轻松的同时她不由又生出了一缕寂寞，四个人同来，三个人玩的兴高采烈，东方夫人虽天性文静，但也不由受到了身周热闹气氛的影响。
　　正当她有点心痒痒的时刻，女儿与妹妹则好似早有预知般你追我赶来到了她身边！
　　“妈，咱们腰玩水上排球，还差一个人组队，你参加吧！”小桐今天是兴致高涨玩新大发。
　　“姐，这是让小桐与木知亲近的好机会！”张慧敏则低声对姐姐道：“咱俩组成一组，这种机会不能放过！”
　　为了不让自己的苦心白费，再加上是与妹妹组队，东方夫人也就勉强答应下来！
　　一行四人来到特定贵宾区，东方夫人终于下水了，隔着一道拦网乐少终于看到秀美熟妇水中的倩影，只可惜不能远近观看，东方夫人又故意站在了水里身处，让坏小子只能大为哀叹，大吃十浪的干醋！
　　小桐与乐少自然组成了一组，他俩开始与东方夫人姐妹俩对抗起来，随着游戏的进行，有点拘束的东方夫人终于逐渐放开，在妹妹连声的不满下，为了取得胜利，她终于放松了防守！
　　“啪！”东夫妇人高高跃起，一记扣杀将水球打向了空挡处。
　　心思进入比赛状态的东方夫人下意识意念一动，毫不犹豫做出了一次惊险完美的扑救！
　　水球被东方夫人顺利接起，而对面的乐大少却不由自主呼吸一顿，急忙将下本身沉小下去，再不让海水来降临，他立刻就要原形毕露了！
　　一向端庄的美妇平日将自己藏在衣衫下，如今这奋力一扑不仅是纤毫毕现，而且丰盈双峰与饱满香臀还在空中划出了醉人的波浪，那一刹那的起伏就像定格的画面死死刻入了少年心海！
　　张慧敏一记跳杀取得了一分，立刻与姐姐举手相庆，在妹妹这种投入的表情下，东方夫人心中最后一点顾忌也消失了！
　　接下来的比赛乐大少是连连出错，本是落后的张家姐妹趁机来了个大逆转，一直维持了比赛结束！
　　乐大少输了球但心中却是美滋美味回味无穷，不过东方桐却是大发娇嗔，狠狠掐了搭档一记后，她又立刻扑向了母亲与小姨，撒娇撒娇不服输！
　　本要回去的东方夫人也被提起了兴致，在妹妹悄然的推波助澜下三人在水中闹起来！
　　正闹得欢乐之时，张慧敏扬声道：“小知，快来把这疯丫头带来，输了还不放，下次不陪她玩了！”
　　笑呵呵的乐大少当然是应声而至，而东方夫人正与女儿在水中玩闹，一时也未来得及反应身边就多了一个人影！
　　“哼！就是你这家伙水准太次才输了的！”少年的加入让东方桐转变了报复的目标，她立刻招呼小姨母亲一起出手对付不称职的搭档！
　　张慧敏自然是从后扭住了少年手腕，而东方夫人则在脚步微动刹那后不进反退，灵秀美妇果然聪明，虽已被一缕异香弄得心湖荡漾，但坚固的理智却敲响了警钟。
　　正在这时，少年还击了，大男人身手自然凌厉，几下扑腾就挣脱了束缚，反而冲向了东方大小姐。
　　“啊！”强大的敌人跑了上来，失去援助的少女立刻吓得花容失色，惊叫着转身就逃，很自然的就逃到了母亲身后，在坏小子即将扑到刹那，心慌意乱的少女下意识用力往前一推，那架势就是要把母亲这挡箭牌推入了的怀抱！
　　“哗――”水浪涌动之中早有准备的东方夫人却来了个移行换位，她当然不是对女儿的“阴谋”有怀疑，而是出于本能的防守，而且也是为了促进女儿与木知的情缘。
　　“啊！”最后结果就是小桐被母亲四两拨千斤般推入了少年怀抱，而原来的猎物笑吟吟安然而立！
　　东方夫人果然难对付！乐大少神色不变心中却是惊叹不已，不过坏小子的计划也不只这一招！
　　软取不得唯有强攻，既然灵秀美妇防范如此严密，那“猎情”家计划自然应该改变战略！
　　在坏老公一个暧昧眼神的暗示下，被母亲推向少年怀中的小桐开始了奋力的挣扎，欢声笑语中她就像张牙舞爪的小野猫，不停追打着抱头鼠窜的乐大少！
　　“小桐，不要闹过分了！”见女儿竟然有点玩疯了的势头，东方夫人急忙压下心中莫名的燥热厉声喝止，可是她的命令晚了一步！
　　就在少年逃到东方夫人近处一刻，因为张慧敏故意的阻挠，后面的小童欢呼着一个飞跃猛扑而上，看那架势不把少年按进水里收拾一番是决不罢休。
　　千不该，万不该，逃跑的少年真不该向前跨出半步。
　　就是这半步的距离――平常的距离却制造出了无比羞涩火热的一幕，少女飞抓的玉手抓不到少年肩头，下落之势却正巧一下子扯住了少年的泳裤！
　　“哗――”有形无形的水花与风儿都是惊声连连，少年向前一看，少女则向下一拉，只见那紧身的泳裤竟然就此被扒到了腿弯，而一时还未反应过来的少年还用力向前逃跑。
　　“呼……”时空在这刹那仿佛已经凝滞，东方夫人不可避免难以逃避的看到了“超人”的宝贝！
　　“啊！”心灵天地的惊叫声却穿不出重若千斤的心门，心房已经顶到了嗓子眼儿的秀眉熟妇被“吓”呆了！
　　我的天，果然好大，虽然只是半软半硬，但也已经大大超出了东方夫人心中对男人那玩意儿的认识！
　　被放慢了几百倍的画面好似九天惊雷，一下子狠狠击中了东方夫人心房脑海，不仅让一片空白的她无思无觉，而且化作神奇的刻刀将这一幕深深刻进了她生命的烙印，异香魔力更随之狂涌而入，为之一幕染上了唯美朦胧的光华！
　　神奇的时空气势只不过片刻而已，回归现实的惊叫声还未消散，东方夫人就已然用力扭转面容，然后以为强自平静的语调斥责女儿道：“小桐，你太胡闹了！咱们今天就到此为止，回家吧！”
　　“嗯！”做错事的少女在母亲面前羞得面如晚霞，不过背着母亲时却像坏老公与小姨做了一个得意的鬼脸！
　　乐大少也暗地里与张大美女击掌相庆，今日的计划虽然颇为不顺，但还不算完全失败，毕竟最为关键的一幕成功了！
　　欲望的种子已经种下，只要不给秀美熟妇扼杀幼苗的机会，总有一天欲望大树会参天耸立，情欲之火会星星燎原！
　　“咯、咯……”周夫人开心的大笑声弥漫了狭小空间每一寸角落，王夫人脸上强忍的笑意让她变得精灵古怪，郑夫人与武夫人则是感同身受又羞又笑，一切都未超出她们的预料！
　　“好啦，看你们开心那样！”东方夫人自己也是羞窘尴尬，讲完自己的经历后她不由发自心底感叹道：“真是奇怪了，就像有灵异作怪一般，根本不是人力可以控制！”
　　经过长夜漫漫的商谈，五位母亲终于想到了以后的办法，由单个考察变为群体出击，务必要让女儿离开木乐的魔爪，投入木知的怀抱！
　　至于僧多粥少 问题，在五位母亲无意看到了“超人”之物后，她们虽未明说，但潜意识已不再把这当作问题！现在就只剩下木知人品的最重要原因了！
　　五位母亲各异的心房却在闪烁同一个惊叹，原来世间真有“超人”，那五个丫头同嫁一夫好像也不是什么问题！
　　当然了，已经有过亲身体验的两位母亲想的更多，更远，更美更妙！


第32章 猎情游戏之淫靡牌局（周夫人1） 
　　　接下来的几天终于有了钟夫人母女出场的机会，天天被几位贵妇拖着四处游玩，母女俩其实也已经参与到了这猎情的计划当中。
　　经过精密谋划后，乐大少却并没有趁热打铁，聪明的家伙深知过不犹及的道理，他要保留时间让欲望的种子在三位美妇心田生根发芽，一步一步稳健前进才是不改的王道！
　　乐大少当然也不会傻得让她们脱离异香的笼罩，所以变得正经八百的纯真知大少则天天出现在众美之中。
　　时而陪她们聊天解闷，时而陪她们逛街游玩，回到家无聊时间则组织牌局娱乐休闲，靠着一周的相处三位美妇心中再无半点陌生的感觉，一些细微的接触也在其余美女的潜移默化下变成了自然而然。
　　五位母亲眼看女儿与少年越走越近，神色也越来越亲密，她们自然是欢喜于新，尤其是还未被征服的三位母亲看少年的眼神已完全是丈母娘看女婿的味道。
　　另外让她们奇怪的是，自从大家结伴同行后，与木知在一起果然再没有发生任何异常状况，不得不让蒙在鼓里的周夫人、王夫人、东方夫人大为惊叹！
　　而少年不时聊聊自己的奇闻逸事，展示自己的美食绝技更是必不可少，再多方面展现男儿魅力后，与三位剩余目标的关系那可说是突飞猛进。
　　一周欢乐的时光转眼即过，第七天的夜晚才稍有值得一提的地方，在五位女儿的大力坚持下，众人起身来到了三亚最为着名的舞厅。
　　不出意外，郑夫人与武夫人没有同行，钟夫人母女与张慧敏也没有来，只有五朵金花半强迫着周夫人、王夫人、东方夫人三美妇一起出门，当然更不会少了乐大少！
　　这是少年特意安排的测试，他不是要借舞会的美妙旋律强行猛攻，而是想借跳舞之时肢体的接触来观察自己计划的进度！
　　五彩霓虹闪烁变幻，浪漫的情调是舞池永远不变的旋律，上半场青春强劲的舞曲自然是乐大少与五位可爱老婆的天地。
　　在乐大少花出大价钱后，下半场的音乐开始变化，竟然是少有的拉丁风情！
　　乐大少以成熟男人的绅士气度来到了三位中年美妇面前，潇洒的递出了邀请的手掌，而三位贵妇早就在美妙的环境中跃跃欲试，这又轮到的是彰现高贵的性感的拉丁风情，性感的周夫人本就豪放，因此毫不犹豫第一个成为了少年的舞伴！
　　贴身辣舞波浪汹涌，乐大少虽有无数揩油的机会，但他除了不可避免的触摸外显得规规矩矩，让周夫人原有的一点担心完全消失。
　　接下来是王夫人，最后是东方夫人，在少年的完美领舞带动下，三人的舞姿连续获得了满场雷动的欢呼！
　　这是名流才能进入的高级场所，当然不会有小混混的存在，而五朵金花与三位母亲又都是有头有脸的大人物，更没有人敢来搭讪找茬！
　　当舞曲再起之时，不用少年邀请，三位美妇已主动向她发出了邀请，反而让五位女儿傻傻的呆在了场边。
　　豪门贵妇难得有这种风采绽放的时刻，少年魅力无限的举动勾起了她们对自己逝去青春的怀念，早已消失的浪漫情怀在成熟的体内复苏了，三女不由把今夜当成了放纵的夜晚！
　　少年的“规矩”就连五朵金花也为之奇怪，坏老公一整夜都没有什么异动，虽然三位母亲已能与他自然相拥起舞，但这一点点的进步对一代魔狼来说也太奇怪了！
　　别样的情趣，别样的诱惑，一心沉入游戏美妙滋味的魔狼完美的扮演了一位白马王子的角色。
　　曲终人散，回到别墅庄园的三位母亲踩着轻快的步伐回到了卧房，而五朵金花与等消息的几女则把乐大少团团包围。
　　在众女的好奇不解之中，少年道出了真相，末了以低沉梦幻的语调飘扬飞舞道：“明天起，就到收获的季节了！”
　　测试已经完美，最难搞定的三位贵妇已心防大弱，只要坏小子能抓住要害自能一击即中。
　　窃窃私语，娓娓密议，一个无风无浪的夜晚却诞生了风卷云动的春色大计！
　　天明了，艳阳出来了，乐大少却反常的带着大群女人出门游玩，只在别墅里留下了钟夫人、郑夫人、武夫人，还有就是今天的目标――性感豪放的周夫人！
　　“老公，你为什么一定要得到东方夫人她们？”游玩在外的是非真终于有了与意中人同行出游的机会。郁闷在心好几天的疑问不由冲口而出。
　　要知道乐大少如今的女人已不少，五位贵妇虽然都是艳光照人，丰韵妩媚，但相比起来还是不能艳冠群芳，可乐大少为之付出的努力却很是专注，怎不让是大小姐为之诧异。
　　“嘿、嘿……”一代魔狼趁众女不注意亲密的飞吻了幽兰美女一下，然后带着霸道的魔力，张扬这绯色异光道：“我要让三亚变成我的地盘，不管什么手段都无所谓！怎么，小真你后悔了？！”
　　“没……没有！”是非真芳心盘旋的正义之音急忙躲回了心灵深处，一想到夜晚涵留给众女的交待，她立刻完全放弃了所谓的正义，玉脸羞红道：“死老公，现在还敢怀疑人家！”
　　“呵、呵……”乐大少眼中魔性的厉芒消失不见，转眼他又于是大小姐嬉闹在一起！
　　“呼……好险！”是非真暗自抹了一头冷汗，趁着小乐与张慧敏闲聊时机她融入了五朵金花的身影里。
　　“小真，你怎么脸色这么白？”小桐上前挽住小真手臂，随即若有所悟回头望了望坏老公道：“是不是刚才小乐又魔性发作了？”
　　话音未落，灵秀少女自行叹息道：“唉，他的‘病’越来越重，我们又怎样野不能触发他的怒火，已经这样顺他心意了，怎么这魔性还是增长得这么快？！”
　　“刚才小乐的眼神好吓人！”是非真是心有余悸，无比担忧道：“一这样的速度发展下去，如果夜姐姐还不回来，恐怕就是让他把三位母亲都‘吃’完也起不了多大作用！”
　　玲珑美女小芳一想到可怕的后果早已是（？）呜咽着反问道：“你……你们说，老公……会不会……真变成……魔狼？”
　　“不会的！”众女几乎是异口同声做出了回答，“不管他变成什么样，我都不会离开他！”
　　爱情是最美的玩意儿，但也是最没有理智的玩意儿，当女子陷入爱河之后，融入心灵的爱恋会让她们忘记对与错，是非，更别说什么法律伦常了！
　　意中人的一切就是她们的一切，无论生与死，哀与乐，都已经与爱郎融合在一起，所以才会有五女抛却常理为少年牵线搭桥诱惑母亲的激情暧昧之举！
　　别墅庄严之内，钟夫人等四位中年美妇正是开心欢笑的时候，在时机成熟之后，郑夫人突然开口道：“咱们刚好四个人，不如大家一起玩扑克牌吧？”
　　“好啊！”周夫人是欣然响应，外向豪放的她其实很想随女儿她们出去玩耍，但谁知道会被钟夫人主动拦下来，碍于钟夫人客人的面子，她只得无奈同意，正有点无聊的性感美妇听到这提议自然是喜笑颜开。
　　“好是好，可是天天玩牌总觉得没什么意思！”武夫人高挑的娇躯斜倚沙发之内，受到滋润的玉颜是容光焕发，慵懒迷人的神色间秀眉微皱，好像对玩牌是兴趣不大！
　　“那我们干脆赌钱吧，不过瘾就玩大一点，这样就有兴致了！”周夫人可不想再继续闲聊，眼中闪动着积极的光芒！
　　“没意思！”郑夫人接过了话头，与武夫人一样，她体内还残留着坏小子的温度，懒懒的否定道：“咱们又不缺钱，况且每次玩到最后谁都不会要，真没意思！”
　　“那……那你们说怎么办？”周夫人不由有点沮丧的坐会了沙发，美眸不由自主望向了钟夫人。
　　“嘻、嘻……”钟夫人为了完成任务，极力扮演着豪放的形象，带着一脸神秘对三女道：“我倒有个提议，只是你们敢不敢玩？在木城我与姐妹们就经常这样玩耍，特别刺激！”
　　“什么提议，快说来听听！”性感美妇一下子就勾起了好奇心，郑、武二位美妇也极力做出期待的模样，她们心中自然明白是怎么回事。
　　“木城的贵妇圈子里无聊时就流行牌局，”钟夫人话语微顿然后轻笑着补充道：“不过我们不赌钱，而是玩更刺激的――脱身上的衣物首饰，输了还要喝酒！”
　　“啊！”周夫人玉唇大张愕然呆立，一时反应不及好笑的张目结舌不知所措！
　　“你们怕了吗？嘻、嘻……”钟夫人调侃着用上了激将法！
　　“我……我们才不怕呢！”郑夫人带着颤音不愿服输。
　　武夫人也扬声道：“我们怎么会怕，平时周夫人玩的更刺激，对吧？！”高挑美妇后面的问话已是转向了周夫人，那话语的意思分明就是将选择权交给了周夫人。
　　激将法果然有用，见两位好姐妹也少有的勇敢，再加上周夫人生性本就豪放大胆，喜欢新鲜刺激，更想到反正在座都是女人，她不由把心一横银牙一咬答应了下来，不过浓重的呼吸让性感美妇饱满怒突的双峰是起伏不断。
　　别样的游戏开始了，第一局就是钟夫人输了，娇柔美妇强自大方的站了起来，玉手轻扬脱下了手上的戒指。
　　“啊，这也可以？”三女的疑问带着好玩的光芒。
　　“当然可以，咱们继续！”钟夫人不服输的一下子吞下了半杯红酒，然后兴致高昂的催促郑夫人发牌。
　　第二局有时钟夫人输了，在三女逐渐兴奋的目光下，她却轻松的摘下了自己颈上的项链。
　　这次她们并为惊奇，为钟夫人补上空了的酒杯后迅速发牌，不约而同希望看到钟夫人接下来脱什么。
　　第三局却不再是钟夫人成为大输家，而是郑夫人接过了这光荣的旗帜！
　　“嘻、嘻……”郑夫人嘻笑着有样学样，她没带戒指，不过却有耳环，而且一对耳环还可以分成两次取下。
　　淡红美酒划过唇舌，郑夫人是假戏真做兴致大生，即使没有目的也让她对这游戏玩兴大发。
　　输家不停变换，当轮到周夫人后她早已没有半点羞涩，脱下的自然是首饰之类，酒也喝得甚为干脆！
　　牌局仍在继续，在钟夫人脱下外套之后，郑夫人玉武夫人也输了一局，然后就轮到了脱的最少的周夫人。
　　“啊！”这下周夫人也有点犹豫了，她虽然脱的最少，但没有准备的她只穿一件连身短裙，虽然脱的最少，但这样一脱可就露得最多了！
　　“嘻、嘻……你怎么啦？不会先怕了吧？”游戏的乐趣已让郑（？）夫人一脸兴奋，主动打趣面带犹豫的好姐妹。
　　“哼，我怕什么？！”脑海灵光一闪，周夫人玉手轻扬竟然伸进衣服那脱下了自己的胸罩，欢声笑语的性感美妇不由为自己的聪明而很是得意！
　　酒意已让四女娇躯发热，游戏已让她们肆无忌惮，火热的游戏一步一步进入到了高潮时分。
　　接下来几局周夫人手气离奇的好，而钟夫人则输的最多，娇柔美妇并未过多考虑，大方的以美妙的动作脱下长裙，只着三点内衣凸现出丰盈的乳峰臀浪。
　　“钟姐姐，你身材真好！”钟夫人的曲线虽没有周夫人性感，但娇小的郑夫人还是羡慕的赞叹出声！
　　“那当然！”得意的钟夫人酒意迷醉下脱口而出道：“小知就特别迷恋我这种样子！”


第33章 猎情游戏之淫靡牌局（周夫人2） 
　　　“啊！”周夫人的惊声尖叫是穿窗而出，想不到钟夫人会说出这么暧昧的秘密，好奇大作的她又碍于对方身份而不好追问，至于为什么伦理反而变得无足轻重。
　　她不敢问，可武夫人却没有那么“胆小”，“钟姐姐，你……你与小知是……”
　　“嘻、嘻……”钟夫人强忍羞涩放肆笑语道：“既然说漏嘴了我也不瞒你们，况且我们玩的这么开心，我就告诉你们吧，我在木城时很寂寞，所以就主动引诱了他！”
　　“呼……”现场高涨的热气一下子变得暧昧旖旎，在钟夫人催促下牌局立刻正常进行，不过周夫人的心境已然开始了微妙变化！
　　接下来是郑夫人与武夫人也脱的只剩下了内衣，然后在三女神秘一笑后，周夫人手风急速下滑，竟然很快就脱了个精光！
　　“呼……游戏结束！”当四女都未着寸缕之后，钟夫人一声宣布结束了游戏，众女是兴致犹存玩心大发，至于赤裸相对的尴尬，早已在习惯中成为了自然！
　　“真好玩！咱们下午再来吧！”郑夫人一边动作自然，把衣物穿回，一边满脸兴奋意犹未尽。
　　“好啊！”武夫人的神色同样流转刺激火热的光华，高挑美妇更戏语调侃周夫人道：“你是越来越丰满了，不怕有一天把衣服撑裂吗？！”
　　“咯、咯……”周夫人早已忘却了羞涩，含笑反击道：“我才不怕呢，再大点更好！”
　　戏语欢颜渡过了无风无浪的正午时光，画面一跳有到了第二次游戏的时间！
　　大同小异的牌局再次进行，这次周夫人的手风一开始就不怎么顺，不过她这次没有过多考虑，顺手就脱下了休闲长裙，露出了里边的性感三点蕾丝小可爱！
　　钟夫人是最大的输家，她已然只剩下一条小裤衩，挺拔的玉峰弹性不减，两点鲜红骄傲的诉说娇嫩诱人！
　　郑夫人与武夫人也或多或少的露出了美丽春光。
　　也许是上午的酒意还未完消失，再加上这次不停的红酒入唇，四女都已是醉眼迷离，波光荡漾。
　　“钟姐姐，你……你怎么会与小知好上了？”借着醉意，没有心计的郑夫人再次旧话重提，让放肆轻笑的周夫人不由兴致大增，一双妩媚美眸似要滴出水一般波光荡漾。
　　“咯、咯……”钟夫人是酒能壮胆，以平生最为诱惑的语调道：“如果你们亲眼见过小知那玩意儿，你们就会明白了！”
　　“噌！”浓浓的红云迅速爬上了三女玉脸，郑夫人与武夫人当然是情火狂燃，一想到坏小子的强劲她俩几乎是坐之不稳，而周夫人则是想起了那天少年一下子刺破睡裤的情景，羞得是心儿发慌，脸儿发烫！
　　牌局仍在继续，不过四女的话题却不知不觉围绕少年而转，大胆无忌的笑谈后，武夫人突然追问道：“钟姐姐，你与她那个时怎么样的，咯、咯……说来听听吗？！”
　　“想知道呀？！”钟夫人是毫不躲避，大方的玉手虚挥道：“等他回来了你们自己亲口问问吧，要不自己亲身上阵试一试也可以！”
　　“啊！”钟夫人话音未落才发觉自己牌局已输，不由苦着脸道：“今天怎么总是我输，可不可以不脱呀？”
　　周夫人早已被三女无意的牵引弄进了别样的天地，身处暧昧空间的她豪放道：“这可不行，规矩是你定的，我们有不是男人，又不会吃了你，不过可以叫你的小情郎回来吃你！咯、咯……”
　　“唉……”钟夫人口吐火热的娇喘，说是在叹息不如说是情怀大动更恰当，缓缓弯腰把自己脱了个精光，吃下美酒后一边催促发牌，一边笑语道：“哼，你们以为我怕呀，只不过小知不在，不然就是当场表演又有什么？！”
　　“死鸭子嘴硬！”周夫人完全以为钟夫人是在开玩笑，媚目如波反击道：“如果你敢当场表演，我们三个人就当场看下去！”
　　“对，不过牌局不能停！”郑夫人立刻开声把周夫人的豪言板上钉钉，而不知真想的周夫人则得意的与武夫人一起笑了起来！
　　就在这时，门口一声清朗的呼唤传了进来，一下子就让房内四女花容失色！
　　“你们在找我吗？”少年迎着阳光从天而降，带着隐约的火热哑声道：“对不起，我不是有意偷看，本想等你们牌局完了在进来，不过看你们玩的这么起劲，我真站不下去了！”
　　“啊！”出了钟夫人外的三女立刻抓住衣衫挡住了胸前春光，更一下子从座位上滑到了桌面下，只露出一张惊慌的玉脸！
　　“嘻、嘻……小知你回来的正好，今天我手风好差，你来帮我报仇！”钟夫人不仅不赶走小情郎，反而斜视着嘲笑三女道：“怎么，刚才不是很大胆吗，现在露出原形了吧！”
　　“哼！你都不怕我怕什么？！”郑夫人竟然回到了座位上，而且还大胆的挺料挺胸道：“来就来，发牌呀！
　　天啦，郑夫人疯了！周夫人心中是一声惊叫，抹不下面子的她在美酒与游戏气氛环绕下，心弦已经变是十分微妙，只盼着武夫人能开口反对少年男子的加入！
　　“好啊！我也敢说敢做！”武夫人的回话彻底破碎了周夫人的希望，而且在两位好姐妹的异常勇敢下，素日最为豪放性感的周夫人不由生出了攀比之心，一番天人交战后才抱着衣衫坐回了座位。
　　“嘻、嘻……你们果然有胆子！”钟夫人亲密得把少年牵入了座位，话锋微转道：“不过为了公平起见，小知输了则规矩一样，你们赢了则可以穿回一件衣服，也可以选择让他多脱一件，怎么样？！”
　　“哼！你是想逃避现场表演吧？”武夫人眼中闪过神秘的笑意，故意紧抓不放道：“如果他脱完你们就当然表演，那我们就答应继续牌局，怎么样？”
　　周夫人按照常理以为好姐妹是为了顺利脱身，心中一喜的她故作勇气道：“对，武夫人说得对！钟姐，不然我们就撤了哟！”
　　钟夫人果然面带为难，正当性感美妇心生喜悦之时，不料钟夫人竟然咬牙道：“行！只要小知脱光我就答应！”
　　“呼……”现场的风儿是无比火热，暧昧到窒息的空间让众女是心儿发紧，魂儿飘荡！
　　“唰、唰……”牌局开始了，周夫人自然是无比紧张，连连祈求上天让自己赢一局！
　　也许是上天开恩，她果然等得一手好牌顺利过关，心情好转的她当然是毫不犹豫选择穿回长裙！
　　虽然不得不放下双手露出春光，但背转丰满娇躯的周夫人还是大方的露出了后背，然后以优雅的动作将长裙套回了身体，不知是否错觉，当穿衣时她感觉到有两道火热的目光直直盯视在自己玉峰的侧面，还有半露的香臀上！
　　周夫人终于松了一口大气，衣着“整齐”让她好像从悬崖边回到了安全地，同时心中本能的戒备也在绮丽气氛中消失了几分。
　　性感美妇输了，而最大的输家又是少年，在郑夫人两女欢声催促下，少年一口吞下了美酒，然后主动脱下了外套，只剩下一件衬衣在上身！
　　第二局又开始了，这次是郑夫人赢了，幸运的周夫人则在少年的出错当中没有成为大输家！
　　郑夫人也学周夫人套回了短裙，而少年则干脆利落的脱下了衬衫，露出了阳刚十足的强健胸膛！
　　“你怎么这么差，我还盼望你报仇呢！”钟夫人从酒柜又拿出了一瓶红酒，然后端着酒杯坐进了少年怀抱，昵语妩媚道：“来，先奖励你一下，你一定赢哟！”
　　“啊！”周夫人差点呼吸停顿，想不到外表娇柔的钟夫人比白天还大方，竟然当着众人的面激情吮吸少年耳垂，玉手更在少年那完美的胸肌上轻轻抚动！
　　气息更加暧昧，无形的情火开始笼罩狭小空间，悄然吸入魔力异香的周夫人以又怕又好奇的眼光不是偷瞧，以至这一局是连连出错！
　　“嘻、嘻……周夫人，你输了，把裙子又脱下来吧！”钟夫人赤裸的娇柔玉体在欢笑中不停颤抖。
　　性感美妇并未撒娇不认，尽力镇定自若喝下美酒后，她却以曼妙羞人的动作矮身脱下了内裤，然后红着脸儿道：“来吧，我不会输了！”
　　不能再输，一定不能再输！芳心连连自语的周夫人用最后的意志力收回了发热的心绪，在她开始专注后果然没有成为大输家，不过性感美妇却未发觉，她心中的戒备与不妥的感觉已经悄然消失不见。
　　郑夫人又赢了一局，当少年输家不得不脱下长裤后，周夫人不由心弦一跳，少年那鼓起一团的地方让她不由有回到了曾经的一幕！
　　下一局少年终于赢了，他在钟夫人的欢声中又穿回了长裤，而武夫人经过连续几盘输家后已脱的只剩下小裤衩，美妇人一边喝酒一边却勇敢的展示着自己美妙的双峰，对于少年或热的直视是毫不在意！
　　“啊！”周夫人天意之间掉牌到地，弯不下腰拾牌的她竟然 看见钟夫人玉手伸入了少年裤子里轻轻移动，而少年那猛然暴长的宝贝已搭起了不落的帐篷。
　　周夫人心儿不由更是羞涩，但沉迷火热刺激的性感美妇心海却开始盘旋，不知道当少年真的脱的精光后，钟夫人真敢与他现场表演吗？！
　　期待的念头让难堪大减，周夫人甚至故意在桌下多停了两秒才红着脸坐正了身形。
　　郑夫人与武夫人的坦然自若大大刺激了周夫人不服输的斗志，与少年四目相视之时她也逐渐“勇敢”起来！
　　新的一局结束后，提心吊胆的周夫人又一次运气大好，而刚刚穿上衬衣的少年则再次开始走下坡路。
　　“你真差劲儿！”钟夫人不满的横了情人一眼，然后亲手一拉一提的解开了纽扣，最后好似发泄不满把衬衣用力一抛！
　　“呀！”带着浓重男儿气息的衬衣好似白云般飘到了周夫人头上，促不及防的性感美妇急忙一把降之从头上扯了下来，然后在众人的嘻笑中又抛回了原位。
　　“咯、咯……还给你！”周夫人不仅没有恼羞成怒，反而与众女一起欢笑起来，而少年则不好意思的挠了挠偷，精赤的胸膛再次与坐入怀中的赤裸玉体亲密厮磨。
　　气息逐渐火热，钟夫人的动作更是不停超越众女的极限！
　　“嘻、嘻……我赢了！”今天的大赢家无疑就是可爱的郑夫人，手风大好的她只有鞋子还未穿回脚上，当少年也红着脸再次脱下长裤时，周夫人这次的目光并未立刻逃避。
　　“啊！”一声惊叫透出强烈的迷惑，周夫人不由大是不解的望着赤足的郑夫人，不知道好姐妹为什么不穿鞋，却反而向少年走去！
　　“嘻、嘻……”嫣红情潮让郑夫人美若三月桃花，成熟丰韵容光焕发的她美眸迷离道：“光着脚更舒服，我就不穿了！不过我想看看钟姐姐你的现场表演！”
　　天啦！她竟然要……周夫人这时终于想起了一条一直没有用的规则，赢家可以不穿回衣物而选择让少年多脱一件！
　　唔……她不会真敢这样做吧？！疑惑与刺激同时让周夫人美眸大张，又是害羞又是期待，复杂的心绪连性感美妇自己也弄不清楚！


第34章 猎情游戏之淫靡牌局（周夫人3） 
　　　“别动！脱掉它是我的权利！”借着酒意的掩盖，芳心激荡的郑夫人是百分百野性大发，狂野的风采已经超过了周夫人与在外王夫人，让性感美妇可谓是目瞪口呆，大开眼界！
　　少年在众女迷离的异彩笼罩中摊着双手无奈站立，而郑夫人则断断续续拉下了紧身三角裤！
　　“噗！”异物早已在刺激下挺立，脱离束缚的刹那更是已发出了让人心慌意乱的摩擦声！
　　“咯、咯……果然与钟姐描述的一样雄伟！”郑夫人末了甚至还用手夸张动作，又因为她再次看到了少年雄伟的宝贝！
　　羞死人了！最后的理智让周夫人急忙用力移开了目光，刚一侧首却看见武夫人大胆的目光一片迷醉，竟然毫不畏惧的凝视着赤裸而立的阳刚之躯！
　　就在周夫人诧异初生一刻，武夫人突然转向她笑语激将道：“周姐，你平时不是最大胆嘛？！嘻、嘻……”
　　在两位好姐妹不停刺激下，心儿异样的周夫人终于把目光望向了最为火热的方寸天地，不过她桌下的双腿已然紧张的并在了一起！
　　“你们发牌呀，我可不认输！”钟夫人再次坐入了少年怀中，充满斗志的环视着还有衣着的三女！
　　“钟姐姐，你要耍赖呀！”周夫人为了转移自己的注意力急忙用话语来消灭心中的燥热！
　　在其余两女明显的促下目光下，钟夫人银牙微咬道：“我又没说不表演不过既然是游戏，那我一边表演你们一边玩牌，否则大家就散了吧！”
　　这可是逃离暧昧天地最好的机会，不过周夫人被刺激的颤抖不休的心灵却抓到这最后的机会。
　　“行！咱们继续玩下去！”武夫人与郑夫人异口同声做出了回应，然后周夫人在无可奈何下点头回应，她那不受控制的双手甚至已开始发牌。
　　“啊……”钟夫人的呻吟与三女心中的惊叫几乎同时闪现，只见钟夫人玉腿大开跨坐少年怀中，然后一村一寸缓缓把那“超人”的宝贝吞入了体内！
　　“啊……喔……你们……出牌呀！”钟夫人逐渐陷入了身心的快感之中，虽然早已是老妇老妻，但超天越地般的醉心快感还是让她真正的低吟欢鸣，久久不休！
　　“呃！”被“吓”呆了的三女手忙脚乱的开始出牌，尤其是周夫人简直是如坐针毡，六神无主！
　　牌局又开始了变化，按照规定少年无论输赢都不再算数，胜负只在三女间展开，心儿蹦到唇边的周夫人手风再次好转，不停往身上穿戴，也让她紧绷欲裂的心弦有了松弛的时刻！
　　而先前的大赢家郑夫人则成了大输家，武夫人仍然还是向先前一样小输小赢来来去去！
　　“呀――”一声惊声尖叫让三女差一点把手中纸牌掉落满地，只见钟夫人在一番全力扭动后玉体弓挺而起，飘飘欲仙的玉容在极度快感中竟然昏迷了片刻！
　　“呼……”长出大气的钟夫人终于回魂，缓缓立身而起的她让少年更加硕大坚挺的宝贝映入了三女眼帘！
　　“啊！他……他还没……”武夫人的惊叫虽然没有完全出口，但谁都知道后面的话是什么意思。
　　“呵、呵……”拿着纸牌尽责尽职的少女火热一笑，下意识自豪的挺了一挺，让偷看的周夫人又一次被“吓得”双腿紧绷。
　　“我没力了！不过看你这么难受，不如我让郑夫人帮忙吧！”就在郑夫人脱光一刻，钟夫人接过了玩牌的工作，然后一把将情人推向了郑夫人。
　　不知是没有听到，还是情怀大动，在周夫人几欲晕倒的冲击下，郑夫人是不言不动，任凭少年一下子将她抱入了怀抱！
　　“不……不要！”郑夫人在（？）的刹那终于有了反抗，心生不妥面带周夫人刚要出声帮忙，却被好姐妹接下来的话语“吓”呆了！
　　“你……你来帮我出牌，我……我用手帮你！”火热的情愫瞬间达至了无穷的高度，少年无敌的宝贝从意玉门撤回，然后稳坐大椅内开始出牌，赤身美妇则半蹲在他面前，两手并用上下套弄。
　　“唔……”周夫人心弦再次猛跳，只见好姐妹不知何时竟然已经开始用上了唇舌，也许是因为用手很久也弄不出来，害怕被真正的侵入吧！
　　念及此处的周夫人？收强自收回了心神，想把注意力放回牌局上，可是任凭她怎样努力，眼中的纸牌也是数字跳跃，连看也看很看清！
　　好在武夫人比她也好不了多少，而输家又不时出现在已经脱光的两女身上，所以才未让剩下二位美妇很快败下阵来。
　　“郑伯母，还是你来出牌吧！”天长地久般的一会儿过去后，当郑夫人大口喘气之时，少年突然把她抱入了怀中，然后把牌又塞入了她的双手，最后不由分说用力往上一挺，整根深入了早已泥泞不堪的桃源幽谷！
　　“啊！进去了，郑夫人竟然让丈夫以外的男人真正的进入了！”无比强烈的画面让周夫人完全震撼呆立。
　　“周夫人，出牌呀！”下手的钟夫人春色犹存的玉容暧昧流转，半真半假的调侃道：“他可厉害了，郑夫人摆不平的，你要不要帮忙呀？”
　　“不，不……”周夫人脸如红霞急忙低头出牌，玉手颤抖心儿发慌，此时此刻的她早已被引进了情欲的世界，早已忘记了所有正常的思绪！
　　现在只有武夫人还与自己一样，希望自己不要成为输家，也许希望武夫人这好姐妹能稳住阵脚！
　　抵抗的意志节节崩溃，性感美妇竟然把希望放在了对手身上，可想而知她此刻芳心之乱！
　　“嗯……呀……喔！”时低时高的天籁仙音不停流淌，郑夫人用最大的意志力保持着出牌的动作，少年的冲刺是时轻时重，虽然已是第二个美体的挑战，但就如钟夫人所说一般，看来郑夫人是摆不平他的！
　　牌局又出变化，赢家开始在郑夫人与钟夫人间来回，而输家则开始落在周夫人与武夫人头上，早已输光的两女不能穿回，而新的输家则越脱越少。
　　“呀！”纵情欢叫之中郑夫人早已是瘫倒桌边，结局果然就似预料一样，少年离体而起时依然似直指苍天！
　　“老公，惩罚最新的输家吧！”钟夫人一把摊牌，玉手指向了第三个大输的武夫人，让再次逃过一难的周夫人不由抹了一把冷汗！
　　郑夫人的一幕再次上演，不过不知是否知道自己在劫难逃，武夫人没有经过口手一关，而是含羞带怯的直接承受了少年从后面的冲刺！
　　“唔……”周夫人同样不敢直视，而且武夫人动作比郑夫人还直接大胆，但她心中的惊叹却小了许多，好像一切本就应该这样一般！
　　三位大输家同时对付最后的赢家，其实周夫人身上也只有一件真空的连身裙，性感内衣早已成了前几轮的牺牲品。
　　“辍…”水花四溅，激情万丈，武夫人趴在桌边手肘支撑，前后摇摆勉力出牌。
　　最为刺激的一刻出现了，当喘过气来得郑夫人一把摊牌时，第四位也是最后一位大输家出现了！
　　按照以往的规则，当所有人脱光之时，就是游戏结束的时候，不过今天的游戏怎么可能这样结束？！
　　周夫人连脱衣的力气也已经失去，不过钟夫人与郑夫人则摇曳生姿的飘动酸软玉体夹攻而上，四手飞舞把无力反抗的好姐妹脱了个精光，“咯、咯……咱们都脱光了，你可不能耍赖！”
　　“是呀，自己怎么能耍赖呢！”本想反抗的周夫人无奈放下了抵抗的玉手，同时羞声低语道：“结……结束了，我……要回……”
　　“房”字还未出口，一个火热的身躯早已将她整个搂抱，一只大手缓慢而坚定的探入了美妇两腿之间，触手之处竟然早已是春潮润泽！
　　“啊！”惊叫终于冲口而出，周夫人一想到自己真实的感受被少年摸出，她不由更是羞得玉体发颤，手足无阻！
　　反抗，一定要反抗――可惜这种意念早已化为了清烟，更被春风吹得无影无踪。
　　接纳，像两个好姐妹那样接纳――心中虽有这种冲动，但周夫人可踏不出这主动的一步！
　　关键时刻，另外三女的一拥而上将她推入了欲望之海，本想反抗的手足被几只手掌紧抓，周夫人的反抗之音更不知被谁的朱唇讨杀，而执行“刑罚”的少年则完全专心致志的执行最后一击！
　　乐大少成功在望，不由一脸兴奋，双眸痴迷，不愧是性感美妇，周夫人的丰盈饱满绝对是众女之冠，深陷双峰的十指尽情幻化淫靡的形状，火热巨物并未鲁莽进入，而是反复在丰润隆起的美女禁地来回抚弄。
　　“啊……”周夫人的呻吟终于从鼻音中透出，控制不住的情欲热流狠狠喷在了少年宝贝头部。
　　美妇人嫣红弥漫的玉体投降了，迷离陶醉的芳心投降了，此刻的她从身到心是无比空虚骚痒，只想有一个强壮的“超人”凶猛的击碎心底的幽怨与寂寞！
　　“辍…”轻轻的，缓缓的，乐大少破开了周夫人最外面的两瓣媚唇，然后在里面的小玉唇上微一停顿，紧接这用力一挤！
　　“呼……”进入了，硕大的巨物进入了一个头部，不过美妇 虽然已是春潮涌动，但从未享受过如此巨物的蜜穴却将之夹在了门口。
　　“啊……太大了！”双眸水光荡漾的周夫人情不自禁纵声欢鸣，同时离奇的想到了一个可疑的地方，这么大的东西，郑夫人与武夫人怎么好像接纳得十分容易？！
　　天啦，难道，难道……周夫人终于有了隐约的觉悟，不过一切为时已晚，少年强势的一挺半个柱身已进入了她的禁地！
　　唔……丈夫以外的男人占有了自己！有了这一念头的周夫人却没有半点惊惧，在无边的情火肆虐下禁忌的快感让她不由自主把自己的香臀微微一抬，自动调整了微偏的角度！
　　“辍…”这一声是悠长回荡，完全对正的宝贝一下子全根而入！
　　哗――欢爱的游戏达至了完美的瞬间，身心绽放的满足充实让一男一女几乎同时变色。
　　“啊……轻……一点，不……重……重一点！”周夫人不愧是最为丰盈豪放的艳妇，三女放开她后，她索性悬坐在桌边，四肢紧缠少年主动求欢！
　　一连上千记冲刺把美妇送上了云雾，当周夫人连连哀声求饶后，乐大少终于不再强忍。
　　“噢……”无边酥麻从头顶冲到了脚趾，全身发紧的乐大少只觉丹田一震，汹涌的岩浆通过最后的管道，在强盛无比的压力犹如炮弹般一发一发密集的轰炸，所有的激情悉数轰入了周夫人丰润的花田，在美妇身心插上了他乐大少的旗杆！
　　完美的春色大戏暂时落幕，与四女抱成一团的少年满意睡去，养精蓄锐准备捕猎下一个猎物――王夫人。
　　天时、地利、人和尽皆被乐少占尽，不过第二天王夫人却暂时逃脱了不知是好是坏的激情陷阱，因为木叶提前回来了！
　　“什么？！”听完木叶凝重的回报后，乐大少一下子由云端坠入了地狱，不好的消息是连串而来。
　　不仅炎夫人之事是千真万确，而且还出了更大的乱子――赤如心被炎氏公然生擒活捉！
　　“是真得！”木叶凝声继续道：“炎氏已向赤氏提出了许多苛刻的条件，限赤氏一月内答复，否则就要当众杀死赤如心！”
　　难怪赤大小姐明明已离家向三亚而来，但过了这么久却没出现，原来是落到了突然翻脸的炎氏企业手上。
　　他妈的！炎氏难道像掀起世界大战吗？！
　　怒火中烧的乐大少不得不临时离开了美妙暧昧的激情空间，让还未“了解”真相的王夫人与东方夫人在不禁不知道自己险险逃过一劫，甚至还为少年的离去心生惆怅，送别之时甚至还发自真心嘱咐少年早点回来，让一旁的诸女氏差点笑出声来，尤其是昨天刚刚被推入欲望之海的周夫人，那强忍的笑意更是明显，而眺望远去情人的目光也分外妩媚性感。
　　“王夫人，今天你在，咱们正好玩一个新游戏，你加不加入？”少年人虽走了，但计划只是放慢了脚步，钟夫人轻柔的语声之中分别把王夫人与东方夫人拉进了“脱衣”游戏。
　　虽然不能上演后半段的高潮部分，但几日之后激情刺激的上半段已经深深刻入了王夫人与东方夫人心海，而且在周夫人与张慧敏的大胆建议下，她们更稍微做出了一点改动，在暧昧与戏谑飞舞中上演着同伴好似爱抚一样的“惩罚”！


第35章 神秘势力 
　　　　“宛青，不要急，他已经离开三亚了！”木叶再次与林宛青密议，听完“好”消息后她再次阻止了冲动的美孕佳人，“上报的事就交给我吧，至于要让二夫人相信，则必须等他回来才行！”
　　“小叶，你说得对！”林宛青斜躺在沙发里一脸激动，欢声之中透出大仇即将得报的兴奋，“等臭小子一回来，我只要一勾手指头，不怕他不上勾！”
　　“嗯！”木叶重重的点了点头，然后凝声道：“我这就去准备密信上报，你就安心的等着生孩子吧，我还等着当干吗呢！”
　　炎氏远在千里之外，全速奔行的乐少力量强大一来一回也要些日子，而且还是高手如云的炎氏总部，他能成功救出赤如心吗？！
　　与此同时，在位于炎氏总部与三亚城的必经小城里，一对人马秘密抵达，神不知，鬼不觉！
　　“赤如心，你老实呆着，我不会为难你的！”天啦，竟然又是炎氏千金的声音，看来她还真是死心不息！
　　“哼！小乐一定会救我的，到时我再不会为求情了！”赤如心大小姐只是力量被制，四只活动自如，被软禁房间里的她不满的瞪视着从小到大的死对头，愤怒的眼眸同时闪现强烈的迷惑，“炎雨梦，你变了！”
　　“咯、咯……”炎雨梦是得意的大笑出声，利落的短发微微飘荡，眼中闪过一抹微不可察的怪异光芒，反唇相讥道：“变了？！我当然变了，变得三招就让你成为了俘虏，是不是？！”
　　“你以为这样就能打败小乐吗？做梦！”赤如心虽然同样震惊于对手的力量大增，但却对意中人的天地无敌是信心坚定！
　　“行不行那要试试看才知道！”炎雨梦眼底的黑芒消失不见，她仿佛变了一个人般话锋一转，“只要你不乱动，我保证你安全，明白了吗？”
　　话音未落，她也不相等赤如心回应，立刻向门外走去，“红姐姐，这儿就拜托你了！”
　　光影微动，原来一旁还有红云女存在，眼眸复杂的红云女一声长叹，然后毅然收回纷乱的思绪，尽职的担起了监视赤如心举动的责任。
　　“师父，我什么时候能冲破天阶力量？”另一间幽深的密室内炎雨梦竟然对这一团黑影俯身下拜。
　　诡异悠长的语调在室内回荡，熟悉的气息露出了这团黑影的身份，竟然就是在木城？自如的那神秘人。
　　“徒儿，只要你完成这次任务，为师就让你力量再次暴增，总有一天能天地无敌！”黑影在徒弟面前也未露出真容，紧接着以低沉语调道：“你是修练异能的天才中的天才，我这套功法你练起来更是事半功倍，不用一年你就能超出为师了！”
　　“谢谢师父，我一定不会辜负你的期望！”力量的诱惑让炎雨梦眼中黑芒更加清晰，开心的展现这兴奋的笑容，然后以恭敬的语气道：“师父，你需要的练功台就快建好了，您老放心吧！”
　　“嗯！”黑影虽不见面容五官，但黑雾的浮动却透出了明显的喜意，“你下去准备吧，目标应该就来快来了，最好能一举把他抓住，那炎氏独霸世界的梦想就不会出现阻碍！”
　　“是！”炎雨梦是很少服人，不过对于这高深莫测的黑影却是又敬又畏，一想到父亲也待之如不二上宾，她更是多加了几分畏惧，她可知道自己父亲是什么人！
　　“嘎、嘎……”当炎雨梦离去之后，密室内立刻响起黑影那无比机动的声音，话语间更是流转无尽的得意与期待，还有强烈的阴森险恶，“首领，第一个回魂台已经建好，只要再顺利进行，伟大的您回归的日子不远了，奴才已经为你选好了肉身！嘎、嘎……我族的容光一定能再次光耀！”
　　“嗖！”全力飞奔的身影远比利剑更快，唯有在换气的刹那才能看到乐少忽隐忽现的身形，经过一天不停的赶路后，他终于来到了阴云密布的小城，走进了一张早已张开的大网。
　　“小姐，他来了！”火炎炎放下了望远镜，一身劲装的她眼底同样多了一缕黑芒，她身后更是十八个炎氏千金的近身护卫，一个个全是与她一样经过了力量提升的超级好手。
　　呼……加上炎雨梦，这支队伍竟然破天荒的出现了而是个天阶异能的进化人，难怪炎氏的野心再也不能掩藏，行动也越来越张狂！
　　“依计行事，尽量将压制力量的毒药让他吃下去！”炎雨梦望向远处身影的目光是凌厉无比，以往的复杂几乎已经消失不见。
　　“呼……”略带疲惫的少年停在了小城唯一一家像样点的餐厅面前，抬头望了望天色的他忍不住从内飘出的香味的诱惑，最终还是跨步而入，要救人是要紧，但也不能不保持体力，否则与送死又有什么分别？！
　　“先生，请！”带着亲切的微笑，迎宾小姐主动为客人推开了店门。
　　对于点菜，已经当了不短日子的乐大少毫不陌生，飞速点了几道不费时味道也不错的佳肴，不知不觉中，他也受到了环境的感染，再不是以前那个四处飘泊馒头下饭的流浪儿了！
　　“唰、唰……”不过少年的吃像可没有时间来保持优雅高贵，风卷残云洗刷一空，让暗中的数双目光不由大为得意，再加些微愕然，难道强敌就这样被搞定了吗？！
　　飞速结过帐后，乐大少抬步就走，刚刚走出店门又被先前的迎宾小姐拦了下来，“先生，我们老板想见见你，请吧！”
　　“对不起，我没空！”少年礼貌拒绝，身形一侧就要再次踏上征途。
　　“咦！”出乎意料的事情发生了，只见娇滴滴的迎宾小姐竟然身形一动就要挡住了少年去路，而且还一脸平静坚持道：“请吧！”
　　“你是谁？！”对方身上展现的异能力量可不是普通人能拥有，乐大少眼中的光芒终于变得十分戒备！
　　“嘻、嘻……了大少真是贵人多忘呀，不认识我了吗？！”迎宾小姐话音突变，在少年恍然大悟的刹那她揭下了脸上的面具，现出了火炎炎那女人少有的英挺玉容。
　　“是你！你想送死吗？！”乐大少可不想耽搁，不由分说就踏出大步向少女逼去，明显的杀意已是透体而出。
　　“砰！”火炎炎先生本能想退，狼侠留在她脑海的记忆太空怕了，紧接着一想起现状她又猛然反冲而上，一声沉闷的撞击过后，无敌狼侠竟然被火炎炎撞到在地。
　　“啧、啧……”不屑的嘲弄叹息在半空回绕，炎雨梦踏着悠闲的步伐出现在少年面前，身后还有被红云女紧紧禁锢的赤如心。
　　“哟，这是谁呀？不是天下无敌的朗下吗？”炎雨梦心中积压的怨恨大肆爆发，多次败在眼前少年手上，让心高气傲的她对自己也难以原谅，更别说眼前的罪魁祸首了！
　　“炎雨梦，又是你！”乐大少挺身而起，气势虽强但双足却不由微微一颤，外强中干的情形看的赤如心是眼眸带泪，不过却苦于不能开口。
　　“乐同学，这次你又怎么翻盘？一瓶毒药就把你搞定了，我真是高估你了！”炎雨梦尽情嘲笑着昔日不可战胜的对手，不过却始终保持着与少年的距离，又特意命令红云女时刻保持着对赤如心一击必杀的状态。
　　“来人，绑起来！”火炎炎一声令下，几个身着普通制服的手下就快速奔向了少年，脚步沉重气势一般，可对于力量被禁的对手已经完全足够！
　　距离在瞬间消失，五个普通打手在只有一步之遥的刹那突然神色一变，双手一扬抛出了袖中闪烁黑芒的怪异丝带。
　　强大的劲气几乎是冲天而起，他们真的不是高手，而是超级高手，五个天阶高手竟然会同时出手，也许只有炎氏才能拥有这种天大的本钱吧！
　　原来炎雨梦还是正确地估计了对手，这才是她真正的杀着，她才不相信狼侠会那么简单被制伏，而且精明的她也根据少年性格做出了大胆的推断。
　　乐大少果然中计，他假装受制为的就是功敌人一个出其不意，却不想自己的将计就计反而是真正的中计。
　　五道黑芒套上了促不及防的少年身影，这下就连炎雨梦也真正放心了，这可是师父送给炎氏最为厉害的武器，任凭狼侠多么厉害也休想一下子就挣脱！
　　“嗷――”阔别一段时日的狼嚎声震惊了整个小城，狼侠却是不能轻易挣脱，不过当五个超级高手用力一紧后才发觉，那只是对手留下的幻影而已！
　　真正的狼侠早已凌空而立，不过身着狼侠套装的他却有了明显的变化，以往的眼眸绿光变成了绯红光泽，一身“铱”之光华也在银白与绯红间不停交替，让脚下的一干人影看得是心惊神颤，一股不可抑制的恐惧油然而生！
　　危险！他好危险！就连目带异彩欢欣的迷醉的赤如心也生出了这种感觉，不过她当然不可能会害怕，更多的是诧异而已！
　　“嗖――”又是十多道黑影从天而降，十八个天阶护卫牢牢把狼侠困在了中间，而力量更强的炎雨梦则与火炎炎最后走入了阵中，她俩才是指挥杀阵的枢纽。
　　炎氏的全新力量开始第一次展现人间，狼侠是否真正无敌又一次受到了考验！
　　红云女不由自主带着赤如心向后退了好几步，成熟佳人那郁闷的叹息唯有身旁的赤如心才能听见。
　　“红老师，你在担心谁？”热辣美女赤如心可是又有胸又有脑，身处危险之中，她竟然还问出了如此大有深意的问题！


第36章 王者之剑 
　　　　波折在此出现，胜利的天秤在反复中最后倒向了狼侠那顶天立地的豪迈身影。
　　桃木剑――不，应该是世界之王“知”的专用武器，“王者之剑”才对！回复真身的王者之剑不用狼侠驱使，感受到玄煞张狂气息的它发怒了，融入了世界之王傲视苍穹力量的它发怒了，堂堂世界之王怎能在跳梁小丑面前节节败退？！
　　“嗖！”王者之剑反客为主，强行拖动着狼侠身影划破虚空，一下子就凭空突现在玄煞头顶，然后是一道连天接地的光芒好似九天惊雷般正正砸在了对手头上。
　　“轰！”任凭玄煞的光速般不停闪躲，但最后还是被王者的气息轰了个实实在在！好可怕的力量，好强大的气势！这就是前是的世界是王的力量吗？！
　　“啊――”惨叫声中黑雾好似被烈火焚毁，玄煞一路翻滚着摔回了炎雨梦等人脚下，先前的嚣张狂妄全都变成了深刻脑海的恐怖回忆！
　　“玄煞，你准备第二次复活吧！”狼侠身影从光芒中走出，王者之剑不知何时又变成了平凡无奇的装饰物，而狼侠那凌厉的杀气则没有半点减弱，光芒吞吐立刻就要让玄煞再“玩”一次粉身碎骨，灰飞烟灭！
　　“哼！你以为你还能发动王者之剑吗？”玄煞狼狈得从地上爬起，虚幻的影子自然不会流血，但他却控制不住身影的黑雾四散，那凄惨之状比之血溅三尺也毫不多让！
　　狼侠笑了，被玄煞看穿的他还是悠然的笑了，轻闲的语调却透出了强烈的杀机，让铁血炎家的千金也不禁玉脸发白。
　　“你说得对，我只能发动一次剑内的力量，不过……”狼侠话语间并未停止缓缓逼近的身影，突然厉声道：“不过要杀了你们几个还不成问题！”
　　“住手！”在朗下即将封锁空间施以辣手刹那，炎雨梦突然一把将赤如心从红云女手中拉过，接着将利刃架在了赤大小姐修长的脖子上！
　　“狼侠，弃剑投降，不然我杀了她！”炎雨梦眼中的黑芒是弥漫泛滥，得到玄煞指令后立刻付诸行动，为了加大威胁力度她同时在人质身上划出了一道血痕。
　　“嘎、嘎……”玄煞死灰的脸色在得意中狰狞恐怖，指着最后的筹码道：“别想救她，我绝对又能力与她同归于尽！小子，还是投降吧，只要你肯投降，我保证不伤你性命！”
　　“无聊的小把戏！”狼侠不屑一笑，反而双眸精光绽放道：“炎雨梦，你明不明白威胁我的后果，你们炎氏能承受于我作对的后果吗？别以为靠上人不人，鬼不鬼的生物就能横行霸道！”
　　话语微顿，杀气凌厉的狼侠大手一挥道：“放了赤如心，你们这次可以保全狗命回去等死！快滚，不然我改变主意了！”
　　现场的气息在凝滞中无比沉重，两方都是狡猾的狐狸，又都有顾忌，一番对峙后还是炎雨梦以誓死的决心道：“要动手可以，来吧，反正本小姐有一个垫背的！”
　　“小子，不想美人儿死也行！”玄煞脑海是高速运转，虽然摸不准狼侠真正的心思，但他可不想用自己的命来冒险，话锋一转很像色厉内荏的保全面子道：“这样吧，咱们各自撤退，你用点小玩意儿来交换人质，这就公平了！”
　　“你要什么？！”狼侠可不会被对手迷惑，玄煞越是说得轻松，他反而越是凝重！
　　“钥匙，一把钥匙！”玄煞直接用手指了指狼侠口袋，末了控制不住的补充道：“就是密码筒变出的钥匙！”
　　“胃口还真大呀！”狼侠一脸不满反唇相讥，更做势要翻脸动手。
　　他虽然不明白钥匙有什么大用，但既然桃木剑是王者之剑，那钥匙怎样也不会是俗物，他当然不会这么轻易交出！
　　“哼！一条命与一把钥匙，你自己选！”炎雨梦凶狠的又在赤如心脖子上加了一道血痕，淡淡的血珠三个顺剑而下，而赤大小姐则是一声不吭，她不想影像意中人的决定，傻子也能看出，那钥匙何等珍贵！
　　佳人复杂的目光隔空飞向了爱郎，更情不自禁暗自思忖，小乐究竟怎样选择，是为了宝贝牺牲自己，同时还能狠宰仇人，还是为了自己放弃宝贝，更让敌人诚心如意？！
　　他――究竟会怎样选择？！自己又希望他如何抉择？！
　　面对铁血炎家，再加上玄煞这不正常的存在，狼侠知道自己再怎样威胁也无用处，唯一的解决之道就是两种答案二选其一。
　　“住手！”眼看炎雨梦又要在赤如心身上留下第三道血痕，心弦一急的狼侠小乐终于妥协，毫不犹豫把钥匙丢在了玄煞脚下，然后冷冷道：“把人放过来，不要在考验我得心情，赶快滚！”
　　“不行，我们怎么知道你会不会反悔动手！”炎雨梦还未开口，火炎炎中途插话道：“我们离开这儿自然会放，不然……啊！”
　　一声惨叫让现场震惊，只见两道红光划空而至，身负天阶异能的火炎炎连闪躲也来不及，就此狂喷鲜血摔倒在地，所有的威胁都被吞回了腹中。
　　“杀呀，有胆就杀呀！”魔力的绯红之色开始闪烁，这一刻的狼侠已变成了魔狼，受到火炎炎得寸进尺刺激的他发怒了，对赤如心的真情与狂暴的杀气开始让他陷入了天人交战！


第37章 美女俘虏 
　　　“啊！”一直静立不语的红云女惊诧的低吟在身周回荡，一边扶起奄奄一息的火炎炎，一边对正杀与不杀间犹豫的炎雨梦道：“雨梦，放了她，咱们快走！”
　　“徒儿，放人！”玄煞再次下达了命令，本想主动动手脚的念头已完全消失，他也未料到对手会如此突变，变得如此狂暴无比，简直比他自己还要凶狠冷酷！
　　炎雨梦对玄煞的命令是奉如圣旨，虽然害怕狼侠反悔还是莫名其妙道：“师父，你们先走，我留在这儿等你们走远再放人！”
　　“雨梦！”红云女是神色大惊，但并不是未炎雨梦的牺牲精神而感叹，性感美女更悄然以仇恨的眼神望了一眼背对她的玄煞！
　　“嗯！”玄煞可不会客气，紧紧握着钥匙率先飞身而去，而红云女在炎雨梦的连声命令下终于走了，临去之时则向狼侠送出了哀求的眼神！
　　“炎雨梦，你真的变了！”得到自由的赤如心并不急着奔向意中人，而是一脸失落与疑惑道：“你已经迷失了自我，你没发觉吗？一切都是那怪物在控制你，醒醒吧！”
　　“如心，让我杀了她一了白了！”魔力大作的狼侠左手温柔的把佳人抱入了怀中，右手则电光火石般直向炎雨梦脑门拍去。
　　狂暴的杀气让少年已无怜香惜玉之心，此刻的他只想发泄心中的躁乱，一掌把讨厌的炎雨梦拍成粉碎自然是一个好方法。
　　“我变了吗？”不知是否赤如心的话语起了作用，还是身受重伤减低了黑芒的影响，就在乐少力量临头刹那，言语盟还是木然呆立，好似生死与她一点关系也没有，只是一味陷入了迷惑与心灵挣扎之中。
　　“小乐，不要！”赤如心只有来得及惊声阻止，而救了炎雨梦一命的则是少女眼底闪现的一缕痛苦的光芒，那种发自心灵的绝望痛苦让乐少不由偏开了力量！
　　“轰！”烟尘弥漫，惊天动地，在赤如心担忧的眼神中烟尘逐渐消散，最后剩下被力量余波震晕在地的炎大小姐。
　　“把她抓回三亚，当作人质关起来！”一代魔狼放过了冷血女人，但他可不是仁慈的傻瓜，转念一想就想到了炎雨梦的价值――人质，他要用炎氏千金与炎氏周旋，为即将出现的炎夫人之事多保留一个筹码！
　　“呼……”滔天的杀气急速回收，凌厉的气势转眼不见，狼侠在赤如心激动的热泪中又回复了小乐的温柔真挚！
　　“小乐！”赤大小姐为了意中人可谓惊险连连，堂堂大小姐竟然沦为阶下囚，但如海的真情让她是无怨无悔，所有的委屈都在这一刻得到了弥补。
　　“如心，我们回去吧！”乐大少与佳人深情相拥，共同沐浴在夕阳余晖之中，这完美的一幕足以赚无数有情人的热泪，不过被拖在地上的囚犯却完全抹杀了这唯美温馨，让现实的残酷无情暴露无疑！
　　乐大少的提前回归让众人是惊喜连连，小苓子与秋伊人诸女自然是与赤如心欢聚成了一团，而炎雨梦这烫手山芋却让二夫人为难了！
　　“小乐，这会给炎氏挑起事端的借口！”二夫人不是怕事之人，但从小乐口中听说炎氏竟然一次派出十八个天阶高手这等“奇迹”后，睿智优雅的诸葛家女人也不由皱起了秀眉，实力过于悬殊让她颇有螳臂当车的感叹！
　　“岳母姐姐，你不用担心！”乐大少心弦是越来越软，二夫人秀眉一皱他仿佛是感同身受心胸打结，不愿美丽绝色的二夫人过多的担心的家伙急忙补充道：“那是一种速成的邪恶功法，并不是人人都可以练成，而且就是练成了也会大减寿命，大部分最多活不过一年，所以不可能有大批这样的高手出现，顶多一两百个而已！”
　　“一两百个？！”少年说得轻松，二夫人却不禁倒吸了一口凉气，如果真如小乐所说，那炎氏几乎可以与整个世界抗衡了！
　　一番权衡后，二夫人还是在女婿的低的坚持下放弃了示弱的打算，以感慨万千的语气把力量被禁锢的炎雨梦彻底软禁起来。
　　“炎雨梦，你只要老实点不要反抗，我一定能保你安全！”同样的话语，相似的场景，不过对象却互相还过来，赤如心半真半假对炎雨梦这高级俘虏表达了善意。
　　“哼！我师父一定能把我就出去的！”一段时间的空闲已让炎雨梦从迷惑中挣脱，黑芒的力量又岂是如此轻易就能抹杀？！此刻的她再次回复了高傲冷血的模样，看的心怀同样的诸女是又恨又气，同时大为叹息！
　　以前的迎春杜鹃虽然一副女强人的模样，但到底还是有几分青春朝气善良本性，如今的她力量到时飞越猛涨，但气机却是一片死灰死气沉沉，眼底的光芒也是冷酷凶残，再难看到人性善良的显示！
　　乐少本想立刻赶到别墅庄园，那儿还有两位美艳熟妇在等待他的猎取，但在看到赤大小姐严重的失落后，他不灭的真情瞬间改变了主意。
　　“如心，苦了你了！”弦月已然在柳梢头探出了半张玉脸，难得平静的乐大少牵着少女玉手漫步在花丛之间，月下赏花，携美同游，那滋味还真是温馨浪漫！
　　如水月华好似洗去了少年心中的邪火，虽然只是暂时的，但那熟悉的微笑，亮如寒星的眼眸还是让赤大小姐心窝发暖，仿似又回到了猎人山时的美好时光。
　　“哼！人家受苦受累，你倒好，在三亚风流快活，连秋伊人这种大美人也被你骗到手了！”刁蛮的话语却透出浓浓的情意 ，少女一颗真心在醋海波浪中若隐若现。
　　“哎哟！”被掐的家伙借势一把抱住了佳人，亲昵的附耳低语道：“老婆，怎么，吃醋了？”
　　“我就是吃醋了，不行吗？！”大发娇嗔的赤如心可不是温婉的小猫，被长久思念压制的本性在这一刻爆发了，竟然比王亚红还野蛮的一口咬在了少年肩上。
　　“呃！”闷哼声在乐少喉间回荡，他既没有闪躲，也没有运劲护体，而是任由心爱的人儿尽情发泄，发泄她心底酸酸的，甜甜的，辣辣的，魂牵梦绕的如海深情！
　　花前月下，良辰美景，最为奇异的是面对倾心相许的热辣名花，如火玫瑰，一代人形春药心中反而只有真情流转，原本无处不在的魔力邪火似乎临时放假旷工去了！
　　远处传来小苓子清脆的呼唤声，温情脉脉的两人在才发觉弦月已上中天，不知不觉已过了好长的时间。
　　“走吧，小苓子又要等急了！”乐大少轻拥赤大小姐走出了花丛，迎面而来的木大小姐却以疑惑的眼神上下扫视新姐妹，在她想来，两人独处这么久，以坏老公的德性，那……
　　“静苓，你这丫头也学坏了！”许久不见，赤如心还在用老眼光看待木大小姐，会错意的她甩开少年的大手，上前拉着木静苓快走了几步，然后含羞带怯的解释道：“你这小丫头干吗偷笑，我与小乐可没干什么！”
　　“嘻、嘻……”木静苓早已不是以前什么也不懂得傻丫头，笑嘻嘻的调侃道：“如心，我就是这样才觉得奇怪，坏老公怎么会这么老实呢？！”
　　“啊！”赤如心从木静苓口中听出了许多弦外之音，外表热辣开放的她可还是处子之身，堂堂如火玫瑰竟然就此被文静娇柔的小苓子弄了个脸红耳赤――失败，真是失败！
　　“咯、咯……”小苓子难得有这种威风的时刻，拉着赤如心再离开坏老公远了一点，然后继续抛出重磅炸弹道：“如心，你知道吗，坏老公现在……”
　　赤如心最然看得出小乐与众多美女关系不浅，但怎也不会料到会“深”到那个程度，又羞又怨的她再一听到还有五朵金花的存在，她脑海已是一片迷糊，被小苓子半真半假的调侃弄得云里雾里，分不清东南西北！
　　怎么会这样？这还是以前的小乐吗？！
　　赤如心呆呆的停下了脚步，矛盾的眼眸在忽明忽暗中山说不停，。
　　“啊！”赤大小姐只是想开个小玩笑，她可不想看到这样的场景，怎也未料到看似大方的赤如心原来比自己还“小气”！
　　这可怎么办？！无意做下错事的小苓子是急得眼眸转泪，看到含笑走进的坏老公她不由灵光一闪，自己真是笨呀，这种难题当然是交给坏老公去办了。
　　“老公，我妈在里面等我有事，你与如心晚点回来也可以！”少女话音未落已然落荒而逃，丢下一副烂摊子让罪魁祸首自己去收拾。
　　“如心，如心……”少女是柔声呼唤，不过如火玫瑰那木然的神色却让他声音发紧，从未有过的担心首次在心海蔓延！
　　他的女人虽多，但不是温婉少女就是柔顺佳人，全都对他的多情是无奈接受，而秋伊人与风铃影虽然有着灵秀的自我，但在宿命的面前还是笑颜相对，唯有赤大小姐是一个例外！
　　相识较早的她对少年那是绝对单纯的爱恋，没有宿命的压力，也没有功力的目的，她喜欢上的意中人就是那个天生废人的小乐，而不是眼前这花心大萝卜！
　　赤如心开放热辣的外表下有着强大的自我，她倒追废人小乐的事情就能证明少女的个性，虽然她也是在明知有小灵存在的前提下爱上了小乐，但允许对方有第二个，甚至第三个女人存在，但却不代表她愿意成为小乐身边的第几个女人！
　　“小乐，我想一个人静静！”良久之后，回过神来的赤大小姐一下子从如火玫瑰变成了如水平静，适才虽然只是短短片刻，但却离奇的让少女一下子成熟起来！
　　“别墅我就不去了，今晚我到宾馆休息，你先走吧！”客气而礼貌的话语竟然出自赤大小姐之口，少女平静而近似冷漠的玉容下却是心房发疼，甚至好似已经开始流泪！
　　“不，我不走！”一向无往不利的人形春药从未遇到过这种情形，发自心灵的爱恋克制了魔力的发作，让他顿时显得手足无措。
　　“你不走，那我走！”赤大小姐艰难的缓缓缓缓转身而去，两行无声的清泪顺着脸颊滑出了两道凄楚的痕迹，哀伤的气息好似巨锤般重敲着少年心神。
　　“不许走！”好似受伤的野兽一般，心灵受伤的乐大少在极度悲痛之中终于让魔力爆发，负面的情绪化作眼中两道强烈的红光，让不明内情的赤大小姐看得是心惊神乱！
　　“不许走，谁也不能将你从我身边夺走！包――括――你――自己！”一字一顿好似重锤之音，霸道的家伙可不是什么讲理的主儿，不由分说一把将少女发冷的娇躯抓在了双掌之中。
　　“你强行留下我也没用，如果爱我就放手吧！”赤如心自然不明白小乐入魔的可怕，少女兀自还沉浸在哀伤恋曲之中。
　　“休想，你就是剩下一具躯壳也休想逃走！”少年几乎是吼叫出声，不知是情深还是狂暴的誓言打破了所有的常理，什么“高尚”理论那一套，全都他们见鬼去吧！
　　“如心，我就是关也要把你关在我身边，你就是死也要陪我一起死！那一套大道理见鬼去吧！”
　　果然是一代魔狼，邪火直冒张狂无比的魔狼！


第38章 美孕陷阱春水破（1） 
　　“你……”赤如心是气得娇躯发抖，手指无赖之徒是不知如何开口，但在男子的强势霸道下，女子天性的软弱开始受到了影响，难以真正怨恨的如火玫瑰就此成为了被软禁个俘虏，与炎雨梦不同的是，她享受的待遇可是大大的不同。
　　“唉……”赤如心一声长叹，所有的怒火与自尊都被坏小子强行焚毁，她怎么可能真正仇恨少年，一切都不过时女人的自尊在作怪而已，不过在人形春药的魔力下，少女的自尊又能坚持多久，如果此刻的乐大少能从狂乱中清醒一点，再把少女弄到床上杀她个“体无完肤”――呵、呵……这点子是卑鄙了一点，不过却绝对是解决问题的最好方法！
　　当他成为少女唯一的男人后，当他用“超人”的力量让少女求饶后，热辣的如火玫瑰完全全面盛开，那时的她自然会认清现实放弃伤人伤己的自尊！
　　仿似听到了天地焦灼的呐喊，被真情弄乱的心绪猛然灵光一闪，乐大少嘴角火热的挥之不去，迈步上前分他终于想起了这最“好”的法子！
　　反正少女心已坠落，自己只要再强横一点征服她的身，那美少女心底最后的怨一点会消失无踪！
　　计划虽好，脸色红白变化的赤如心也无力抵抗，可惜天色过晚时不我予，木叶的出现让乐大少不得不暂停脚步。
　　“小乐，二夫人叫我让你早点带客人回家！”木叶神色平静向赤如心微微一笑，然后悄然给了乐大少一个两人才明白的手势。
　　“如心，不管怎样，先到别墅再说！”少年见到木叶的暗示后不由微微一愣，即使连胸中沸腾的情火与狂躁的热流也压了下去，然后继续强横的把犹豫不决的少女推上了马车！
　　女人天生就是感性而矛盾的动物，感性的赤如心虽深爱小乐却放不下女人的自尊，以她此刻心情肯定是想走的，但一缕情思却好似春腾卷住了少女身形，给了少年及时补救的机会。
　　如果男子在这时候保持什么君子风度，说什么不给女人压力任何女人选择，那这种笨男人只有一个结果――美人远去，黯然伤魂，狗屁男人活该孤独到死！
　　乐大少自不是君子，更不是柳下惠，他知道有时强势并不是坏事，只要少女心底还有情意，那他即使强横霸道，但在老了以后也会变成美妙的记忆！
　　矛盾的赤如心还未拿定主意，但乐大少这外来的“力量”却帮她做出了抉择，随着马车绝尘而去，赤大小姐只能以怒目瞪视做出无声的反抗，不过人却还是没能离开少年的怀抱，任凭倔强的少女怎样冷言冷语或是厉声相向，一脸无赖的乐大少却是抱定了目标毫不松手！
　　“嘻、嘻……”木叶不由悄然偷笑，对于乐大少的无赖手段她可是早有领教，意念一转，她不禁又想到了在别墅等待的林宛青，那轻闲愉悦的心房不由沉重起来。
　　等会儿怎么办？！宛青的计划会成功吗？自己这样做有到底对不对呢？！
　　单纯的马车载着三个复杂的客人进入了别墅大门，随着守卫将铁门缓缓关闭，酝酿已久的香艳陷阱终于拉开了序幕！
　　对于赤如心赤氏大小姐的高贵身份，木氏二夫人给予了恰到好处的热情欢迎，木大小姐那欢喜之情更是溢于言表，不一会儿就让赤如心眉心的愁忧淡化了几分。
　　欢迎晚宴完美结束，小苓子则主动把赤大小姐带上了二楼，言语不胜亲热，甚至不顾赤如心的婉转拒绝，少女硬是赖在了客房不愿离去，直到心有忧愁的赤大小姐无奈同意，小苓子才欢快的跳了起来！
　　木静苓虽然纯真活泼，但流有二夫人血脉的她却是聪慧内敛，尤其是与小乐灵欲交融之后，初为人妇的她不禁是妩媚绽放，就连灵智好似开发出来。
　　看出赤如心不对劲儿的木静苓这是要将功补过，一番思忖后她决定要讲先前未说的话语全部强行灌进赤如心耳中，她相信，只要赤如心是真的喜欢小乐，当她知道事实真相后一定会原谅小乐的花心多情！
　　“如心，别睡那么远嘛！”淡淡月光辉映之下，小苓子游鱼一般钻进了赤如心被窝，然后不待忧愁于脸的赤大小姐开口，她抢先继续道：“你知道吗？小乐的体内有一股魔性……”
　　少女在这儿娓娓私语，楼下大厅内也正在上演暧昧激情。
　　木叶与二夫人各自回房，故意留在最后的林宛青却出声留住了今晚的目标。
　　“哎哟！”美孕佳人假作不适软倒沙发之内，然后脸带难受对小乐道：“乐兄弟，麻烦你扶我回房，我动不了！”
　　“嗯！好啊！”浓重的鼻音带着火热的呼吸，少年的回应一下子就让身周空间变得绮丽无比！
　　这可是天赐良机，在林宛青眼眸强烈的波光闪动中，少年很容易就想起了二人之间那层暧昧不断的情思！
　　带着异样热力的大手不是扶，而是直接将美孕佳人横抱而起，一手稳稳扶起了林宛青柔腻的腿弯，另一手则扶起了后背，修长的手指毫不客气直接与鼓胀饱满的玉乳相接。
　　“嗯！”无形的绯红迷雾比任何时候都更浓密，虽然只是简单的接触，但心怀图谋的林宛青却假戏真做的呻吟出声。
　　“嗬……”乐大少喉结是急速滚动，心中的欲火已从双目透出面对赤如心他是情大于欲，面对林宛青则正好相反，汹涌的欲望再也不能压抑，也无需掩饰。
　　大手一紧，两人隔衣紧紧贴在了一起，少年强健的胸膛有力的挤压着美孕佳人的半边玉峰，可惜那圆鼓鼓的腹部影响了二人的动作，但即使如此，乐大少昂扬的宝贝还是“腾”的一下弹立而起，直接狠狠的抵在了美人丰腴臀肉之上。
　　“乐……乐兄弟，小心……我的肚子！”林宛青媚目波光潋滟，充满诱惑的横了火热少年一眼，然后以性感沙哑的低沉语调暗示道：“还不抱我回房，你这坏小子，可不许使坏！”
　　“呼――”女人销魂荡魄的女人，不许使坏那就是中门打开任君品尝，如此激情的邀请，明显的暗示，一代人形春药怎么抵挡得了？！
　　乐大少用力抵着佳人美肉快速冲进了林宛青不由暗自一笑，仿佛已经看到了自己计划成功的刹那！
　　按照预谋，此刻的木叶应该正在向二夫人汇报情况，当二夫人听到炎夫人之事后，她肯定不会轻易相信，但一定会与木叶前来连夜质问乐大少，而当她们来到楼下时就会听到客房传出的异声，只要推开房门自然会看到少年非礼的一幕！
　　“嘿、嘿……”想到这儿的林宛青不由暗自得意偷笑，自己虽然会付出一些代价，但只要木叶及时到来怎样也不会让仇人真正得逞，这样既可以落实仇人的罪名，还可以彻底破坏二夫人与小乐的关系，一下子就完成了总裁交待的两大任务，绝对是一箭双雕的美妙计划！
　　“啊……”就在林宛青浮想联翩之时，她那宽大的孕妇长裙已被坏小子挽上了腰际，而色狼的大手已开始在她双腿间来回游走，轻轻划动的五指将抹不去的灼热注满了美孕佳人的身体。
　　不行，不能让进程这么快！心弦一惊的美孕佳人已是娇躯嫣红，急忙强自支撑着在床上向后一退，脱离少年魔掌后再挑逗道：“坏小子，叫你不准使坏，你想干什么？！”
　　又娇又昵的“责问”完全是在勾引少年的心火，乐大少微微一愣随即步步紧逼道：“嘿、嘿……嫂子，我想帮你检查身体，你可不要想歪了！”
　　呼……风儿被一男一女淫靡的气息弄得团团打转，只见强健的阳刚之躯昂然而立，然后少年快速脱下衣衫，在大肚少妇的震撼中淫荡的晃动着某样超人的物什。
　　少年爬上了床榻，以沙哑的语调道：“嫂子，该我给你脱衣检查了！”
　　“啊！”林宛青虽想极力延长时间，但不敢做的过于显眼的她行动不便，很快就被少年把长裙挽到了颈间。
　　“呵、呵……好嫂子，你这儿有问题，我要仔细检查！”少年被别样情趣完全占据，不把长裙脱完而是直接盖在了林宛青脸上，然后一眨不眨的凝视着团团鼓起的腹部。
　　“嗯……”眼前一片黑暗的林宛青刚想扯开阻碍，不料腹部竟然传来一阵温热的舔弄，低头一看，竟然是乐大少在激情热吻。红舌好似最为细嫩的手指扫荡了美孕佳人最有味道的地方，尤其在那漩涡上久久留恋！
　　“嗯……”乐大少唇舌一路洒下激情热吻，经过长久的吮吸后，他终于禁不住美孕佳人饱满玉峰的诱惑，一口含住了发出激情召唤的鲜红樱桃。
　　忍耐，自己一定要忍耐！林宛青既是在鼓励自己复仇的决心，也是在尽力抹杀心中那抑制不住的汹涌情潮！
　　空旷已久的美孕少妇在假戏中却陷入了真实的欲望洪流之中，仇人的抚弄让她心海生波，尤其是心房的火热抽紧更是让她对自己的“软弱”痛恨不已！
　　“啊……”销魂呻吟之中，林万青已经开始主动抱住了少年脑后，与其意志相反的玉手用力把仇人面容按进了荡漾不休的“波”涛之中。
　　“嘘……”乐大少深深的呼吸了一口甜美幽香，少妇的美肉在怀孕之时更是平生最为挺拔饱满的时候，乳肉颤抖幽香四溢，就连人形春药也不禁陶醉其中，唇舌吮吸，牙齿轻咬，久经情场的乐大少一下子就被美孕佳人俘虏了！
　　大手自动得在美艳少妇玉腿滑动，滑如凝脂的肌肤在指掌下微微紧绷，究竟是紧张，还是害怕，又或者是在期待少年的爱抚，这一刻的林宛青自己弄不明白！
　　她只知道比火还热，比电还麻的感觉随着少年手指一起移动，一点一点，一分一寸的向自己双腿尽处的禁区逼来。
　　出于本能的紧张与深怀的图谋，就在少年手指即将挑起最后的阻碍刹那，美孕少妇突然双腿夹，无力的玉手也一下子力量大增，及时按住了性感小可爱的细带边沿。
　　“呀……乐，乐兄弟……这么性急！”为了拖延时间，也为了稳住仇人，以身作饵的林宛青在保护最后禁地后，她又立刻向少年抛了一个媚眼，勾魂妩媚的昵语诱惑道：“嫂子今夜是你的，慢慢来，人家很久没这样了！”
　　“嗯，好啊！”乐大少痴迷回应，再次将面容埋进了一对硕大丰乳之中，淫靡的手指在一边轻抚浓密的芳草地中来回徘徊，不时以试探的动作向下面分寸之地作出小小的进攻。
　　“啊！”林宛青再次在酥麻重沉醉，当她迷离与恨火交织的美眸半开半闭刹那，少年突然重重一口咬在了她涨大的激情乳珠上。
　　疼痛与欢情同时飞涨，促不及防的林宛青不便的身躯不由猛然一抖，手足无措中脑海开始迷惑，绯色魔力更是借机大肆入侵，让美孕佳人的玉手在迷糊中抓上了被褥！
　　说来话长，现实只不过瞬息之间，诚心如此的少年立刻抓住了天赐良机！
　　“唔……喔……”当林宛青发觉时，她的内裤早已被脱下，少年的大手已然整个覆盖了桃源幽谷，火热难道掌力透体而出，无形的情火一下子融化了守住玉关的坚冰之墙。
　　天啦！不能让他得逞！林宛青在极度快感与恐惧之中心海是无比惊慌，越是记得仇人身份，她心中的快感就越是强烈，刺激的酥麻远比触电更加可怕，美少妇从身到新都开始违背了初衷，泥泞的春潮更让她芳心为之羞愧不已！
　　呜……自己竟然在男人身下高潮了，竟然在杀死丈夫的仇人面前发出了真正的呻吟！
　　林宛青想反抗，可惜大肚子让她难以翻身逃离，而双手撑床的动作反而更加方便了少年的动作。
　　怎么办？自己是不是应该提前惊叫，这样应该也能引来二夫人注意吧？！


第39章 美孕陷阱春水破（2） 
　　不，这样不行！没有抓到现场仇人会有借口狡辩！念及此处的林宛青是皓齿紧咬朱唇，强自抑制了如泣似诉的激情之音！
　　忍耐，继续忍耐！即使少年用后捏着玉关媚唇上下揉搓，指节弯曲在幽谷内来回进出，即使玉门顶端的珍珠被两指挤压，即使……无论怎样，为达目的她都要――忍耐！
　　“啊……”不妙的惊叫与快感一起激荡，当少年双手回到美孕少妇独有的凸起部位时，林宛青却没有轻松，因为她感到一样灼热的巨物挟带无尽火热扑向了自己的禁地，虽还未实际接触，但少妇的芳草却在颤抖中无风自动。
　　忍耐――不了啦！林宛青布满清朝的玉脸已然失却了掩饰，不过少年对于她的“原形毕露”也是视若无睹，反而加强了口手的威力，顺着佳人玉腿往上滑动的宝贝毫不停留！
　　“不……不要！”林宛青又一次想用手封挡，甚至不顾身体不便连连向后退缩！
　　“嫂子，你怎么啦？你看，你已经湿成这样了！”少年吧沾满春潮的手指轻轻涂抹在少妇玉乳之上，淫靡的气息轰得一下点燃了熊熊的情火！
　　天啦！这可怎么办？！逐渐沉沦的林宛青死死抓住了被褥，紧绷的心弦不停提醒自己保持最后的清醒。
　　“木叶，你怎么还不出现？”心灵的惊叫已经在眼眸闪烁，美孕少妇求助的目光望向了门口，她知道，此刻的仇人怎样也不会停下来，自己唯一的救星就是木叶的出现！
　　“蹬、蹬……”好似上天听到了林宛青的呼唤，清晰的足音正是事先讲好的暗号，木叶已经开始下楼了。
　　“太好了，太好了！”林宛青在惊喜之中不再躲缩，眼看最为关键的一刻就要出现了，她自然要让这一出好戏完美落幕！
　　“乐兄弟，姐姐帮你！”美孕少妇一个侧身退了回来，然后出乎意料用温润紧张的玉手握住了少年巨物，紧接着笨拙的来回套弄起来！
　　一会儿，只需要把少年的欲望拖一会儿，为了这“一会儿”林宛青是豁出去了，一手在柱身按摩，一手激情在春丸上抚弄！
　　“喔……”乐大少禁不住陶醉的面容飞扬，心中快感充斥的他却故意做出不满之状道：“嫂子，这……这不够，我……我还是想要……”
　　“噢……”异样的情趣不仅迷惑了少年，林宛青同样也难以逃脱，在异香魔力下她心弦早已微变，自我找到了放纵的理由！
　　为了不让自己真正被刺入，为了拖延少年，她竟然朱唇一张将圆润的头部含了进去，被情欲弥漫的心海只有这一意念，完全忽略了自己真心的冲动！
　　“唔……”少年这下满意了，情动如狂抱着美孕少妇玉首开始用力套动，小嘴虽没有幽谷美妙，但情趣却绝对是别样刺激！
　　“木叶，木叶，你快来呀！”林宛青的心已分成两半，一半在欲海冲浪，一半在仇恨中焦灼不已，越是矛盾，她幽谷涌出的春潮就越是强烈！
　　可是木叶的脚步响起一阵后突然又往回走去，就在林宛青心在惊恐想大叫之时，目也都回身响动又给予了她希望！
　　乐大少可管不了楼上动静，一番刺激后当林宛青口手酸软美眸翻白刹那，他主动放开关卡腰部一震无尽酥麻之中是熔岩喷溅！
　　“呃！”没有准备的临万青来不及逃离，而且也逃离不了，少年双手紧夹少妇脸颊，然后将火一样的熔岩悉数射入了少妇口中。
　　呼……林宛青娇喘吁吁瘫软在床，心海一片混乱的她已弄不清自己心中究竟想干什么。
　　还好，这样总可以避免最可怕的事情了！美孕佳人双眸失神，还不真正了解乐大少能力的她下意识暗自安慰，唇角的熔浆痕迹看得乐大少兴奋无比！
　　“啊！我的天！”少年再次靠近了美人玉体，心生诧异的林宛青无意间低头一看，心中的惊叫这次可冲出了朱唇，少年那更加红亮硕大的巨物已来到了玉门关口。
　　她已无力反抗，散乱的心绪与酸软的玉手，她已经连丝毫反抗之力也消失不见，唯有祈求木叶的出现。
　　“唔……木叶，你快救救我吧！”虽然看不到，但双腿被分开的林宛青清晰的感到某物已分开了自己外唇。
　　就在这危急瞬间，一声轻响门开了，美孕佳人盼望的救星木叶出现了！
　　“啊！太好了！”林宛青也真是心志坚定，木叶的倩影一下子就让她记住了自己的目的，玉手及时再次抓住了想进洞的宝贝，然后朱唇一张就要让乐大少背上“强奸”这不二的罪名，胜利已在她眼前晃动！
　　“非礼呀！救――”林宛青的计划终于到了关键一刻，她那惊惶恐惧的呼叫声也如愿以偿，可精明聪慧的美孕佳人缺自行中途嘎然而止，大为不妙的预感让她顿觉眼前天昏地暗。
　　奇怪，太奇怪了！少年对于自己的“突变”竟然一点也不怕，也一点不慌，反而面带嘻笑，好整以暇的望着自己傻傻的表现！
　　最奇怪的是自己的同伴木叶，她不但身后没有二夫人的身影，而且还再次紧紧关上了房门，玉唇微翘带着别样的笑意，走进前来！
　　怎么会这样？！这、这……到底是什么地方出现了问题！
　　林宛青发觉自己的“惊呼”被困在了身周空间，仇人的神色更是得意无比，紧握玉柱的纤手开始发颤，成功的喜悦光速般化为了轻烟，强烈的疑惑让美孕佳人双目光芒流转，死死的来回扫视眼前奇怪的一男一女。
　　木叶开口了，一开口就让林宛青明白过来，不过明白后的结果却是绝望，曾经以为的胜利果实立刻变成了致命炸弹，“轰”得一下把美孕佳人的心海炸成了四分五裂！
　　“老公，你怎么还没搞定？真差劲儿！”在林宛青心中一向冷血无情的木叶竟然变成了妩媚佳人，更让林宛青目瞪口呆的是少女一边脱去睡衣，一边昵声戏语道：“我来帮帮你，你可别伤着小宝贝了，我可还要当干妈呢！”
　　“呜……完了！”林宛青芳心响起哀怨绝望的音乐，她已经明白了一切，原来自己不是猎人，而是自以为是聪明的猎物，从始至终就已坠入了少年股掌之间，任凭他玩弄得欢天喜地！
　　美孕少妇绝望而无力，玉手被仇人宝贝轻轻一震就无力散落，紧接着只见乐少往前一挺。
　　“辍…”仿似执行枪决的声响在空中回荡，一声哀鸣的林宛青就此被“一枪毙命”，不仅大仇不能得报，反而被仇人深深的入侵，占领，肆虐！
　　所有的抵抗都在这一刹那消失，在魔力诱惑下，坏小子熟练高超的抚弄轻挑下，美孕佳人由绝望变成了迷乱，最后不知是抵挡不住醉心的快感，还是有了破罐破摔的冲动，又或者是想在另一个战场打败敌人，总之，大肚少妇竟然奋力迎合起来！
　　“啊……呀……”激情的呐喊透出发自心底的狂乱怒火，入侵的敌人还未来得及展开大肆掠杀，不料对手竟然就将所有的家当悉数献出，一拥而至反而让入侵者不由为之愕然发呆手足无措！
　　“宛青，小心孩子！”木叶吓得是花容失色，急忙一把按住了发狂的少妇，此时此刻不是解释的时机，少女聪明的一把抓住了少妇要害，眼带真挚的感情凝声道：“先保住孩子，以后你就会明白我这是为你好！”
　　“老公，不要用力！”稳住林万青后，木叶有一把握住了乐大少火热的异物，然后紧紧捏住宝贝媚笑道：“老公，你就这样吧，不能太深了！”
　　“嗯……好老婆！”乐大少是不会不气反喜，如此别样的激情让他更是身心酥麻，极度征服的快感就似决堤的洪流一冲而出。
　　“嘶……”激情欢爱的摩擦先是穿过少女玉掌紧握，充分感受到了玉手套弄的紧夹后，火热巨物再进入了美孕少妇颤抖的玉门幽谷之内！
　　啊！天啦！进入了，真的进去了！
　　林宛青无神的双眸一下子被情欲充斥，仇人的那玩意儿即使如此也还必常人长上许多，一分一寸的进入让她禁不住弓挺而起，肉体的快感与心灵的放纵让她再次惊声欢鸣！
　　“辍…啪、啪……”肉体的撞击声为旖旎空间注入了天籁仙音，少年奋力的冲刺尽情发泄着美孕少妇阴谋的报复，而林宛青则在半推半就中被“强暴”了！
　　迷失，迷乱，发狂，纵欲……春色大戏热浪四溢，当林宛青美眸发白惊声尖叫好几次后，木叶终于亲身上阵替下了大肚美妇！
　　“啊……”一对心意相通的男女谱写得才是灵欲真情，时而温柔，时而狂野的蜜戏看得林宛青又是讶然，又是震撼，眼底甚至还光速般闪过了一抹异样情绪――嫉妒！
　　对，就是嫉妒！瘫软如水的她出于女人的本能的嫉妒，她并不是现在就爱上了仇人，只是因为自己从未有过这种完美的体验而心生不平，更在魔力影响下幻想着那飘飘欲仙的完美刹那！
　　“呃――”一声闷哼从小乐喉间蹦出，只见少年身形一震一僵，然后就是天荒地老般的几秒激情时刻！
　　“呼……”木叶在爱郎的宠爱下同时攀上了情欲之颠，品味了一次又一次绝非寻常可以感受的至极滋味！
　　汹涌强劲的激流悉数灌入了少女花田，木叶就此在极乐中昏眩，久久体会那不灭的高潮余韵！
　　“啊！”林宛青心中的惊叫从口中冲出，她已亲眼看到仇人再次喷射，可当少年从木叶体内离开时，那玩意儿竟然还是龙精虎猛，生机勃勃！
　　天啦！他……他想干吗？！美孕少妇恐惧了，芳心的惊乱竟然还透出一缕火热，少妇酸软的玉体一边后退，红润大开的玉门却在紧张中发出了期待之音！
　　少年又一次虎扑豹伏，一双无敌的魔手一下子霸占了少妇散乳香的双峰！
　　“别……别……求你了，小心……我的孩子！”被欲望笼罩的少年一时大意忘记了现实，在林宛青含羞带怯的哀求他才清醒过来。
　　“嘿、嘿……嫂子，叫我一声老公我就起来！”邪恶的欲望让少年双眼灼热，邪火直冒的他双臀撑床，强健的身躯凌空虚压美孕少妇身体上空。
　　卑鄙，下流，邪恶――不愧是一代魔狼，竟然用上了这种方法。
　　“你……你……”浓烈的男人味道捣乱了少妇心志，不能冷静思考的林宛青一番沉沦后屈服了，还主动以魅惑之音道：“老公，我的男人，来吧，你来吧！”
　　“嘿、嘿――不错，小宝贝儿！”心满意足的邪恶魔狼特把少妇翻转，让她自行爬伏在床上，然后更加邪恶附耳昵语道：“宝贝儿，要保持力气哟！小心你的孩子！”
　　“辍―”话音未落，他已然凶狠的从后一挺而入，同时大手上前一捞，狠狠在跳跃的玉乳上留下了激情印痕！
　　“啊……”林宛青险之又险的稳住了身躯，不敢有丝毫逃离的她咬牙忍受着仇人从后而来的凶狠冲击！
　　“轰……”快感好似飓风开始咆哮，怒吼的海浪早已掀翻了少妇心灵天地！
　　“啊……快，快停下……疼……好疼！”就在快感的春潮淋上乐少宝贝刹那，正当兴发如狂的少年精关大动酥麻透心。
　　“呀――”陷入欲望之颠的男人一般都全不顾一切享受着最美的刹那，更何况身下哀求的还是对自己意图谋害的对头。
　　但乐大少就是乐大少，他并不是“寻常”的代言人，关键一刻，就在林宛青以为他必然回凶猛的全根而入重重猛攻的时候，他竟然以让天下男人惭愧的意志抽了出来！
　　“噗……”激情的熔岩凌空飞溅，强劲的喷射将林宛青从脸而下直到双腿之间都被洗礼了一遍，不过一脸痛苦的林宛青却浮现出意外的惊喜神色！
　　“你怎么啦？”乐大少以不解的眼神望着面容扭曲的少妇，男人的思维一时还能转到答案的方向！
　　“我……我快……生了！”林宛青四肢卷缩，刚刚高潮的竟然流出了大股液体，这可不是那幽香的春潮，而是孕妇羊水破了的迹象。
　　“啊！”乐大少这下明白过来了！天啦！自己竟然吧她弄早产了！
　　汗……这样也行！呼――太刺激了！
　　“救……救我……的孩子！”母爱是伟大，在面临抉择的时刻，早产而没有准备的林宛青竟然向仇人发出了哀求的声音！
　　“等等，我这就送你去医院！”乐大少慌了，任何一个男人面临这种事都会手足无措！
　　“啊……好疼！来不及了！”林宛青四肢猛然大张，痛苦不堪道：“你帮我接生吧！”
　　“啊――”连串的惊叫是穿云裂空，木叶醒了二夫人冲进来了，小苓子与赤如心也下楼了！
　　乱了，乱了！一切都乱了！乱的是一塌糊涂，乱的令人啼笑皆非！
　　当众女冲进来时，首先就是一屋子淫靡气息弄得羞声尖叫，但还未来得及转身逃离，林宛青的痛苦酒3让她们忘记了难堪的现实！
　　“苓儿，你与赤小姐取烧水，快，赶快！”关键时刻，还是身为人母的二夫人更加冷静，依靠自己生产时的模糊记忆急声指挥起来。
　　赤如心与木静苓慌乱的冲进了厨房，赤大小姐甚至来不及消化眼中的景象，淫靡的情景已刻入了脑海，她的双手缺慌乱的忙碌起来。
　　“小叶，你去准备……”木叶也正在指挥中赤身奔了出去，慌乱之中连衣服也忘了穿，而众人也没有半点应有的反应。
　　“我……我干什么？”乐大少挺着吓成小蛇的玩意儿傻傻发问，适才的雄风与豪情全在突变中消失无踪！
　　“你？！”二夫人恨恨的瞪了少年一眼，不过现实可不是责难的时机，她一边用力按住林宛青上身，一边急声命令道：“你就负责接生！”
　　“啊！我……我……接生？！”少年几乎不敢相信自己的耳朵，脑海已开始陷入了昏眩之中。
　　“不是你，难道是我？！自己搞出的麻烦自己解决，快点，不然大人小孩都有危险！”二夫人不由自主转开了玉容，少年的呆样让她在如此紧张时刻也忍不住像笑，灵秀无双的美妇更在心中暗自思忖，这也许是化解林宛青与小乐间仇恨的唯一机会！
　　唉……想不到自己一时大意会弄成这样，宛青这丫头也太倔强了，但愿老天保有有一个好结果吧！
　　乐大少愁眉苦脸被赶鸭子上架，从没干过这种艰巨工作的他比面对刀山火海还要恐惧，颤抖的大手在二夫人指挥下是忽进忽退，连他自己也不知道在干什么！
　　眼中的景物变成了幻象，乐大少脑海一片空白，机械而麻木的为自己的“冲动”做着可怜的补救！
　　三个少女也回来了，哭笑不得的她们又紧张无比，全都围在床边帮二夫人的忙，就是没人愿意接下乐大少“伟大”的工作。
　　呜……我的天，谁来拯救我呀！从未经历过的景象让少年几欲昏倒，心中的痛苦绝不比林宛青轻微！
　　不知过了多久，众人都已满头大汗，而林宛青则在乐大少不受控制的完成了最后的工作，然后又不由自主把孩子高高举起。
　　呼――月光的银辉倾洒而下，无尽的生机一下子充斥了众人心间，初生婴儿的光辉狠狠击散了少年心中的魔力，明明还是黑夜，但众人却好似已是光明温暖，阳刚普照！
　　完美的刹那仿似一股生机注入了少年心海，空白混乱全都变成了无尽的喜悦，所有的难堪与仇恨尽皆被人世最美的景象所消融！
　　“你愣着干什么？！还不为她清洗？！”二夫人与三个少女全部围了上来，带着喜悦的语调聚在了婴儿身边。


第40章 猎情游戏之水波荡漾（1） 
　　“哦！”乐大少如梦方醒，木叶本想伸出双手接过小孩，却不料少年竟然微微一晃拒绝了她的好意！
　　“小宝宝，别哭，哦，别哭！”沉浸在纯真世界的乐大少手忙脚乱忙碌不休，看得众女啼笑皆非，不过又有强烈的感动，就连床上缓过气来的林宛青也是双眸诧异，怪异的光华久久不休！
　　“你们三个别站着，快帮忙换床单！”二夫人满意的在少年与林宛青之间来回扫视，然后有条不紊的张罗起来。
　　“呵、呵……”乐大少抱着自己亲手接生的婴儿笑了，笑得那么傻，又那么甜，一种从未有过的感觉在他心海滋生，恍惚间这小家伙好似变成了他的一样！
　　“小乐，把孩子给我！”小苓子兴奋得扑了上去，张开双臂就要“抢”婴儿。
　　“不给，我还没抱够呢！”乐大少体内的魔力被纯净无暇的婴儿眼眸牢牢压制，心舒神畅的少年怎肯轻易放开怀中的“救星”，更何况他还对自己亲手接生的小家伙有着奇妙的感觉，更下意识意念流转，这要是自己的孩子那多好！
　　木大小姐双手抱空，不由美眸翻白愤愤不平道：“宛青姐想看看小乖乖，难道你想抢人家的小孩呀？”
　　“这……”不好意思的乐大少终于脸红了，不过还是依依不舍，末了戏语道：“小苓子，你也为我生一个这么可爱的儿子吧！”
　　“什么儿子？！”木大小姐与众女不禁笑得前仰后俯，指着呆呆的少年道：“这可是女儿，你怎么接生的，连男女也没有弄清楚？！”
　　汗……羞愧无比的少年是冷汗狂流，适才一阵激动他还真未注意，只是以男人的本能认为怀中的是男婴。
　　“唷，小乖乖！”众女众星拱月般把小婴儿送到了林宛青手中，身体虚弱的林宛青无比复杂看了少年一眼，当孩子在怀中手足可爱的哭泣后，她不由心弦一颤，母性的光辉刹那弥漫，什么仇恨恩怨，全都暂时被抛到了九霄云外。
　　“宛青，你好好休息！”诸事妥当，二夫人终于大大松了一口气，然后已冷冽的语调突然对乐大少道：“你――跟我来！”
　　走到门口，二夫人又回身指向木叶，不过语调却很是柔和，“木叶，你也来！苓儿，你与如心今晚就负责照顾宛青母女！”
　　“说，这到底是怎么回事？”睿智的美妇具有穿透力的目光来回扫视少年与木叶，她虽然能猜大大概，但还是想弄清一些自己不知道的细节。
　　“二夫人，是这样的！”木叶主动跨步上前，从林宛青与自己密谋开始，再讲到木泽背后指使，最后说到了婴儿出生之前，讲到后面的少女早已是玉脸修红，诸多羞人之处即使一句带过，但那无限的遐想还是让她自己也为之心慌脸红！
　　“呼……”一旁的乐大少听得是心火狂升，新生命诞生的震撼已经逐渐消失，强大的魔力又开始笼罩少年身形，呼吸火热的他不待二夫人追问，竟然就借着机会把自己的“恶行”一五一十讲了出来。
　　绘声绘色，细致入微的描述顿时让现场气息变得绮丽火热，呼吸困难二夫人一腔怒火全都“吓”散，心中想走的她偏偏却被一股玄异的力量拉住了脚步！
　　一幕淫靡的情景已然深深刻入了美妇人心房，讲的兴起的一代色狼末了还有点不好意思的总结道：“呵、呵……事情就是这样，我也没想到会弄得她早产，也许是用了过猛了，还好小孩儿没出事！”
　　“好了，不要再说了！”见少年似乎还要继续解释，发觉自己的“威严”越来越不起作用的二夫人慌了，她少有的大发脾气，然后率先急忙上楼而去，原先的斥责质问统统被这异变弄成了轻烟。
　　“嘿、嘿……”面无惧色的魔狼邪邪一笑，二夫人在他心中依然是圣洁高贵的女神倩影，但却不再是不敢亵渎的化石雕像，他――人形春药，誓要把以往的“委屈”全部报复过来，一点一滴慢慢的征服高不可攀、灵秀无双的岳母姐姐！
　　“老公，现在怎么办？”木叶为难的望着乐大少，秀眉微皱半真半假戏语道：“你也真差劲儿，这样也征服不了她！”
　　“呵、呵……”乐大少再聪明也不会料到会发生这样的变故，一阵尴尬笑声后，神色一正的他凝声道：“现在只能把她软禁起来了，直到她对我没有危险后再放了她！对了，千万不要让她把炎夫人的事报到木城！”
　　“嗯！”随着木叶的坚定回应，乐大少身边一天不到就多了三位因为各种原因被软禁的美女！
　　炎雨梦是正宗的囚犯，也是乐大少将来与炎氏交换的重要人质，所以炎氏千金受到的是严厉的监管，两人间的仇恨更是不可能轻易消失，更何况绝色名花迎春杜鹃已学得邪功步上了不归路！
　　时也，命也！不知是否炎雨梦美女的名号起错了，杜鹃花虽美，但更会有杜鹃鸟相伴，可最后的结果会否是“杜鹃啼血”呢？！
　　赤如心的待遇绝对比主人还舒服，可情丝虽然牵住了少女脚步，但她心中的结可不是一天两天能解开，所以她这不是囚犯的囚犯未来的日子还不会短，狂野霸道的一代魔狼决不会当一个谦谦君子放她离开，二人之间那灿烂的阳刚不知何时方能来到？！
　　最后也是最麻烦的无疑就是林宛青了，心怀仇恨的少妇已把报仇融入了她的性命，如今再掉入仇人陷阱成为了猎物，少妇心中的恨火能被乐大少消灭吗？！
　　不能！任凭惊天动地的快感也只能征服肉体，杀夫之仇让林宛青心中有着铁石一般的怨恨，不是什么快感刺激就能忘却！好在乐大少是上天的宠儿，他自有打破自然规则的力量！
　　婴儿宝宝的意外出世，乐大少那发自真心手忙脚乱的接生过程，还有孩子呱呱落地时弥漫的光芒气息，这一切都深深刻入了母性大增的林宛青心海。
　　有了女儿的牵绊，有了心弦的异变，她这最大的麻烦”会顺应时势心生变化吗，还是继续不顾一切孤注一掷？！
　　无尽的烦恼，不灭的困惑，身处其中的所有人都明白这些道理，可一切都只能眼睁睁任其自然发展，关于人性这玩意儿就连乐大少这人形春药也是束手无策！
　　烦，真得好烦！人类对于不能掌握的都是无比郁闷，一连几天让乐大少在众人复杂的目光下是如坐针毡，唯一值得庆幸的是赤大小姐对自己不再故意逃避，但脸色还是冷漠如水，尽显如火玫瑰芳心的犹豫矛盾！
　　更加奇怪的是，炎雨梦经过初始的烦躁不安后，她竟然一反常态平静下来，而且还能主动走出房门找赤如心与木静苓这曾经的同学聊天谈笑。
　　奇怪的事不仅如此，最为奇怪的是林宛青，这个麻烦女人对乐大少的态度一会儿好似夏日艳阳，一会儿又犹如冬日寒冷，而且她还会主动把小宝宝塞给仇人抱，看着仇人小心翼翼动作僵硬的好笑情状，美艳少妇眼眸还会不时闪过梦幻异彩，不过很快又会被冷流扑灭，紧接着就是抢过孩子转身就走，只留下少年在原地愕然呆立！
　　郁闷无比的少年可不想整天呆在这难受的空间，请了长假的家伙脑海灵光一闪，既然如此，自己何不回到五朵金花的别墅庄园，把未完的激情游戏圆满结束？！
　　说做就做，这向来就是无拘无束的乐少做人的原则。
　　简单的交代，连哄带骗的搞定小苓子后，乐大少趁着二夫人出门上班的时机来了个――溜之大吉！
　　“咯、咯……老公，你总算回来了！”五朵金花的欢呼一下子淹没了少年，心中的郁闷刹那间烟消云散，乐得坏小子双眸迷离一片春花美景。
　　“咦，其她人呢？”乐大少拉长视线也没有找到五位贵妇的身影，不由很是奇怪的出口相问。
　　“她们全都出去玩啦！”周子霞豪放的挤入了爱郎怀抱，戏谑兴奋的昵语道：“老公，准备工作完美全给你办妥了，只等你来大丰收呢！”
　　“是吗？！老婆，那太棒了！”美妙的消息让受到众女打击的的少年刹那间意兴飞扬，再次回复了人形春药的潇洒本色，邪邪一笑大手轻扬，神奇的画面切换到了旖旎空间！
　　曾经征服周夫人的一幕出现了，春风环绕火热流转，在美酒帮助性下牌局进行的如火如荼！
　　今次的牌局是钟夫人、周夫人与郑夫人当然少不了这次的目标王夫人，武夫人则与一干少女半强迫的把东方夫人带离了别墅庄园！
　　春光乍泄，乳浪翻飞，四位成熟艳妇已是酒意迷离，只差有人在这绮丽空间砸下一粒石子，美妙的欲望就会立刻笼罩这儿！
　　“嘻、嘻……今天我一定要报仇！”多日的训练让野性美妇的王夫人对此习以为常，游戏带来的兴奋早已抹杀了本能的羞涩。
　　按照预定的猎情计划，在周夫人与钟夫人的闲聊间，木知与钟夫人的越轨情事开始曝光，而不出所料，王夫人果然是震惊不已，又在郑夫人的戏语欢声中觉得理所当然！
　　木知出现了，就似上次调戏周夫人那般出现了，不过――情节出现了变化！
　　王夫人虽与周夫人有着相似的大胆，但野性与性感毕竟有所不同，暴力的野性美妇在即将被暧昧笼罩时，她竟然强自压下了心中的泛滥欲望，“今天我想活动活动手脚，不想玩牌了，正好木知顶替我！”
　　“啊！”众女心中一声讶异的惊叫，对于王夫人这意外的决定不知如何反应。
　　“好啊！我也正想活动一下，”乐大少外表神色不变，只要王夫人还未识破自己的绯色陷阱，那希望还是无处不在，一代魔狼微笑着向众女提议道：“不如咱们都去打网球吧，整天在家中玩牌人会发胖的！”
　　钟夫人三女自然没有反对的理由，而王夫人先前虽是找借口离开，但在好姐妹们欢呼下，再加上好动的她也是心痒痒，略一寻思也就欣然答应，一男四女就此来到了别墅庄园的露天运动场。
　　四女自然分成两组玩上了双打，而乐大少这多出的的男子则充当了裁判与后勤的多重工作，这样的分配让王夫人心中最后一点疑惑消失无踪。
　　“砰、砰……”短裙纷飞，倩影飘扬，王夫人与郑夫人合作配合无间，优胜的势头大野猫更是兴致高涨，连自己不时走光的低胸V领也忘了个一干二净！
　　“呼……”乐大少仰躺场边，色狼的目光贪婪的在四女那美丽的风光上来回巡视，对于还未到手的王夫人更是火热高涨。
　　野性美妇在运动中不免娇喘吁吁，香汗挥洒，不知不觉汗水与紧身短裙连为了一体，王夫人那挺拔玉乳尽显饱满丰盈，两点凸起更趁机隔衣顶出了销魂的印记。
　　修长的玉腿因为长期运动，浑圆之中又显健美仙姿，随着成熟妇人的来回奔跑，女人之中少有的野性光泽在玉腿交替间闪烁动人。
　　“唔……”一股热气强行冲开了乐大少双唇，只见王夫人一个不小心的急速奔跑让短裙衣角飞扬而起，就连隐藏的性感小可爱的也露出了几缕真容。
　　“噌！”心火好似火山爆发，乐大少经过“七伤”锤炼的双目电光闪烁，如有实质的目光隔空飞扑而去，激动的发狂般笼罩了王夫人纤毫尽显的健美娇躯！
　　无形的情火在欲望推动下热力大增，万千邪恶的丝线融入了目光之中，凶狠，暴力……乐大少用尽一切的念力想要一下子扒光王夫人的衣衫，让成熟美妇的赤裸玉体暴露在自己的眼眸之中。


第41章 猎情游戏之水波荡漾（2） 
　　　“哎呀！我不打了，累死了！”似乎感应到了少年心中的焦躁，郑夫人首先气喘吁吁的停下了球拍！
　　“我也不想打了，又热又累！”对面的钟夫人与周夫人也齐声附和，毕竟现在应该进入下一论了。
　　“再玩一会儿嘛，今天天气这么好，我玩的正开心呢！”王夫人可是运动狂，双足在地面来回轻轻跳跃，大有将比赛进行到底的兴致。
　　“王夫人，我实在不行了！”钟夫人一边拭汗，一边用随意的语调道：“这样吧，咱们到泳池里玩水球，这样既可以洗一洗，也可以玩个尽兴！”
　　“好啊！”不愿离开球场的王夫人这才勉强同意，只要有的玩，她就满意了，至于其它的野性美妇一时之间全都忘了个一干二净！
　　“伯母，咱们走吧！”乐大少的声音把王夫人带回了现实，凝神一看三位同伴已进入了泳池更衣室，而场中只剩下自己与脸色发红的木知。
　　“咦？！”少年眼眸的怪异王夫人不由微微一愣，本能的顺着对方眼神低头下望！
“啊！”浓密的红霞刹那爬上了玉脸，运动后的红润脸色也挡不住修色带光华，连耳根也一片嫣红的王夫人这才发觉自己的羞人情状！
　　本就单薄的网球装此刻看来更像一丝半透明的薄纱，她那红晕的乳尖不禁形状清晰，就连两抹鲜红也是若隐若现，好在她看到自己香臀那紧贴肌肤的浑圆形状，否则会更加“难受”。
　　“小知，走吧，不用发呆！”王夫人不愧是野性美妇，瞬间就强自抹下了心中的难堪，反而还主动自然的唤醒了双目痴迷的少年。
　　这一切当然要归功于这一阵子的“训练”，一想到玩牌时的刺激场景，王夫人自然而然就稳定下来，对于自己那大泄的春光也不在故意隐藏，反而还挺了挺她骄傲的酥胸！
　　成熟美妇坦然从少年身边走过，当远离少年后王夫人不禁暗自呼出了一口大气。
　　自然，自己一定要自然！越不自然越出丑，越代表自己心中有杂念，木知只是受到本能的吸引，不能怪他，全怪自己不注意，怎么不想她们三个那样早点离开！
　　王夫人成功了，她成功得在少年面前保持了镇定自若，为此沾沾自喜的成熟美妇脚步轻盈，浑然不觉自己翘挺结实的香臀这样一来是多么令某个男人热血沸腾！
　　豪华的更衣室内，四壁衣柜内陈设着各式各样的泳衣，几乎所有在市面上能看到的不能看到的样式全都在这儿出现，琳琅满目，目不暇接！
　　“你们在说什么，笑得这么开心？”当王夫人走进门口之时，正巧见三位不着寸缕的贵妇在那儿笑闹成了一团，心中有鬼的王夫人不由自主以为自己适才的窘迫模样被她们看到了！
　　“咯、咯……”笑颜如花的郑夫人首先回应道：“周夫人再说她胆子最大，而你平日虽然胆大，其实是胆小鬼！”
　　“嘻、嘻……”钟夫人强自稳住花枝乱颤的娇躯道：“我与郑夫人就笑她，她还嘴硬要给我们打赌！”
　　“打赌，什么赌？好玩吗？”这些时日的游戏早已将刺激刻入了中人心海，更何况是天性好玩的大野猫，再加上周夫人望向自己那挑衅的目光，她不加思索就说道：“我也要玩，看看谁最胆大！”
　　话一出口，王夫人不由就暗自有点后悔，一想到这几日周夫人的“疯狂”她不由有点心悸，不过话已出口，她是怎么也不会服输的，只是一颗心儿忐忑不安，生恐好姐妹又想出什么惊天动地的疯狂游戏。
　　“哼！是嘛？！那咱们大家就一起来赌上一把！”性感美妇朱唇一挑，与钟夫人、郑夫人悄然神秘一笑后转首正对王夫人道：“咱们不玩【水球】，玩别的！”
　　“别的？！”王夫人心弦莫名其妙嗡嗡作响，脑海不由自主浮现玩牌时少年与钟夫人那暧昧的情状，既紧张又兴奋的心绪猛然加入了许多的恐惧。
　　“对，玩别的！”周夫人故意话语微顿，然后以突然轻松的语调道：“咱们玩抢水球，嘻、嘻……怎么样？吓着你了吧？”
　　“呼……”王夫人不由长出一口大气，想不到会是这么平常的答案，在周夫人突兀的笑声中，她知道自己刚才被戏耍了！
　　两女感情自然无比深厚，但她俩也是长期斗嘴的冤家对头，为了争回颜面，完全放下心来的王夫人故意道：“唉……我还以为你有什么新鲜建议呢，原来是这样！玩就玩，我怕你呀？！”
　　周夫人受到如此奚落，不出意外果然反击了，一时情急的性感美妇冲口而出道：“我还没说完呢，是玩抢水球不假，但不准穿泳衣，必须光着身子！”
　　性感美妇得意的扬起了玉脸，她平日在众女之中本就最为豪放前卫，如此提议也不会让人起疑，不过她一时口误，竟然连其余两女也受到了波及！
　　“啊！”大家本是好姐妹，再加上这些时日玩脱衣牌局以已为了习惯，王夫人本不会这么羞涩惊讶，但她一转念想到还有少年男子的存在，自然不敢开口答应！
　　就在她犹豫着怎样保存颜面反对之时，钟夫人却开口了，“玩就玩，我才不怕呢！”
　　心弦微微一颤，王夫人心中的堤防受到了小小的冲击，但一想到钟夫人与少年那暧昧关系，她立刻又平静下来，自己怎么能与钟夫人一样自然呢？！
　　“我……我也不怕！”最大的意外发生了，郑夫人竟然也开口答应，这可不再是“小小”的冲击，而是大大的震撼，让一向以胆大有名的王夫人再也不好意思反对！
　　“你呢？”周夫人望着王夫人故意以紧张的语调补充道：“如果你不玩那咱们就取消吧，不过我是先申明我是肯定愿意的！”
　　“唔……”王夫人被三女各有意味的目光逼上了绝路，凝神看到周夫人那自信满满的目光，还有那得意的神色，野性美妇不由暗自思忖。
　　“哼，真卑鄙，明明她自己也害怕，却偏偏要赖在自己头上，说不定郑夫人也是这样打算的，她们就是认定自己不敢答应，诚心看自己笑话！”
　　念及此处的王夫人不由银牙一咬，不服输的自尊冒出了头，以反击的口吻凝声道：“好，是你说得，那我――就答应了！”
　　呼……说完斗志昂扬的话语后，王夫人却玄异的感到了一阵轻松，原来有些事并不是想象中那么可怕嘛！况且又不是自己一个人单独与少年相处，她们不怕我怕什么？！
　　而且……而且……好像这也挺好玩的，挺刺激的嘛！嘻、嘻……
　　“你……”周夫人果然大出意外震惊当场，更手足无措的追问道：“你……你真的决定了？”
　　王夫人看到好姐妹的惊讶是无比开心，再次重重点了点头，自行认定后的她不知不觉变得坚定起来，连周夫人又一连弄出许多条件她也一一答应，一副你敢就不怕的神色！
　　火热的春风大受刺激团团打转，画面一闪中间过渡的时光一下子就跳跃而过。
　　少年穿着泳裤正在池边活动手脚，一转首终于看到了四位成熟美妇姗姗来迟！
　　“小知，你过来！”钟夫人玉臂舒展把少年召到近前，奇怪的是她们都身着性感比基尼，但并没有未着寸缕，难道先前只是一个玩笑吗？还是谁临阵退缩了？
　　钟夫人强忍羞涩的话语揭晓了答案，高贵熟妇这一刻显得无比妩媚，话语颤抖紧张的开了几次口也说不出来，最后还是游戏的发起人周夫人开口了。
　　“小知，咱们想玩抢水球的游戏，要你参加！”
　　“好啊！”少年就像先前的王夫人一般自然答应，毫无半点意外，毕竟抢水球真是很简单平常的游戏。
　　事情的发展同样是历史重演，周夫人接着道：“不过……”
　　“啊！不……不好吧！”少年比王夫人还显得羞涩不安，求救的眼神下意识望向自己公开的秘密情人钟夫人。
　　“咯、咯……”周夫人看到他的眼神，立刻戏语道：“别躲躲闪闪了，我们都知道你与钟夫人的关系，她早就答应了！”
　　郑夫人也及时开口道：“我们都不怕，你一个大男人怕什么？！”话音未落，郑夫人又转首望向王夫人道：“对吧？”
　　“嗯！”三女的大方刺激了王夫人野性，强自压下强烈尴尬的王夫人也开口道：“别当胆小鬼！”
　　“姐妹们，动手！咯、咯……”不待少年那缓慢的点头动作完全做完，性急的周夫人为了展现自己的大胆，一声欢呼竟然就抓住了少年双臂。
　　“嘻、嘻……”其余三女也是一拥而上，王夫人动作虽然迟疑不决，但玩心大作的郑夫人却突然从后推了一把，让她反而比钟夫人还快冲到了少年身形。
　　四女八只玉手牢牢禁锢了少年身形，然后就是钟夫人这少年的情人盈盈矮身，两手用力“砰”得一下把少年泳裤脱了下来，最后还暧昧至极的在半软不硬的宝贝上拍了一下！
　　“唔……”目睹此景的王夫人羞得玉脸绯红，不过见位同伴都有一脸大胆无所谓，她自然也勉强稳住了心神。
　　接下来只见四女收回玉手，迅速脱起自己的泳衣来，让一旁的少年看得是呆若木鸡，一脸羞涩不知所措！
　　“嘻、嘻……”你竟然还没脱！王夫人怎也未料到三女动作那么快，连双峰也为裸露的她立刻成为了三女众矢之的，周夫人更得意的扬声道：“第一轮你输了，按规定由小知给你脱！”
　　“扑嗵！”王夫人刚想犹豫反对，不料钟夫人突然一把将她推入了泳池。
　　水花四溅，欢声流转，以王夫人的本领原本可以翻身而回，但她转念一想，这未尝不是躲过难堪一幕的好机会，如果让少年亲身为她脱去泳装，任凭成熟美妇如何好强她也抹不去心底的恐惧！
　　“嘻、嘻……想耍赖，没那么容易！”周夫人与王夫人那可真是冤家对头，大获全胜的她晃动着自豪的丰满娇躯一跃入水，迅疾扑向了王夫人非要把她抓回来不可。
　　“咯、咯……”郑夫人与王（钟）夫人笑得是前仰后俯，二女相视一笑也纵身跃入了泳池，加入了围追堵截的行列之中。
　　“嘿、嘿……”乐大少不由自主邪笑突现，全力运转的异香刹那间笼罩了整个泳池，绮丽的气息融入了自然风儿，无孔不入的侵袭着深陷其中的一干美妇！
　　清澈的泳池在涟漪加剧后变成了欲望的波浪，随着少年完美的阳刚之躯一纵而入，旖旎的幻梦就此深深占据了四女心海，什么伦常礼教，什么道德规范――全他奶奶的见鬼去吧！
　　在这独特的空间里，在这幻梦的时间里，所有的一切都镀上了唯美的光环，天地万物都在围绕乐大少一人而转，他就是天，就是地，就是无多不能的主宰！
　　“啊――”一声惊叫，王夫人终于还是没能逃过三女一男的追捕，惊惶失措的她急忙把身子藏在了水中，然后高高挥舞手中的胸衣道：“我已经脱了，我已经脱了！”
　　“嘻、嘻……是吗？！”周夫人毫不放松玉手迅捷探水而入，以胜利者的姿态道：“这儿可没有脱，姐妹们动手！”
　　戏谑之中王夫人的挣扎反抗被迅速摧毁，当三女把她横架水面后，郑夫人娇笑催促道：“小知，还不来脱泳裤！”
　　“哗！”少年破浪而进的声音其实并不响亮，但听在王夫人心中却远比惊雷更为厉害！
　　天啦！来了，他真的来了！别样的刺激已弥漫了众人身处的空间，神奇的魔力让王夫人忘记了惊叫，忽略了斥责，只是一味做着扭身蹬腿的无用反抗，一颗芳心也在恐惧中颤抖不休。


第42章 猎情游戏之水波荡漾（3） 
　　不言不语的少年红着脸，热着眼来到了近前，大手一挥果然抓牢了美妇两腿，然后闷声不吭把所有的暧昧挑逗都融入了两手之间！
　　因为身在水中泳衣自然收缩，这高级的布料在这一刻却让王夫人为之又羞又急，特别是少年的笨拙更让野性美妇不喜反急，一个简单的动作少年缺始终完成不了！
　　“小知，你在那儿瞎摸干什么？”周夫人故意说得清脆响亮，生怕王夫人听不到一般，戏语调侃道：“你小子想吃王伯母的豆腐呀？一个劲儿在那儿乱摸！”
　　“轰！”好姐妹的一句话羞得王夫人是红霞飞舞，紧缩的娇躯痉挛般抖了几下，一双美眸张也不是，闭也不是。
　　“没，没……我没有占便宜！”少年红着脸急声解释，然后被逼无奈把自己紧张散乱的眼眸凝神在了王夫人玉体之上。
　　“呼……”王夫人双手被两女挟持，横躺水面让两抹鲜红起伏荡漾，少年火热的目光就似两把刷子反复扫荡，如此羞人一幕她却连怨气也生不出半点！
　　小知这也是无可奈何，不这样他更脱不了泳裤，自己当然不应该生气！
　　无奈的意念侵占心房，想到这儿的王夫人即使身处水中，也不由觉得浑身燥热，扑灭不了得火焰已然将她的双峰“烧”得涨大嫣红，两点凸起是晶莹剔透傲然而立。
　　少年的手指好似具有雌性魔力，拂过之处就连整个水池也在隐隐激荡，片刻的时光在王夫人心中已被延长了无数倍，过于紧张的娇躯已在达到极限后隐隐酸疼！
　　“呼……”水中摸索的大手有了眼眸的帮助，终于准确勾起了泳裤边缘，但这样也让少年的手指与成熟美妇来了个最大程度的接触！
　　而且，而且……少年的指尖更在“不小心”之中扫过了美妇人那禁区边缘的芳草地，柔腻的小腹平原更是被有力的一刮而过。
　　“嗯……”王夫人好不容易才止住了冲到唇边的呻吟，迷离的美眸下意识闭得又快又紧，僵硬的娇躯难耐扭了一下，只盼少年尽快把自己泳裤脱下！
　　呼……哗啦啦！太美妙了！高高在上的豪门贵妇满心焦灼等待自己把她脱个精光，一想到这儿的乐大少心中别提多么兴奋，幸亏少年早有防备压制了异物的暴动，不然肯定会再次一刺而出原形毕露。
　　刹那化作了永恒，现实不过几秒，但这一瞬间触电般的感觉却是天荒地老般刻入了王夫人心房。
　　最为凝重的一刻终于过去，随着乐大少指背缓缓向下滑动，王夫人藏在水中的桃源失去了最后的屏障，斜躺水面的她在羞涩之中失去了力量，忘记了反抗，竟然就这样在一个男人面前露出了最后的禁区，虽然有水浪荡漾，但半遮半掩的情景却更加暧昧无比！
　　“唔……”心海迷乱的王夫人只觉自己的泳裤滑过了足踝，紧接着失去支撑的双足自然往下一滑。
　　“轰！”就在这一刹那，自然下落的双足竟然碰上了某样坚挺灼热的棍状物体，野性美妇只觉自己心海一震，无比强大的刺激让她立刻变得一片空白，所有应该与不应该，正常与不正常的意念都开始在心房打转！
　　“嘘……”在众女的嘻笑声中，心儿狂跳的王夫人这才回到现实空间，心弦微妙的她出于本能，第一个反应就是向后飞退。
　　“嘻、嘻……你怎么啦？见鬼啦！”周夫人傲人的双峰半露水面，挑衅的目光只有戏谑刺激不带丝毫恶意，当然她心中更多的还是“助纣为虐”的欢畅快感！
　　“我……”野性美妇凝神一看，这才发觉少年早已离开自己身边，正在另一侧与钟夫人、郑夫人玩的正开心呢！
　　“唉……自己真是神经过敏了！这是一个‘大胆’的游戏，自己怎么能连郑夫人也不如呢？！”
　　不服输的心态在异样迷雾弥漫下一掠而起，心灵异变的王夫人强自咬牙学着众女的模样在浅水区站直了娇躯，几番犹豫后遮住双峰的手臂还是释放了呐喊的春光。
　　“哎，你们几个别说了，咱们游戏还没开始呢！”周夫人又向王夫人发起了进攻，玉手一扬把两女与王夫人“害怕”的少年唤到了近前。
　　“呵、呵……”在郑夫人难得豪放的推挤下，少年不得不赤裸着来到了众女面前，他那半软不硬的宝贝就此在近距离毫无遮挡的，直接大胆的映入了众女眼眸！
　　“唔……”王夫人玉脸虽然表情不变，但心房的呻吟却已冲到了唇舌之间，不知是否错觉，少年那软软的玩意儿似乎正在一点点变化，羞得野性美妇情不自禁夹紧了自己的双腿，她始终还是克制不了自己本能的羞涩！
　　此情此景，异香魔力再加众女“帮忙”，野性美妇是再难逃避，只得假装与钟夫人聊天与少年侧身相对，让自己的半边乳峰与几缕芳草经受少年的目光“考验”！
　　“呼……”乐大少用尽全身精力才未让异物狂涨，他直到现在还不是最佳时机，王夫人心中还会有抵触！
　　不要急，不要慌！最后的时刻很快就会来到了！
　　“咱们分成两组，最先把水球拿到池边的就算赢！”周夫人旧话重提，兴奋的话语缓解了王夫人心中异样的凝重，让她下意识点头同意，根本来不及做更多的思考！
　　“小知，你与我一组，她们三个一组！”郑夫人化腼腆为主动，为了胜利抢先把强壮的少年拉到了自己身边，嘻笑着轻声解释道：“不能使用异能和古武，只能用原始体力来争抢！”
　　游戏开始了，在水球缓缓落到众人中间的水面之时，钟夫人冷静的分析道：“郑夫人肯定会叫木知拦着我们，她会带球向池边游，咱们就这样……”
　　“嗯！”心乱如麻的王夫人变成了乖乖美妇，主动应声同意了钟夫人建议，不知不觉之中，游戏的刺激开始占据了她心灵空间每一寸角落，所有的行为这“大大”的掩护下都变得自然合理！
　　“哗……”水球接触水面的刹那，两方人马同时扑了上来，不出钟夫人意料，果然是少年孤身上抢，而郑夫人则反方面向往池边游去，只等身强力壮的少年抢得水球后远抛给她，那胜利就唾手可得！
　　“咯、咯……”欢声笑语推波助澜，早有准备的钟夫人立刻飞身游向了郑夫人，而周夫人与王夫人则全力扑向了水球。
　　战术是正确地，分配也是合理的，猎物坠入猎情陷阱也是必然的！
　　“啊！”首先惊叫的竟然是阳刚少年，正与二女奋力拼抢的他男儿之身自然更为厉害，即使对手人数更多也抢不过他，不料混乱之中不服输的周夫人竟然使出了小动作。
　　眼看少年把水球死命抱在怀里，周夫人玉手突然探入，一不小心重重的在某物上狠捏了一把！
　　男人的要害受到袭击，少年果然松手叫痛，而兴致勃勃的王夫人虽然羞涩的转开了眼神，但还是及时抢过水球就向池边游去。
　　另外一侧，钟夫人与郑夫人也似模似样在池水里搏斗翻滚，嬉闹不休。
　　“哗……”眼看王夫人就要冲向终点，急起猛追的少年一个鱼跃一扑而上，凌空下扑抱住了王夫人！
　　“呀！”惊声尖叫没有惊恐愤怒，不知何时这些意念已被异香魔力焚为了烟尘随风而散。
　　王夫人被少年紧搂着沉入了水中，她是双手紧抱水球与少年奋力缠斗，肢体的接触绝对是无畏无拘，坦然无比！
　　乐大少一手仍与王夫人争抢，一手竟然学者周夫人的绝招一把捏住了对手翘挺的嫣红乳尖！
　　“嗯……”已经涨大的怒突乳珠受此重击，酥麻透心而入，让玩的无比投入的王夫人不由玉体一软，酸酸的滋味侵袭下水球立刻松手！
　　“哗……”关键时刻，周夫人终于追上来了，性感美妇玉手一拉，刚刚立身想跳的少年就被勾倒入水。
　　“快，压住他！”周夫人一边奋力上前抢球，一边急声呼唤王夫人展开反攻！
　　还在娇喘吁吁的王夫人脑海意念已被彻底牵引，毫不犹豫重振斗志翻身而起，好似八爪鱼缠住了少年身上，丰盈的玉乳与少年肌肤紧密相贴，方寸之地的芳草密林就似万千丝缕撩拨少年心中情欲的火山。
　　“哗、哗……”波浪迅猛翻滚，远处的钟夫人与郑夫人一边假意纠缠，一边侧首敢看紧密搂抱在一起的一男二女。
　　少年使劲摇晃着身形想把王夫人摇下来，心中自然是凝神集念感受美妇的丰盈滑腻，而双手也死命抱住水球，尽量把这美妙的时刻延到最长。
　　“加油，我快抢到了！”周夫人一边用力抢球，一边大声激励王夫人再加猛力，游戏胜利的诱惑让野性美妇更是不可自拔。
　　眼看水球要被对手夺去，少年突然回手反捞。
　　“轰！”这一“捞”把激情推上了最高的颠峰，少年的大手竟然整个捞在了王夫人幽谷之上，整个桃源都被男人的气息与灼热“烫”化了！
　　“啊……”王夫人――迷乱的野性美妇为了胜利全力以赴，受此重击她竟然也为倒下认输，急速扭动香臀要避开对手“致命”的攻击，而她也一咬牙不受控制的展开了反击！
　　“呃！”一声闷哼冲口而出，就在王夫人一把紧抓少年要害左捏右挤后，少年的身形果然发抖，一时失神就被周夫人把球抢了过去。
　　不过乐大少并未放弃，及时在周夫人想跑的刹那捏住了她的乳尖，另一手更弹指一顶，直竖的中指竟然、竟然……竟然就此钻入了周（王）夫人的幽谷蜜门！
　　呼……这一刹那，天惊地动也不为过，亘古已存的风儿也被弄得着火发狂！
　　“缠住他，把球抛给我！”远处的钟夫人把郑夫人甩开急游而至，然后从周夫人手中接过了水球全力向池边游去，而郑夫人虽然飞速追赶，不过看那情况一定会晚上一点。
　　迷离的波浪从身到心洗礼众人，暧昧的刺激控制身心，王夫人发出了杂带快感与游戏的叫声，在周夫人从正面挡住少年后，她也再次加强了后面的缠绕，整个人都跳到了少年背上，用尽一切都手段阻止对手追赶！
　　“哗……”水浪与激情同时攀升，少年前进追赶的脚步果然受到了阻碍，他虽然还是拖着身上的两个“重压”追了上来，不过最终还是晚了一步。
　　“咯、咯……赢了，我们赢了！”当钟夫人把水球放到池畔刹那，宣布着游戏的结束，不过真正的游戏决不会这样完结，这才刚到高潮部分呢！
　　“咦，你们怎么还不上来？”郑夫人一脸好奇望着还在水中搂成一团艰难行走的一男二女。
　　“啊！”逐渐迷乱的沉沦的心海在羞涩中清醒，情潮不退的周夫人与王夫人急忙离开了少年，然后红着脸强撑火热酥麻的玉体爬上了泳池。
　　在钟夫人兴奋的催促下，少年最后踏步而出，好似顶天立地般在阳光映照下傲然而立。
　　“呀！”瘫软池畔的王夫人突然发出了一声惊叫，因此此刻的少年那玩意儿可不是半软不硬，而是雄纠纠气昂昂怒指苍天，初次见到如此“超人宝贝”的王夫人怎能不惊声尖叫？！怎能不在震撼冲击下心花怒放？！
　　“呵、呵……”站在池边的少年不好意思的傻傻一笑，然后很是无辜的轻声道：“被你们两位大美女这样弄，我真控制不了！”


第43章 猎情游戏之水波荡漾（4） 
　　　如此言语早已超过了正常范畴，但王夫人心中却生不出半点怒意，反而还羞得自己玉容更红，不由自主回想起自己是怎样“弄”少年，也同样被少年“弄”的火热一幕！
　　“哎呀！它真可怜呀！”钟夫人玉体盈盈迈步而上，激情动作江暧昧之火在众人心中点燃。
　　高高在上的钟夫人先是在硕大坚挺的宝贝上轻轻一拍，然后却是悠然返回，望着周夫人与王夫人道：“这可不是我惹得祸，谁犯的错误自己解决吧！”
　　“啊！”王夫人心弦猛然一紧，下意识与周夫人相对一望，钟夫人这是什么意思，她不会是说……天啦，这怎么可以？！
　　芳心虽然反对，但王夫人心底竟然生出了一丝隐约的期待与不敢面对的火热冲动。
　　“嘻、嘻……你怕了吗？！”这已不是游戏的内容，但周夫人挑衅的口唇还是没有半点变化！
　　“哼！你不怕，我又怕什么？！”王夫人火焰环绕的脑海主动忽略了某些东西，反而主动反击道：“你不怕你先上呀！”
　　“咯、咯……我当然不怕，咱俩再比一比！”周夫人的豪乳丰臀在空中划出美妙的轨迹，飘然来到少年身边，然后嘻笑着对王夫人道：“你看着，看我怎么摆平他！”
　　天啦！周夫人不会真得要……王夫人这下真被惊呆了，目瞪口呆望着好姐妹接下来的动作，心中既是冲动好奇又是羞涩不安，虽然已被迷离控制，但身为人妻人母的觉悟还是让她心中时紧时颤！
　　哦！原来她是这样解决！当王夫人看到好姐妹俯身把少年宝贝吞入檀口后，她竟然心中生出了一丝失望――奇怪的失望！
　　“嗯……”少年脸带兴奋躺在了躺椅上，情不自禁抱住了周夫人的玉首，主动配合美妇人加快着吞吐起伏！
　　郑夫人不知何时来到王夫人身边，语带梦幻对好姐妹道：“小知那玩意儿真大，你说周姐搞不搞得定？！”
　　众姐妹私下间也经常聊些闺房话题，再加上多重的铺垫，王夫人不由自主回应道：“应该行吧，她不是经常夸自己很厉害吗？！”
　　野性美眸飘忽，一直不敢直视那极度暧昧淫靡的一幕，一想到周夫人在自己等人面前吮吸着丈夫以外男人的宝贝，王夫人心房的刺激更是汹涌无比！
　　“你怕什么，看看又有什么大不了？！”郑夫人今天的表现绝对是出乎意料，让王夫人在悄然中也与她一起仔细观看起来！“呼……呵呵……”
　　火热的时光在这一刻显得无比漫长，众女经过天长地久般的煎熬后，终于看到了结果――周夫人败了！
　　“呼……我不行了！”朱唇略显红肿的周夫人面带无奈瘫坐于地，求救的眼神望向了共同的凶手王夫人！
　　“天啦，周姐竟然这么久也没搞定！他好强！”郑夫人的惊叹自然是做戏，不过眼中的妩媚情欲却绝对是无比强烈真实，如果不是还要有所顾忌，她早已上前享受小情人的爱抚啦！
　　“嗯……”浓重的喘息幽香四溢，王夫人在周夫人的眼神笼罩下是坐立不安，让她前去顶替――这也太羞人了！
　　一旁的钟夫人关键时刻开口了，走到王夫人身前的她轻轻一拉道：“上吧，无帮你，我还从未在床上战胜过小知呢，这次的大好机会决不放过！”
　　“好啊！我就不信世上真有这么强的男人！”郑夫人从后轻轻一推，推波助澜附耳对好姐妹道：“我也帮你，你排在最后面就是了！”
　　“咯、咯……”众女故意以嘻笑来转移心中的异样，王夫人就此被两女一前一后送进了虎口，而她也半推半就来到了少年身旁。
　　“咚、咚……”王夫人能清晰听到自己心中的狂响，含羞带怯的她下意识来到了少年头部，“远远”离开了那硕大圆润的巨物。
　　“周夫人，让我来帮你！”钟夫人玉手一牵，然后就此在众女面前一分一寸吞纳了少年宝贝，红润的桃源就此微微封了起来！
　　“辍…”北周夫人长久瞬息的少年早已性发如狂，急不可耐的猛然往上一挺，就此深深顶入了美妇花心！
　　【这下面的我看起晕，呵呵 ……】
　　“啊……”这一顶仿佛顶过了王夫人心海，旁观的她是感同身受双足发软，心房更惊声长叹，竟然还有一大截没进去。
　　钟夫人开始骑在少年身上起伏摇晃，而周夫人则主动来到少年身边与他热吻缠绵，更让王夫人震撼的是郑夫人竟然也俯身咬在了少年的胸膛之上，玉峰之颠甚至还故意在少年腹部来回扫荡！
　　乱了，一切都乱了！
　　正当王夫人的惊叹要冲口而出之时，一双打手他人将她拦腰抱住，然后强劲有力的臂弯将她一下子就按到了阳刚胸膛之上，最为美妙的是郑夫人虽然退让出了地盘，但她又再次俯身而至，抚弄的对象竟然变成了好姐妹王夫人！
　　“嗯……”王夫人呻吟终于冲口而出，半推半就的她迷迷糊糊之中只觉自己的幽谷再次遭到了侵略，灵活的手指把她内外两层玉唇统统抚弄了几数遍。
　　恍惚之中少年的唇舌逼了上来，最后一丝觉悟让王夫人下意识避了开去，不过少年火热的吮吸在来到她敏感的耳垂与脖颈之上。
　　“唔……”一双纤细的玉手攀上了王夫人玉峰，郑夫人虽是女人，但她对王夫人的抚弄依然掀起了汹涌情潮。
　　少年与郑夫人可谓是心灵相通，正在幽谷活动的手指突然在玉门顶端的蓓蕾上用力一捏，与此同时，郑夫人也在王夫人乳珠上激情一紧，而周夫人不知何时也从后抱住了王夫人，两句腻滑的女体在空中舞出了美妙的轨迹！
　　火热，刺激！如此淫靡的一幕足以让世间男人全都疯狂至死！
　　“呀――”钟夫人放开身心一阵高速冲刺，然后再高潮中尖叫不休，片刻之后缓过气来的她软软翻坐在地，喘着大气满足的对周夫人道：“我解决不了，你还是自己来吧！”
　　“啊！”王夫人不由花容失色这样最然已很是过分，但毕竟还没有真正让男人进入，她睁开迷离双眸望向周夫人，暗自思忖好姐妹是会拒绝，还是继续用嘴解决呢？！
　　“辍…”周夫人的举动让王夫人朱唇再也不能闭合，她窒息般的火热凝滞令野性美妇连最后一点思考能力也被吓了个精光！
　　身为好姐妹的周夫人可是人妻人母，她竟然肆无忌惮与女人的意中人融为了一体，天啦……怎么会这样？！
　　“王夫人，别急，等会儿就到你了！”回复几许体力的钟夫人顶替周夫人来到猎物身旁，。带着情欲的玉手抚上了王夫人紧绷的玉体。
　　“嗯……”王夫人再也没有余暇来震惊，郑夫人与钟夫人很快就让她在心房激荡的情潮一冲而出，而少年再次活动的大手就此被幽香玉液当头淋下。
　　“唔……”少年的唇舌再次逼近，这次王夫人没有躲闪，被动的承受着丈夫以外男人的亲吻，爱抚！
　　火热在继续，绮丽在升级！一生满足的欢鸣后周夫人倒下了。
　　“噌！”少年心火狂旺，一下子翻身把怀中的王夫人放到了躺椅之上，大手一分一捞把自己的身体卡在了美妇人两腿之间，水淋淋莹光闪烁的异物准确的找到了泥泞的玉门关口。
　　“不……不要……不要！”迷离恍惚的王夫人本能的闪避反对，可她的惊叫更像是在呻吟，野性的玉手反而主动缠上来少年阳刚火热的身躯之躯！
　　她知道什么要来了，最害怕又最期待的一刻要来了，周夫人那满足的呻吟销魂的表情早已让她心中的异变飞速攀升！
　　“王姐，周姐已经尽力了，该是你上场了！”在王夫人几乎已经选择认命的刹那，郑夫人却故意要她正视眼前的一幕，要让好姐妹自行心甘情愿向情人奉献自己成熟的玉体！
　　“啊……不……我……我不要！”多重的抚爱带来无边快感，心房已被情欲之海彻底淹没，王夫人口中叫着不要，身体却在请于支配中不退反进向前顶了一顶！
　　“呃……”乐大少胸口的火焰“轰”得一下爆炸了，再也不能忍耐的他腰臀一紧狂猛一入！
　　“啊――”悠长的尖叫既有绝望的哀怨，一个人要被第二个男人全力占领身心哀怨，也有汹涌的快感化作的激情呻吟，一个享受飘飘欲仙的性福美妇的动人呻吟！
　　“噢……”了大少满足的喷出了情潮欲火，身心被紧夹温润所包围的他稍稍一顿，待王夫人眼眸再次波光荡漾后，“啪、啪”得肉体撞击声再没有休止的时候！
　　“啊……不……不要停！”梦幻般呢喃自语变了，一字之差却是天壤之别，抛开一切的王夫人已然趴俯在地，不愧狂野之名，竟然就这样北少年一步一步“冲撞”着爬向了泳池！
　　“扑嗵！”水花四溅，一对欢爱的男女掉入了泳池，不过二人连接的部分一刻也未分离，只见水泡不停在两人之间连串出现，那激烈的欢爱之音连池水也掩盖不了！
　　“呀――”乐大少满足了，在王夫人跨坐怀中任他肆虐后在美妇人一口一个“老公，爱人”叫得又娇又腻后，他满足了！
　　“喔……”王夫人本已瘫软的娇躯回光返照般猛然一挺，在少年主动的激流冲击下，她那绽放的花田悉数降之接收！
　　“喔……老公……老公……小知，你是我真正的老公！”超人的高潮余韵不消，王夫人充满欲望与情欲的玉体用平生最大的力量与少年抱在了一起，她恨不得把自己完全融入情人体内，血肉相合永生不变！
　　“天啦，周姐竟然这么久也没搞定！他好强！”郑夫人的惊叹自然是做戏，不过眼中的妩媚情欲却绝对是无比强烈真实，如果不是还要有所顾忌，她早已上前享受小情人的爱抚啦！
　　“嗯……”浓重的喘息幽香四溢，王夫人在周夫人的眼神笼罩下是坐立不安，让她前去顶替――这也太羞人了！
　　一旁的钟夫人关键时刻开口了，走到王夫人身前的她轻轻一拉道：“上吧，无帮你，我还从未在床上战胜过小知呢，这次的大好机会决不放过！”
　　“好啊！我就不信世上真有这么强的男人！”郑夫人从后轻轻一推，推波助澜附耳对好姐妹道：“我也帮你，你排在最后面就是了！”
　　“咯、咯……”众女故意以嘻笑来转移心中的异样，王夫人就此被两女一前一后送进了虎口，而她也半推半就来到了少年身旁。
　　“咚、咚……”王夫人能清晰听到自己心中的狂响，含羞带怯的她下意识来到了少年头部，“远远”离开了那硕大圆润的巨物。
　　“周夫人，让我来帮你！”钟夫人玉手一牵，然后就此在众女面前一分一寸吞纳了少年宝贝，红润的桃源就此微微封了起来！
　　“辍…”北周夫人长久瞬息的少年早已性发如狂，急不可耐的猛然往上一挺，就此深深顶入了美妇花心！
　　【这下面的我看起晕，呵呵 ……】
　　“啊……”这一顶仿佛顶过了王夫人心海，旁观的她是感同身受双足发软，心房更惊声长叹，竟然还有一大截没进去。
　　钟夫人开始骑在少年身上起伏摇晃，而周夫人则主动来到少年身边与他热吻缠绵，更让王夫人震撼的是郑夫人竟然也俯身咬在了少年的胸膛之上，玉峰之颠甚至还故意在少年腹部来回扫荡！
　　乱了，一切都乱了！
　　正当王夫人的惊叹要冲口而出之时，一双打手他人将她拦腰抱住，然后强劲有力的臂弯将她一下子就按到了阳刚胸膛之上，最为美妙的是郑夫人虽然退让出了地盘，但她又再次俯身而至，抚弄的对象竟然变成了好姐妹王夫人！
　　“嗯……”王夫人呻吟终于冲口而出，半推半就的她迷迷糊糊之中只觉自己的幽谷再次遭到了侵略，灵活的手指把她内外两层玉唇统统抚弄了几数遍。
　　恍惚之中少年的唇舌逼了上来，最后一丝觉悟让王夫人下意识避了开去，不过少年火热的吮吸（在？）来到她敏感的耳垂与脖颈之上。
　　“唔……”一双纤细的玉手攀上了王夫人玉峰，郑夫人虽是女人，但她对王夫人的抚弄依然掀起了汹涌情潮。
　　少年与郑夫人可谓是心灵相通，正在幽谷活动的手指突然在玉门顶端的蓓蕾上用力一捏，与此同时，郑夫人也在王夫人乳珠上激情一紧，而周夫人不知何时也从后抱住了王夫人，两句腻滑的女体在空中舞出了美妙的轨迹！
　　火热，刺激！如此淫靡的一幕足以让世间男人全都疯狂至死！
　　“呀――”钟夫人放开身心一阵高速冲刺，然后再高潮中尖叫不休，片刻之后缓过气来的她软软翻坐在地，喘着大气满足的对周夫人道：“我解决不了，你还是自己来吧！”
　　“啊！”王夫人不由花容失色这样最然已很是过分，但毕竟还没有真正让男人进入，她睁开迷离双眸望向周夫人，暗自思忖好姐妹是会拒绝，还是继续用嘴解决呢？！
　　“辍…”周夫人的举动让王夫人朱唇再也不能闭合，她窒息般的火热凝滞令野性美妇连最后一点思考能力也被吓了个精光！
　　身为好姐妹的周夫人可是人妻人母，她竟然肆无忌惮与女人的意中人融为了一体，天啦……怎么会这样？！
　　“王夫人，别急，等会儿就到你了！”回复几许体力的钟夫人顶替周夫人来到猎物身旁，。带着情欲的玉手抚上了王夫人紧绷的玉体。
　　“嗯……”王夫人再也没有余暇来震惊，郑夫人与钟夫人很快就让她在心房激荡的情潮一冲而出，而少年再次活动的大手就此被幽香玉液当头淋下。
　　“唔……”少年的唇舌再次逼近，这次王夫人没有躲闪，被动的承受着丈夫以外男人的亲吻，爱抚！
　　火热在继续，绮丽在升级！一生满足的欢鸣后周夫人倒下了。
　　“噌！”少年心火狂旺，一下子翻身把怀中的王夫人放到了躺椅之上，大手一分一捞把自己的身体卡在了美妇人两腿之间，水淋淋莹光闪烁的异物准确的找到了泥泞的玉门关口。
　　“不……不要……不要！”迷离恍惚的王夫人本能的闪避反对，可她的惊叫更像是在呻吟，野性的玉手反而主动缠上来少年阳刚（火热的身躯）之躯！
　　她知道什么要来了，最害怕又最期待的一刻要来了，周夫人那满足的呻吟销魂的表情早已让她心中的异变飞速攀升！
　　“王姐，周姐已经尽力了，该是你上场了！”在王夫人几乎已经选择认命的刹那，郑夫人却故意要她正视眼前的一幕，要让好姐妹自行心甘情愿向情人奉献自己成熟的玉体！
　　“啊……不……我……我不要！”多重的抚爱带来无边快感，心房已被情欲之海彻底淹没，王夫人口中叫着不要，身体却在请于支配中不退反进向前顶了一顶！
　　“呃……”乐大少胸口的火焰“轰”得一下爆炸了，再也不能忍耐的他腰臀一紧狂猛一入！
　　“啊――”悠长的尖叫既有绝望的哀怨，一个人要被第二个男人全力占领身心哀怨，也有汹涌的快感化作的激情呻吟，一个享受飘飘欲仙的性福美妇的动人呻吟！
　　“噢……”了大少满足的喷出了情潮欲火，身心被紧夹温润所包围的他稍稍一顿，待王夫人眼眸再次波光荡漾后，“啪、啪”得肉体撞击声再没有休止的时候！
　　“啊……不……不要停！”梦幻般呢喃自语变了，一字之差却是天壤之别，抛开一切的王夫人已然趴俯在地，不愧狂野之名，竟然就这样北少年一步一步“冲撞”着爬向了泳池！
　　“扑嗵！”水花四溅，一对欢爱的男女掉入了泳池，不过二人连接的部分一刻也未分离，只见水泡不停在两人之间连串出现，那激烈的欢爱之音连池水也掩盖不了！
　　“呀――”乐大少满足了，在王夫人跨坐怀中任他肆虐后在美妇人一口一个“老公，爱人”叫得又娇又腻后，他满足了！
　　“喔……”王夫人本已瘫软的娇躯回光返照般猛然一挺，在少年主动的激流冲击下，她那绽放的花田悉数降之接收！
　　“喔……老公……老公……小知，你是我真正的老公！”超人的高潮余韵不消，王夫人充满欲望与情欲的玉体用平生最大的力量与少年抱在了一起，她恨不得把自己完全融入情人体内，血肉相合永生不变！
　　“呼……宝贝儿，我真名叫小乐！”乐大少最后一顶一直没有放松，已冲入美妇人花田深处的他邪笑着柔声道出了真相！
　　“嘻、嘻……”三位旁观的成熟美妇终于围了上来，三张笑脸让王夫人在昏眩刹那明白了一切，不过她却没有半点怒意，反而还美美的微笑流转，在对姐妹们还了一个感激羞涩的眼身后，才在极乐中陷入了美梦之中。
　　时光悠然而逝，团团打转的风儿终于回复了平静，好奇的下定了决心，一定要紧追乐大少的步伐，看他如何搞定最为聪明灵秀的东方夫人！


第44章 临别狂欢（上） 
　　　画面一闪，东方夫人与其余众女还未回来，刚刚醒转的王夫人则被少年搂抱着进入了宽大的浴房，三位帮凶自然也紧随于后。
　　“浴房”成为了“欲房”，乐大少征服美妇后又提出了下一步作战计划！
　　“你这……坏蛋，竟然还要打东方姐姐的主意！”王夫人野性大发一口咬在了少年胸膛之上，然后愤愤不平道：“你是小桐的男人，就是东方姐姐的女婿，坏家伙，竟连岳母也不放过！啊……”
　　乐大少猛然向上一顶，顶得佳人是哀声连连，火热附耳调戏道：“宝贝儿，你不也是我岳母吗？我们这样不好吗？！”
　　一代魔狼再次发威，把最新的猎物弄得不仅点头认可，还主动出谋划策。
　　“哈、哈……”志得意满的家伙是纵情大笑，在郑夫人体内又一次喷发后才让激情完美落幕，新的目标开始了！
画面一闪，东方夫人与其余众女还未回来，刚刚醒转的王夫人则被少年搂抱着进入了宽大的浴房，三位帮凶自然也紧随于后。
　　“浴房”成为了“欲房”，乐大少征服美妇后又提出了下一步作战计划！
　　“你这……坏蛋，竟然还要打东方姐姐的主意！”王夫人野性大发一口咬在了少年胸膛之上，然后愤愤不平道：“你是小桐的男人，就是东方姐姐的女婿，坏家伙，竟连岳母也不放过！啊……”
　　乐大少猛然向上一顶，顶得佳人是哀声连连，火热附耳调戏道：“宝贝儿，你不也是我岳母吗？我们这样不好吗？！”
　　一代魔狼再次发威，把最新的猎物弄得不仅点头认可，还主动出谋划策。
　　“哈、哈……”志得意满的家伙是纵情大笑，在郑夫人体内又一次喷发后才让激情完美落幕，新的目标开始了！
　　风云变幻，世事无常！
　　乐大少为了捕猎东方夫人，虽然已经布下了天罗地网，但天意却再次让灵秀美妇暂时逃过了一劫。
　　木城一道急电及时来临，被二夫人紧急召回的乐大少只得望美兴叹，狠狠望了一眼不知内情的东方夫人，大力吞了一口灼热的口水，然后再急步奔向了三亚大厦。
　　意念一转，离开销魂窝的乐大少不由暗自安慰，这也好，反正自己还没有十足把握搞定聪明的东方夫人，就让时光来帮个忙吧！
　　欲望的种子已经播下，只等时光的灌溉与催化，当自己重返销魂窝时，就可以尽情品尝美味的果实了。
　　钟夫人母女自然也随同返回，而五朵金花也再没有兴致呆在别墅庄园，几句话搞定异变的母亲后，她们第二天也匆匆回到了大厦，只剩下不明内情的东方夫人在哪儿独自迷惑，为什么四位好姐妹同时变卦？！她们这是怎么啦？！
　　***************
　　“小乐，木泽来信要召你回总部，还特别表彰你这次应对炎氏入侵的杰出表现！”二夫人在自己书房单独与小乐商谈，潜意识之中，她不想让女儿参与，这毕竟牵涉到木静苓的亲生父亲。
　　“岳母姐姐，真这么简单吗？！”小乐平日嘻嘻哈哈，但只是不想动脑筋而已，如今这一运转，立刻就从空气中嗅出了不对劲儿的味道。
　　“是有点不寻常！”二夫人凝重的点了点头，以深思的语调回应道：“炎氏的事情已经过去一段时间，要表扬早该下来了，况且也没必要把你召回木城去，这里面是有什么问题！”
　　话语微顿，二夫人放缓语调柔声道：“小乐，如果你不想回去，那我就回信说你身体不适，拖它个三五月，自然就会不了了之！”
　　不愧是名声在外的二夫人，对世人来说无疑是圣旨一样的玩意儿，到了她这里，却变成了不管用的废纸，真可以把木泽活活气死。
　　“不，我倒想弄个明白！躲，并不是办法！”少年这次却是豪气迸发，很有男儿气概飒然一笑，对于未知的阴谋不禁不怕，反而还充满了好奇。
　　在小乐气势昂扬的外表下，魔力影响的脑海除了闪动刀光剑影，还控制不住的浮现出木夫人那绝世无双的国色玉容，还有与自己恩怨交缠一欢之爱的木氏少奶奶慕容紫琼！
　　好久没见她们啦，不知两女如今过得如何，会不会在深夜想起自己呢？！
　　意念再转，一代魔狼又想起了与木夫人的淫靡一舞，还有与琼少奶奶的水中激情，此时的他可不是以前的乐少，如果再与二女相见，人形春药还会那么“听话”的放过她俩吗？！
　　千百意念刹那间在乐少脑海一闪而过，此时，二夫人的回应才传进了他的耳中，“好吧，既然你有兴致，那我也好奇想弄个明白，看看木泽这次吃错了什么药，又想发什么疯？！”
　　“岳母姐姐，你的意思是？！”小乐一脸惊喜，不敢置信以小心翼翼的语调试探反问。
　　“我要陪你回木城！”二夫人强自平静接过了话头，心中一下子闪躲许多条回去的理由，但只有一条她能记得，她实在是不愿小乐一人独自冒险！
　　“你去准备一下，咱们后天出发！”二夫人还真善解人意，故意多留了一天；不用多说，是要小乐抽空与他的那些红颜知己说再见！
　　***************
　　“啊……”动人的呻吟回荡在狭小而火热的空间，乐大少纵横在花丛中所向披靡，众女也知道他很快就要暂时离开三亚，更是放开身心任他施展十八般武艺，连一向不愿与大家一起共欢的张慧敏也欣然相就。
　　“老……老公，让我……陪你去……木城吧！”秋伊人一边挂在少年身上轻摇缓动，一边喘息着提出了沿路保护的意思。确实，以势力来说，众女之中也唯有她符合诸多条件。
　　“不用，我还要你留在三亚保护小苓子她们！”小乐用力将激情之物挺到 了最深处，附耳昵语道：“老婆，你对老公的实力还不了解吗？这天下还没有能伤我的高手！”
　　“嗯……”情动的是非真揽上了乐少虎腰，而她母亲钟夫人则诱惑至极的趴在少年面前，母女俩联手把情郎送入了别样禁忌的快感之颠，在乐少酥麻透心刹那，是大小姐撒娇道：“乐……老公，你总要让我与妈妈一起回木城吧？怎么样嘛，你就答应了吧！”
　　女人的娇嗔对男人永远威力强大，小乐又是典型多情浪子，但他这次却离奇的铁了心，就是不答应，轻捏着少女乳尖道：“小真，你们要回木城也可以，但要我回木城发觉一切正常后，再通知你们！”
　　话语微顿，小乐见众女都还不死心，禁不住扬声解释道：“我这次回去不简单，如果带上你们，万一遇到敌人，你们也不想我束手束脚，对吧？乖，全都听话留在这儿，老公很快就回来了！”
　　话说到这份儿上，众女也不再开口要求，小苓子与风铃影不死心的不约而同追问道：“小乐，你真的一个不带吗？”
　　“不，我要带一个女人回木城！”乐少话中说得自然不是二夫人，在他心中，对智胜千里的二夫人永远保有一份尊敬，即使已经逐渐入魔，但他也不会用这种附庸的语调谈及诸葛玉！
　　“谁？你要带谁？！”一干女人禁不住齐声追问，不可避免脸带一丝酸意，还有强烈的好奇，不知道哪个姐妹在老公心中如此重要！
　　“林宛青，我要带林宛青回木城！”小乐嘴角的邪笑流转神秘笑意，一开口就弄得满堂哗然。
　　“啊，是她！为什么？！”太过于出乎意料让众女一时反应不及，怎也未料到会是林宛青，那可是一直想对老公不利的女人呀！
　　“为什么不能是她？！呵、呵……”小乐戏谑反问，然后在老婆们不满的追打下，一边痛得龇牙咧嘴，一边老实交待道：“我预感这次回木城有阴谋，说不定会有刀兵之险，带上林宛青一方面可以让她看清木泽的真面目，另一方面，即使出了什么危险，我也不会过于心疼！当然，如果能顺利化解她心中的怨恨，那就更妙了！嘿、嘿……”
　　“你这坏家伙！”众女这才释然，就连小苓子也未开口反对，而木叶更是主动开口要沿路照顾小宝宝，不过同样被乐大少宛然拒绝，理由依然不变。
　　“呼……好了，我该去见见如心了！”当小乐摆平一屋子情人后，他竟然少有认真的簌洗穿戴，衣着整齐走出了卧房。
　　“如心，过得还好吗？！”乐大少其实是无话找话，赤大小姐眉眼间的烦恼可是轻易可见，这样被他这大色狼软禁，人家本性活泼热情的赤大小姐会过得好吗？！
　　“小乐，听说你明天就要回木城了，是吗？！”赤如心仰望虚空的玉容头也不回，不过幽幽的话语却控制不住那缕依依不舍，还有强自压抑的惆怅矛盾！
　　“嗯，明天就走！”乐大少此刻可不是为了简单的道个别，把牙一咬立刻进入了正题。
　　魔力与真情在这刹那达成了统一，少年大步流星的身影没有半点犹豫，霸道而真挚的一把将少女倩影扳了回来，正面相对近在咫尺。
　　“如心，你还不能原谅我吗？！我对你是真心的！”
　　赤大小姐抵制不住少年眼中的灼热，不由自主低下眼眸做出了软弱的逃避，话语还是那么无奈低沉，“小乐，别逼我，我还没想清楚！”
　　“不行，我不能再等了！”乐大少用尽心力，让自己的眼中写满了对未来的恐惧担忧，半真半假的凝声道：“我这趟回木城，肯定是凶多吉少，万一我回不来，得不到你的原谅，我是死也不甘心！”
　　“啊！不要！”赤如心毕竟也是女人，更对乐少有着挥之不去的刻骨深情，一听到“死”字立刻本能的花容变色、惊声连连，看在乐少眼中，他心里自然是暗自狂喜。
　　善意的进攻是初战告捷，为了打破少女心防，小乐是再接再厉，由激情迸发一下子变成了哀伤痛苦，“如心，如果你实在……不原谅我，那……那……那你走吧，我这就解开你的禁制；不过请你在我走后再离开，不要让我亲眼见你离我远去，好不好？！”
　　“我……我不知道！”赤如心不知所措慌乱无比，心中的执着与汹涌激荡的真情纠缠撕杀，陷入天人交战的少女不由自主拼命摇头，然后一把挣开小乐的搂抱，发疯般跑出花园，逃进了自己那豪华的牢房。
　　“唉！”沉重的叹息冲口而出，郁闷在心的乐大少也只能傻傻呆立原地，难道如心真得不想原谅自己了吗？！
　　***************
　　乐大少来到了林宛青卧房，心火在郁闷与魔力的肆虐下熊熊燃烧，愤怒伤心全都化作了澎湃的欲望洪流。
　　众女昨夜全都超过极限地承受了狂风暴雨，心中不灭的怜惜让一代魔狼转移了方向，不知为何，他脑海突然被林宛青的冰肌雪肤所占据。
　　这段时间，二人的关系最是微妙，忽冷忽热，忽远忽近，虽有一个可爱小宝宝的牵挂，让两人不再那么彼此仇视，但要想有什么亲密举动那肯定是不可能的！
　　不管了，管不了那么多了！脑海的呐喊一下子冲上了头顶。
　　“轰！”乐大少心中最后的清明被炸成了粉碎，如心“无情”的刺激让他大受心伤，可怕的魔力竟然在大白天爆发，不合时宜的在此时此刻猛然爆发！
　　负面的情绪就是看似无足轻重的导火索，而邪恶魔力就是足以毁天灭地的核弹头，乐大少这段时间与五朵金花母女的欢爱游戏虽然减缓了魔力的侵袭，但这只是治标的办法，并不能起真正的作用。
　　“呼……”凭空突现的人影弄得风儿吓了一跳，林宛青卧房空间一下子变得凝重火热起来！
　　林宛青对于无声无息的人影毫无察觉，仍在愁丝笼罩中闭目小睡。
　　孩子出世，她的娇躯当然回复了正常，虽然少了几分别样情趣，但少妇的艳光依然足以明艳照人，慵懒桃红的玉脸滑如凝脂，哺育乳汁的玉峰波浪起伏，淡淡的乳香弥漫了房间每一寸角落！
　　“噌！”情欲之火一下子燃的更加猛烈，就似火上浇油一般让乐少眼中红光大增，一代人形春药又找到了别样的感觉。
　　乳汁――对，乳汁，只有在女人哺育小孩时才出现的汁液。
　　“嗬、嗬……”乐大少浓重的呼吸不由自主如牛般喘息，他控制不住的身形一纵，虎扑豹伏般压上了林宛青身体。


第45章 临别狂欢（下） 
　　　“啊！是你！你、你……要干什么？！”在一双大手上下忙碌之中，美艳少妇终于醒来，双眸一张，正巧与少年那灼热到极点的目光碰了个正着！
　　心慌了，意乱了！林宛青已经是春光大泄，一丝不挂，但她竟然还会问出这种废话，可想而知心儿是多么的混乱！
　　“我……我要吃奶！辍…”陷入别样激情的家伙声音嘶哑，不顾一切扑在硕大的豪乳上吮吸起来，甜香的乳汁就此被他吞进了腹中！
　　“你这混蛋！走……走开……喔！”林宛青不知是一时糊涂，还是心意如此，挣扎是软弱无力，惊叫也仅能在身周环绕，小乐的猛然重重一吸，吸得美艳少妇一下子弓挺而起，皓齿紧咬下唇，玉手紧握床褥，那媚态艳光是无比销魂！
　　林宛青美妙的反抗让乐少更是兴致高昂，一男一女就此扭打翻滚在床榻上，地板上，桌子上……挥汗如雨洒遍了房中每一寸空间。
　　“噢……”随着乐大少那既熟悉又陌生的全力一挺，尽根而入的快感一下子穿透了少妇身心。
　　疯狂而惨烈的激战持续良久，当林宛青倒在凌乱不堪的战场上后，依然不得满足得乐大少意念一动，就此赤身裸体消失在空气里。
　　“啊！”一声惊叫又一次拉开了序幕，画面场景一下子变成了炎雨梦的房间。
　　炎氏千金的反抗可不是装装样子，可惜在一代魔狼的强势下，她的惊叫就此被冰冻在半空，反抗片刻间土崩瓦解。
　　“哗……”发狂的少年大手挥舞，一边故意放松让炎雨梦不停逃跑，一边一片一片撕扯着少女的衣物。
　　“啪！”一记耳光又响又亮，这并不是身处弱势的少女反抗的打击，而是不是耐烦的家伙无情的巴掌，一想到炎雨梦的狠辣无情，他就更加心狠手辣，“棍”下无情！
　　“女人，不听话！啪、啪……”这也是肉体的撞击声，但并不是欲望的融合，而是少年凶狠的“惩罚”！
　　大手一下接一下的扇在炎雨梦翘挺的香臀之上，被迫摆出淫靡之姿的炎大小姐何曾受过如此屈辱，先是怒极而瞪，接着疼极而哭，再后来已是如泣如诉。
　　痛苦，先痛后快！铁血炎家的女人就是不一般，如此接受小乐的拍打，她在屈辱与疼痛中竟然开始心怀荡漾，神秘的桃源不可思议的出现了潺潺流水。
　　“嘿、嘿……炎小姐，你真是特别呀！”乐大少将手上的水光在炎雨梦眼前晃动，紧接着一脚将少女踢翻，不受控制的大脚一伸，竟然整个压在了少女禁地之上。
　　“炎家女人，求饶，求饶我就放你一马！”无论是乐少还是邪恶的魔狼，对于炎家都是讨厌无比，少年左右转动着脚掌，以最为侮辱的方式淫虐着炎氏千金。
　　…………
　　让正常女儿你不敢目睹的场景仍在继续，不过炎雨梦的痛叫声却逐渐变异，有时甚至不用少年动手，她自己就往乐大少身上撞。
　　“贱人！”乐大少也开始忘记了初衷，惩罚最厉害的“刑具”是坚硬无比，滚烫如火，再也控制不住那疾若流星，重似惊雷的惊天一击！
　　“嗖――”恍惚之中一道利箭划空而至，圆形的箭头势不可挡一穿而进！
　　“呀――”炎雨梦的惨叫声可谓惊天动地，乐大少毫不怜香惜玉的一击是势大力沉，剧痛仿似大海怒潮一下子酒淹没了少女心房，而炎氏千金自然是四肢抽搐，痛极而叫，不过炎雨梦的体质还真是怪异，经历如此一“刺”，她片刻后竟然媚眼如丝，销魂呻吟！
　　“砰、砰……”异样的冲刺一点也不像男女欢爱，乐大少时常退到远远，然后施展自己百步穿杨的绝技狂冲而上，几乎可以说是把少女躯体震飞而起。
　　不管怎样的战争，人形春药，一代魔狼永远都是胜利者，当他昂首走出房间之时，炎雨梦早已失却了平日的冷漠平静，遍体青紫淤痕好似百花绽放，四肢大张幽谷无防，只见乐大少留下的熔岩在她全身光泽闪烁，淫靡至极！
　　“老公，你也太狠点了吧！”乐少刚刚走到门口，木叶就咋舌惊叹，原来木叶已经来了许久。
　　挺拔的身形猛然一抖，也许是欲火魔力发泄的差不多了，了大少心神一惊就此从狂乱中回复了正常，在木叶手指的牵引下，他回头一看，也不由为自己的可怕傻了眼！
　　汗……这会是自己干得吗？！还好，幸亏对象不是自己喜爱的女人！
　　不过……嘿、嘿……这种滋味好像有点刺激嘛！如果能经常在炎雨梦这样的女人身上来一次，是不是……咦……好坏呀！
　　“小叶，你帮忙看着她，我从木城回来后，要用她作交换！”乐大少讪笑着快步离去，要他对炎雨梦说声对不起――没门儿！
　　“唉……”身为乐大少最忠心的贴身保镖，木叶可谓最是见多识广，也最有承受力，但一看到炎雨梦的“惨”状，她还是忍不住吓了一大跳。
　　在一干爱人情人的挥手相送下，乐大少与二夫人，还有林宛青母女绝尘而去，昨日的临别狂欢让他是心满意足，险之又险从魔力升腾中回复了平静。
　　他是满意了，可有个女人却从此不得安宁！
　　炎雨梦，原本铁血无情的炎雨梦，昨日的一场淫戏不仅开发了她的身体，更加可恶的是乐大少还在少女花田故意播下了种子！
　　呼……当炎家第二个女人又怀上孩子后，当炎氏千金也与她姑姑一样命运后，她还能像威胁乐大少说得那样吗？！她能狠到把自己的孩子送进实验室吗？！
　　嘻、嘻、嘻……厉害的乐大少，卑鄙、无耻、下流……的方法，不过却是一个好办法！
　　***************
　　小乐走了，已经回复自由的赤如心却并没有走，矛盾的赤大小姐在众女的劝慰陪伴中，勉强找了一个没有说服力的借口，“我很闷，就留在三亚陪大家玩耍！”
　　美丽的三亚就此多出了一点笑声，赤大小姐果然绝口不提某人，只是陪伴众女尽情嬉戏，开朗热情的赤如心终于回来了，当她与王亚红一起用小乐头像当飞刀标靶时，在猎人山上的如火玫瑰回来了！
　　可以走的人没走，不能走的人却走了――炎雨梦在一个深夜成功逃跑，带着身心的巨变逃出了众女的软禁。
　　“大家不要追，人是我故意放走的！”秋伊人等人正想展开凌厉的追捕，不料木叶却反常的张开双臂拦住了她们。
　　“你放的？！”众女不敢置信的眼眸充满了迷惑，要知道炎雨梦是小乐将来交换人质的重要筹码，以木叶对坏老公的忠诚又怎会干这种被判的事儿呢？！
　　“是我放的，不过……”木叶果然还是乐大少最忠心的女人兼手下，话锋一转道：“不过是小乐临走时暗地里交代的！”
　　“嘻、嘻……”轻言浅笑的众女立刻再次回复了悠然写意，小乐这一决定虽然让她们明白不了，但对他无比的崇拜与爱慕，却让众女是近似盲目的相信乐大少任何的决定。
　　该走的走了，该来得也终于来了，不过却是迟来一步！
　　“夜姐姐，小乐已经回木城了！”秋伊人淡雅玉容流转几分心急，忍不住追问道：“找到办法了吗？”
　　国色天香的第一美女情不自禁一声长叹，略显无可奈何道：“我妈倒是说了个办法，不过与没说也差不多！她说八极神拳至阳至刚，修炼越深小乐体内的魔力越旺盛，所以他的怪病才会发作的这么严重！要想治好，必须修炼另一样神奇的古武――太极神拳！”
　　“啊！太极？！那不是很普通的功夫的吗？连公园里的老人也会玩几手！”小苓子忍不住插话反问，秋伊人本不想她来，但耐不住少女的软磨硬泡，说要见见比老公年纪还大的“女儿”，所以她这半个“文盲”也就来了！
　　不待夜晚涵有所反应，与小苓子紧挨一起的风铃影就接过了话头仔细解释道：“这个太极不是你说得那种，真正的太极是第一古武神技！”
　　“不行，我这就去追，一定要让他设法找到太极秘笈！”夜晚涵话语虽急，但飘然而去的倩影依然是那么雍容端庄，不愧是第一名花王之牡丹的美名！
　　八极一动安天下，太极一静天下安！风云际会电闪雷鸣，乐大少的宿命终于从旖旎花丛走进了风雨雷电！
　　夜晚涵飞行在夜空之中，昼夜不面对她如此着急，是为了把没有讲给秋伊人诸女的秘密尽快让乐大少知晓――当小乐把五大家族的“密码筒”全部集齐后，自然就能找到――太极神拳！
　　这一切虽然变化无常，但却一点也为逃过前世的小乐――世界之王知的预先安排！果然厉害，难怪能成为世界之王！
　　***************
　　车轮在飞速向前转动，虽然二夫人已经命令轻车简从，但如此精简下还是形成了一个不小的车队，谁叫她是高高在上的木氏二夫人呢？！
　　“宛青，你再休息一会儿吧，过了这座山就可以到快船城了，明天咱们就可以回到木城！”
　　一路之上，二夫人都是细心照料着林宛青母女，她虽与林宛青站的立场不同，但对于小宝宝，任谁也狠不下心来。
　　“让我抱抱！”这不，一代魔狼也抢着想与小宝宝亲热，不过，人家的母亲对他可没有什么好脸色。
　　“不行！把孩子还我！”林宛青不知从何时起，对小乐再没有半点笑脸，一路上全是厉声斥责，不过却让坏小子暗自偷乐，因为美少妇这是千年玄冰要解决的前奏，她虽然脸色不明媚，但却没有再像从前那样视如不见。
　　孩子绝对是林宛青心中绝对的宝贝，为了孩子她可以坠入仇恨的深渊，也可以奔向温暖的春天，总之，孩子就是她的全部！
　　“咦，前面那座山怎么好像有点不一样？”二夫人隔窗眺望，无意中发出了惊叹的声音。
　　“岳母姐姐，你眼花了吧，山咱们会变呢？”乐大少停下与林宛青嬉闹的动作，毫不顾虑的把脑袋挤到了二夫人脸旁，让秀美贵妇禁不住脸色发红，下意识看了一眼正在哄宝宝的林宛青，然后给了小乐一记白眼，最后坐正了身形离少年远远的！对于心中的疑惑感叹再也无暇顾忌！
　　飞转的车轮很快就来到了山脚下，再转一个弯就能看到城市的影子了。
　　“轰！”就在这一刹那，一声连串的巨响突然凭空大作，爆炸的巨浪与热力从地下一升而起，突然的袭击来临了！
　　“呼――”这是新世界，旧世界的炸药虽然火花灿烂，但却毫无作用，只见数道异能之光猛然大作，连车带马裹在了光团之中，而且是凌空而起，直接避过了火药的威力！
　　“靠！是谁这么笨，竟然用炸药？！”不用乐大少出手，爆炸的危险就立刻过去，脸带嘲笑的少年主动打开车门，搞笑般胡言乱语。
　　“不要大意！”二夫人随后走下车来，环目一看，视野内全是被爆炸弄出的沙尘烟雾，根本看不到远方情景，经验丰富足智多谋的二夫人立刻扬声命令道：“大家小心冷箭，全都藏到身旁！”
　　训练有素的手下立刻围着马车组成了防守阵形，不出一点呼吸，静静等待烟尘落地危险过去。
　　林宛青抱着孩子也走出车门来了，小心翼翼抱着孩子紧张无比，有了牵挂的她不再是从前那个可以不要命的林宛青。
　　“咦，什么声音，你们听，好像蚊子叫！”乐大少眼眸虽然也同样被烟尘遮盖，但经过七伤拳锤炼的耳朵却超人一等，双耳直竖下意抬头望向了声音传出的方向――上空。
　　“蚊子叫？！”二夫人先是本能一愣，紧接着几乎脸色大变，仰望的玉容瞬间面色如土，脱口惊呼道：“快跑！”
　　一片脚步惊乱声刚刚响起，“轰”得一声震天动地巨响就似让天摇地动！
　　人不见了，车不见了，就连山脚的地面也不见了，只剩下一个好似陨石一样的巨坑突兀的出现在地球上。


第四卷 猎情天下


第01章 木氏大乱 
　　　铱炸弹――准确的说那不该叫炸弹，那是运用炸弹原理，用“铱”金属作材料，里面灌入异能之力的新世界第一致命武器，一种威力无敌，但却让一般人一辈子也看不到一眼的新世界炸弹。
　　准确的说，应该是一种近似于传说，存在于理论上的玩意儿。
　　因为这东西不仅制作材料昂贵到不敢想象的地步，而且重要的异能之力更加庞大到望洋兴叹的地步，以天阶实力来说，至少要十位天阶高手不眠不休连续把力量灌上一年，才能让“炸弹”初见功效。
　　世上有谁会干这种傻事？！又有水能驱动十位天阶高手干这种陪命的买卖？！
　　所以“异能”炸弹近百年来也未出现过一次！
　　不料，这传说中的玩意儿竟然也有出现的一天，到底是怎么一回事儿？！
　　“哈、哈……一阵张狂的大笑从山顶传来，如果二夫人能有幸目睹的话，她一定会发觉山形已经大变，原来先前的山顶只是用来掩藏“异能炸弹”的伪装，难怪二夫人大为惊疑，也难怪一栋大楼一样的“异能”炸弹会如此突兀出现！
　　“恭喜总裁，大患得除！”恭维的声音揭开了真相，“总裁，这炸弹已经消耗了我们十年的收入，还要不要命人制造下去？”
　　“不用了！我可不想当个穷光蛋！”木泽得意的望了一眼自己制造的无底深渊，然后踏着四方步离开山顶，一想起炸弹的威力，他自己也不由暗自心惊，看那大坑的深度，恐怕已经打穿地心了吧！
　　散乱的铱之光华在大坑内四处闪烁，无主的力量逐渐化为元气消失在天地之间！直到一天一夜后，深坑弥漫的无形辐射才逐渐消失。
　　乐大少就这样也玩完了吗？！好戏就这样中途打断了吗？！
　　***************
　　“咳、咳……”一阵咳嗽声中，一个“黑人”一点一点从深渊爬了上来，无比艰难的翻过坑边后不像人形的人儿卷缩着躺倒在第，大口大口喷吐着口中的砂砾！
　　“小乐、小乐……”焦急的呼唤由远而近，凌厉的破空声中，竟然是本应该被炸得粉身碎骨的二夫人与林宛青。
　　“玉姨，他昏迷了！”林宛青此刻对小乐是态度大变，神色的惊慌不在二夫人之下。
　　“快，快离开这儿，我找人来救他！”一向泰山崩于前而面不改色的二夫人也慌了，小乐被炸弹炸的惨样让她是心房抽紧，阵阵发疼。
　　原来就在异能炸弹下落的瞬间，提前一秒听到声音的乐少顺手抓着两女飞身前冲，光速般身形虽未成功逃离爆炸范围，但却离开了威力最强的中心点。
　　“轰！”天崩地裂的刹那，当二夫人与林宛青自忖必死一刻，本可以单独逃跑的乐大少却做出了一个惊人的决定，双臂一振，竟然就此把两女飞一般抛了出去，更无私的把自身所有力量分别灌注在了两女身上形成力量护罩。
　　异能炸弹虽然号称无敌，但力量余波也只能把两个护罩震飞远去，并未能让两女受到实质的伤害，而林宛青从始至终下意识紧抱孩子，竟然用母爱奇迹般让小宝宝连哭也没哭一声。
　　说来漫长，现实其实只是瞬息之间，小乐根本没有时间来思考，一切都只是本能的反应，当他以毫厘之差险之险的让两女脱险后，自己脚步一动想要飞身逃走，但力量耗尽的他终于明白什么叫做英雄的代价了！
　　“轰！”毁天灭地般热浪一卷而至，乐大少的身躯连半点反抗也没有，眼前一晃，失去意识的他就此卷进了力量风暴之中。按照常理来说，小乐――死定了！就是顶尖层次的天阶高手也难逃异能炸弹的威力，如今的他力量还不到那种程度！
　　幸亏、万幸，福星高照……小乐不是常人，所以才有了如今被炸得头发直竖立的“黑人”一幕，而两女也是被爆炸力震飞几十（十几）公里，还当场摔昏过去，一醒来究飞也似的赶了过来。
　　奇迹，真是奇迹乐大少又创造了奇迹！不过，他这次可没有心情来得意的自我表扬，因为这次的代价可不小，一身力量在抵抗中完全耗尽，不仅身受重伤，而且还等于武功全废！
　　废人――真正意义的废人！连行走也要喘气的废人！
　　“靠！不会吧？！”当乐大少清醒后，得知自己状况的他差一点崩溃，抓狂般急声追问，语调干涩而恐惧，“岳母姐姐，我……我……不会真成废人了吧？你们是开玩笑的，对吧？！”
　　“小乐，你别激动，我一定有办法治好你的！”二夫人玉手任凭少年发狂紧抓，被抓出痕迹她也没有抽离的意思，此时此刻，此情此景，所有的世俗顾忌都自动闪避。
　　话语微顿，二夫人怕小乐不信，以最为诚恳的语调解释道：“我们诸葛家有一种奇异的治疗功法，无论多重的伤，只要还能有一口气在，就能让他彻底恢复，小乐弟弟，你放心，我一定让你回复如初！”
　　“嗯……我相信！”伤重之体不堪情绪激动，少年不由自主缓缓闭上了双眼，就此陷入了半昏迷之中。
　　“玉姨，以前是我错了！木泽简直不是人，竟然连他的孙女也要毒害！”林宛青一想起那一刹那的可怕，如今还是余悸犹存，极度的危险更能让她深刻体会小乐当时选择的惊人之处。
　　想不到，怎样也想不到他会为了自己这个仇人牺牲自己！
　　“宛青，有些事也是该让你知道的时候了！”二夫人脸色杀机一闪，紧接着呼出一口大气，回复了平静，拿定主意的她美眸直视林宛青从对方眼中再也看不到以往的隔阂后，她凝声道出了一个木氏的大秘密。
　　“其实木龙并不是木泽的儿子，水清烟甚至与木泽就不能算是夫妻，他们是有名无实！”二夫人玉手轻拍神色愕然的林宛青肩膀道：“现在，你明白木泽为什么这么不在乎你与孩子了吧，从始至终他都是在利用你而已！”
　　“那……那……木龙的父母是谁？！”林宛青用力摇了摇脑袋，好半晌才从震撼中清醒过来，呆呆的顺着思绪问了出来。
　　“那就不知道了，反正决不会是木泽与水清烟！”二夫人话锋一转，眼带怜惜对一下子变得无依无靠的林宛青道：“其实小乐为人不错，从这次的事你应该可以感受到，不妨考虑放下仇恨，从另一个方面多想想！木龙的死虽然与他有点关联，但他既不是直接凶手，也不是他先要对付木龙，你以前受了木泽的蛊惑！其实真要找凶手，木泽的责任才最大！”
　　“啊！”一声惊叫无比讶然，林宛青虽已对木泽十分仇恨，但还是对此感到无比突兀。
　　二夫人轻轻一笑，以回忆的口吻道：“其实木泽从木龙来到木氏第一天起就心生怨恨，我也从这事上看出了木龙卑劣的一面！”
　　“玉姨，我明白了！”林宛青心底其实早已原谅了小乐，无论是因为小宝宝的存在，还是小乐带给她那充实满足的激情，特别更是小乐舍身相救的刹那，美艳少妇都没有不原谅少年的理由。
　　二夫人的劝说是让她更快放开了心怀，完全站在了小乐一方。
　　“玉姨，咱们是不是现在就带小乐去治伤？”女人果然是善变的动物，望着小乐的林宛青眼中升起了关怀，不由自主就为他打算起来。
　　“嗯，伤肯定是要治的！但我回去之前要先做一件事，反正小乐伤情也稳定了！”二夫人凝重的话语好似九天惊雷，又如战鼓擂鸣，所有的恨火都对准了一个目标――木泽！夫妻间最后一点情分，早已在炸弹落下的刹那消失殆尽！
　　木城，可怕噩耗一时间让全城惊慌，很快就有了向全球蔓延的趋势！
　　堂堂木氏二夫人，还有木氏未来最耀眼的新星木乐，竟然在回程路上遭到了袭击，怎不让上下人众为之震惊。
　　经过三天三夜的决议后，木氏两大领导竟然破天荒达成了共识，一定要二夫人与木乐报仇，当然，一场庞大的追悼会是少不了的！
　　“总裁，水清烟为什么这次会与你意见一致，平时也没见她与二夫人有什么亲近的关系呀？”虽是木泽的心腹手下，但一干随从又怎会明白木泽下辣手的真正原因！
　　“呵、呵……你们不用明白！”木泽解决了眼中钉是无比舒畅，自觉地位稳如泰山的一代枭雄惬意的伸了伸腰，然后笑语吩咐道：“立刻向三亚法急电，召苓儿回来奔丧！”
　　***************
　　同在木城，不同的地方，两个女子中最杰出的人物碰面了。
　　“清烟姐，咱俩有多少年没有单独聊天了？”诸葛玉面带真诚为水清烟冲了一杯茶。
　　“玉妹，大概有十几年了吧，具体时间我也记不清了！”水清烟感慨万千道：“自从我俩同时陷入成人世界的斗争后，咱俩就再也没有这样写意的聊过天了！”
　　“小乐怎样？”水清烟几句寒暄后，一双美眸再也不能保持波澜不惊，听到噩耗的刹那她几乎当场昏厥，而得到二夫人密信邀约后，她几乎足以（风驰电擎）的速度来到了二夫人的密室，一点也没有考虑会不会有阴谋！
　　正所谓关心则乱，连她这第一女强人也难以逃避自然定律。
　　“小乐，没事，不过受了伤不能进城，这是他给你的信函，里面有他制订的计划，你看看吧！”
　　木夫人轻快的动作尽显心中对小了那份特殊的关怀，迅速看完信函后，她带着一缕惊讶道：“小乐咱们要我们去找慕容紫琼，难道他与……？”
　　强烈疑惑之中透出莫明的不满，看来木夫人虽远在木城，但对乐大少的所作所为还是有所耳闻，不然她不会做出有关男女暧昧的联想。
　　二夫人何等灵秀，木夫人虽未完全问出口，但她却完全明白，略带无奈叹息道：“应该是吧，不过现在也管不了难么多了，只要慕容紫琼真能帮上忙就成！”
　　“嗯！”木夫人美眸微闭，凝声分析道：“木涛是木泽的两大臂膀之一，我们如果成功策反了他，胜算应该能大增！”
　　话语微微一顿，木夫人含笑望着昔日对头道：“玉妹，相信你不会只有这点安排吧？”
　　“嘻、嘻……烟姐还是这么厉害！”二夫人展颜而笑，摊开先怀真诚回应道：“我已经让诸葛家派高手到三亚找苓儿了，到时，苓儿不仅会带来我家的人，相信顺便也可以让烟姐家的高手一道进城！”
　　“另外，小乐还会给木泽一个惊喜！”二夫人唇角微挑，似笑非笑流转神秘气息，然后在木夫人等待中低声揭开了真相，“烟姐，如果咱们能把木泽另一时胳膊也卸掉，你说他还能有反击之力吗？”
　　“啊！”这下轮到木夫人为之惊叹，以她的镇定从容也禁不住喜上眉梢，怎也未料到小乐会那么有影响力！
　　***************
　　人多力量大，木氏的庞大是勿庸置疑（无庸置疑毋庸置疑），没用几天就把丧礼搞得轰轰烈烈，远比活人居所还恢宏豪华的灵堂矗立在木城中心广场，只等木静苓一到就可以让“在天有灵”的二夫人与木乐接受万人祭奠。
　　死人之中，这份儿荣光绝对可以称得上“无上”二字，可惜两个当事人却活得好好的，是享受不到这种好处了！


第02章 逼宫风云（1） 
　　　“妈――”凌厉的悲呼声中，木大小姐身披重孝冲下车来，一干随从急忙紧随其后。
　　“总裁，小姐回来了！”装模作样的木泽拼命挤出了几点眼泪，好歹他也是木静苓的亲生父亲，对自己这唯一的女儿他还是有几分父爱的关怀！
　　“苓儿！”张开双臂，木泽就要上前安慰小苓子。
　　“呃――”一声闷哼在喉间回荡，木泽还未走近，小苓子竟然就此生生昏倒在地，可想心中悲切之深。
　　“快，快把小姐抬进房，让她休息一会儿！”不用木泽的人靠近，随木静苓一起奔丧的随从就手忙脚乱把她抬离了灵堂，根本没给父女二人见面的机会。
　　“呼……好啊，不用装了！”一回到房间，“昏厥”的木静苓竟然翻身而起，就连声调也突然大变。
　　“秋姐姐，你这变形术真神奇！”原来“小苓子”是秋伊人变化的，难怪她咬装晕，躲过与木泽面对面的场景。
　　随着众人纷纷开口，随从们的身份一一暴露，秋伊人、风铃影、是非真、钟夫人、赤如心、木叶，除了继续留守三亚的五朵金花诸女外，乐大少的女人几乎全都来了，当然更少不了力量强大的夜晚涵！
　　这还是其次，屋外明暗之中护卫随从更让人咋舌惊叹，那绝对世让世界震惊的组合！
　　风氏企业，诸葛家两大势力的高手自不用说，神秘基地也首次高手尽出，里面还有小乐的启蒙师父吴北，他的三个兄弟，吴东、吴南、吴西自然也不会少！
　　如果这样的组合让木泽感到了危险，那正赶赴在路上的赤氏与黄氏的秘密小队应该会让木泽觉得处境艰难，命悬一线也不为过！
　　牵一发动全身，小乐的“死亡”就此打破了五大企业之间那微妙的形势，被世人成为第六大势力的猎人山率先打破了平衡，胡校长与圣母连夜带着大批人马下山而来，目标直奔木城！
　　夜都，小乐曾经“游览”过一次的神秘都城，曾经与小乐隔帘相望的神秘女人走出了迷雾，美丽成熟的玉容写满了莫明的感慨，柔声命令道：“他决不会死！立刻向废墟发信，通知他们，应该是废墟出世的时候了！”
　　废墟？！这里面竟然还扯出了废墟？！难道废墟那些异变的兽人也与小乐有关？！
　　“是，我这就去报信！”回应女人的虽是清脆悦耳的人声，但发出声音的却不是人影，双翅扑腾飞翔半空的七彩小鸟人模人样鞠了个躬，然后快若流星般消失在遥远的天际。
　　它，竟然是它！这只小鸟不是那叫七彩的可爱鸟儿吗？！
　　汗……神秘女人真是物尽其用，鸟尽其才，用七彩这小家伙当通讯员，那真是再恰当不过了！
　　天下大势，合久必分，分久必合！现在是否已经到了必合的时候了？！废墟一旦揭开神秘的面纱，天下大势的分布必将发生天大的变化！
　　“铛――”悠长的哀乐弥漫了灵堂每一寸空间，木氏所有高层全都来齐，几大阵营是泾渭分明，而木夫人与木泽这对生死对头也少有的达成了共识，统一行径大为操办木氏丧礼。
　　“总裁，不出你所料，诸葛家的人果然心怀不轨，这两天他们四处撒播谣言，说二夫人的死与你有关！”
　　“哦！是吗？！呵、呵……”木泽上身微扬，靠在椅背里悠闲得意，这是木城，是他的大本营，诸葛家虽然智绝天下，但他就不信对方还能搞出什么惊天动地的大事来！
　　“总裁，要不要派人收拾诸葛青？”手下谨慎的提出了建议，这是他的职责，虽然有些事情他自己知道该怎么办，但了解自己上司的他更明白，做手下是不能表现的太笨，但更不能太精明，尤其是在木泽这种上司手下干活！
　　“木头，你干得不错，以后继续好好干，我不会亏待你的！”木泽大方的拍了拍木氏后起之秀的肩膀，末了才随意的吩咐道：“不用太担心，只需要派人监视诸葛青的行动就可以了，以他一个毛头小子，掀不起大风浪！”
　　“是！”木头恭敬的退身离去。
　　奇怪，他不是因为小乐的事曾经站在木夫人一方吗？为什么现在又回到了木泽身边了，而且木泽看样子对他还挺信任！
　　其实这一点也不奇怪！木泽虽然心胸狭窄，但作为一代枭雄，他还是知道笼络人才这一基本手段，再怎么说，木头也是他木氏子弟，无论上层怎样争斗，基层精英那是构建大厦必不可少的基石，所以他才会主动重用木头！
　　木头这种人虽然不忠于某一个人，但木泽只需要他忠于木氏就可以了，反正木泽有信心，自己能稳坐总裁宝座。
　　一个成功的首领，手下一定要三种人，一种是心腹，可以无条件命令行事，但这种人不一定有好的能力，第二种是不听话的刺头，甚至是心生二意的敌人，这种手下是首领必须除去的对象，第三种就是木头这种，有能力，能为首领所用，但却拥有自己的思想。
　　“铛――”又一声丧钟敲响了，不过，这一声不是为“死人”而敲，而是为活人而开（响）！
　　“木总裁，请问我姑姑是怎么身亡的？外界传言是木氏内斗引发的血案，如果是的话，请木总裁交出凶手，为我姑姑还一个公道！”
　　诸葛青正是诸葛琪的亲兄长，诸葛家最厉害的青年俊杰，也是猎人山最为低调的学员之一，此时此刻，他作为诸葛家血脉的气势终于爆发。
　　面对高高在上的木泽诸葛青怡然不惧，连姑丈这种亲切的称呼也完全抛去，质问的口吻无比明显，疑凶的矛头直指木泽！
　　“侄儿，大庭广众不要乱说，姑丈不怪你，你现下去安慰你苓表妹吧！”木泽尽量摆出长者慈祥的态度，微笑着大手虚挥，让自己看来是那么大度大量！
　　“木总裁，你是心虚，还是胆怯？难道二夫人与木乐真是你杀害的吗？”人群之中爆出一声冷冷的质问，让整个灵堂一下子炸开了锅。
　　“大胆，是谁敢诬蔑我的名声！”木泽凶狠的眼眸四处环视，他可不能任由有心人发挥，厉声道：“来人，带诸葛少爷下去休息，还有把有心闹事的给我抓起来！”
　　“慢着！”威严的女声让木氏高手的脚步停了下来，只见木夫人傲然而立排众而出，平静的扬声道：“事无不可对人言，我们木氏清清白白，总裁又何必害怕别人议论呢？！如何把误会解释清楚不是更好吗？”
　　木氏上下傻眼了，想不到两大巨头会在这种时候，这种场合公开翻脸，这让一些中立的派系不由满脸为难，如果打起来怎么办？！
　　“夫人，你这是什么意思？”木泽整张脸一下子阴沉起来，两人的矛盾早已摆上了桌面，他连伪装也没有必要。
　　“没什么，就是想弄个明白！总裁，你难道不觉得二夫人的死，太意外了吗？！”木夫人悄然牵引着众人意念，让许多不明真相的高手不由为之点头附和。
　　“意外总是会发生，夫人，这可是灵堂，咱们有事是不是该改天召开董事会商议？”木泽岂是弱者，逮住理由就不松口，冷冷的斥责道：“这样做对死者可不大尊敬，夫人，你可不能丢我的脸！”
　　“哗……”火药味越来越浓，派系的分别更是无比明显，原本弥漫的些微伤害气息早已被杀气冲散，一场丧礼看来又要再添冤魂了！
　　以木泽想来，木夫人不外乎想借此打击自己的威信，怎样也不敢当场动手，因为在木城，还是他这正宗总裁势力稍大一些！
　　可惜，摆出一副强势嘴脸的他这次失算了，木夫人不仅不见好就收，反而咄咄逼人道：“木泽，你想掩盖真相吗？”
　　“水清烟，我可没什么真相要掩盖，说不定是你向嫁祸本总裁，难道你才是凶手？”木泽可不傻，毫不犹豫倒打一耙，这种烂仗谁也打不清。
　　“木泽，你别想的美，现在我就去让你现出原形！”木夫人不再与木泽口头争辩，轻盈一举，啪啪的发出了清脆的掌声。
　　她想干什么？！木泽原本轻闲的眼目猛然一紧，瞳孔收缩光芒猛聚，身经百战让他生出强烈不妙的预感。
　　“哗……”人群这次的喧哗好似巨浪汹涌，任凭木泽如何威严也压制不住，他也没空闲来维持，因为木泽自己也被惊呆了！
　　天啦！竟然是二夫人诸葛玉，灵堂祭拜的主角活生生出现在众人面前，怎不让整个灵堂为之天翻地覆，结合木夫人先前话语，一些精明人士已经隐约猜到了真相。
　　“木泽，没想到我还没死吧？！”二夫人依然优雅平静，木泽的行为只让她为之仇恨，自然不会有夫妻反目的那种怨气，有希望才会有失望，从来没有希望自然不会有失望的怨气！
　　诸葛玉仿似天女下凡，所经之处木氏上下无不自动让道，径直来到一脸愕然的木泽身前，然后半真半假的嘲讽道：“再告诉你一个坏消息，木乐也活得好好的！怎么样，失望吗？！你花了那么大的本钱却一无所获！”
　　“大胆，你是谁，竟敢伪装成我夫人前来捣乱？！”木泽的神色一下子不由愕然心绪变成了勃然大怒，大手虚挥扬声道：“这不是我夫人，大家不要上当！来人啦，给我拿下她，我倒要看看到底是谁在背后捣鬼！”
　　“呛――”刀剑出鞘，寒光闪烁，木氏铁卫可是木泽的绝对亲信，不管三七二十一，大步流星就向二夫人冲去。
　　“呛啷――”同样也是利刃挥舞之音，不过却是木夫人的亲信站了出来。
　　“哈、哈……我明白了，原来是你这贱人想造反！”木泽狂笑着指向了木夫人，极尽蛊惑的侧首对木涛与是旭阳等人道：“把这个叛徒抓住，不能让她毁了我们木氏的百年基业！”
　　一提到木氏基业，是旭阳神色还能保持不变，但木涛脑海深刻的祖训却让他面色动容，情不自禁就要挺身而出。
　　关键时刻，琼少奶奶的玉手一把抓住了他的衣袖，一个提醒的眼神让木涛从冲动中清醒过来，欲动未动的身形不进反退自然的离开了木泽手指的方向。
　　两大手下竟然不听指挥，木泽的脸色立刻沉到了谷底，凝声对木苍道：“堂兄，你忍心看我木氏的基业被一个外来的女人夺走吗？”
　　木苍抚须笑语道：“我当然不会让木氏落到外人手中！”
　　在木泽刚想接口鼓动之时，木苍却继续道：“不过，你这种连妻子也要杀害的败类，又怎么配当总裁呢？我看还是另选贤能才是上策！”
　　“你……反了！上，杀了贱人！”木泽脑海一热怒极而笑，也不再寄希望于其他人身上，立刻命令亲信手下展开了疯狂的猎杀。
　　大批高手潮水般冲了进来，全都是木泽亲信的木城卫队，原来他并不是全无准备，如此阵仗让两方形势再次逆转，木夫人一方又站在了下风之处。
　　“杀――”两道寒光闪烁的人浪终于撞在了一起，中立的派系纷纷向四方后退，最后只剩下两大巨头的亲信在那儿血拼！
　　“贱人，今天我要亲自送你下地狱！”木泽脱去外衣，气势张狂直接向木夫人逼来，同时也未放过二夫人道：“你这贱人命也真大，这样也炸不死你！


第03章 逼宫风云（2） 
　　　脑海灵光一闪，木泽在这种时刻竟然还有心思来想其它问题，为了扰乱二夫人心神，他将猜测的念头冲口而出，故作恍然大悟道：“哦！我明白了，他肯定是你的奸夫，对吧？！你也真行，与女儿抢男人，佩服！放心，等你死后我会送他下地狱与你再打得火热！”
　　“咯、咯……”二夫人芳心虽然忍不住怒意横生，但智慧非凡的她反而欢声笑语，深邃美眸闪现假戏真做的迷离道：“是又怎么样？他就是当比你这禽兽强上了万倍，不论那方面，我就是愿意让他当奸夫，怎么样，气死你这禽兽！”
　　“呀！”一男二女的生死决杀爆发了，曾经的夫妻已然彻底反目，对方已成为了自己最想杀死的目标。
　　“旭阳，上去帮二夫人，不能让木泽取胜！”关键时刻，决定天下命运的往往是一些枕头风，在钟夫人寒着脸的催促下，仍在犹豫的是旭阳终于选择了立场，一干外姓精英就似一枝尖利的长矛刺入了木泽的队伍。
　　“老公，你还在考虑什么？！木泽这种人不值得帮，说不定有一天你也会死在他手里！”慕容紫琼推波助澜，希望木涛赶快拿定主意，可惜木涛对木氏的忠心远比是旭阳更加坚定，即使琼少奶奶如何劝阻，他还是依然不能踏出令人生巨变的一步。
　　“唉……”慕容紫琼芳心一声无奈长叹，她如此选择既是因为小乐的原因，也是在为木涛着想，确实，以木涛的个性继续为木泽卖命，总有一天会被木泽害死！
　　战况仍在惨烈中继续，不时血雾飞溅，惨叫流转，心生焦灼的琼少奶奶急中生智，迈步来到了木苍身前，“苍伯，你不动手吗？您老说得对，木氏是该重组的时候了，木夫人与二夫人都说了，她们是外人，是不能当总裁的！”
　　话语虽未说完，但木苍却是心知肚明，如此诱惑摆在面前，怎不让他心动！
　　“小琼，你说的可是真话？”木苍先前已然公开不听木泽命令，他这样临阵不动其实就是想提高价码，琼少奶奶的话语可谓正中下怀！
　　“苍伯，给，这是两位夫人联名的信函，你看看就明白了！”慕容紫琼平静的外表下闪过一抹厌恶与敬佩，厌恶难道自然是因为木苍放光的贪婪嘴脸，敬佩则是对两位女强人的先知预见由衷而发！
　　“呵、呵……”三两下看完密信的木苍是笑逐颜开，开心的把信函装入了口袋，然后一脸“正气”道：“拨乱反正是我们木氏子弟天生的义务，上，打倒木泽着暴君，还木氏清净！”
　　“轰――”又一股尖厉的激流冲向了木泽人马，胜利的天秤一下子完全倾斜！
　　“紫琼，我想离开这儿！”木涛一声长叹，率先在一片混乱中悄然退走，而琼少奶奶略一犹豫还是选择了跟随丈夫的脚步！
　　“杀呀！”人影翻飞，光芒闪烁，又是一支奇兵突出，木泽一招震退了木夫人与二夫人，抬眼一看不由大吃一惊，竟然是木静苓带回来的近百随从――不，其实是诸葛家与风氏企业的精英高手。
　　上当了！木泽立刻明白过来，心中不妙的预感更加强烈，明白自己坠入陷阱的他却并没有十分害怕，趁着防线全面崩溃前大吼道：“撤退！”
　　久经训练的木城卫队素质果然不俗，虽然是匆忙撤退，缺前后有致结阵而退，并给给对手多少趁火打劫的好机会。
　　“追！”木夫人与二夫人几乎同时命令自己的部属全力追杀，自身更是身先士卒，两女都明白决不能让木泽安全逃离，否则他必会卷土重来，这样的天赐良机可不是随时都有的！
　　“砰――”巨响声中，追兵又展开凶猛的攻势，每一波浪涛冲击后，必会在原地留下一串敌我的尸体，总体来说，急于逃亡的木泽人马死伤最多。
　　“咦，他咱们逃到这儿来了？”木夫人突然停下了脚步，脑海急速运转，双眸猛然一惊，扬声提醒诸葛玉道：“木泽想找木氏元老帮忙，大家拼了，不要让他逃进元老堂！”
　　联盟大军是神色各异，像诸葛家与风氏企业的人马对此反应并不强烈，而木苍等木氏子弟却是脸色大变，他们对元老堂那些老家伙的厉害可是心有惧意，谁也不想与一大群天阶高手对阵！
　　“不会吧，那些老家伙不会帮忙的！”木苍中途插口，神色并不焦急，因为这是木氏内斗，而元老堂只管外敌，除了一种情况出现，就是家主令牌的出现，而那块传说中的牌子早已失踪多年，说不定早烧成木屑了！
　　晚了，不是木夫人的提醒晚了，而是木城卫队的强悍让她们晚了，只能眼睁睁看着木泽得意冲进了元老堂。
　　“木氏元老听令！”木泽高举木氏总裁代代相传的令牌，以祖宗家训使用着总裁特权，唯有木氏企业经历灭亡之危机才能使用的特权，“水清烟与诸葛玉叛乱，我以木氏第四代家主的身份命令木氏元老急速平乱，把敌人全部诛灭，立我为木氏不败声威！”
　　“是，木氏子弟接令！”一干老家伙先是凝神分辨，然后整齐划一，轰得一声就像小伙子一样恭敬下跪，平时的自大全都强行收回了心底，无论是本就与木泽交好的木氏三老，还是与他关系不佳的木氏双仙，又或者其他十几个养尊处优的老家伙，这些不问世事的老头老太太此刻身形一震，惊天气势让天地皆惊！
　　这才是木氏的根基，木氏的力量所在，难怪木泽会如此自在，原来有这种凭仗！
　　“砰！”进攻的队伍绝对是好似惊涛咆哮，不过却转眼之间人影翻飞，惨叫倒退，远远看去就是海浪遇上了堤岸被迫退回！
　　“家主令牌不是早已失传了吗？为什么？！”木苍这老家伙禁不住面如土色，仿似已经看到了自己玩完的悲惨下场！他要是早知道木泽有着杀手锏，给他十个胆子他也不会妄想总裁宝座！
　　“我也不知道！”木夫人玉脸神色凝重，气势虽然不减，但她眉宇间却多了几分沉重，略一凝神近似自言自语思索道：“啊，难道上个月炎氏送他的神秘礼物就是这令牌？！”
　　“是不是先撤出木城再说？”是旭阳眼见元老堂人员摧枯拉朽般撕扯着己方防线，第二个打起了退堂鼓。
　　二夫人与木夫人相视一望，二女不约而同做了个奇怪的动作，先是抬头望了望天色，然后竟然怪异一笑，紧接着出乎意料的真露自信笑容道：“苍董，是董，你们放心，我一样有后着，只要再坚持几分钟就行了！”
　　“后着？！”木苍与是旭阳本能的微微一愣，眼中升起的却是惊讶与怀疑！
　　真有后着吗？有什么后着能与十几个天阶高手抗衡！
　　“咱们上吧，只需要几分钟！”二夫人率先飞身扑向了前线，随风传来她冷静的话语，“咱们如果输了，一定会死，如果DDD这几分钟，一定能反败为胜！”
　　见木夫人也冲了上去，剩下的两个男人转念一想，二夫人说得对，不上肯定死，上了还有一线机会，而且两女的行动也给了他们信心，不由自主相信了二女的后着。
　　在希望之火的燃烧下，是旭阳与木苍把牙一咬，大吼着冲上了前线，拼了！
　　首领的举动大大激起了联军的士气，原本的些微恐惧全都化成了不怕死的杀气，在勇武之气下，联手对敌的他们一时间竟然勉强挡住了元老堂的攻击。
　　勇武只是一时之气，身经百战，从刀光剑影中走过来的元老们自然明白这一道理，并不急着强攻的他们稳住阵脚，拖延时间，只等对手的“一鼓作气”过后，就是对手防线全面瓦解的时间了！
　　“呃――”是旭阳嘴角溢血从前方退了下来，一鼓作气的威力就此宣告结束！
　　当是旭阳也喷血而退时，已是二鼓而哀！
　　“啊――”最后，死伤抛飞的人影之中已木夫人与二夫人身影，重伤的二女眼角余光看到己方已是岌岌可危，大部分手下都是三鼓而歇。
　　几乎全面崩溃的阵线上，竟然还有一两处缺口在拼死奋战，二夫人凝神一看，竟然是三亚来的秋伊人与夜晚涵诸女结成了一个奇怪的阵势，靠着同样步入天阶的夜晚涵居中指挥策应，在木氏三老攻击下竟也斗了个旗鼓相当。
　　但这是能是小范围的平手，对于整个战局说来于事无补，当诸葛家的杰出新星诸葛青带伤退来二夫人身旁后，他的信心也动摇了，“姑姑，退还是不退？”
　　“不退！绝不能退！”二夫人咬咬牙，原本飘逸的倩影竟然请安笼罩在惨烈豪迈的气势之中，又一次带头冲向了正想展开大屠杀的元老们！
　　“杀呀！”诸葛青文弱的外表消失无踪，诸葛家族还真是少有这般硬碰硬，也不知道两代诸葛精英为何这般固执，这可与诸葛家智者的声名不相符！
　　木夫人也深吸一口长气，用强大的异能压下来体内的伤势，再次飞身上前的她让对手也不由大吃一惊。
　　与木夫人对敌的正是原本交情不错的木氏双仙，二老联手之力虽有细微留情，但他们却明白，木夫人的伤势绝不会轻，但没想到，木夫人会这么快就恢复了战斗力，而且力量好似还强了一点，真是太反常了！太奇怪了，这难道是什么消耗生命元气的邪功吗？！
　　不是，这不是什么邪功！是木夫人自己也弄不明白的特殊原因，自从她离奇产下孩子后，她体内就留下了一股深藏的力量！
　　以前的她身处高位几乎没有亲身上阵的时刻，更不用说身受重伤了，所以这股潜力就似冬眠一般，一直没有冒出头，如今这一场决战，就好似无意中打开了宝藏的大门。
　　“砰――”越战越勇的木夫人成为了战场的奇兵，一股汹涌澎湃的热力让她不禁飘飞而起，凤舞九天翱翔虚空，绝世之美再配上绝世之力，此刻的她一反败势，反而让木氏双仙为之动容，心生惧意。
　　“轰、轰――”木夫人为了一干手下的生命，她不再客气，两道电光从掌心迸射而出，无敌霹雳直轰而下，木氏双仙不得不在大惊下施展连手绝技，艰难的挡住了连串不停的闪电攻击。
　　木夫人这也算是创造了奇迹，可是她的胜利已然不能扭转败局。
　　“啊――”被木泽亲自带着两个木氏元老攻击的二夫人可没有什么奇迹，一声惨叫口吐一片血雾无力的抛飞半空，而木泽更是心狠手辣，脚尖一点直飞而起，重若千钧的一掌挟带异能之光直贯二夫人头顶。
　　“嗷――”关键的一刻，危急的瞬间，英雄出现了！一声狼嚎响彻天地――真正的狼嚎，并不是狼侠那傲视苍穹的招牌之音。
　　“砰！”巨响声中，被撞飞的木泽虽然毫发无伤，但他却傻傻的呆立原地，不仅是他，场中所有人几乎都停下了手中动作！
　　我的妈呀，世界末日来临了吗？！有人望天，有人看地，视野之中全是――动物与飞禽，而撞飞木泽的竟然真是一头野狼，远处最为雄壮的狮子身上，竟然还坐着一个人影――乐大少！
　　“呼……”惨烈的战场突然坠入了梦幻般的沉寂，两方人马都在震撼中忘记了呼吸。
　　二夫人与木夫人同时神色一松，用命来渡过的几分钟终于熬过，心神一落，她们这才发觉自己的身体已是摇摇欲坠，透支的潜力过后就连异能进化的躯体也承受不住。


第04章 逼宫风云（3） 
　　　“呃！”闷哼在唇齿间回荡，两女刚要摔倒在地，两只大鸟就疾飞而至，闪烁“铱”之光华的钢爪比利箭更快，一眨眼就抓住了两位夫人的衣领。
　　联军上下不由大吃一惊，本能的手腕一抖，就想要上前拦截救下首领，而这时，两只大鸟的话语再一次让众人如坠云山雾海，差一点连手中的武器也掉落在地。
　　“夫人小心，不要怕！”
　　我的天！鸟……鸟……鸟儿说话了，说人话了！唔……自己是在做梦吗？！
　　就似小乐当初第一的反应一般，整个木城刹那间笼罩在了神话色彩之中，天在变，地在化，人类的认知受到了毁灭性的冲击，看来科学家们又有得忙了！
　　“嘿、嘿……木泽，你想怎么死？”斜靠狮背的乐大少得意而懒散，邪笑流转，他也是不得不这样懒散，因为他根本没有精力和体力来耍帅，也就只能玩无赖了！
　　“哼！一群畜生就想造反，老子送你们一起下油锅！”木泽是怒不可？高举致胜的“靠山”家主令牌命令道：“元老堂听令，杀！”
　　“嗖！”一连串气势强悍的人影从天而降，飞扬的劲气绝不在元老堂之下。
　　异变突生，让木氏双仙等人也不得不在震惊中停下了脚步。
　　世间什么时候多出了这么多天阶高手，难道天下英雄全都跑到木城来了吗？！
　　“哈、哈……老朋友，很久不见了！”苍老的面容闪动狡猾的目光，被小乐戏称老狐狸的胡校长带着猎人山的班底出现了，联军的强援又一次出现！
　　如果说异变群兽只是在数量上压倒了对手，让天地一片密密麻麻的影子，那这一小群人影的出现，就是在质量上一下子扭转了劣势。
　　“妈！”夜晚涵从众女之中飞奔而出，一下子从雍容大方变成了欢快活泼，在母亲面前，她永远都是一个小孩子！
　　圣母足不沾地飘然而现，回复真容的她丰盈倩影曼妙无双，与女儿温情相拥后，径直来到了百感交集的少年面前。
　　“呵、呵……小夜，你怎么来了？”乐大少对圣母总是充满了爱与畏的感觉，那些可怕的试验早已刻入了他的骨髓，不论他力量多么强大，总是忘不掉那种心惊肉跳的感觉。
　　面对少年的讪笑，圣母狠狠的瞪了一眼，眼角余光飞快的扫了一眼不远处那规模庞大的美女堆，然后压下怨怼无声的把手搭在了少年脉搏之上。
　　“唉！”片刻之后，圣母神色微动收回了玉指，在夜晚涵与乐大少在她的叹息中心往下沉，刹那，圣母哀声长叹道：“真是好人不长命，祸害留千年！”
　　汗……这到底什么意思？！到底是有救，还是没有救？小乐到底是“好人”，还是“祸害”？！
　　“妈――”夜晚涵娇嗔着猛摇母亲手臂，关怀的望了一眼小乐后，她连声追问道：“你倒是说清楚呀，别卖关子啦！”
　　战场的局势仍在火药味弥漫之中，圣母这等超级高手自然是重要的一员，没时间再耽搁，她又狠狠瞪了小乐一眼，侧首对女儿道：“你说他算是好人吗？”
　　话语微顿，怒气不休的圣母转身走向了战场，不过却随风传来只有小乐得闻的声音，“臭小子，待会儿再与你算帐！”
　　“嘻、嘻……小乐，你死不了啦！”夜晚涵如花儿绽放，笑语欢颜凑近前来，言语间不仅让乐大少为之汗颜，看来自己在“女儿”心中形象不怎么好嘛！
　　“咦！！什么味道，这么舒服！”近在咫尺的夜晚涵仿佛回到了了童真时代，缺少父爱的佳人虽对这个“父亲”没什么认同，但玄异的感应却让她情不自禁的进入了儿时的梦想之中。
　　“啊！”夜晚涵的反应吓了小乐一大跳，意念一转已然明白了这是怎么一回事，自己力量虽然消失，但异香的肆虐可没有半点损失，夜晚涵这样近的距离当然会中招！
　　不行！不行！一代人形春药首次有了恐惧之心，下意识用力往后一靠，然后红着脸紧张的命令道：涵……涵儿，向后退一点！”
　　别扭的称呼让自然风儿为之发笑，乐大少身下的狮王已经大通人性，血盆大口也表情丰富的抖动了几下，而夜大美女更是难免哭笑不得！
　　“哼！有那么厉害吗？！”夜晚涵也想起了母亲的警告，玉人嘴里虽然不服输，但娉婷娇躯还是悄然向后离开了几许。
　　战场之上，血肉横飞，胜败的天秤已经转换了方向。胡校长带来的全是高手中的高手，飞天遁地无所不能，异能护罩的撞击之光刹那间直冲天际，力量稍弱的两方小兵全都被震波击退，再也帮不上忙。
　　猎人山的人马怎么会这么强大？！强烈的疑问在心间流转，木泽感到了灰色的绝望，眼眸一闪，对手人群之中似乎出现了一两个似曾相识的人影。
　　“啊！是他，还有那个家伙！哦！”木泽越是明白真相，眼中希望的光芒就越是黯淡，身处的方寸之地就越是向悬崖靠拢。
　　对手并不是猎人山势力，一代枭雄从人群之中看到了赤氏与黄氏的高手，那些同样是等同于木氏元老堂的老家伙！
　　“难怪，难怪！难道真是天要亡我？”木泽心情沉入了谷底，怎也想不明白，为什么只是对付一个小乐，自己却成为了天下的公敌！
　　“轰――啊！”巨响与惨叫声弥漫了空间，原来是兽人部队开始了进攻，而木氏卫队虽全都是高阶异能的高手，但面对数倍于自己的异变兽人，而且这些怪兽全都是钢皮铁骨刀枪不入，木氏卫队就此成为了被屠杀的对象！
　　木氏防线开始崩溃，没有了元老堂的支援，卫队人员就似被割的稻草一般，一排一排的倒在了联军刀剑之下，还有动物们的尖牙利爪下。
　　“总裁，先撤吧，留得青山在，不怕没柴烧！”死忠的心腹浑身欲血的冲到了首领身前，以无比焦急的语调劝木泽退身保存势力！
　　“撤退，撤到南城做防守！”木泽虽然顺应时势，但他并不想坐丧家之犬，南城是木氏卫队的大本营，也可说是城中之城，以南城为基地，他还能抗衡一时！
　　奇怪，真的很奇怪！连木氏元老堂都不能逆转败局，木泽凭什么还敢留在木城，他气疯了吗？！以他势力就是想与对手同归于尽也不可能呀！
　　一方犹如海潮急退，一方自然好似狂风怒卷急追猛杀，高居狮背的乐大少绝不会给木泽翻身的机会，一路追杀知道南城的高墙下才暂时停了下来。
　　“进攻，把这道墙给撞到！”乐大少着奇怪的命令是向一大群俯首听命的巨熊吩咐。
　　一声令下，只见整齐有致大肆黑色巨浪狂奔而上，大地震颤巍巍奇观，有史以来也没见过这样奇怪的战争！
　　黑熊一排又一排的撞墙，天空中的巨鸟结阵向下飞扑面对保护城墙的异能护罩，远比人类强悍忠诚的动物兵团是毫无畏惧，对于什么伤痛是浑然不当一回事儿！
　　“小乐，这样做没什么效果，它们就是撞到天黑也攻不破，那可是有能源支撑的异能护罩！”了解木氏防备的木夫人强撑伤势来到了狮王身旁，略带一丝小心的望了一眼变异动物后，她那深邃的美眸深深的凝视在少年身上。
　　时间是世间良药，也是最为奇特的玩意儿，它能冲淡一切，包括恩怨情仇，但也能让一切反而更加清晰，悄然之中融入你的生命与血肉！
　　在时光长河之中，将近一年的分别无疑没有让木夫人忘记小乐，反而在思念与牵挂之中更加刻骨铭心！
　　木夫人真情表露让两人间原本的些微距离消失无踪，横亘在中间的一层薄纸就此被捅破。
　　“呵、呵……”小乐一脸神秘亲切笑语，感叹无限语带深意道：“水姐姐，你知道动物分几种吗？”
　　在木夫人的好奇期待之中，不良于行的少年上深微俯，自动的揭晓了答案，“分四种，天上飞，地上跑，还有水里游，土里钻！”
　　“水里游，土里钻？！”木夫人灵秀的心绪从情丝迷雾中挣脱而出，略一凝神细想，脑海灵光一闪她似有所悟，下意识望了正在猛攻的天上飞的巨鸟，地上跑的野猪，紧接着是不由自主低头望向了脚下的地面。
　　这时，小乐仔细的解释仿佛是为了映证她心底的推论，“这些攻势我也知道不会起大作用，但既可以吸引木泽的注意，又可以减弱地底护罩的能量，只要有足够的时间，鼠族与穿山甲族一定能奇兵突袭！”
　　汗……动物的战争，果然有动物的方式，人类还没有与动物作战的经验，难怪木夫人这等女强人也一时没有想到。
　　“那么多久呢？”木夫人玉容舒展问出了最后的问题。
　　“这……”小乐其实对动物兵团也是一知半解，抬眼望了望出乎意料的强悍无比的城墙护罩，迟疑的他一时也回答不了。
　　“禀告夫人，大概需要一天一夜就行了！”小乐为难之时，座下的狮王竟然善解人意的做出了回答，口吐人言吓了木夫人好大一跳！
　　木夫人不知是否自己的错觉，她总觉得狮王以及身周的所有异变动物都对自己特别尊敬，这种尊敬就像……就像……对了，就像它们对待小乐一样，远比对其他人类尊敬得多！
　　“一天一夜，这么久？！”说这话的自然是没心没肺的乐大少，失去力量的家伙魔力与霸气都随之减弱，又回复了以前的嬉笑无赖。
　　木夫人对护罩强度是深有体会，她可不会这么认为，娇躯一震，对于动物兵团的实力又是一番惊叹，想不到号称无坚不摧的庞大护罩，耗尽木氏人力财力的防御系统会在动物们面前无能为力！
　　这是不是也可以勉强归纳为“一物克一物”的自然规则？！
　　“水姐姐，咱们安营休息吧，反正有它们挡着，没问题的！”
　　无赖少年大手一挥，就带着一干人类联军退下了第一战线，只留下铺天盖地的动物兵团把南城围了个水泄不通！
　　“呼……”适才威风八面的乐大少可怜的出了一口大气，他就连下狮背也要美女扶持，也真是可怜呀！
　　缓缓迈步走进了被征用的房间，一干大小头目也随着他们的山大王暂时休息起来，养精蓄锐只等最后决战来临的时刻！
　　秋伊人等众女自然是全都扑进了情郎房间，让有满腔话语的木夫人只能强自忍耐，带着复杂的思绪止步于绮丽空间的房门前。
　　“唔……老公，你受伤了，不要小心伤上加伤！”美女的娇嗔夹杂着令人发若的喘息。
　　“嘿、嘿……”回复无赖的少年依然好色无比，一边动手动脚，一边火热邪笑道：“老婆，你们不让‘动’我才会伤上加伤呢，来吧，乖，让老公再摸摸，看看你们的那儿是不是更丰满了！”
　　满园春色关不住，勾魂呻吟出门来！在木夫人黯然离去后，二夫人也重蹈覆辙，红着脸啐了一口，然后才迈着慌乱的脚步离开了魔音环绕的地方。
　　“咦，对了，小苓子她没来吗？她会不会很伤心？”手足之欲得以大饱，留连在春色中的家伙这才有空闲关心起最为应该关心的小苓子来。
　　“静苓是有点伤心，但她更不能原谅木泽的行为，”赤如心虽然也大着胆子站在众女之中，但她却一直立身最边缘，玉脸绯红的少女是室内唯一的处子之身，她怎么能经受得住这种场面的刺激！


第05章 逼宫风云（4） 
　　　是非真轻笑着接过了话头，腻在小乐怀中道：“老公，你放心吧，静苓早已想通了，不过她说，如果可以的话，最好留木泽一条命，至于把木泽赶下台，静苓一点也不反对！”
　　“嗯！”小乐略一沉吟，虽然对木泽十分讨厌，但念及小苓子的心情，他还是在迷人面前为之心软，“好吧，只要木泽这家伙不让咱们太生气，就放他一条活路！”
　　***************
　　城外正在悠闲写意，城内却是气氛凝重，剑拔弩张！
　　木泽等人虽然不会认为护罩会被攻破，但存粮始终会有吃完的一天，身受重重围困的众人自然而然想到了可怕的后果，久经训练的忠心也不由有了些微的动摇。
　　不知从何时起，不知从谁第一个开始，对于木泽命令的不满开始四处蔓延，谁也想不明白，木泽为什么不逃走却偏要选择这种无路可逃的绝地，难道他向玩一出绝境重生的好戏？！世间会出现这种奇迹吗？！
　　与此同时，木泽正奇怪的把自己一个人关在了会议大厅，被困南城前后无路，外面也不可能有援军到达，真不知一代枭雄为何要这么“笨”！
　　“唉！”一声长叹在室内回荡，木泽下意识玩转着手中的家主令牌，想不到自己付出大价钱得来的宝贝最后也失去了作用，难道真要答应神秘人的条件吗？！
　　答应，还是不答应？！
　　答应的话，自己将会变成傀儡，不再会是曾经天下第一势力的第一人！
　　不答应――那更惨，不说能否活命逃亡，就是逃出去了，自己也会成为丧家之犬。
　　“咯噔！”念及此处的木泽手腕猛然一顿，无论怎样，习惯居高临下的他都不会想成为一无多有的穷光蛋！
　　管他的，傀儡就傀儡，自己至少表面还能风光万丈，而且，神秘人还向自己保证过，会让自己的权力不比现在差，这话可信度虽不高，但不由也让木泽出了一丝侥幸的奢望。
　　“嘎、嘎……”怪异的笑声凭空突现，一团黑雾竟然就此出现在木泽眼前，仿佛听到了木泽的心声，雾中传来诡异莫测的话语，“木总裁，想清楚了吗？只要与我合作对你百利而无一害！”
　　真是厉害，南城之外可谓汇聚了天下一半的高手，还有数之不尽的神奇动物兵团，更有号称世界第一防御异能的护罩，想不到这团黑雾竟然能来去自如！
　　如此突兀的场景却未掀起木泽新潮的一点惊讶波浪，多次见识的他以最后的犹豫挣扎了几下，最后还是屈服在名利诱惑之下。
　　“好，我答应！现在你可以露出真面目了吧？”
　　“嘎、嘎……”黑雾内的神秘人笑声是如此难听，让人真怀疑他到底有没有声带，诡异腔调难听之中又透出一缕强烈的诱惑，“木总裁，按照约定，你要先吞下这粒灵丹，放心，只要你不背叛盟约，这可是增长力量的宝贝，对你百利而无一害！”
　　事已至此，尽管心中有千百个怀疑，但被逼上梁山的木泽也是能咬牙屈服，一扬脖子吞下了药丸，然后凝神等待神秘人现身。
　　“呼……”无形的风儿力量加剧，似有灵性的黑雾翻腾变化，在木泽心情凝重的注视下，黑雾缓缓向上收缩，一点一点现出了一张熟悉的面容。
　　“啊，是你，木须？！”就似小乐当初见到木须时的惊叹一模一样，不过木泽可没有小乐那么聪明，目瞪口呆的表情转眼变成了勃然大怒，急火攻心把现实完全忘记，厉声怒吼道：“木须，你想干什么，想造反不成？”
　　“嘎、嘎……”占据木须形体的玄煞笑声更加刺耳，双目寒光迸射冷声道：“木总裁，请注意你的态度，首先，本座并不是木须，其次，即使真是木须，只要是我派来的人，你就必须视为特使尊重！”
　　“咯噔！”心弦一跳，木泽这才完全清醒过来，现在的他已是傀儡，只能在外面风光，面对神秘人，他已失去了自尊！
　　念及此处，一代枭雄也不禁升起了一丝后悔与悲哀，不过后悔转眼即逝，悲哀更猛然转变成了对小乐等人的无穷怨恨！
　　死！一定要小乐死！不是他与两个贱人联手，自己怎会沦落至此？！
　　“轰――”，“啊……”一声巨响烟尘弥漫，惨叫四起血雾飞溅，不破的承城堡终于从内打开，经过一天一夜的的明暗攻坚后，动物兵团着先锋大军终于初战告捷，人类联军终于踏上了南城大地。
　　木夫人与二夫人当先而立，飒爽英姿的两位巾帼英雄是一文一武，虽不能说天下无敌，但她俩绝对可以说是梦幻组合！
　　“蹬、蹬……”在在一干动物兵团大小首领的保护下，骑在狮子王背上的乐大少悠然出游，在他指挥下，狮子王仿佛踏着轻盈的舞步来到了两位夫人身旁。
　　汗……二夫人不禁白了无赖少年一眼，如若这不是两军最后对决的重要时刻，她肯定会一把将以揪下来，重重教训一顿，臭小子的表情也太无赖了！
　　不仅二夫人翻白眼，就连雍容国色的木夫人也有点忍俊不禁，只见乐大少斜躺宽大的狮背，双眸还有残余的睡意，翘着一双讨厌的二郎腿，要多讨厌就有多讨厌，完全把这种天大的事情当成了 小孩的游戏！
　　“嘎、嘎……”不要误会，发出怪音的不是玄煞，而是咱们那诚心搞怪气死木泽的乐大少，又变回猎人山上的无耻乐的少年斜眼怪笑道：“木泽，木大总裁，怎么样，没想到会败在一群动物手上吧？！嘎、嘎……我看你真是连‘禽兽’也不如！”
　　“噗哧！”小乐的一群老婆成了他的贴身护卫军，率先忍不住掩唇而笑，仔细一想，坏老公说得还真对，木泽真是连“禽兽”也不如！
　　“哈、哈……”胜卷在握，联军上下不由很是轻松，抬眼上下左右一扫，铺天盖地整齐有致的动物兵团让他们是心花怒放，只要高手们能牵制住元老堂，那余下的敌人几乎不用人类出手就能完全搞定。
　　“木泽，我木氏不能有你这钟首领，”此时此刻，木苍又回复了“正义豪迈”的形象，主动排众而出，厉声直指木木泽道：“交出家主令牌，你主动退位，我们可以既往不咎！”
　　在木苍眼中，他还是念念不忘总裁宝座，在这种关键时刻，他是最合适的总裁候选人当然要主动出击，在木氏手下面前显显威风。
　　“木苍，有本事你上来拿呀？”木泽心有所定，神态也从急怒中回复了阴狠毒辣，一想到木苍夺自己的位子，他仇恨的目标一下子转移了方向，满腔恨火都卷向了自己的堂兄！
　　木泽的凶狠目光让木苍下意识一个哆嗦，长久的积威让他难以抹去对木泽习惯的害怕，片刻后，他才反应过来，对自己的失态不由恼羞成怒，“木泽，你这缩头乌龟，只敢躲在元老们中间，有种你自己站出来！”
　　这只是木苍为了挽回面子的场面话，不料木泽却真得踏步而出，一个人走到了两军对持的中心地带，傲然独立尽显枭雄风采。
　　“木苍，你不是要它吗？！要想当总裁，不会连这点勇气也没有吧，不然以后怎么服众？！”木泽随手吧家主令牌丢到了地上，然后挑衅的望着觊觎总裁宝座的木苍，一脸不屑狠狠的践踏着木苍的自尊。
　　“你……”促不及防的木苍是手足无措，气得浑身发抖，想上又不敢上，而所有手下的目光有让他好似芒刺在背，弄巧成拙的他已是势成骑虎，被木泽送上了不归路。
　　要想服众，他必须拿出实力来，即使实力不足，至少也要拿出点气势来，如果就此退缩不战，那在这个以力量为尊的世界，他木苍如何能为成木氏总裁的不二人选？！
　　拼了！反正木泽比自己也强不了多少，最多就是受点伤，只要能换回无比的权利，什么都值了。
　　念及此处的木苍是勇气大增，正所谓重赏之下必有勇夫，更何况他将得到的无人能够抗拒的诱惑！
　　就在木泽把家主令牌扔到脚下一刻，一脸迷惑的小乐眼中却猛然闪过一道精光，看似随意的侧身对动物手下吩咐了几句，紧接着就见鼠族首领悄无声息消失不见。
　　“呀！”木苍一声大吼，纵身扑向了木泽，他并未直接扑向令牌，因为那样只会将致命的破绽暴露在对手兵刃之下，唯有将木泽逼离原地，他才有成功的机会！
　　同源而出的木之异能青光闪烁，木氏两大高手碰撞在一起，互相之间无比的熟悉让两人难以取胜，百分百的力量对比成为了胜负的关键。
　　“砰……”木苍终于成功将木泽撞退一步，不过他自身也同样在震波中向后飞退，双脚加力刚要向令牌扑去，不料木泽却抢先又扑了上来，转守为攻展开了大开大合的攻势。
　　能完全指挥元老堂的令牌就在脚下，可是木苍却是能看，怎不令他心痒难熬？！
　　“呀！”又是一声狂后，木苍表面是拼命一击，但心中却暗自拿定了主意，木之异能具有神奇的自我修复之力，他要拼着挨木泽一掌，也要将令牌抢在手中。
　　“砰……”木泽果然中计，被木苍那凶猛的气势所欺骗，全力的迎击让他忽略了脚下的宝贝。
　　“呃！”血箭冲口而出，硬挨一掌的木苍终于取得了机会，俯身一捞把天下眼馋的令牌捞入了手中，随即借着木泽的一掌之力先后飞退，双足凌空的他不由紧了紧掌心，剧痛也变成了幸福的美味！
　　成功了，自己终于成功了！拿到家主令牌自己就可以享受无上容光！一想起未来的辉煌，木苍可以说是眉开眼笑！
　　咦，人群的表情怎么那么奇怪，自己人为什么不为自己欢呼，反而是一脸的惊恐？！还有……还有自己为什么停在了――半空！
　　紧抓令牌不放的木苍下意识低头一看，自己的双足是在虚悬不动，再仔细一看！
　　“呀――”惊天动地的惨嚎声从木苍口中传出，脑海失去知觉牵，他看到自己胸前多出了一截手臂，而他手心里还多出了一颗热气腾腾的――贪婪之心！
　　“铛！”生机好似怒潮消退，木苍无力的掌心一松，名利权势凝结而成的家主令牌在地上扑腾了几下，木苍终于为它付出了生命的代价。
　　“嘎、嘎……”木泽自己并未发觉，他的笑声越来越想玄煞了，眼中仍然是黑芒闪烁，他满意的看了看手臂上串挂的尸体，然后手心一紧，“扑”的一声江木苍的心脏捏成了粉碎！
　　那粒药丸还真有效，虽让自己受到了控制，但拥有强大力量的滋味真――爽！
　　木泽的心念在不知不觉中微妙异变，越来越不抗拒神秘人的控制，这――才是药丸真正厉害的地方。
　　“嘶！”微不可察的一声轻响并未引起任何人注意，不过远处的乐大少眼中却是猛然一喜，他对木苍并没有什么好感，自然不会多大伤心。
　　“哈、哈……”纵声狂笑的木泽又回复了以往的得意张狂，下定决心要把所有的怨气全都报复在一干叛徒身上，先肯定要将小乐五马分尸，然后把两个贱人，尤其是木夫人――嗯，不忙着杀死，先一定要好好玩弄个够，让这贱人知道自己的厉害！
　　好一会儿后，笑够了，想足了的木泽低头俯身，准备把作为诱饵的家主令牌捡回来。
　　“咦？！东西呢？”得意的家伙急忙环目四视，甚至还把木苍的尸体翻了个遍，但却怎样也找不到东西。


第06章 逼宫风云（5） 
　　　　怪了，关系重大的家主令牌竟然就此凭空消失！
　　“木大总裁，你在找这玩意儿吗？！”小乐戏谑的嘲笑让木泽抬起了面容，只见乐大少正在轻抛着一块木牌，正是他正在寻找的宝贝！
　　“想不想要？我不给你！”无赖少年是诚心气死木泽，免得动手动脚累得很，话锋一转道：“不过，如果你想要，可以与我商量，商量的好的话说不定……”
　　“嘎、嘎……”黑芒又一次从木泽眼中迸出，他怪异的笑声让得意洋洋的无赖少年自动终止了长江大河般的戏弄嘲讽。
　　“小子，我本来不想让你死的爽快一点，现在，本座一定让你活下去――生不如死！”木泽脑海一热，竟然莫名其妙从嘴里蹦出了本座的自我称呼，看来他受玄煞的影响还真大！
　　暗处的某人听到这话不由嘴角一挑，得意的笑容充满了阴谋得逞的兴奋，计划正在朝他希望的方向一步一步前进着。
　　“元老堂听令，拿下木泽这人渣――不，是禽兽不如的人渣！”
　　汗……乐大少真有点拿鸡毛当令箭的派头，挥舞着家主令牌指挥起木氏元老来！
　　木氏元老堂所有老家伙是齐齐一愣，先是望了望小乐手中的令牌，然后不由自主互相看了看，紧接着自行分为了两派！
　　一派以木氏双为首，秉承木氏元老堂的一向原则，他们离开木泽队伍保持了中立，这一派也占了大多数。
　　另一派则是以木氏三老为主的少部分，因为个人原因继续留在木泽阵营之中，不过这已让木泽一方势力大减。
　　“咦，这玩意儿怎么失效了？！”无论是那一派系，谁都没有把小乐的胡言乱语听进耳中，不仅置若罔闻，甚至还有人对他怒目而视，令得少年是丈二金刚摸不着头！
　　“小乐，这令牌是有在木氏总裁手中才能发挥作用，而且即使在总裁手中，一年也只能下达一个命令！”二夫人对于少年的“无聊”再也不堪忍受，那眼光几乎可以让少年当场羞愤自杀，感觉自己完全成了一个傻大个（傻冒！）
　　“呵、呵……原来是这样！”无赖就是无赖，少年一点应有的自觉也没有，仍然写意自然的笑容满面，不过却悄然把令牌塞给了二夫人，让近处看得清楚明白的众女是纷纷窃笑不已，尤其是秋伊人等几大名花，她们更是心生亲切，仿佛又看到了猎人山那个整天搞笑的无忧无虑的欢乐少年！
　　望着大势已去的木泽，木夫人冷冷的将众人拉回了现实，“木泽，你自己离开木城吧，从今天起，你不再是木氏总裁！”
　　“嘎、嘎……”木夫人这样做已算是格外开恩，全是看在木静苓的份儿上，但木泽却笑得是张狂跋扈，怪笑声告一段落后，怒极而笑的木泽阴狠无比咬牙切齿道：“贱人，想造我的反，你们到地狱造阎王的反去吧！砰――”
　　一道光芒随手飞升，然后在半空，猛然炸响，信号弹的升空让逼宫之战再一次异军突起，风云变色！
　　“呼……”现场空间变得凝重压抑，无形的气势让众人呼吸困难似若窒息！
　　强――好强的气势！
　　“啊！不好！”小乐力量虽失，但灵觉仍然存在，一下子就从空气里嗅到了最讨厌的气味――属于外星神秘势力的味道！
　　不用小乐提醒，无论是敌我人类，还是动物兵团，全都是毛发直竖，心神紧张，各有不同但同样紧张的目光全都集向了气势传来的方向。
　　出现了、出现了，敌人出现了！
　　一群黑点从天边逼近，完全是衔空而来，略路一数竟然有四五十人！
　　“嘘！”小乐一方几乎同一刹那倒吸了一口冷气，不说那团诡异的黑雾，单单就是那四五十个天阶高手嚷让众人心情沉到了谷底！
　　“吼、吼……”动物兵团开始出现了不停的骚动吼叫，来自外星的气息让它们是十分不舒服，而它们虽然智慧大进，但动物的本能让它们不喜欢掩饰伪装。
　　小乐从第一眼看到玄煞，心中就不由大为诅咒，他奶奶的，怎么又是这家伙？！难道他已经成功收服了木泽？！
　　哎呀，不好！想到这儿的小乐是心弦急剧跳动，明白更多东西的他担心的玩意儿更是深远，不过任凭他再担心，一切都已不可能挽回。
　　“撤退！”识时务者为俊杰，小乐本人不是送死的蠢货，也不是让同伴送死的莽夫，面对过于悬殊的实力，他毫不犹豫选择了撤退，撤出木城，撤到玄煞部队不再追杀的地方。
　　时移势易，风水轮流转，这次轮到木泽带着人数更少的队伍追杀人数更多的对手落荒而逃。
　　忠诚无私的动物兵团在小乐命令下担起了掩护的任务，在付出严重伤亡后，小乐等人终于逃出了木城！
　　“小乐，怎么办？我们这样能逃得掉吗？还是先拼一下才可能甩掉追兵！”二夫人以担忧的目光望向落后方飞速逼近的黑影队伍，玄煞的手下真是厉害，不仅力量达至天阶，而且全没有寻常天界高手那种风范，也就是没有什么心慈手软，于所谓的高手面子，下手全是狠辣之招，招招都是全力以赴！
　　二夫人的建议绝对是身处劣势的办法，只有以进为退才能压下对手气势，否则这样任凭敌人砍瓜切菜，最终的结果必是兵败如山倒，全军覆没！
　　小乐抬头望了望天色，然后以玄异的话语道：“太阳快下山了，如果不出意外，这些家伙很快就会自己退去，咱们继续走吧，只要越过前面的山谷，差不多也就是傍晚安全时分了！”
　　小乐话音刚落，是旭阳这是正巧从身旁跑过，把他最后的话语听了个正着。
　　已被追兵杀得心惊胆颤的他虽然身处中军，并没有当炮灰，但自觉大势已去的他一心只想逃命，那还管得了什么团结不团结，甚至连仍然留在木城的钟夫人也忘了个一干二净！
　　“冲，咱们先跑过山谷！”是旭阳疾步远离了小乐，然后悄声命令自己的亲信，抢先一步向山谷冲去，生恐那狭小的谷口阻碍自己逃命的道路。
　　“哗……”原本有条不紊的队伍出现了波动，二夫人与木夫人的人马很快就平静下来，而木苍的部属自然的归入了木夫人的帐下，也在木夫人及时的命令下停止了骚动，只有是旭阳的部队一点也不听号召。
　　“是董，回来！”小乐骑在狮背上是神色焦急，禁不住扬声道：“前面危险，不要过去！”
　　此时此刻，是旭阳早已乱了心神，根本对小乐的好意置之不理，而且还不满的反问道：“木乐，你什么意思，我明明听你说出了山谷就会安全，难道你想让我垫后当炮火？！”
　　“是董，我是这样说得，不过那要在天黑以后，现在……”小乐是念在是非真的情面上才如此苦口婆心，没想到这次难得当一回好人，反而被是旭阳彻底误解。
　　“兄弟们，跟我走，咱们不作炮灰！”是旭阳中途打断了小乐话语，这样的决断已基本上是拆伙了，不顾一切的带着亲信就要向谷口冲去。
　　“小真，你敢快去拦住你父亲，我已经尽力了！”失去力量的小乐对此是无能为力，只得以凝重的语调吩咐是非真，把希望放在了是大小姐身上。
　　“爹（爸爸），回来！”是非真对小乐的话语自然是深信不疑，一边飞身狂追，一边扬声呼唤，“爹，不要进去，小乐没骗你！”
　　是旭阳这次终于脚步微顿，对于女儿的急切焦灼他还是要考虑一下。
　　“啊――”正在这时，后方传来连串的惨叫，原来玄煞的队伍已冲破了动物兵团的阻挡，人来联军已开始出现伤亡。
　　惨叫声犹如催化剂，一下子又让是旭阳脸色巨变，不待女儿追到近前，他猛然转身向前就冲，人类的自私在这一刻显露无疑，“小真，跟着来，冲过去再说，爹不能死在这儿！”
　　乐大少这时已经没有空闲来管是旭阳的死活，急声吩咐秋伊人全力上前拦回是非真，然后全部心神融入了排兵布阵之中，谁叫动物兵团只听他一个人的命令呢？！
　　胡校长与圣母等超级高手飞速上前堵住了缺口在不怕死数量又无比庞大的动物兵团帮助下，玄煞与几十个手下再一次被挡在了收缩的防线之外！
　　“上，给我上！”玄煞元身在半空黑雾环绕，下意识焦急的望了望天色，他带的人马原本应该能把小乐等人彻底搞定，不料会有动物兵团这种玩意儿的出现，而且对手的实力也超出了估计，想不到他把所有的急速改造的人全部用上也不能达成目的！
　　在付出又一批动物手下的性命后，防线仍然是一收再收，越来越小，小乐身周已经没有空闲，全被神色凝重的手下们占满了！
　　“吼！”乐大少的脸色再没有无赖与轻闲，动物的命也是命，让他不由很是愤怒心疼，更加痛恨自己为什么失去了力量！
　　眼看防线就要崩溃，就在这时，一连串的惨叫又从众人身后传来，让乐大少一方更是雪上加霜！
　　“啊――”小乐的预感成真了，逃进山谷的是旭阳等人陷入了埋伏，伏兵竟然也是玄煞手下，好在人手不多，只有四五个改造人守在狭小山谷，否则不用等到太阳落山，小乐一方就会全军覆没！
　　即使如此，小乐的脸色也禁不住寒霜凝结，急忙命令一部分高手往谷口增援，前后两面的夹攻，如果有任何一方冲破防线，那就代表世界末日的来临了。
　　敌人一方有玄煞这种超级高手，虽然人数相差许多，但质量上绝不是是个档次，玄煞一人就拖住了胡校长与圣母，以及另两个猎人山天阶高手，以少打多的玄煞一方是节节紧逼，缓慢而坚定的撕裂着越来越大的缺口。
　　“啊！”危急时刻，山谷一方的惨叫无疑让情势是雪上加霜，搞得小乐一方是人心惶惶！
　　只见是旭阳所余不多的手下们拼死保护中反冲而回，边逃边拼命向小乐呼救，而他身周的下属也是在一个个减少。
　　“爹！”是非真本已被秋伊人拉住了脚步，但异变让她再一次焦灼如火，不顾一切的就想冲出包围圈，幸亏机灵的风铃影及时抓住了她的手腕，才没有让乐大少更加进退两难！
　　“住嘴！”小乐突然发火了，以无比威严的语调瞪着是非真道：“你想害死大家吗？！想得话就冲出去吧！”
　　“嗡……”是非真脑海一震，刹那间呆立原地，她的理智告诉自己，小乐说得是对的，但情感上却怎样也控制不住，她怎能眼睁睁看着是旭阳被追兵杀死？！
　　“小乐，对方是故意放是董出来的，目的就是想我们主动打开防线放他们进来！”诸葛青首次主动上前献计，以手指着几个黑衣人身形道：“你看，只要咱们一派人出去，他们肯定就会借机冲进来！”
　　“嗯！”小乐凝神一看，不由大为点头。
　　听到两人的对话，是非真是彻底绝望，失去支撑的娇躯软倒在地，一串悲伤的泪水无声的爬上了脸颊。
　　“唉！”小乐为难的在自己女人与千百同伴环视了一圈，然后把心一横咬牙道：“小真，也许我有办法救你爹！”
　　令人惊诧的话音未落，小乐紧接着把夜晚涵与秋伊人唤到了身前，一番轻快的嘱咐后，他扬声命令道：“打开防线，让我过去！”


第07章 逼宫风云（6） 
　　　“不要！小乐，不要――”凄厉的呼唤却是出自是非真之口，连滚带爬的少女完全明白小乐如今的状态，他这出去不是与送死没有差别吗？！
　　是非真的哀求让少年心里感到了一丝安慰，时间紧迫不容他仔细解释，手抚是非真玉脸凝声道：“你是我的女人，我不会让你伤心！放心吧，我可不是送死的笨蛋！”
　　“啊！救命――”是旭阳身边已只剩下三两个手下，已经吓破胆的他还真是幸运，挨了黑衣人一脚后还能 爬起来，然后继续发狂般向己方防线奔来。
　　小乐如果不是冷酷的枭雄，他一定会命人主动一箭射杀是旭阳，不过他这一生是注定当不成大坏蛋了！
　　“哗啦！”严阵以待的防线不待是旭阳扑近，一声轻响波浪涌动，就此打开了一道小小的缺口。
　　“嘎、嘎……成功了！”几个黑衣改造人眼中兴奋狂升，毫不犹豫就想越过是旭阳杀进去。
　　“吼――”一声兽吼让整个山谷瑟瑟发抖，万兽之王驮着少年凭空从阵中杀出，就在改造人脚步欲动刹那，原本斜躺倚狮背的小乐突然身形一挺，几乎是凌空悬浮于狮王背上。
　　“嗷――”凌厉的劲风冲天而起，小乐衣角发丝无风自动，双臂一振爆发出惊天气势――狼侠再现！
　　“啊！”敌我双方都同时一阵，是非真更是一脸狂喜，原来情郎力量已经恢复，难怪他有把握久父亲，少女不由自主与众人一起兴奋的跳了起来，全没注意到秋伊人与二夫人诸女无比紧张的神色。
　　几个改造人力量超越了常理，他们自然不会因为强敌的出现而怯场，但一种莫明熟悉的气息却让他们体内的邪功波动不休，搞不明白的恐惧就似遇上了天敌一般！
　　不受控制的身形微顿，几个改造人怎样也弄不明白为什么会这样，他们只是玄煞的改造品当然不会明白原因，现场千百人也只有玄煞与小乐知道因由何在，而故意装出惊天气势的乐大少就是利用这种神奇的联系！
　　“蹬、蹬……”是旭阳是狂喜无比，疯狂的抓紧这种机会就向小乐冲去。
　　“快，快呀！快一点！”乐大少傲视苍穹的外表下却是无比紧张，他根本不知道自己是否还能坚持下一秒，唯有暗自期盼是旭阳能抓住这唯一的机会！
　　“呀！”改造人脑里的魔力让他们的恐惧一闪而过，仅是片刻时间就强自压下了杂念，身形一闪就向缺口冲来。
　　是旭阳与小乐原本相距不远，这片刻的时间虽短，但他还是幸运的抓住了机会！当改造人再次冲上来时，他已经来到了狮王面前。
　　“嘘！”乐大少心中呼出了一口大气，如释重负的他脸色光速般由狂野变成了苍白，幸亏狮王以异能力量将他稳稳驮在了背上，否则一定会昏倒在地，成为改造人意外的大礼！
　　与此同时，秋伊人与夜晚涵全力以赴冲了出来，四掌一合击就要发出联手一击，她们有绝对的信心，虽不能打退敌人，但挡上刹那还是绝没有问题，而这刹那也会让是旭阳与狮王回到安全地带。
　　“小乐，救命！”一切好似已是水到渠成，但也许是上天注定，是旭阳不仅愚笨自私，而且还害人害己，吓破胆的蠢货竟然不向缺口狂奔，反而盲目的向狮背跃去，在他心中以为只要与狼侠挨在一起，就一定会得以完全保命。
　　“扑嗵！”小乐已是半昏半迷，再被半疯的是旭阳这么凌空一撞两个人就此滚地葫芦般摔倒尘土之上。
　　如此天赐大礼，改造人怎会拒绝，被魔力弄得心神麻木的几人也忍不住眼露狂喜，几乎同时凶狠无比的向小乐杀去，对于秋夜二女发出的劲气是置之不理，一颗心思都锁定在了小乐要害之上。
　　“砰！”秋伊人与夜晚涵是心神大惊，全力的一招虽然撞退了两个改造人，但她俩也被反震之力震退既不，更加阿鞭长莫及。
　　剩下的三个改造人毫不停留，当先一个家伙双臂猛然暴长丈许，一下子划破空间抓向了小乐的咽喉与双目，另一个则双掌一合打出了一团致命的光芒，剩下的一个更加疯狂凶狠，干脆凌空横跃异光笼罩，把身体当作炮弹飞向了目标！
　　“呃――”一口鲜血从口中喷出，坠地的剧痛反而让小乐清醒过来，而如此命悬一线的时刻，是旭阳依然是疯疯癫癫，自私的本性让他下意识把小乐当在了前面。
　　“唔……”防线内的众女已听不到自己的惊叫，整个世界在她们眼中都开始粉碎，是非真亲眼目睹了整个过程，当小乐被推向异能光团时，少女绞紧的心房猛然一抽，口喷鲜血当场昏死过去。
　　哇靠！小乐可不是大慈大悲的笨蛋，被是旭阳用力一推，他急中生智顺势手腕一转一捞，然后借力一滚！
　　“啊！”是旭阳已被吓疯了，也好在他疯了，小乐这没有什么力量的四两拨千斤才得以成功。
　　惊声惨叫之中，是旭阳在人间的旅程就此终结，先是被橡胶手刺了个对穿，然后被小乐愤怒的一脚踢向了光团，临死终于发挥余热做了一件好事，为小乐挡住了第二道致命的攻击！
　　“呃――”闷哼连连，小乐嘴里的鲜血就似喷泉爆发，虽然侥幸逃过两劫，但炮弹般的天阶改造人身体炸弹却决不是他所能闪躲抵挡，而现场也没有一个人有能力将他救出致命的危机！
　　“吼――轰！”是没有人能办到，但别忘，现场可不止有人，还有异变动物！
　　危难关头，异变狮王玩了个本能的绝活――狮子滚绣球！狮王虽然力量不及改造人，但它仗着皮糙肉厚一个飞滚在最后一秒滚到了小乐身前，用生命的危险代替小乐承受了如此重击！
　　一狮一人同时吐血，狮子王也经受不住改造人的撞击，不过它智慧不错，借着对手劲气把自己撞飞，顺利的滚回了己方阵营，口中还叼着灰头土脸奄奄一息的乐大少！
　　神色大惊的联军急忙全力封堵，险之又险的把几个黑衣改造人挡在在防线之外。
　　虽然成功化解了灭亡的危机，但木夫人等人脸上并无半点喜色，更大的危险来临了。
　　小乐的昏迷不仅让众女焦灼一片，惊声悲呼，最可怕的是动物兵团，它们仿似一下子失去了主心骨，整齐有致的阵线一下子散乱无章，所有大小首领狂奔着向小乐冲来。
　　在动物兵团简单的大脑里，它们只是为了保护小乐，对于其他人的死活，基本上是各不相关，如今没有了小乐的命令，动物的天性让它们再难兼顾大局。
　　乱了，防线全面混乱了！
　　动物兵团的突变不仅让人类联军一下子力量锐减，而且它们的返冲还雪上加霜冲散了联军阵型，互相冲撞下简直就是为了玄煞大开中门，任他屠杀。
　　“嘎、嘎……”如此意外的惊喜从天而降，让正在因为久攻不下而恼火的玄煞是疯狂怪笑，裹在黑雾中的身形当先杀进了缺口。
　　“啊――”死亡的惨叫拉开了血腥的篇章，尽管胡校长等人顽强不屈，奈何大势已去，力量稍差的同伴不停倒在了屠刀之下。
　　“后退！”百般无奈，二夫人凝声指挥，只盼能拖得一时，防线一收再收，潮水飞腿般很快就缩得不能再缩了！
　　玩完了！众人眼中充满了绝望，在玄煞张狂的笑声中身心发冷，斗志更是冰雪般消融。
　　兵败如山倒，联军一方虽然人数多出了十倍百倍，但却只能当待宰的羔羊。
　　逃命吧！联军铱战士铁血的忠心也为之动摇，一些令土之异能的高手甚至已做好了遁土逃亡的打算，虽然不一定逃得过没有人性的对手屠杀，但总比在这儿等死的好！
　　动物兵团仍然是群龙无首自乱阵脚，人类战士力量悬殊斗志消失，只见玄煞等人刀光一挥，光芒吞吐中轻易就吞食年来一排生命。
　　战争永远是残酷的，联军之中终于有人开始逃跑了，脚步一蹬，几个高手就要土遁而去。
　　“砰――”关键时刻，二夫人带着诸葛青等一干首领狂风般把几个逃兵抓了回来，智慧非凡的二夫人怒声道：“废物，我不杀你们，像个男人一样上去打退敌人！”
　　话音未落，二夫人玉手连连挥动，将几个一脸愧色的铱战士用力抛向了防线最前端。
　　“呀！”战士的血性爆发了，既然横竖都是死，他们也想死的光荣一点，心志离奇的变化让几个逃兵反而在战阵上最是英勇，狂叫呐喊着冲了上去，不求活命，但求与敌同归于尽。
　　“呼――”己方的伤亡仍在不停增加，但二夫人的举动仿似一块巨石砸进了众人心间，本已冻僵的斗志好似野火重燃，靠着一腔热血与英勇，奇迹般暂时挡住了对手的屠杀，让几乎已经全面崩溃的防线又猛然向外扩张了一圈。
　　“杀！一个不留！”玄煞对此是毫不在意，对手这只是回光返照，他阴森的目光已望向了被众女团团保护的目标。
　　“轰……啊……”惨叫声与巨响交替混杂，就在这时，木泽竟然带着大批高手赶到了，眼中黑芒闪烁的木泽也变得身先士卒不顾生死，他身后就是木氏三老几个老东西！
　　这下真得玩完啦！
　　联军心理重燃的战火一下子被狠狠浇灭，对手力量的扩张让他们再次脸如死灰，不用木泽扑到，防线已然自动土崩瓦解。
　　二夫人对此也是无能为力，明白大势已去的她并未再作无谓的指挥，飞身退到小乐身旁，急声对众女道：“准备突围！现在只能丢卒保帅，所有人都明白，能活着离开就是奇迹！”
　　凝重悲壮的气息在众女心间升起，她们全都下意识向小乐靠了一靠，不是寻求保护，而是暗自下定决心，即使牺牲自己的性命，也要保护情人成功逃离。
　　“我与二夫人冲前面，麻烦圣母垫后，中间就靠胡校长了！”木夫人以此刻最为平静的语调安排好了突围的阵势，唯有击中全部力量才有可能找到一线生机。
　　“冲！”尖锥阵型的突围队向山谷冲去，在混乱一片血雾飞溅的战场好似分水破浪，很快就冲到了谷口，那儿只有五个改造人，以突围队的实力，虽然会付出代价，但应该能打开缺口。
　　近了，更近了！尖锥的箭头飞速向盖在人冲去，不顾一切的木夫人与二夫人已集中全力，即使同归于尽也要勇往直前，采取的更是只攻不守的招式。
　　“嘎、嘎……”死神般怪笑划过了头顶，眼看两位夫人的剑尖就要与改造人相撞，不料玄煞的从天而降让一切的希望都成为了泡影！
　　玄煞不仅亲自包围，而且身后还带着二十余名天阶改造人，真是厉害的家伙，一边嗜血狂奔，一边不时注意着对手核心的动静，竟然带了半数人马围杀而至。
　　“咯噔！”以二夫人的智慧，木夫人的雍容，二女此刻也不由脸色一片苍白，环目一看，突围小队身周已全是敌人，而己方人马正在四方乱逃，根本没有心思与斗志展开反击。
　　“杀！取小乐人头者赏十粒金丹，封部队统领！”玄煞大手一挥，绞肉机一般的刀光就此向中心收缩，包围的杀阵好比烈火狂然，誓要焚天毁地。


第08章 逼宫风云（7） 
　　虽然明知逃生无望，这突围小队全是精英中的精英，在绝境下反而杀气激昂，众女是相望一笑，深情的目光同时望了望昏迷不醒的小乐，然后留下诀别的依恋后，手中武器全都光芒大作，以平生最为灿烂的光华飞向了致命的深渊。
　　“砰！”猎物的反击与猎人的力量碰上了，一连串的碰撞之后是闷哼与重物抛跌落地的声响。
　　“啊……”天地为之惊叹，自然风儿久久不能从诡异中回复平静，哇、哇、哇……怎么会这样？！怎么会出现这样的奇迹？！难道众女的爱心打败了力量？！
　　这绝对超天越地般强大的怪异，力量远远超强的改造人竟然全都被对手打翻在地，就连玄煞也被木夫人一剑震飞！
　　这，这、这……奇迹，绝对的奇迹！就连突然胜利的众人也忘了趁胜追击，不敢置信的低头看了看手中的武器，又用力眨了眨眼，摇了摇头！
　　“呼……”还好，不是幻觉，是现实，比幻觉还梦幻的现实！
　　“吼！”玄煞发出了受伤野兽般愤怒的声音，然后一不甘 怨毒眼神抬头望了望天色，最后脸色铁青厉声道：“撤退！”
　　“嗖――”一干改造人纷纷停下屠杀的动作，然后追随玄煞的脚步飞身而去。
　　木泽的愤怒不在玄煞之下，可任凭他如何怒骂呼喊，改造人依然飞奔得无比快速，让木泽气得是连连跺脚。
　　“总裁，赶紧走吧！”木氏三老靠近前来，低声提醒总裁撤退，否则等待对手从震撼与混乱中回复平静，那自己等人可就走不了啦！
　　“妈的！”丢下一串脏话后，木泽还是不敢离去，而联军上下因为心房的无比混乱，竟然放过了这一突来的良机。
　　惨叫声没了，奔跑声消失了，金铁交鸣也化为了云烟，现场突然由极动变成了极静，连受伤在地的战士也忘记了疼痛，瞪着眼四处张望，生恐这只是老天的一个玩笑。
　　“啊！胜利了！胜利了……”突然，雷鸣般的呐喊充斥了天地，死而复生般的狂喜弥漫在每一个人脸上，众人是互相搂抱、跳跃，就像一个孩子般无比兴奋，忘乎所以！
　　欢呼只是暂时的，一会儿后，从鬼门关侥幸生还的众人就再也笑不出来，满地死伤的同伴让他们心情无比凝重。
　　“死者原地埋葬，日后风光大葬，伤者能走的站起来，不能动的立刻向急救队报告！”二夫人有条不紊的命令在人群中飞扬，在她有效的指挥下，一干残兵败将很快收拾了残局。
　　“撤退！”木夫人一声令下，只是简单收拾的伤兵在同伴扶持下向前狂奔，转眼之间就走了个一干二净，只在原地剩下无数的血渍，以及大大小小的坑洼。
　　木泽绝不会这么容易就死心，他的大军随时都会来到，时间――已成了决定两方生死的关键！
　　一旦黑夜过去，而联军又被木泽大军拖住，那当玄煞又一次追杀而至时，恐怖的家伙绝不会再给联军生还的任何机会。
　　虽急不乱的军队保持着基本阵型，木夫人与二夫人并肩飞行在草尖花叶之上，一边全力飞掠，一边互相探讨着甩脱追兵的办法。
　　“玉妹，你说木泽会猜我们会向何处去？”木夫人虽是在逃命，但飘逸曼妙的倩影没有半点惶急的情状。
　　“烟姐，我想不外乎四个地方，你家、我家、还有赤氏企业，以及猎人山学院！”二夫人高挑的倩影既有成熟佳人丰盈性感，又有少女般的窈窕灵秀，绝色虽比木夫人稍差半点，但加上智慧深邃的气息，也是各有千秋不分轩轾！
　　“咱们现在处于木氏中心地带，要想逃出木泽势力范围，很难呀！”木夫人眼前仿佛出现了木氏的平面图。
　　飞速运转的思绪希望能找出一条最快最安全的逃生之路。
　　片刻之后，木夫人凝声道：“结合你我两人之力，要找出一条不受阻碍的线路不成问题，但要摆脱玄煞与木泽的追击却不那么容易！”
　　两位夫人在木氏都有不小的势力，各地城市都有她们的人，势力原本加起来还在木泽之上，可是有了玄煞意外的变故，她们也只能暂时逃出木氏地盘了！
　　“烟姐说得是，而且我们这样目标庞大，不用多找，一眼就能被敌人看到！”二夫人诸葛家的基因汹涌澎湃，灵感连连道：“既然木泽会那么想，那咱们就顺他的意，看他究竟有多狡猾！”
　　“玉妹，你的意思是……？”木夫人急奔的前应在思索中不由慢上了一分，紧接着又回复了悠然写意，两位高贵的绝世美妇相识一笑，惺惺相惜让她俩心间的友情再次增加了几分。
　　在两位夫人决议下，联军队伍就此四分五裂！
　　胡校长带着人返回猎人山，一路之上不遮不掩，就怕，木泽的人没看到。
　　赤如心则带着赤氏人马踏上了归途，从分手刹那起，赤大小姐酒沿路亮出了赤氏令牌，一脸高高在上的千金模样！
　　二夫人与木夫人这梦幻组合也分道扬镳，各自带着所属人马向娘家潜逃，她俩虽是木氏广告天下的叛徒，但比起其他小队却更加通畅！
　　最后的队伍则是秋伊人诸女组成的最小分队，她们以隐秘的方式奔行在荒野草原，尽量不经过有规模的市镇。
　　而动物兵团最是辛苦，偌大的部队内部分割，平均分为五组跟在了人类战士身边，负起了保护的重任！
　　如此兵分五路是好计吗？！这不是让木泽有了一口吞噬的机会吗？！只要木泽认准一支队伍扑上去，那支队伍就绝对难逃全军覆没的命运！
　　“总裁，请吩咐下一步行动！”两位夫人分兵之计的效果出来了，当气势汹汹的木泽得到线报后，他迅猛的脚步反而停了下来。
　　“嗯……”木泽沉吟着皱起了眉头，他要得并不是什么对手的生命，而是只有一个人的命――小乐！
　　这臭小子会藏在哪支队伍里呢？！对方的高手究竟是真得一分为五，还是只是做得幌子，其实高手仍然聚在一起保护小乐？！
　　木泽为难了？！估摸不定的他心中一烦，眼底的黑色光芒就增加了几分。
　　“嘎、嘎……”说话之前要怪笑急声，这已成了玄煞的招牌笑声，他走近前来凝声道：“追上猎人山！”
　　“猎人山？！这……”木泽心中可不认为小乐会往猎人山逃，刚想开口否定，玄煞眼中的斥责已然透目而出，让木泽心中一惊，及时反应过来自己如今的真正的身份。
　　木氏总裁这傀儡恭敬的点了点头，然后大手一挥力量强大的追兵就此迅猛扑向了猎人山。
　　小乐并不在胡校长队伍里，不过关于这一点，玄煞是毫不在意，他的目的是摧毁猎人山，打开山后那藏有秘密的山洞，为自己的惊天计划再前进一步！
　　木泽大军飞奔而去，满天沙尘还在滚滚卷动，一只七彩的小鸟从树梢里冲天而起，直接飞过沙尘消失在天际！
　　“啊，不好！”夜晚涵母女并未回猎人山，而是混杂在二夫人队伍中，她们本想保护小乐到神秘的诸葛家族去，不料木泽会选择最不应该被追逐的猎人山队伍！
　　明白许多内情的圣母立刻止住了步伐，又急又快的对二夫人道：“你们用最快的方法给秋伊人传信，她自由办法最快通知‘基地’！”
　　话到中途，圣母已凌空而起，随风传来她最后的话语，“晚儿，你就不用跟来了，到诸葛家去吧，等小乐伤好，立刻带他赶赴‘基地’！”
　　“大家加快速度！”既然木泽的队伍偏离了方向，那二夫人心中最后一点顾虑也消失无踪，队伍的开拔 也达到了最快的速度。
　　小乐至今让然昏迷不醒，如果不是他体质特别完全可以归纳为异类，寻常人早就死上了十次八次。
　　与此同时，其它余路队伍也得到了消息，胡校长自然是脸色凝重全速前进，他必须赶在木泽之前做好防备，猎人山并不是任人欺凌的地方，百年基业怎会没有深厚的根基？！
　　木夫人听到消息后不仅立刻向猎人山派出了高手，而且还迅疾方向微变，很快又与赤氏队伍合在了一起，然后写下几封密信派神奇的鸟族同时向风氏、赤氏，与黄氏三大企业送信。
　　世界大战即将爆发，最强的木氏与炎氏明显已经狼狈为奸，那剩下的三大企业为求自保，也必须联手抗敌，好在还有力量不可估计的动物兵团，这才让联军上下心里得到了一丝安慰。
　　秋伊人诸女在得到消息后，她们也开了一个紧急会议，最后是秋伊人离队向基地出发，风铃影则带着是非真母女，木叶，林宛青继续向三亚飞奔，她们害怕五朵金花受到木泽迫害，必须及时回到三亚应变，同时也想法让三亚从木氏脱离，尽最大程度打击木泽势力！
　　又一场大战激将在猎人山展开，牵动天下大势的乐大少此刻却正在“享受”悠闲时光。
　　经过有惊无险的长途飞奔后，二夫人带着诸葛家子弟停身在了一片荒野密林之前，弃马步行的众人径直向看似无路可去的密林走去。
　　夜晚涵自然明白内情，不过还是好奇的追问道：“二夫人，你们不怕谁放火烧林吗？！那可危险了！”
　　“嘻、嘻……”回到目的地，二夫人的心情是放松了许多，轻笑着回应道：“小丫头，你可以试一试，看看什么火能把林子烧起来？！”
　　二夫人轻闲的戏语却不是谎话，心生诧异的夜晚涵性情之中也有“疯子科学家”的研究天分，竟然还真的扬手就是一团火焰飞了出去。
　　更加奇怪的是，诸葛家上上下下几十个高手动也不动，还一脸笑意眼瞅着异能之火扑向了轻易就会被燃烧的树林。
　　“呼……”异能之火一下子就点燃了枝叶树干，眼见烈焰噌得一下向天空直窜，闯了祸的夜晚涵不由面色大变，心急一动就要使出水之异能熄灭大火。
　　“夜小姐，别急，慢慢看！”二夫人玉手轻轻拦住了夜晚涵动作，语带深意笑脸相对。
　　“哗……”无风无浪，无雷无电，而一团巨浪却凭空突现，毫无预兆的狠狠泼在了着火之处，最为奇妙的是，与火焰相隔分寸的地方却是毫无变化！
　　奇妙，果然奇妙！人力虽不能胜天，但这也算是逼真的模仿了自然！
　　“啊！这是五行大阵吗？”夜晚涵绝美玉容流转震撼之色，惊叹的脑海一下子想到了诸葛家最为奇妙的阵法。
　　“有一半五行阵！”二夫人对于夜晚涵一点也没当外然，因着小乐的关系，她毫不犹豫道出了秘密，“五行阵是专门用来进攻的，而这座森林主体是防守，你听说过八阵图吗？这座森林就是融合了五行与八阵图构建而成，任何破坏森林阵势平衡的力量都会被消灭！”
　　夜晚涵对如此神奇的阵势是兴致大生，不由自主又试验了几次，当她出冰刃，对面就会出现相克的“火”将之融化为水，然后就是“土”将之音吞纳，她挥手散发金光厉芒，对面又是烈火包围，然后冷水狂下，彻底消融了金之力量！
　　“厉害，真是厉害！”夜晚涵在圣母长期熏陶下，也算是见多识广，如今也不得不为诸葛家的神奇、神秘而玉容变色。


第09章 诸葛桃源 
　　“夜小姐，请！”逐个情不知何时来到了夜晚涵面前，带着倾慕的口吻小心翼翼唤醒了佳人，看来这位杰出的青年俊杰也未能挡住夜晚涵散发的容光。
　　夜晚涵回神一看，二夫人已走向了前方，不失礼貌的向诸葛青道谢后，她快步追上了二夫人，还不时关切的探望昏迷不醒的小乐。
　　“青少爷，怎么不追呀？”一个诸葛家的中年男子以长辈戏谑的口吻打趣诸葛青，拍着他肩膀道：“窈窕淑女，君子好逑，小青也长大了！呵、呵……”
　　“文叔，你别笑我了！”诸葛青脸上的失落很是惆怅，不过诸葛家的名声真不是浪得虚名，他这诸葛青年一代最杰出的未来之星更是名副其实，看出夜晚涵对自己没有男女好感，诸葛青呼出一口长气道：“男女相悦是在自然的事情，不过既然不来电那就算了，我的功课还没完成呢，本就不应该吧精力浪费在男女之事上。”
　　似是感叹叹息，又似是自我坚定的心声，诸葛青说完这番话语后，一下子从沮丧中回复了少年老成的智者形象，然后与诸葛文等然自然笑谈着进入了密林。
　　穿过外人不能通行的密林后，就在夜晚涵为无路可走一刻，眼前一个转角，让她猛然进入了一个出乎意料的新天地。
　　繁花似锦，鸟语花香，修竹四起，飞檐峭壁，红墙绿瓦，这――绝对是一副世外桃源的唯美画卷，对这一点，夜晚涵并不诧异，早在预料之中，但她惊奇的是，这副画卷好像有点怪异！
　　怪异？！对了，就是怪异！凝神一看，她一下子从迷惑中清醒，眼前景象不应该出现在现代，而应该是远古时代，事业所及之处，竟然没有一点现代气息。
　　“晚涵，你是不是觉得奇怪？”二夫人再次亲切笑语，骄傲而感慨的介绍道：“这个地方是我们诸葛家的根据地，每一个诸葛子弟在十岁千都必须在这儿生活，接受特殊教育，十岁后才会进入外面的世界！”
　　“哦！难怪诸葛家的人总有一种神秘的气息，原来是在这种不受半点污染的世外桃源长大！”夜晚涵平日的雍容大方都被大开眼界所冲淡。
　　“姑姑！”欢快的倩影打破了桃源的唯美，仿似在缓缓流淌难道泉水里砸出了一粒石子，轻波荡漾之中生机大增，苗条纤细的倩影踩着花叶飞扑而来。
　　“小琪，几年不见，都长这么大了！”二夫人张开双臂把来人抱入怀中，然后开心的转了个大圈。
　　“夜姐姐，是你？！”眼尖的诸葛琪一下子看到了夜晚涵，猎人山时的记忆好似潮水般把少女推向了欢快的笑声之中，然后又给她带来了更大的惊喜。
　　“啊！他也来了！”诸葛琪虽然有着诸葛家的遗传，但年纪不够的她在家中还是“吃闲饭”的大小姐，无忧无虑之余却与外界断绝了联系。
　　莫明的惊喜让少女瞬间忘乎所以，不由分说照着小乐最多肉的地方就是一脚，同时以失控的语调娇嗔道：“臭小子，到了本小姐的地盘还敢偷懒，起来啦！”
　　“小琪！”少女的冲动吓了二夫人与夜晚涵好大一跳，两女几乎同一瞬间冲到了诸葛琪面前，又急又快把小乐的惨况说给了她听。
　　“他也会受伤？！不会是假装的吧？！”诸葛琪对于小乐化身狼侠的无敌记忆是无比深刻，少女以不可思议的神色又凑到了小乐身前，不过这次动作不由自主变成了小心翼翼的试探。
　　片刻之后，诸葛琪芳心的莫明狂跳逐渐平静，回复灵秀的她一番仔细观察后，以无比的担忧道：“姑姑，他这伤这么重，就是我爹恐怕也没办法！”
　　话语微顿，少女以自己控制不住的惊叹追问道：“姑姑，你不是准备把他送进生死洞吧？！”
　　“小琪，除了这个办法，我确实找不出治好他的法子！”二夫人以无可奈何的叹息做出了回应，然后轻抚少女少女头顶笑语道：“小丫头，看来你也快出师了吧？比你苓表姐强多了！”
　　“哥，你怎么走后面去了？”诸葛青的出现转移了诸葛琪视线，从兄妹俩那亲切的笑容上，可以看出诸葛家子弟之间的关系是多么融洽亲近。
　　一方水土养一方人，难怪诸葛家族会选择这种地方安居乐业。
　　念及此处，夜晚涵对诸葛家的敬佩更是溢于言表。
　　一群古代文人儒士一般的人物从谷内迎出，一个中年版的男子率众走在最前头，不用多猜，一定就是诸葛家现代家主诸葛云。
　　亲切的问候寒暄一晃而过，转眼之间画面就切换到了会议之中。
　　一向以智慧着称的诸葛家此时却笼罩在了为难之中，一干骨干精英全都凝神皱眉，少有的拿不定主意。
　　“小妹，不进生死洞我们也有法子让小乐活下去，你还是再仔细想想吧！”诸葛云长兄的怪怀是真切无比，一提到生死洞，不仅是他，就连二夫人本人心弦也惊惧得跳了一下。
　　“哥，不是万不得已，我也不会用这方法！”二夫人以激昂的语调道：“现金世界大战已经爆发，木氏与炎氏联手力量本就强大，再加上那不知来历的玄煞一方，如果没有狼侠出现，那结果可想而知，所以，光保住小乐的命是不够的，还必须要保住他一身的力量！”
　　这些道理众人也都明白，反对犹豫只是生死洞太危险，生死洞――顾名思义，既有生，也有死！诸葛家世代相传，不是九死一生绝不准进入生死洞！否则生人进，死人出！
　　“好吧，我做主――开启生死洞！”诸葛云为了天下大势，不得不狠下心来拍案而定，不过末了还是发自真心的关怀道：“小妹，你可千万要小心！”
　　“姑姑，我也要进去！”诸葛琪像个精灵般突然出现在二夫人身边，一边摇晃二夫人手臂，一边强自为自己找了个半真半假的理由，“人家长这么大，还只是听说过生死洞，有这种机会，我也想去开开眼界！”
　　“胡闹！你以为是做游戏呀？！”不待二夫人开口回绝，诸葛云已然厉声斥责调皮的小女儿，带着父亲的威严命令道：“还不回去温书，你哥像你这么大胆时候……”
　　眼看父亲又要开口说教，诸葛家大小姐就很是头疼，她不像是猎人学院那灵秀聪慧的飘香桂子，反而更像纯真活泼的娇丽金茶木静苓，好在少女那天生的美妙香味还在，这可不是任何幻形异能所能变化的！
　　“好啦，好啦，我这就去就是了！”少女好似小鸟般跳跃飞去，走到远处还不忘回身做了个鬼脸，看得诸葛玉与二夫人是禁不住相视而笑。
　　***************
　　一片迷蒙混沌之中，乐大少心神缓缓从虚无到有形，然后是万千光点玄异漂浮，缓缓凝聚成一脸迷惘的小乐形貌，虚幻的元神在心灵天地的迷雾中穿梭，没有实质的形体轻易穿越了心灵天地，就似飞翔般遨游在记忆之海，一幅幅画面就似流光般在他眼前闪过。
　　“咯噔！”虚幻小乐心神一惊，眼前的画面定格在了自己摔下狮子王背上的一幕。
　　想起来了，全都想起了！小乐脸上的迷惑消失，逐渐清醒的他终于明白了自己现在的状况。
　　这儿又是哪里呢？！好奇之心让小乐杂乱的思绪为之沉淀下来，六识好似潮水一般又涌进了身体，眼帘颤动之中，艰难的撑开了失去光泽的眼眸。
　　“啊！”惊喜的呼声在小乐耳边响起，一时还不能看清楚的小乐只觉那倩影有点熟悉，但却一时认不出到底是谁。
　　“姑姑，他醒了！”少女跑到门口扬声呼唤了几句，然后又返身跑了回来。
　　小乐用力眨了眨眼，眼中的光芒原本已经重聚，就在他要看清少女之时，不料兴奋的对方竟然冲过了视野的焦点，凑到近前让一张玉容占据了少年整个眼眸，反而更加模糊不清。
　　“小乐，小乐……”少女连唤两声也不见少年有所反应，激动的继续问道：“我是谁？你还认得吗？！”
　　乐大少四肢与身形同时用力想向后一退，可惜好似朽木般的伤重之躯让他根本难以移动，正在为此焦灼的他哪有心思来回答少女的问题！
　　“唉……原来你被打傻了，真是可怜呀！”少女又是失望，又是不满，还在莫名其妙的抒发感慨，然后才失去活力的沮丧往后一退，有气无力的坐回了床边的椅子。
　　“诸葛琪，怎么会是你？”少女这一离开，她终于进入了少年平常的视线范围，浓浓的惊诧从小乐口中冲出，眼眸四转以迷惑的语调问道：“这是诸葛家吗？我到底已经昏迷多久了？”
　　“嘻、嘻……你没傻呀！”诸葛琪一下子从失落中情绪昂扬，一蹦而起的又来到了近在咫尺的地方，过于激动让少女用别样的方式来焕英少年，一脸不满加狐疑的质问道：“刚才你为什么故意装傻，是想骗本小姐吗？！我可不是静苓那么好骗的！哼！”
　　“谁骗谁呀？！”轻柔的话语从门口传来，二夫人娴静的倩影飘然而入，笑意盈盈，脸上不带丝毫焦灼，好似小乐的伤势只是感冒一样的小问题！
　　“别急，我慢慢讲给你听，”小乐眼中的焦灼刚刚流转，二夫人就准确的读出了他目光的含义，抢先一步开口安慰，轻快简单的把小乐昏迷后的事情讲了一遍。
　　末了，二夫人凝声总结道：“所以，你现在什么都不要多想，只需要全力配合我把伤治好就成。”
　　“呃――”疼痛的闷哼在小乐喉间回荡，强自运动想恢复伤势的他心情直往下落，想不到连七伤拳的特效似乎也毫无作用，世间还能有让自己生龙活虎的灵丹妙药吗？！
　　“笨蛋，都说你不要乱动了，是想自找苦吃，还是想给本小姐找麻烦？”窗外的月光透隙而入，映照着诸葛琪略显疲惫的玉容，少女主动要求守护乐大少，不过言语间对他可没有什么客气礼貌，以反常的戏谑态度时常弄得小乐哭笑不得。
　　“唉，我怎么说也是病人，你怎么这么不客气呢？”小乐的无赖已深植骨髓。即使命在旦夕前途未卜，他还是依然流转着调侃的神色，开始与诸葛大小姐口头争锋（争风）。
　　二人在猎人山学院时交往虽不少，但如此单独相处还是头一次，嬉闹之间，二人不由自主闲聊到了昔日的美好时光，飘香桂子更驱前一步以缅怀的口吻道：“乐大社长，你的服务社还没正式宣布结业呢，嘻、嘻……”
　　“呵、呵……”小乐人不能随便乱动，但双唇是乐呵呵笑个不停，一想到自己当日的胡闹趣事，他自己也忍不住是心向往之，那样的生活才是无赖的自己追求的逍遥人生！
　　一连好几天，二夫人都没有与小乐谈到生死洞的事，甚至连面也很少见，总是来也匆匆，去也匆匆，不知在忙些什么。
　　而小乐这几日也与诸葛家的核心人物大都加了个面，尤其是诸葛琪的父亲诸葛云，他每日都前来为小乐扎针治疗，一来二往两人最先熟识起来。
　　“爹，让我帮他扎吧，你也累了，休息一会儿！”诸葛琪一连勤快殷勤上前接过了父亲手中的银针。
　　“唉，也好，反正你闲着也是闲着，”也不知道诸葛云怎么想的，他还真把小乐交给了女儿，指着小乐浑身未消的针眼仔细嘱咐了一番，末了还带着感慨叹息道：“我还要去准备些事情，琪儿，小心施针，记得医者父母心！”


第10章 暧昧、魔变 
　　“嘻、嘻……”父亲的身影刚刚消失，诸葛琪就贼笑着露出了原形，戏谑的调侃道：“臭小子，听到没，父母心呢，本小姐就慈悲一回当你的父母吧！咯、咯……”
　　少女说到最后，她已是自己大笑起来，笑得她手中的银针是银光晃荡，看得乐大少不由暗自心惊。
　　“琪大小姐，你……你学这玩意儿多久了？有没有实际经验呀？！”
　　“哼！本小姐几岁就学会了，你是看不起我，对吧？”诸葛琪一脸恶狠狠的瞪着少年，然后眼眸一转如花绽放道：“你放心，我扎针已很多年，具体次数连自己也记不清了！”
　　“嘘……那就好，那就好！”小乐见诸葛琪一脸自信，不似撒谎，紧绷的心弦终于放松下来，眼睁睁毫不挣扎看着银针旋转着消失在自己（）之内。
　　“啊！好痛！呀，好酸……”连串的酸痛交替袭来，面容扭曲的少年一边惨叫，一边忍不住追问道：“臭丫头，你不说你是老手吗？你故意整我呀，小心我告你一状，让你永远出不了师！”
　　“没有，没有……我没有诚心整你！”诸葛琪一脸涨红急声解释，还带有一丝不满扬声道：“我这时的第一次给人扎针，能扎成这样已经算不错了！”
　　“第一次？！你刚才不是……”小乐眼眸开始发白，仿佛又看到了猎人山上那个笑眯眯的小恶魔。
　　“我没说谎！”诸葛琪撅着小嘴很是委屈，咕哝着呢喃自语道：“人家以前都是给小动物们扎针，一天要扎几十次呢！”
　　汗……原来是这样！唔……让我昏死吧！
　　又一次被难受的酸痛袭上了脑海，不能闪躲的眼眸一翻，主动吧自己陷入了昏迷状态。
　　“咯、咯……”完成伟大的工作后，诸葛小姐拍着手离开了房间，走到门口忍不住回头一笑，得意的心房戏谑流转，“臭小子，本小姐终于报了一吻之仇！嘻、嘻……明天再继续！”
　　原来诸葛大小姐还念着当初狼侠的“狼吻”，难怪她要这么收拾乐大少！
　　谁叫那是诸葛琪的初吻呢，竟然就这样被一个坏家伙夺去，也难怪少女会这般耿耿于怀，在猎人山时一是没有机会，二是要维持诸葛家的智者形象，如今所有的顾虑都消失，又天降大好机会，她诸葛琪不趁火打劫才有假！
　　恶魔少女满意离去，另一位天使般美丽的绝色佳人飘然而进，
　　夜晚涵可没有二夫人那么厉害的控制力，眼眸一片担忧焦虑，深深望了一眼床上那关系复杂的少年，然后强自保持平静，轻声呼唤道：“小乐，小乐……”
　　被诸葛琪弄得半昏迷的少年缓缓睁开了眼眸，以不稳定的诧异语调道：“晚涵，怎么是你？！诸葛琪呢？”
　　“她刚走！”夜晚涵心绪杂乱无暇关注“父亲”眼中的惧意与庆幸，轻轻坐在床边，以假装的欢颜道：“二夫人已经准备好了，等两天就可以正式给你治病，很快就能好起来了！”
　　“呵、呵……”一身重伤的小乐干涩得笑了几声，被少女一番蛮干，他的精神头还离奇的好了几分，重聚心神低声问道：“生死洞能打开了吗？”
　　“嗯！”夜晚涵不想在可怕的话题上继续，主动转移视线道：“要不要喝水，我给你倒！”
　　“你一问我还真有点口渴，谢谢你了！”两人之间的气氛确实算温馨亲切，但两人心底却怎样也进入不了父女的角色，言语间有时就不免显得有点别扭尴尬。
　　如水月华笼罩着世外桃源，几万人安居乐业的小天地已从世俗隔断而出，在奇异阵法保护下，这儿的天与地都显得特别干净清新。
　　夜晚涵担负起了在夜里照顾小乐的重任，在这种特殊的时刻，她早忘记了母亲郑重的警告，而小乐在濒临死亡之时，更没有心思来关注那似乎已经消失的异香。
　　自进入诸葛家开始，不知是否这世外桃源的气息净化了魔力，还是小乐自身伤势在不停变化，他发觉自己再也嗅不到异香的味道，不过，乐大少玄异的直觉却却告诉他，异香并未真正消失，而是在异变，向更加可怕的程度异变。
　　夜色越来越深，明月逐渐从中天下滑，经过长久的陪伴后，眼见小乐已然熟睡，夜晚涵也禁不住有点睡意朦胧。
　　“呼……”天地自然在静谧之中猛然一抖，亘古已存的自然风儿呼得一声远离了床榻四周，莫明诧异的气息让风儿也为之恐惧。
　　就在夜晚涵美眸欲闭刹那，一阵红光突然映在她眼前绽放，只见被褥一掀，绝对重伤近似瘫痪的小乐竟然行动自如的坐了起来。
　　幻觉，绝对是幻觉，梦境，对，自己一定是在做梦！还是醒醒吧！
　　夜晚涵刚想用力掐自己一下，不料幻境里的小乐行为更是出人意料！
　　大手一环，以夜晚涵的力量竟然也躲不过他这随手的动作，绯红的光芒像两道光柱从眼里迸射而出，气势汹汹不可抵挡的钻进了夜晚涵眼眸。
　　“唔……”王之牡丹迷糊了，她真得是坠入了虚无幻境之中。芳心意念仿佛被无形的丝线所牵引，夜晚涵不由自主暗自思忖，做梦，这一定是自己在做梦，绝对是梦境，那就任它发展吧！看看自己会做什么梦也好！
　　“嗯，乖，对，就这样，抱着我！”小乐――不，应该是魔变的小乐把少女拉上了床，然后以奇怪的姿势把自己缩进了少女怀抱，充满魅惑力量的口吻指挥着少女的动作。
　　怪异之极的姿势摆好了，远处的风儿凝神一看，在恐惧之余也不由暗自惊叹，这种动作真是稀奇。，两人就似麻花一样打破了人体极限，以最大的程度接触在一起。
　　不要误会，两人的衣服都还完整，并未发生那种绯色联想的场景。
　　迷迷糊糊的夜晚涵是任凭摆布，当被褥将二人遮盖的一刻，她那诱人的朱唇终于被男子的大口所吞噬。
　　“啊……”呻吟布袋销魂气息，夜晚涵只觉自己的元气好似泉水般外流，通过二人那极尽暧昧的唇舌相依，全部涌进了少年体内，而小乐那几乎完全破碎的经脉也开始一点一点的复原起来。
　　时光开始自然流淌，凝重的空间又回复了轻闲悠然，而床上的一男一女动作一直也未变过，少年一直狂吻着少女，而两手掌心也狠狠压迫在女子敏感丰盈的方寸之地，用尽手段吸收着夜大美女那充盈的元阴。
　　一夜暧昧时光转眼即过，曙光初现的一刹那，小乐的眼眸红光悄然潜入了脑海深处，二人紧密接触的动作也自然解开，那无形的吸力仿似从未有过一般，唯有夜大美女一身的酸痛留下了怀疑的证据。
　　“嗯……”悠长迷蒙的呻吟之中，双唇有点发白分夜晚涵从怪梦中醒转，玉人还未来得及自嘲一笑，立刻被现实的羞窘弄得面红耳赤，震撼呆立，玉手紧捂檀口，险之又险的挡住了惊醒天地的惊叫。
　　天啦！自己竟然……睡到了床上，还整个人趴在了小乐胸前，翘挺的双峰毫不害羞的与小乐亲密挤压，虽隔着基层衣衫，但王之牡丹却清晰的感应到了对方的温暖。
　　唔……我的天，还有……还有……自己的小腹抵到的硬物是什么？！不是小姑娘王之牡丹心弦一惊，紧接着好似小兔般一弹而起，连带着被褥也呼得一下被带到了半空。
　　“咦！”突来的寒意让重伤的小乐冷醒过来，卷缩着四肢望向了空空如野的房间，“无辜”的家伙心中暗自念叨，真倒霉，自己竟然把被子踢到了床下。
　　对了，自己什么时候有踢腿的力量了？！讶异的他心念一动，不由试着向床下伸出了大手。
　　“呃――”疼痛依然不变，但小乐眼中却是一片狂喜，想不到自己的伤势竟然好得这么快，竟然已有力气拾起被褥，虽然挪动得好似一座大山，但他心中的欢喜却是无以言表，看来，自己彻底恢复不再是幻想。
　　“咿呀！”房门被快速推开，衣着有点凌乱的夜晚涵冲了进来，正巧看到少年无比艰难在捡被褥，眼中迅速闪过一抹愧疚后，她急忙一个飞身把小乐扶回了床榻。
　　先前的惊乱让夜晚涵了现场，出门被清晨的寒风一吹，她这才反应过来，小乐可是重病号，自己这样让他暴露在冷风中，那不等于谋杀吗？！
　　念及此处，羞涩于心的王之牡丹心虚一下子慌到了极点，以远比逃离时的数倍的速度又回来了。
　　“你再睡一会儿，我给你打水洗脸！”悄然之中，夜晚涵并未发觉自己的口吻已有微妙的改变，那种亲人般亲切，既像父女的依恋，又不怎么像，到底是什么呢？！
　　沐浴在晨风之中，夜大美女不由深吸一口清新的气息，佳人芳心再次砰砰跳动，玉容发热心怀不稳，为什么自己昨夜会钻进小乐的被窝，不会是因为冷吧？！昨夜的记忆到底是不是梦境，应该是吧，以他的伤势是不能做出那些动作的！
　　唔……一缕羞涩占据 王之牡丹的心房，皓齿下意识紧咬朱唇，她难堪的目光本能的四下扫视，心中的迷惑渗入了无尽的暧昧！
　　如果是梦境，那自己为什么会手足酸软，腰酸背疼，还有，胸前禁地的异样痕迹不会是自己抓得吧？！还好，下面没有异常感觉，否则，否则……否则就……
　　怪了！真是怪了！到底是怎么回事？！一定要在今晚弄个明白！
　　好奇是人类的天性，为了弄清楚真相，夜大美女强自忘记了恐惧，发誓要保持清醒弄个明白！
　　又是明月星稀的夜晚，心有准备的夜晚涵坚定的抵抗则睡意的侵袭，她就不相信自己异能进化的体质会；连一夜也熬不了！
　　“啊！”惊声尖叫充斥了房内每一寸空间，夜晚涵一觉醒来发觉历史再次重演，她甚至连自己什么时候睡着了也想不起来。
　　天啦！难道有鬼吗？！拥有一身力量的佳人原来也怕鬼，对于人类不认识的玩意儿，不管是否真假善恶，人类都会有本能的恐惧，并由此衍生出偏执的论调――非我族类，其心必诛！
　　当然，当小乐醒来后，他对这些奇景仍然是一无所知，而夜晚涵虽是有所准备，但她又怎会是魔变小乐对手？！两道红光迎面一照，就使王之牡丹立刻神昏魂迷任凭摆布，幸亏魔变的小乐志在疗伤复原，这才没有夺取佳人玉体！
　　夜晚涵的“幸运”还能维持下去吗？！她的元气能让小乐痊愈吗？！
　　这一切暂时没有找到答案，因为二夫人带小乐进入生死洞的重要一刻来临了。
　　“小乐，到里边不能复原，咱俩都会死在里边，你想好了没有？”二夫人好不容易说服了诸葛家的一干人，临出发前才郑重的询问此事的真正受益者。
　　“岳母姐姐，你都不怕，我怎么会不愿意呢？！况且我也不想一辈子当废人！”小乐并不知道自己夜里的行为，即使他知道，以他此刻的心绪，还想自己成为异变魔人，为了抓住那最后的一缕生机，少年轻笑着回应了二夫人一个坚定的眼神。
　　“咦，夜小姐，你的脸色怎么那么差？”二夫人关怀的凝视着夜晚涵，以亲切的语调询问道：“是不是生病了？有什么问题你一定要给我说！”


第11章 撕破暧昧 
　　“谢谢二夫人，不过没什么，我是这几天有点累，多休息几天就好了！”夜大美女心中正值忐忑不安之时，一想起梦中的绮景，她又怎好意思讲给二夫人这“外人”听？！
　　“嗯，那咱们走吧！”二夫人也不再嗦，轻轻的把小乐抱入了怀中，然后凌空飘扬飞向了门外。
　　这原本是一个平常的日子，但因为二夫人的决定，这一天在诸葛家变得无比重要，两排长长的人墙在平地上夹出了一个凝重的通道，严肃的气息让被二夫人抱在怀中的小乐忘记了难堪与尴尬，整个心神也变得认真起来。
　　生死洞并不是寻常意义的山洞，它不是倚山而立的洞府，甚至不是人们认识的山洞，严格来说就是一道门，再严格点说就是一个门框，连门扉也没有，而且还是矗立在平原之上的一道怪异的石制门框。
　　那就是生死洞吗？！初到贵境的小乐与夜晚涵同时呆了一呆，望着门框自由卷动，似有生命般的浓雾，两人心中都对世界的神奇有了新的认知。
　　“这是一个上古阵法，而这门就是阵口，里面就是通往一个独立的空间。”诸葛琪仿佛听到了小乐与夜晚涵心中的惊叹，不知从什么地方一下子冒了出来，少有耐心而细致的向两位客人讲解神奇之处。
　　二夫人侧脸看了看身后活泼的侄女，朱唇微动最后还是没有开口阻止，随即继续以稳定的步伐在人墙夹道中穿行。
　　二夫人的举动无疑是一种暗示许可，诸葛琪不由更是兴致勃勃，美丽玉脸闪动着灵秀之光，紧接着以向往的神秘语调道：“传说这生死洞里生活着一种奇异的动物，只要喝了它的血，不论多重的伤的后悔立刻消失，而且还能让人智慧大增，唯一的问题就是这生死洞的阵法无比深奥，我诸葛家百年来也没人能成功进出！”
　　“啊！你说说从没人能活着出来？”无赖小乐一下子睁大了眼眸，横躺担架的家伙要不是身体受伤，一定会一蹦而起，他可不是不怕死的英雄，先前二夫人虽有介绍，但小乐怎也未料到会可怕到那种程度。
　　“反正我长这么大，连进去的人没看到过！”诸葛琪话锋一转，半真半假的调侃道：“你怕什么，你可是无所不能的狼侠，一定会活着出来得！”
　　“呵、呵……那倒是！”无赖之徒真是脸皮厚，少女话里明明有着打趣奚落的成分，他却自动将其当作了十足的夸赞，还得意洋洋的眯了眯眼，适才的几分惊惧立刻被大条的神经驱散了。
　　诸葛琪这下真被小乐打倒了，一边翻白眼横了小乐一下，一边把视线转向了夜晚涵，亲切的与夜大美女走在一起，再也不搭理无赖少年。
　　人墙的末端是家主诸葛云，儒雅的中年男子带着诸葛青主动迎了上来，四目相对看到了二夫人眼中的坚定，诸葛云也就抛去担忧之心，向妹妹送上了祝福的话语，然后与十大长老同时站到了生死洞面前一尺之地。
　　对于阵法星象这些玄乎的玩意儿，小乐一向是缺少研究，好奇的双眸立刻又不由自主瞪大了。
　　“这是我爸他们在打开阵口，不然连蚊子也飞不进去！”诸葛琪还真是反常的热心，不仅没有回到恭立的队伍中去，而且还热情的为小乐化解迷惑，言语间自然而然紧靠小乐的担架而立，位置又正巧就在二夫人身后，在夜晚汉诺前面。
　　诸葛琪说得话夜晚涵自然也听了个一清二楚，夜大美女（）迷雾的梦幻双眸立刻闪烁复杂的光芒，既有对小乐的担忧，又有天性的好奇，望着那道奇异的门框，少女心中不由生出一个冲动而狂野的想法――要是能进去看一看就好了，而且还可以亲眼看着小乐复原，不用在外面干着急！
　　念头一生，就像种子发芽破土而出，即使疯狂雨急也难以抹杀意念的增长盘旋。
　　不行！里面太危险！脑海一道冷流冲过，夜晚涵终于有了平静的时刻，即使自己不怕死，但如果拖累到二夫人与小乐就不好了，这种天大的事情，要命的时刻，自己又怎能故意捣乱呢？！
　　理智让夜晚涵不得不大力打压自己的好奇，连诸葛云等人那悠长的咒语也来不及请她，一颗芳心都在天人交战中陷入了混乱的境地。
　　“呼……”当夜晚涵远扬的思绪再次回到现场之时，那道奇异的大门已经光芒闪烁，一片七彩之光在门框内好似游鱼游走，生命的气息深深吸引着所有人的心神，而致命的传说又让众人不得不加重脚步的力量，一双双眼眸都是又爱又恨。
　　二夫人再次把小乐抱进了怀中，然后以毅然的脚步向生死洞走去。
　　虽然是开启阵法，但诸葛云等人已经累得气喘吁吁，众人大喘着气自动让开了道路，以充满期待的目光看着二夫人一步步消失在神奇的门框内。
　　“嗖――”就在七彩光华即将消失刹那，生死洞大门还未完全关闭瞬间，一前一后两道倩影好似利箭般窜进了新天地，让促不及防的诸葛云等人根本没机会开口阻止。
　　前面的竟然是诸葛琪，难怪少女会一反常态，主动以亲切友善的姿态接近小乐，原来她是想到“洞”里参观游览，完成儿时的梦想与如今的心愿。
　　后面的自然就是夜晚涵了，她是客人自不用顾虑什么多诸葛家的规矩，佳人原本还在天人交战，但诸葛琪的行动绝对给了她无比的勇气，一声心情激动，就此不顾一切最后搭上了末班车。
　　“轰！”烟花灿烂一闪而逝，七彩光华在一阵亮光中消失不见，生死洞的门框内又回复了千年不变的玄异迷雾，阵门就此牢牢关闭。
　　“爸，怎么办？”诸葛青见妹妹进入了致命的空间，不由神色大惊，兄妹情切急声道：“你再把门打开吧，我进去救小琪出来！”
　　“唉！不行，这门只能在每月月圆之时打的开，而且我们刚才已经大耗功力，力不从心，就让你妹妹进去吧，说不定这是她命中注定的缘分也说不定，我看琪儿也不是短命的人，放心吧！”
　　唯心的论调出自诸葛家主口中，玄异的心理让众人立刻轻松起来，对进入生死洞的几人也不再那么担心，反而生出强烈的期待，期待奇迹的出现。
　　“啊――”尖厉的叫声在空中回荡，二夫人几人刚一走进生死洞，脚下突然一空，再加上一股强大的吸力由下而来，身具异能的三女一男就此好似流星般飞速下坠。
　　“砰、砰……”诸葛琪与夜晚涵相继摔下，让紧抱小乐不放的二夫人是哀声连连，无可奈何道：“小琪，你怎么跟来了？还有夜小姐，这儿可不是好玩的地方，你俩看看还能不能回去！”
　　在二夫人连连的劝阻之下，诸葛琪不得不撅着小嘴为之屈服，抬眼看来看身周灰蒙蒙的迷雾空间，好奇心得到一点满足，她也就不再那么固执了。
　　“好了，姑姑，我回去就是了！头上就是出口，我记得，你不用这么担忧！”诸葛琪猛末了还有点依依不舍，把希望挡在夜晚涵身上道：“夜姐姐，你是不是不想出去，要不，让我留下来陪你吧！”
　　“夜小姐也回去，不然会影像小乐的治疗的进度！”二夫人的语气带着不容置疑的凝重，夜晚涵虽是客人，但事关重要，她也管不了那么多了！
　　夜晚涵进来本就有一时冲到的原因，她虽然关心小乐，但更加明白大局的重要，此刻平静下来已有点为莽撞后悔，听二夫人说得如此严重，她自然没有反对的理由。
　　“小琪，咱们听二夫人得，为了小乐的病，还是出去吧，”夜晚涵完全明白诸葛琪的好奇心思，抓住要害的劝说道：“等小乐伤好了，到时咱俩再叫他带我们进来逛一逛，那多好！”
　　“嗯！”不论这些理由有无说服力，在二夫人严肃的神色下，诸葛琪还是乖乖听话。
　　“嗖――”二女双足一点，在异能力量的拱托下直飞冲天，快速向落下的方向飞了上去。
　　“砰……啊――”二夫人还未来得及如释重负，头顶上方就传来一阵闷响，然后就见二女在痛叫中摔了回来。
　　“糟糕！”二夫人睿智的眼眸猛然一惊，本能的就想清楚了原因，看来生死洞的阵法已经启动，阵口早已不知转到哪儿去了！
　　“你俩小心不要走散！”事已至此，二夫人也只能让两女紧紧跟随，夜晚涵异能虽然比她强上许多，但面对自己不懂的古阵法，她也只能是无能为力，一切都要倚靠二夫人。
　　古阵法就像古武一样，与异能是两种截然不同的力量，结合宇宙自然的奥秘，人类以有限的人力创造出了无限的可能，这种神气又岂是异能之力能都相比拟。
　　小乐躺在二夫人怀中却无暇感受温香软玉，也不是恐惧惊颤，脑海有着更多记忆的他啊感慨中陷入了沉思。
　　异能的来源无疑与陨石撞击息息相关，铱元素相对地球就是强势入侵的过客，而古武与古阵法才是地球自身的力量，自己要如何才能成功击败外星势力呢？！是否应该在古阵法上多想想突破点？！
　　“岳母姐姐，你说的那种可以治伤的宝贝在哪儿？咱们不会在这大雾里瞎逛吧？”迷雾越来越浓，四然走着走着已是伸手不见五指，乐大少此时也从沉思中回复了无赖本性，一半是好奇询问，一半是想借机与绝美妇人闲谈揩油。
　　少年重伤的身躯开始有了不老实的扭动，卷缩的身形让脸颊正巧窝在了二夫人臂弯与身体之间，随着他“无心”的一动，少年火热的脸颊就此在二夫人玉峰侧面一扭而过。
　　“啊！”强烈的惊叫冲出了心房，二夫人“吓”得是心慌意乱，她对小乐的“坏”可是深有认知，无论小乐是否有心，成熟的美妇的反应都很是敏感，心神总会不受控制的往暧昧的方向飞扬。
　　众人的心神都是高度集中，二夫人那细微的惊叫却好似惊雷在二女心海炸响，夜晚涵与诸葛琪毫不犹豫飞身而上，急提异能全力戒备。
　　“姑姑，怎么啦？有什么不对劲儿的地方吗？！”两女以交角之势把二夫人护在了中间，警惕的目光向外四周扫视，极力搜寻不存在的危险。
　　“诶……”二夫人急忙以强大的意志平心静气，强忍把小乐抛到地上的冲动，然后若无其事的轻声解释道：“没什么，刚才我过于紧张，眼花了！咱们继续向前走吧！”
　　乐大少偷偷下笑了，笑得是那么无赖而得意，邪邪的火热气息好似野火燎原，一下子就点燃了他体内消失一阵子的欲望之火。
　　蛰伏几日的魔力已然异变，异常的香气变得无色无味，但这样样才更加危险，在不知不觉中心甘情愿被魔力笼罩占领。
　　死人穿行在迷雾之中，已弄不清时间过来多久，反正以他们进化的体质也感觉不到疲惫。
　　“姑姑，我们不会就这样死在这儿吧？”诸葛琪不愧是第一智者家族的人员，虽然心生郁闷但并未遮掩心中的灵性，灵光一闪惊叫道：“不要，我们一直在原地打转，你们感觉出来没有，我们脚下的地形总是在重复？！”
　　“会有法子出去的！”二夫人柔声安慰侄女，深邃的美眸似若冲破迷雾般光芒灿烂，“我走第二遍就明白了，不过要找到出这座迷阵的出口，还要花费些功夫，这样吧，小琪，你来试试，姑姑有点累了！”
　　二夫人不是不想担起重任，打破第一道难关，而是因为她实在难以集中精神，不知为何，她发觉自己的心房怎样也难以平静下来，涟漪荡漾之中是不停胡思乱想，尤其是小乐不是的挪动更让她浑身发热。


第12章 禁忌之欢（1） 
　　“好啊！”诸葛琪无精打采的面容一下子光华绽放，找到事做的少女干脆闭上双眸，凝神把脚下走过的的相在脑海重现，一场虚幻的地形图就此出现在了她眼前，而那些看上去杂乱无章的山石土木则变成了“图画”上可以变换的阵法棋子。
　　少女在用功，乐大少也未闲着，手肘轻轻一变，隔衣贴在了二夫人盈盈一握的腰肢上，唇舌虽未明目张胆的肆虐，但火热浓重的呼吸却对准 了美妇人那饱满温软的销魂玉峰。
　　长久的情愫早已在二夫人心田播下种子，如今已是春暖花开的季节，再加上魔力的强大影响，成熟美妇主动忽略了所有的异常。
　　小乐肯定是无意的，自己是他的岳母，是为他治病的医生，应该对病人多一点怜爱，即使是放纵一点也无所谓。
　　莫明的意念让二夫人生不出怒火，只是羞涩不已的瞪了小乐一眼，但抱着少年的双臂却反而禁了一紧。
　　“呼……”这无疑是美妙的暗示，成熟美妇无心的举动，让乐大少更是肆无忌惮，软垂的双手一下子得到了强大的动力，一上一下隔衣游走，其灵活之状看不出半点伤重的情形。
　　“不要，不要再上去，太放肆了！”厉声的斥责只是在心海挣扎，矛盾的绝美熟妇甚至动也未动，乱如丝麻的芳心将心神收缩，所有的感觉都集中在了小乐大手扫过的地方。
　　二夫人心在颤抖，在小乐大手逐渐上移中颤抖，眼看少年的手指来到了玉峰边缘，厚实的掌心已经若即若离的试探着自己的反应，但二夫人却怎样也不能开口斥责。
　　勇气，勇气赶快回来，不能让他撕破二人间那层薄纱！不能让暧昧变为现实，不能让苓儿难堪！
　　念及此处的二夫人呼吸更加急速，起伏的玉峰在关键时刻猛然一缩，佳人朱唇一张，就要想法化解心中的“火焰”！
　　“咯、咯……有了，我找到出路了！”诸葛琪在这一刹那帮了二夫人一把，少女的欢呼不仅让坏小子缩回了色爪，还让二夫人又自然的闭上了檀口，同时也让后面脸色发红不知是羞是喜的夜大美女松了口气！
　　“呼啦――”四人眼前的世界好像画面般突然变换，活色生香的五彩天地一下子映入眼帘，踏出得虽只是小小一步，但小小乐与三女心中的感受却是如此震撼！
　　太神奇了，古阵法真是太神奇了！谁能想到一步之差会从走进另一个世界！
　　蓝蓝的天，绿绿的地，随风轻响的树林，从高山流淌而下的泉水，除了没有活物的影子外，这儿就是一个活生生的现实空间。
　　“岳母姐姐，这儿真得是在生死洞范围吗？”小乐望着一望无际的空间不由很是怀疑，不自觉的提高了音量，“这儿可比诸葛家族的地方大了十倍不止，怎么会有这种打破自然现场的东西存在呢？！”
　　“嘻、嘻……”能成功走出迷雾，诸葛琪对自己是无比满意，轻笑着接过了话头，半真半假的调侃道：“土包子，没听说过思维空间吗？！古阵法就是利用这种无比玄奥的法则，这儿其实可以说是用人力顺应天然制造出的思维空间！”
　　“空间重叠？！”小乐以肯定的语调惊叹疑惑，末了强自回到了正题上，“那你们说得小动物又在那儿，好捉吗？”
　　“应该没问题，大家仔细找找，一定能找到！”二夫人坚定的玉容下却是打鼓般的心房，整个诸葛家上下包括她自己，其实也不敢肯定传说的真假，能不能找到治病的宝贝连她自己连一成把握也没有。
　　“咦，你们看，这儿有一个漂亮的山洞！”在春花绿草间飞跃的诸葛琪停下了脚步，欢快的少女并未用错形容词，四人眼前出现的真是一个漂亮的山洞。
　　没有寻常山洞的灰暗粗糙，更没有枯藤野草的杂生，整个山洞都由白玉般的矿石组长，莹白的光辉闪烁之中，小乐还感受到了温暖的气息。
　　暖玉――竟然是暖玉，我的天！这座山难道会是由贵比黄金钻石的暖玉生成的吗？！
　　“唏！”念及此处，四人不由倒抽了一口凉气，不过转念想到，这儿是阵法空间，有什么不可思议的现象其实也不奇怪！自己反而有点大惊小怪了。
　　带着无尽的好奇，一男三女进入暖玉生香的美丽空间，清新的气息，洁净的四壁，恍如人间仙境一样的淡白光芒，四人一下子就此眼里喜欢上了这美丽的山洞。
　　“二夫人，既然咱们一时也找不到目标，就先在这儿住下吧，”夜晚涵满意的在山洞转了一圈，然后悠然提议道：“咱们再到四周找找看，有没有充饥的野菜之类，说不定要这儿耗上一段时间也说不一定！”
　　“好啊，我赞成，人家四处转了一天，累死了！”诸葛琪说话之前已倒在了天然的石床之上，卷侧娇躯的少女再也顾忌不得什么礼仪。
　　“说得也是，看来一时之间，还真找不到目标！”二夫人没有多考虑就答应了下来，她心中其实也早有这个打算。
　　轻柔而有点急迫的把少年放在了石床之上，情不自禁退一步的二夫人这才松了口气，远离不停使坏的坏小子让她忐忑不安的芳心才有了一缕踏实，看得一旁心有所思的夜晚涵是暗自窃笑。
　　乐大少身虽重伤心却舒畅，余香犹存的大手不舍的禁了一紧，他虽心有不甘，可惜行动不能自如，让一代色狼只能大为“怨怼”！
　　时光悠然而失，四人并未急着出去寻找食物，以异能人的体质饿个十天八天也无所谓，就连小乐重伤的身体，三五天不进食水也不成问题。
　　夜晚很快来到了，对于新奇的环境，诸葛琪不由兴致勃勃，捉摸不定的少女之心异想天开，冷不丁的嘻笑着问道：“姑姑，你说这儿的时间与外面的时间会不会一样，外面也是夜晚吗？我怎么一点也不困？！”
　　“呵、呵……”一到夜色重临的时候，幽幽的月光就给了乐大少神奇的精力，他竟然有了与少女斗嘴的心思，戏谑笑语回应道：“琪大小姐，时间一不一样我不知道，但我敢肯定你就是再过一天一夜也睡不着，看你高兴得那样，我还以为咱们是在郊游呢！”
　　“臭小子，我就是高兴，怎么样？！”诸葛琪特爱与小乐抬杠，美眸一挑白眼连翻，不带恶意的调侃道：“你是看本小姐活动自如，羡慕了吧？！哼，我今晚就睡给你看！”
　　“咯噔！”一提到睡觉，二夫人与夜晚涵就同时神色变化，很是奇怪。
　　二夫人丰润玉脸迅疾闪过一抹红霞，那自然是因为荡漾的情怀不能平静，睡觉这种敏感的字眼儿更让她是心儿发慌，用尽千丝万缕的精神力量，也制止不了心海的胡思乱想！
　　少女般的羞涩让二夫人少有的手足无措，心灵的挣扎越来越微弱，女儿影子干扰也逐渐淡化，一想到木静苓平日无意间的取笑，二夫人芳心的跳动更是好似万马奔腾。
　　夜晚涵也同样是红霞流转，不过少女除了羞涩外，更多的则是害怕，以及好奇的猜想，今夜还会出现异常现象吗？！自己一觉醒来，会不会还是与小乐抱成了一团？！会不会还是春光大泄，唔……这次可还有二夫人与诸葛琪在，如果自己的羞态被她们看到，那……
　　意念一转，夜晚涵竟然少有的想到了自己与小乐的怪异关系，不管怎么说，小乐也是自己的“父亲”，如果“父女”那样暧昧的抱在一起，再被外人看到，这误会恐怕就是跳进黄河也洗不清。
　　自己是不是到洞外休息呢？！心海一番挣扎，夜晚涵自己又放弃了“明智”的做法，暗自思忖道：“算了，那样做太别扭了，自己还是呆在这儿吧，只要小心一点别再睡着了，应该就不会再出现怪事了。”
　　身处阵法空间，心怀难解重压，不仅夜晚涵没有睡着，就连二夫人与诸葛琪一样毫无 睡意，反而是乐大少发出了美美的鼾声。
　　不能睡，不能睡！夜晚涵不停对自己施加心理暗示，紧张的情绪让她果然保持了清醒。
　　“呼……”无形的风儿突然跑了个精光，凝重的气息刚刚侵入三女心房，人类本能的戒备还未来得及有所反应，两道红光扫过之处，三女就此好似泥塑木雕般呆立不动。
　　“嘿、嘿……太好了，今晚可是大大享受了！”陌生的神色在小乐脸上浮现，邪恶的红光在他眼中更加明亮。
　　威力增加了，从小乐――不，应该是魔狼小乐自如的行动上，可以看出红光的威力增加了。
　　“嘿、嘿……真美！”小乐以全新的目光邪邪的打量着木然呆立的二夫人，然后一边抚摸着二夫人的丰胸玉乳，一边淫靡的在夜晚涵翘臀上拍了一掌，当然也不会放过略显青涩的诸葛琪。
　　“岳母姐姐，乖，来，让女婿弟弟给你按摩一下！”在魔狼小乐的指挥下，二夫人以火热的姿势坐进了他的怀中。
　　一番口手温存后，异变的少年大手向夜大美女一招，对这最美的佳人更是欲望汹涌，狠狠的把佳人玉乳捏出千变万化的诱人形状，末了差点忍不住把自己进入少女体内。
　　“呼――”异变小乐猛然向后一退，大口喘气离开了三女娇躯，望着三具各有特色的美丽玉体，他却只能干吞口水，呢喃自语写满了不甘，“唉，他奶奶的，为什么咬受这么重的伤，要是能真正品尝她们多好！”
　　话语微顿，他又自鼓励道：“别急，等我伤好了，就可以日日享受了！他奶奶的，别说玄煞，到时就是丝煞齐聚，老子也要把他们捏成粉碎，我以前也太好欺负了！”
　　红光的威力笼罩了石洞空间，沉心静气的魔狼小乐把自己摆在了三女中间，开始了香艳而又无奈眼馋的疗伤过程。
　　能看，能摸，但却偏偏不能吃――这是否算对色狼的一大惩罚！
　　“啊！”惊叫声在回旋空间更是悠长嘹亮，夜晚涵睁开双眸一下子就被眼前的景象惊呆了。
　　她的担心成为了事实，过度夸张的场景让少女脑海“嗡”得一下一片空白，不敢置信的望着眼前的情形。
　　自己趴伏在小乐背上，而在小乐身下被他牢牢压榨得则是二夫人，诸葛琪则从侧面八爪鱼般搂住了小乐，好像她们三个女子正在抢小乐这宝贝一般！
　　唔……我的天啦，难道真是有鬼吗？！为什么？！
　　“啊――”夜晚涵的惊叫同时惊醒了二夫人与诸葛琪，初次经受这等“考验”的两女更是花容失色。
　　“砰――”二夫人来不及做任何思考，在羞怒窘迫之中火焰狂升，不由分说劲气透体而出，把小乐好似皮球般震飞而去。
　　“哎哟！”关键时刻，二夫人及时收回了一大部分力量，才让滚倒在地的少年备有伤上加伤，龇牙咧嘴的痛叫中醒转过来。
　　“你……你们……不要这样看着我，我……我也不是有意的！”乐大少心中还真是“无辜”，对夜里行为没有丝毫记忆，让他怎能安然接受三女利剑般怒视的目光。
　　“臭小子，说，你是不是装伤？”诸葛琪少女清白之躯裸露了大半，禁地的痕迹让她更是羞愤不已，差一点就要拔剑相向了。
　　“我能装吗？岳母姐姐，你赶快给我解释一下！”小乐把求助的目光转向二夫人，以二夫人的睿智与学识，相信她绝对能分辨出真相。


第13章 禁忌之欢（2） 
　　“你是受了重伤！”二夫人果然说了老实话，但却并为小乐带来美好的春天，话锋一转冷厉的质疑道：“不过，那已经是十天前的事了，说，你的伤是咱们好转的？刚才我已经给你把过脉了，你体内有一股强大的生机！”
　　“我也不知道这到底是怎么回事？”小乐委屈的摊了摊双手，无可奈何的郁闷叹息道：“而且我现在仍然提不起力量，根本与废人没有两样！”
　　诸葛家两大才女不由相识一望，然而同时一左一右抓住了小乐手腕，一番无比仔细的探察后，她们心中的迷惑更是无比强烈。
　　怎么会这样？！小乐确实还是废人，但夜里的事情又做何解释？！
　　“二夫人，这种怪事已经有两天了！”一旁的夜晚涵红着脸儿挣扎了许久，艰难的天人交战后，为了小乐伤痛有所帮助，她还是以颤抖的语调道出了前两夜的异常情形。
　　“啊！原来你这坏蛋是故意装病的！”突来的意外让诸葛琪失去了平静，摩拳擦掌跃跃欲试，达有将小乐揍成猪头的冲动，但少女的玉手却怎么也使不出异能劲气，连她自己心中也不明白为什么自己羞愤的脑海还有一丝莫名其妙的欢快气息。
　　“琪儿，不怪他！”二夫人深邃的美眸终于从沉思中回归现实，知道小乐体内有异常魔力，想明白的她却更加担忧，“小乐没有说谎，他自己也不知道！”
　　“姑姑，你是说……？”诸葛琪与夜晚涵同时以无尽的迷惑笼罩了二夫人。
　　“小乐――入魔了！”二夫人一字一顿，无比沉重的猜中了真相。
　　“什么，我入魔了，不会吧？！呵、呵……”乐大少惊声反问，随即有点无赖的笑了笑，不过那笑声却很是干涩，一想起自己体内的异香魔力，他自己首先相信了八分，但相是相信了，他可不愿意接受！
　　入魔他还不是最害怕，害怕的是自己入魔后竟然没有自我意识，如果一旦彻底入魔，自己是否将不再是自己？！
　　哇靠――他奶奶的，那不比死还难受？！
　　“咦，人呢？”等自怨自哀的乐大少回过神来，三女倩影竟然已在眼前消失，在如此危急时候，他竟然还有心神来自得其乐，挠了挠头暗自偷乐，三女不会是怕自己怕到这种程度了吧？自己现在可清醒得很。
　　意念一动，小了发觉自己能自如行走，对此他先是惊喜兴奋，但片刻又沉入了冰窖，他奶奶的，这都是入魔的功劳！
　　离山洞不愿的平野上，三女正神色凝重商讨大计。
　　夜晚涵又急又快把自己知道的东西全说了出来，末了凝声补充道：“看样子他已经开始入魔，不知道还来不来的及找到太极神拳的秘笈？”
　　诸葛琪也不再任性刁蛮，充分发挥智者家族的优良传统转动思绪，合情合理的猜测补充道：“就是找到了太极拳，你们说，以小乐入魔的状态，他会乖乖的学习吗？！”
　　“嗯！那倒真是大问题！”二夫人下意识在原地来回走动，烦闷的气息随着脚步一起打转，任凭她如何聪明，对眼前的死局也是无能为力。
　　“姑姑，我们夜里……是不是把他隔离？”少女含羞带怯把话题转到了现实之上。
　　“那不是好办法！”二夫人强自摒弃了男女之防，以客观的语调道：“怎么能否找到这儿的治伤灵药还成问题，如果不让小乐自行治疗，说不定伤势反而会急剧恶化！”
　　“可是……”诸葛琪红着脸反问了一句，不好意思说完的她不受控制的用力踩了大地一脚，然后愤愤不平道：“干脆让他死了算了，总比入魔好！”
　　“不行！”夜晚涵与二夫人几乎同声反对，二女话一出口才发觉自己有点过于急切，而诸葛琪本也是随口一说，要让她看着小乐死，她也办不到！
　　“我……我到有个办法！”王之牡丹先是话音颤抖，但紧接着就恢复了正常，一边回忆母亲的对异香魔力的描述，一边勇敢大胆的提议道：“我们可以一边让他夜里靠魔力自行疗伤，一边想法在白天压制魔力，再继续寻找灵药，三管齐下，总能有点效果！”
　　“办法好是好，可……可怎样压制魔力呢？”二夫人顺势追问，她心里其实早有这等打算，但却一时找不到开口的动力，毕竟她可是小乐的岳母，而夜晚涵则是小乐的“女儿”，特殊的关系让两女心底都对“办法”很不自在。
　　“唰――”两女四目同时望向了诸葛琪，其中的韵味让她心弦一惊，一下子跳了起来，不停扬声反对道：“不行，不行，我可不行，我又不喜欢他，我不干！”
　　“琪儿，你真不喜欢他？”二夫人问的是眼眸带笑，大为怀疑。
　　“不喜欢！就是不喜欢！”诸葛琪的回应是又急又快，生恐自己的心绪不够坚定！
　　“小琪，你真不答应？”夜晚涵也不甘寂寞的开口了。
　　“不答应，我不答应……”少女拼命摇头，要摇散自己心中的软弱。
　　“真得吗？！”“真得！”……
　　“咯、咯……”当诸葛琪红着脸落荒而逃后，二夫人与夜晚涵有点不顾仪态的笑出声来。
　　二女心中既是欢喜，又有淡淡的惆怅，要想压制小乐的魔力，最好的办法还是老法子，而这独特的空间内只有她们三个女人，仔细一看也只有诸葛琪符合条件，没有世俗的压力！
　　“小……小乐，躺好，我给你按摩！”在乐大少正想出洞找人时，一脸绯红的诸葛大小姐一个人回来了，少女倩影一反常态，显得无比扭捏。
　　“她们呢？”了大少一时没听清少女的话语，紧接着心房一震，以惊讶和戒备的口吻道：“琪大小姐就，你别整我，我可没得罪过你！”
　　少女强自平静一一回应，“姑姑与夜姐姐找灵药去了，她们叫我回来照顾你！”话锋一变，少女把羞涩化为了怒火，娇嗔道：“躺好，不要哩嗦！”
　　汗……要诸葛琪主动诱惑小乐，那绝对是无比艰难的任务，（）少女那僵硬的表情，没有性感魅力的动作，要成功完成任务，还真的很――容易！
　　嘿、嘿……真是很容易，谁叫乐大少是超级色狼呢，以琪大小姐的美丽，不用任何表情就足以大动少男色心了！
　　“二夫人，小琪……能行吗？”山东之外，二女紧张的竖耳倾听，她们这也是被迫听“戏”，事关重大，不容有失嘛！
　　“应该没问题！”二夫人对小乐可很是了解，毫不犹豫点头肯定，紧接着真正的担心冲口而出，“就是不知道琪儿能不能受得了他？！”
　　“唔……”羞涩的呻吟从两女口中同时迸出，二夫人自然是因为自己的口误而脸红心跳，夜晚涵则是心房受到了暧昧话语的强大冲击，一想到一路上的情形，少女看二夫人的眼眸悄然变化，羞涩之中又透出强烈的好奇！
　　“嗯！”芊芊玉手在少年背上胡乱扭动，从技术上来说，诸葛琪的水平绝对不及格，但在精神享受上，堂堂诸葛家大小姐，十大名花之一的飘香桂子，竟然这样为一个男人任劳任怨，怎不令乐大少舒服得双目微闭。
　　接下来该干什么呢？！诸葛琪犯难了，她只知道自己应该“诱惑”小乐，但却怎样也不不真正的豁出去，为难的少女就这样一直在小乐背上揉来揉去。
　　死色狼！平日他不是很急色主动吗？今天怎么这般老实，难道真要我把衣服脱光贴上去？！唔……太羞人了！
　　一想到这儿，少女的皓齿不由重重一咬，手下的动作在怨气弥漫下就有点失控。
　　“哎哟！”小乐被掐得面容扭曲，不满的埋怨道：“琪大小姐，你想谋杀呀？！算了，我还是不要你伺候了，你出去吧，我自己活动活动手脚就行了！”
　　“不行！”出乎小乐意料，诸葛琪对此竟然有很大反应，甚至有点语无伦次道：“不行，我一定要给你按摩！”
　　少女心中有点急了，芳心不由暗自思忖，怎么与姑姑说得不一样，她不是说只要自己与小乐单独接近，他一定会主动吗？！气死人了，本小姐好不容易下定了决心以身伺狼，没想到这只坏狼还不吃！气死了！
　　“琪大小姐，你……你不会……”乐大少努力侧首望着少女，试探的话语很是小心翼翼。
　　“呼……”诸葛琪天生的幽香气息猛然加重，少女芳心是砰砰狂跳，暗自念叨这死色狼终于开窍了，自己是不是应该借施点头，大胆一点，让他为所欲为！
　　少女仍在心灵挣扎，少年的语调终于完全出口，“你是不是……吃错药了？”
　　“扑嗵！”别提诸葛琪的瞬间石化，就连洞外偷听的两女也是立足不稳摔倒在地。
　　汗……看来真正吃错药的是乐大少，想不到大色狼也以后肚子饱的时候，连小羔羊送到嘴边也视如不见！
　　“你……你……”诸葛琪挺拔的玉峰气得上下起伏，把小乐晃得眼花缭乱，刚刚阴差阳错挑起了少年情火，少女的粉拳却又立刻破坏了一切，“你――去死！砰！”
　　“啊！救命啦――”乐大少为自己的“愚蠢”付出了 代价，气到极点的飘香桂子粉拳飞舞，暴风骤雨般捶打不休。
　　“不好！”夜晚涵听得真切，看得明白，倩影一动就要冲进里面拯救“父亲”。
　　“别急，再看看！”二夫人是过来人，不急反喜的笑语阻止戏谑流转的玉脸轻声道：“这样说不定才能成，先前小琪那扭捏的模样也太假了！”
　　“住手，快住――手，要打死我啦！”乐大少不顾伤痛在玉石暖床上翻滚逃避，不过却怎样也逃不脱少女的追击，气得头昏脑胀的飘香桂子干脆一跃而起跳上了石床，不留余地的追打不休。
　　“受不了啦，拼了！”心海一声狂吼，乐大少强忍四肢的疼痛一下子吧诸葛琪扑到在床，然后施展流氓打法整个骑在了诸葛琪身上，大手胡乱挥舞，撕扯捏拽，打的是不亦乐乎！
　　“哗！”衣帛碎裂声好似一道惊雷在空中炸响，一男一女突然停下了动作。
　　“唔……”诸葛琪灵秀双眸被少年火热的目光牢牢吸附，恍如天长地久般的对视让二人忘记了时空，忘记了天地，无形的电光在空中是“辍敝毕臁
　　强大的电流透心而入，玄异的力量让两扇心门“砰”得为之一开，乐大少与飘香女傻了、呆了、愣了、热了，乱了……
　　长久相处积累的点点滴滴在这一刻猛然爆发，质量的飞跃让二人一“眼”定情，飘飞的情丝在欢腾，美妙的情愫的雀跃，野蛮少女刹那间走向了成熟，明白了自己为什么总要针对乐大少。
　　“愚笨”的色狼终于开窍了，双目下移直勾勾的落在了少女颤抖的玉峰之上，两点鲜红好似晶莹的樱桃，傲立枝头颤颤巍巍，只等命中主动之人前来尽情怜爱。
　　遮掩的衣衫早已成为了碎片，乐大少灼热的双唇再无半点阻碍，就此缓慢而坚定的将嫣红的乳珠吞噬口中，唇含齿卷，牙咬手揉，尽展男人天生的手段！
　　“啊……”诸葛琪心灵天地一片迷离，五彩缤纷的唯美梦幻，在少年刻入心房的深情眼眸时刻弥漫下，在更加厉害的异香环绕中，少女只有本能的羞涩闪烁，再没有真正的反抗逃避。


第14章 禁忌之欢（3） 
　　“呀――”乐大少猛力一吸，吸得少女心神直往外飞，销魂荡魄的天籁在洞中萦绕，洞外的两女本应离去，但她俩却仿佛失去了力气，不得不为自己找到了留下的理由。
　　为了小乐的魔性被压制，一定要留在这儿继续监视，这样也可以在暗中保护诸葛琪，所以――自己不能离开。
　　飘香女玉体在少年吮吸中弓挺而起，发僵的玉腿死死夹住了少年身躯，这一刻的美妙永恒般刻入了少女心田。
　　一代色狼怎会客气，唇舌与大手顺势下移，多日积压的欲火熊熊燃烧，再没有力量哼阻止他的热情，即使是发觉不妙的魔力也是能干瞪眼。
　　“喔……”少女无意识的抚弄让乐大少舒爽透心，伤重的躯体虽然潜力爆发，但毕竟比起平时是大受影响，。后继无力的家伙借施一翻，就此把少女翻到了自己身上。
　　“呀！”诸葛琪赤裸完美的青春玉体与坏小子亲密接触，在热流中扭动的玉体猛然碰到了一样陌生的物体，玉手不受控制的上下一动，美眸偷瞟立刻吓得琪大小姐花容失色。
　　虽是初次与“君”相见，但凭着女子天生的本能，飘香女立刻明白了那是什么东西，那是凸，与自己的凹 天生一对的美妙宝贝！
　　美人沾霞妩媚绽放，嫣红流转醉心迷离，了大少不由为之深深陶醉，大手上移轻轻扶住了玉人柳腰，紧接着以万千柔情牵引玉人轻移。
　　“喔……”销魂呻吟这次出自少女之口， 芳心的燥热融化了心灵冰墙，潺潺春水顺流而下，少年的火热正巧在这一瞬间轻轻触碰，透心的酥麻让少女禁不住激情一抖。
　　美，太美了！
　　迷离的艳光猛然迸射，陷入情河爱海的诸葛琪早已忘记了什么任务，忘记了初始的一点不甘，全心全神感受着少年的轻触缓探。
　　酥麻的滋味在方寸地带流转弥漫，一阵激情的摩擦后，一缕空虚与渴求从少女心房涌出，难耐的 感觉让飘香女不由自主加重了桃源禁地的扭动。
　　“呃――”闭目享受的乐大少不时将宝贝从玉门刮过，虽然是过门不入，但那重重的一刮，有力的一擦，无比在情海里掀起滔天巨浪。
　　一次划过，不小心之中，乐大少的宝贝头部一下子拨开了两瓣媚唇，虽然只是轻轻一探，但一股灼热的情火还是烧进了少女心间，少年心中的情欲也是惊涛拍岸，怒吼咆哮。
　　忍不了啦！再也忍不了啦！
　　蜜戏已到最为关键的一刻，乐大少已然仰躺于床，不过双臂却神奇的力量大增，在欢爱之火的帮助下，他一下子把少女往上一举，然后准确的调整方向，利剑就此瞄准了目标。
　　“啊！要来了，那一刹那终于要来了！”忘我陶醉的少女芳心的呐喊化作浓重的喘息在空中燃烧，一支火热的“棍棒”已若即若离的抵在了她方寸之间。
　　“小琪，我要松手了！”乐大少的大手一边揉捏着少女不盈一握的小蛮腰，一边凌空托着少女玉体，让二人最亲密的接触没有立刻进行。
　　“嗯！”美妙的滋味让少女勇气大增，梦幻般呢喃冲口而出。
　　大手一松，性发如狂的少年睁大眼眸，低头仔细盯视着那最为美妙的一幕。
　　“辍…”硕大的巨物首先破开了外层媚唇，少女微微隆起的禁地尽显柔腻温润，颤抖的玉门主动张开了小嘴，轻轻的夹了夹陌生的访客。
　　透心酥麻迷离陶醉，诸葛琪奋不顾身的放轻了自己双足支撑的力量，曼妙处子之躯就此往下一沉。
　　“啊！”快感仍然存在，但疼痛却更加明显，诸葛琪玉脸苍白，不由自主用手撑在了少年胸前，再也不敢胡乱动作。
　　“痛，好痛！”飘香女终于尝到了幸福的滋味，眼泪在双目中打转，晶莹的泪花映照着少年火热的面容。
　　少女好不容易喘过了大气，忍不住低头下望，同时暗自迷惑，为什么前后的滋味相差那么多？！是不是自己在什么抵挡做错了？！
　　唔……好羞人！诸葛琪只敢偷看一眼，少女心灵天地已是轰得一声碎成了千千万万，天地万物的景象光速般消失，只剩下最后的记忆――一根吓人的玩意儿直直的插在少女桃源之内，半截进，半截出，那“可怕”的情形吓得飘香女甚至连怎样呼吸也难以记起。
　　美女在心儿颤抖，情怀激荡，乐大少可没有余暇胡思乱想，肆虐的情火已让他再次把手环在了玉人腰上，激情的力量带动飘香女玉体再次往下一沉。
　　“啊！不要……不……咦，好像不怎么疼了？！”诸葛琪先是本能的反抗，不过禁地传来的感觉让她中提口锋大变，惊声反抗变成了诧异低吟，“噢……”
　　少年最后重重一压，尽根而入的快感汹涌澎湃，虽然仍有轻微疼痛，但超天越地的酥麻快感却再次卷土重来，占据了少女小鹿乱跳的心房。
　　美人儿的紧夹好似柔软的小手紧紧套弄，万千柔嫩的媚肉前后左右把小小乐包围的水泄不通，美眸的纠缠摩擦似乎已直接洗礼着少年欲望的魂魄，难怪久经沙场的他也禁不住喘气不休。
　　最难的一刻过去了，最美的瞬间已刻进了少女心海，春风吹拂，天籁流转，一曲鱼水合欢缓缓流淌，一幕洞中蜜爱春色无边！
　　“呀――”悦耳的天籁达至了高潮的刹那，洞内的飘香女已开始了在小乐身上纵横驰骋的最后冲刺，伴随她欢鸣的迸发，洞外的两女禁不住软倒石壁之上，眼眸之中早已被小乐的身影占据得毫无空隙。
　　“噢……”满足的呻吟好似天长地久，乐大少用尽全力向上一顶，身心魂魄在这一刻浓缩成点，接着融入了飞腾的火山熔岩，最后冲入了狭窄的通道，在无尽强大的压力中“砰”得一声冲出了枪膛，狠狠射中了目标。
　　呼……天，不动了，地，静止了，狂乱的风儿又回复了平静，梦幻的色彩从空中沉入了大海。
　　高峰之颠余韵悠长，初经风雨的少女就此美美得趴伏在少年胸膛，未隔多久，就传来了她甜蜜的声息。
　　诸葛琪的任务完成了吗？！
　　应该完成了吧！从小乐那悠然沉睡的神色可以看出，少年眉宇间的红光淡化了一些，这自然算是成功！不过，不是彻底的胜利，因为乐大少眼眸的红光正在奋力挣扎，发誓一定要卷土重来，决不甘心这意外的失败。
　　“晚涵，咱们去找灵药吧！”诸葛琪表现的“优秀”绝对超出二夫人预料，白担了半天心 成熟佳人强自凝神回复了平静，若无其事般当先转身而去。
　　夜晚涵芳心的震撼绝不在二夫人之下，少女虽然一直双眸紧闭，但她的耳朵眼睛还厉害，只靠混乱的声响就在脑海组成了画面，让她想忘也忘不掉。
　　偌大的天地有花有草，有山有水，可偏偏就是缺乏动物的气息，夜晚涵与二夫人凌空飞行四处寻找，最后带回的还是失望。
　　“岳母姐姐，你说的灵药到底长什么模样？”神清气爽的少年主动走出洞口迎了上来，自然的笑容已然充满了淡淡的邪笑，无赖之中又透出让人亲切的 友善。
　　“具体什么模样说不清楚，据山海经记载，此物随时都在变化外形，随着季节与时辰的不同，它的外形每次都不一样。”二夫人一脸平静走进了山洞，对于躺在床上的少女那绯红的玉脸视若不见，镇定的功夫真不错！
　　夜晚涵可没有二夫人的功力，少女一走进暖玉石床就心儿狂跳，一想到下午的一幕，再一想到晚上自己要睡在上面，她几乎连转身逃跑的冲动都有了！
　　就似夜晚涵的羞涩一般，诸葛琪此刻也是手足无措，不得不双眸紧闭假装睡觉，她虽是为“任务”而献身，但少女的矜持让她还是不敢面对姑姑与夜姐姐。
　　一男三女神态各异，没有营养的几番交谈后，四人怀着异样的心情开始自我催眠。
　　夜晚涵与二夫人则芳心再次砰砰狂跳，究竟是睡，还是不睡呢？！两女转念一想，还是不睡得好，虽然有诸葛琪压制魔性，但她俩可不想冒险，如果大觉醒来，又与坏小子亲密拥抱，那也――太羞人了！
　　不睡――对，一定不要睡！
　　明月升上了柳梢头，银辉逐渐爬上了中天，又带着万千柔情消失不见。
　　“啊――”天明之时，惊叫声拉开了历史重演的序幕。
　　“砰！”乐大少又被二夫人一脚踢飞，夜晚涵也是手忙脚乱穿衣不停，只有诸葛琪面带慵懒最为自然，打了一个美丽的哈欠后，少女一个侧身又安然入眠，看得其余两女心中不由自主露出了一缕羡慕！
　　“我出去找灵药，顺便找找看有没有能吃的东西，咱们已经饿了好几天了！”二夫人迈着紊乱的脚步离开了绮丽空间。
　　“嗯，我帮忙！”夜晚涵慌乱的飞身追出，在涟漪的波浪吧玉人淹没之前，她抢先脱离了乐大少火热视线笼罩的范围。
　　“唉！”乐大少郁闷的半坐而起，下意识摊开了双手，望着昨夜享尽温柔的双手，他双眸充满了――嫉妒，心中的咒骂是无比严厉――他奶奶的，为什么自己一点记忆也没有，怎么能够这样？！要是能真正享受就好了！这魔力也太可恶了，该死！本少爷一定要把它消灭！
　　偌大的空间好似无边无际，再加上二女都是心神不属，她们寻找的结果也就可想而知，唯一的收获就是弄到了一些鲜果与野菜。
　　“二夫人，咱们是不是应该回去了？”夜晚涵少女心性，不愿在外面过多耽搁，首先忍不住开口询问，她俩其实已在外面溜达好久了！
　　“好吧！”成熟的二夫人心思细腻，她脑海想的东西更加复杂暧昧，抬头望了望天色，她终于点头回应。
　　时间已不短，看样子如果洞中有什么事发生也该结束了！
　　“啊……”二夫人失算了，还未走近，飘荡在半空的身影就传进了耳中，如泣似诉的低吟写满了欢乐，不过是只有情怀开放之人才听得出的欢乐。
　　夜晚涵听在耳中，思绪的反应是本能一惊，一边飞身向前冲，一边脱口惊叫，“不好，小乐的伤势发作了，他叫得好痛苦！”
　　“呀――”二夫人还未来得及开口阻止，夜晚涵的惊声尖叫就已穿云裂空，不知是否二夫人的错觉，她感到暖玉山洞似乎也抖了一抖。
　　“嗖――”二夫人美眸闭了一闭，刚想再凝神细看，不料花容失色的夜晚涵过于恐惧，一个返身狂奔就此与二夫人撞在了一起。
　　好在两女都是进化人，超强的体质让她俩及时稳住了身形，以毫厘之差与地面一擦而过，避免了灰头土脸的狼狈情形。
　　“晚涵，咱们进去吧！”过了好一会儿，二夫人估摸着里面也应该已经收拾完毕了，随即以若无其事的自然脚步走向了让她有点不敢直视的绯色空间。
　　“嗯！”夜大美女可没有功力保持平静，红着脸，低着头，一边走一边在心中拼命努力，使劲想抹去在脑海不停盘旋的羞人画面。
　　唔……太羞人了，小乐咱们能把小琪摆成那样呢？而且……而且……小琪怎么会一脸陶醉？！太奇怪了！
　　处子佳人怎能明白欢爱之美，心怀忐忑的少女刚一走进，还未与神色羞涩的诸葛琪打招呼，她自己首先就猛然打了一个哆嗦，仿佛嗅到了空气中飘浮的情欲味道。
　　“岳母姐姐，找到吃的了，我来做吧！”乐大少脸皮再厚，这样被“女儿”撞破好事，他也不免有点讪然，主动接过二夫人手中的野菜走向了洞外，准备施展自己拿手的绝活儿。
　　夜色在众女的害怕中又来临了，除了诸葛琪坦然无惧外，其余两女则如坐针毡，手足无措。
　　“小琪，二夫人，我……我还是到洞外休息！”有了先前的刺激，夜晚涵再不敢呆在这暧昧的地方，对自己的意志失却了坚定信心的佳人选择了逃避。
　　“好啊，我陪你到外面吹吹风，散散心，看看灵药会不会在夜里出现！”二夫人也为自己找了一个似是而非的理由，慌乱起身，两女并肩就向洞外走去。反正洞内有诸葛琪在，对于小乐治疗伤势还是有帮助的。
　　诸葛琪自身情形特殊，她可不好开口挽留，而乐大少清醒时“勇气”也弱了许多，也不好意思把二女留下，他总不能硬来吧！
　　眼看二女就要下定决心，不再给坏小子肆虐的机会，但世事无常往往无比奇妙，老天的安排怎会这般无趣？！
　　“吼――”一声莫明的吼叫仿似来自四面八方，洞口突然“砰”得一声合上了，接着整个暖玉洞仿佛活了过来，四壁开始颤抖，层层波纹状的震动在石壁上出现，而且很明显得，整个山洞开始――移动。
　　对，就是移动，前后左右的自如移动，不见那如此，背对四人的一面石壁奇迹般张开了一扇大门，一股巨大的吸力“嗖”得一声把一男三女吸了进去。
　　“啊！”滚地葫芦的四人来到了又一处怪异的空间，仍然是暖玉铸造，但他们可不敢再认为这是一个山洞或房间，因为一种生物特有的气息在众人耳边弥漫。
　　“灵药！它就是灵药！”二夫人的惊叫是无比震撼，即惊讶又兴奋的手指四壁道：“我们被灵药吞进肚子里了！先前的山洞就是灵药幻化的外形。”
　　“不是吧？！到底谁吃谁呀？！唔…我们成了它的‘灵药’了！”乐大少半真半假仰天长叹，戏剧般现实让他是无语问苍天。


第15章 禁忌之欢（4） 
　　“姑姑，这不好吗？！咱们从灵药身上打个洞出去就行了，这样还可以让小乐吸血吸个饱！”诸葛琪与乐大少虽然关系突变，但还是不忘调侃少年，言语间暗地里把乐大少比喻成了倒霉的吸血鬼！
　　“有这么容易出去的话，我就不会愁了！”二夫人对于“灵药”的研究可了解得多，无可奈何对少女道“琪儿，你自己试试吧！”
　　“砰！”随着用力的一掌泥牛入海，飘香女不死心的又补上了一脚，可结果依然没有半点改变，只能在“石壁”上打出一串波纹而已，而且还是极其细微的波纹。
　　“我来！”不信邪的夜晚涵走上前来，铱之光华透体而出，把朦胧的空间照得是亮如白昼，比诸葛琪强大数倍的力量呼啸而去，直奔“灵药”的身体内壁。
　　“轰！”撞击声虽然猛烈许多，力量的波纹也汹涌了几许，但灵药也只传来了几声吼叫，并没有夜晚涵想象中的光明大道出现。
　　“唉！”见传说成为了现实，二夫人慨叹道：“没有用的，除非力量冲破天阶，否则根本震不开通道。”
　　冲破天阶？！听到这儿的几人禁不住倒吸一口凉气，那可是传说中的力量，甚至连一个准确的定义也没有，在人类百年异能历史上，也只有神秘消失的世界之王“知”能达到这一层次。
　　“唰……”三女的目光同时望向了小乐，一缕希望油然而生，小乐不就是知吗？！那他是否能打开一条生路。
　　乐大少自然能明白她们眼中的含义，自嘲着笑语道：“别这样看着我，我可没有知的力量，你们看我现在这状况，恐怕连蚊子也打不赢！”
　　少年这话倒也真实，以他如今的状态，要想打死异变的蚊子还真是天方夜潭。
　　“咱们先找找看有没有出路，”虽然是在灵药异兽的肚子里，但除了气息有点怪异外，整个空间还是与山洞相差无几，四人视线所及之处，看到大大小小的通道出现。
　　“大家不要走散了，说不定里面是一座迷宫！”二夫人凝声提醒，然后仔细解释道：“灵药能幻化实体，所以它很可能把自己的身体结构变幻为阵法迷宫，咱们如果走散了，很可能会失去联系！”
　　天大地大，无奇不有！乐大少这也算是大开眼界，身体有着大步好转，他已能自动跟在三女身后。
　　弯弯曲曲的通道四通八达，果然一如二夫人所言，这是一座神奇的迷宫，好在有二夫人与诸葛琪在，四人在费了几番心力后又转回了最大的“房间”。
　　洞中无日月，众人分不清黑与白，只能靠着身体的习惯，累了就睡，睡醒就走，走累了又睡，在睡了三次后，一男三女开失去了希望。
　　“砰！”负面的情绪化作了暴力砸在了石壁之上，飘香女气氛得不停拳打脚踢，发泄着自己心中的绝望。
　　二夫人与夜晚涵也失去了斗志，懒懒的倚壁而坐，朦胧的眼眸不知在想什么。
　　乐大少的心情也好不了多少，如果在不能寻找出路，即使四人能挨过一月、两月，但血肉之躯又怎能饿上一年半载，再多的异能也不能让他们活下去。
　　“晚涵，我口渴了，来点水吧！”乐大少干脆整个人躺在地上，失去力量的他抵抗力自然最差。
　　“哗！”夜晚涵头也不回，随手一扬，“水之异能”立刻变出一汪清水向小乐兜头而下，原本应该是缓缓的细泉，可是佳人心情紊乱一时失控，竟然弄来了一场“倾盆大雨”。
　　“哇，你想淹死我呀！”乐大少被淋了个通透，不满的一跳而起，瞪视着少女仍然灰色的神情。
　　“噌！”所有人的郁闷与怒火在这一刻爆发，人性的软弱一面显露无疑，不论是雍容绝世的王之牡丹，还是少女活泼的飘香桂子，又或者灵秀无双的成熟佳人，当然也包括一身神秘的乐大少。
　　只要是人就有人性，完整的人性除了坚强高尚之外，一定不会少了与之对应的阴暗。
　　人性是相对的，好人只不过能克制自己的阴暗，而坏人则放纵自己的欲望，在这种死亡困境之中，四人心中的负面情绪怎能不爆发？！
　　一场没有意义的吵闹过后，略略发泄的四人又突然同时住口，回复平静的三女再次懒懒的靠在了石壁上。
　　乐大少要从重压中得一丝轻松，但情形不寻常的家伙却难以平静，体内一股热流开始奔腾，让他不由呼吸浓重――糟啦！魔力竟然在这种要命的时候前来捣乱！
　　这一刻的乐大少没有失去自我，但沸腾的欲望更加狂暴，情欲燃烧的目光已然隐带绯红之色，他顺理成章就选中了第一个目标――诸葛琪。
　　“啊！小乐，你干什么？！”羞涩的惊叫在室内回荡，飘香女与乐大少虽然已是“熟悉”无比，但要她当着两女的面翻云覆雨，而且还是被小乐强行上马，这种难堪岂是少女能够接受？！
　　“哗――”少女的反抗并未让小乐停手，大手无情一下子将本已破裂的衣物扯成了碎条，满天碎布好似蝴蝶飞舞，几片衣帛正巧飘到了惊呆的了二女脸上。
　　“呀！”震撼呆立的二夫人与夜晚涵同时一惊，手忙脚乱好似被针刺到般跳跃而退，羞涩与怒火交织的眼眸闪过一串复杂的光芒。
　　太过分了，小乐也太张狂了！怎么能当着自己的面干这种事呢？！
　　同样的意念在两女心中盘旋，这几天她俩其实已经夜夜受到噪音的骚扰，大小乐这样明目张胆，无疑是撕开了那层薄得不能再薄的面纱，简直是不把两女的自尊放在眼中。
　　岂有此理！太可恶了！
　　夜晚涵玉掌一扬，铱之光华闪烁映照钟，她就要上前狠狠教训天胆的大色狼。
　　二女意念的转动只不过瞬息之间，在小乐的强势下，诸葛琪已是身无寸缕，惊慌的少女忘记了自己身具异能，也不愿伤着发狂的情郎，就此一面倒的被少年抵在了墙角，修长的玉腿已被少年高高抬起。
　　关键时刻，眼看夜晚涵就要痛揍色狼，二夫人终于在此时完全清醒了，脑海灵光一闪抢先一步了拉住了夜晚涵手腕，“不要动手，他的魔力发作了，不能阻挡！”
　　“啊！”夜晚涵也从极怒中醒转，凝神一看果然看见了少年身周那若隐若现的红光。
　　与此同时，一缕魔力的魅惑钻进了二女心湖，让她俩心间的意念微妙变化，愤怒化作了羞涩，正义变成了情怀荡漾，乐大少那挺拔的赤裸阳刚之躯仿似一道闪电劈开了她俩的心门。
　　“咱们走吧！”二夫人深深的呼出了一口热流，在自己两腿发软失去控制之前，灵秀美妇聪明的选择了逃离现场。
　　“啊……呀……喔……”婉转娇啼，天籁流转，时而雨打芭蕉清脆有致，时而绵绵春雨无声润泽，时而金戈铁马狂风暴雨，欢爱交响曲谱出了人世最美的乐章，不仅消融了飘香女的怒火，连洞外两女也受到了池鱼之殃！
　　“呀――”惊声尖叫无比高昂，就连夜晚涵也明白，一定是小琪又到了在极乐中昏厥的一刻。
　　“呼……”夜大美女暗自松了一口大气，根据这几天的经验，她知道“危险”应该过去了，只是这个小琪的时间好像快了点。
　　不知不觉中，两女心中的反应早已不像最初那样强烈，也可说是习惯成了自然，也许是环境让她们无可奈何，总是，原本不可思议的现象成为了自然而热，原本不可能有的意念不时在心间流淌！
　　独体的空间造成了独特的情景，特定的时间弄出了美妙的情事，在乐大少无心插柳的影响下，二夫人与夜晚涵的芳心在一天天沉沦，情欲的 火山在一点点扩大。
　　今天，此时、此刻――就到了爆发的瞬间！
　　“蹬、蹬……”重重的足音向通道逼来，夜晚涵以为的安全是幻想，真正的危险这才来临。
　　“不好！他来了！”二夫人心思敏锐，成熟佳人更加了解男人的构造，花容失色及时提醒发呆的夜晚涵道：“快跑，被他逮到就糟了！”
　　跑？！为什么要跑？！夜晚涵处子之身对某方面缺乏常识，不仅没有余二夫人一起奔跑，反而还充满了迷惑。
　　“啊！”惊叫又一次冲开了王之牡丹的朱唇，强健身躯让她彻底明白过来。
　　“嗯……”在原地留下一串呻吟后，王之牡丹也迈开大步开始香艳的逃往旅程，可惜她与二夫人都只能在这有限的空间逃跑，再加上心慌意乱，死胡同又多，她们能逃得了吗？！
　　“蹬、蹬……”挟带无比惊惧的强大气势，魔力发作的小乐顺着美女的体香一路追赶，不徐不疾的家伙下意识舔了舔干燥的嘴唇，在无穷欲望驱使下，在心中最后一丝清明之下，他选择了追捕二夫人！
　　无论怎样，夜晚涵是自己前世的“女儿”，能避开还是避开吧！要是避无可避呢……嘿、嘿！
　　“嗖――”二夫人逃得是比利箭更快，以女人天生的直觉，她感受到了强大男人的气息直向自己逼来，心绪一慌，娴静美妇变成了落荒而逃的小白兔，在蛛网般的巷道盲目奔逃。
　　“啊！”惊叫声恐惧发抖，不知是乐大少太聪明选择了必经的关口，还是二夫人太慌乱，一生之中少有得出现了大错，狂奔的她眼前一花，这才发觉自己经过飞一般的逃跑后，竟然自投罗网来到了小乐面前，狂奔的娇躯止不住前冲之势，看上去就似她主动投怀送抱一般。
　　守株待兔――热力逼人的乐大少又一次验证了这一古老的经典，把丰盈高挑的绝美熟妇搂进了怀抱。
　　“唔……”二夫人朱唇檀口刚要惊叫，火热的红舌就趁势攻进了敌方阵营，疯狂的扫荡了中年美妇小嘴每一处角落。
　　两唇相触，两舌攻守，醉心的酥麻油然而生，乱情的快感流连流连往返。
　　长久的暧昧在这刹那全面爆发，时间长河积累的情愫之丝万千飞舞，环绕二人身周舞出了深合天地本源的轨迹，岳母姐姐也好，姐姐也罢，此时此刻，此情此景，在小乐眼中，二夫人就是一个女人，一个熟透了、美极了的女人，一个等待自己全心宠爱的女人。
　　“噌！”情欲之火已不用魔力催逼，自发自动占据了乐少心灵天地，柔情的眼眸征服了二夫人芳心，狂野的大手点燃了美妇长久空虚的情焰！
　　“啊……”当少年大手探衣而入，准确的点住了两粒乳珠之时，二夫人即将坠入欲海的心神回光返照，猛然一惊向后退了一步。
　　不行、不行！自己是他的岳母，其她女人可以与他甜甜蜜蜜，但自己绝对不行！
　　世俗的枷锁从天而降，一下子套在了秀美熟妇心灵之上，嫣红的玉容迅速变得无奈苍白，火热的力量开始消失。
　　乐大少已入魔，就是不入魔他也不是笨蛋一般的谦谦君子，大手飞扬上下游走，透心而入的快感，绵绵不绝的深情，一下子又击碎了美妇心灵的禁锢，打开了一扇颤抖的大门。
　　“放弃反抗，尽情享受吧！这不是你夜里的美梦吗？！你已经很久没有感受过男人的疼爱了，放开心怀吧！”充满魔力的魅惑之音从二夫人心底一掠而起，极尽诱惑的焚烧着美妇的抵抗。
　　紧抓衣襟的玉手在矛盾中放松，二夫人下意识感到后继无力，软弱的眼眸在烈焰映照下充满了热情。


第16章 禁忌之欢（5） 
　　“嘶！”细微的声响又轻又快，乐大少怎会放过如此天赐良机，魔术般迅速把岳母姐姐的外衣脱去。
　　“呼……”无比的火热从唇舌冲出，二人身周明显热了几度，乐大少直勾勾的双眸死死盯在了那饱满玉峰之上，再也舍不得松开一下。
　　美、太美了！熟妇的丰韵 绝不是青涩少女能够比拟，焕发的艳光绝对妩媚动人，万种风情在半遮半掩间闪烁流转，二夫人羞羞怯怯的动作神色更让乐大少心火如狂！
　　“吼！”极度火热的吼叫震天动地，乐大少少有的性急鲁莽，他再也不能等待了。
　　强横的气势震慑了美妇杂乱的芳心，霸道的侵略牵动了美人情丝，乐大少强行挣脱了二夫人无力的阻挠，大手连续挥动，把中年美妇的衣物抛向了空中。
　　不待二夫人最后拿定主意，性发如狂的少年火红冲天而起的心灵无比急切，顺势就把岳母姐姐压在了暖玉石地之上，然后泰山压顶般重叠而上。
　　“啊，天啦，不……不行！”二夫人心灵的惊叫仍在弥漫，她还未能彻底忘记不能改变的现实，她可是堂堂诸葛家一代才女，更是声名赫赫的女强人，怎能这样被坏小子侵略呢？！
　　意念在反抗，心海在挣扎，但中年美妇修长细滑的玉腿却被少年大大分开，神秘的桃源已被兵临城下。
　　微妙的心念变化早已抹杀了 二夫人有效的反抗，迷离的脑海压制了异能力量的爆发，心惊神乱的美妇人只知道用手封堵，不让坏小子一击致命。
　　“吼！”悠长的尖叫之中，只见小乐猛然一顶，二夫人丰盈玉体整个向后一震，滑如凝脂的肌肤瞬间紧绷。
　　“轰！”天不转了，地消失了，这一刹那的来临就似天雷勾动地火，轰然狂升的力量一下子震碎了二夫人心海，一片空白的她唯有呆呆的与女婿对视，复杂的眼眸流下了两滴莫明的眼泪。
　　不是悲伤，不是愤怒，只是连二夫人自己也说不清楚的感叹万千，想不到，想不到她就这样与小乐――融为了一体！
　　“啊！完了、完了，他竟然――进来了！”二夫人所有的反抗都敌不过心中的情意，不敢面对的心弦弹奏出了欢快的乐章，与二夫人那一脸的哀怨是截然相反。
　　女人永远是感性而矛盾的动物，当二夫人口中在斥责女婿的进攻之时，她的玉体却全面盛开，不由自主采取了欢迎的动作，当二夫人在冲击下连续喊停下时，佳人玉手却使劲搂入了少年后背，生恐他真得让超天越地的快感消失。
　　“嗯……岳母姐姐，我的好姐姐！”长久深藏心底的梦想成为了现实，乐大少的冲刺是格外有力，不受控制的把梦想的 动作付诸于现实。
　　“喔……小……小乐……不许叫我……岳母！”二夫人皓齿一张，一口咬在了少年肩膀之上，留下爱之印痕后，她心绪跳跃，羞涩无比的娇嗔反对，为了让少年听话改口，美妇人甚至还使出了熟妇特有的绝招――狠狠“夹”住了小乐的身心！
　　“不，我就要叫，岳母姐姐，岳母姐姐……”乐大少狂野豪迈无拘无束，一边猛烈进出，一边大声的狂呼大吼。
　　“啊……噢……”二夫人本事轻柔的销魂呻吟，想不到坏小子会突然加力，无尽的充实满足让她是眼波荡漾，与玉乳的波浪相映成辉，情不自禁迎合呐喊道：“呀――你叫吧，叫吧，我就是你岳母，岳母要你――”
　　乱了，全乱了！乱得是那么激动人心，乱得那么淫靡疯狂！
　　禁忌的力量果然没有对手，在小乐的进攻下，在魔力无时无刻不停的撩拨中，以二夫人的灵秀娴静，也深深的陷入了禁忌的海洋。
　　“啪、啪……”乐大少是越干越威猛，不仅是精神上的强盛，就连肉体也有了实质的飞跃，力量越来越大的家伙狂冲猛刺，一连就是上千记快攻猛打。
　　“呀！”惊叫声不是眼眸翻白的二夫人发出，而是循声而来的夜晚涵来不及掩唇止声。
　　天啦！小乐真得把二夫人……怎么会这样？！二夫人可是木静苓的母亲，她怎么可以与小乐……
　　如此意念刚刚流转，更加强大数倍的魔音酒意灌脑而入，王之牡丹玉脸一热，娇躯一软，仿似听到了自己那火热的心声，“这有什么，好像也没有什么不正常的吗？！郎有情妾有意，旁人管的了吗？！”
　　禁忌又在发威了，魔力当然不会放过美到国色无双的王之牡丹！
　　绯红的光芒已然肉眼可见，无尽的红光照耀着特定的空间，绮丽迷雾深深的包围了再无力气逃走的夜晚涵，轮到壁角的佳人玉手不由自主胡挥乱动，一次无意的碰触，她发觉体内的难受燥热好似好了一些，心中一喜，佳人无师自通在自己双峰与桃源禁地抚摸起来。
　　“嗯！”这种滋味原来这么美，难怪小琪每夜叫得那么大声，难怪二夫人会骑在小乐身上那么忘情！
　　得寸进尺是人之本性，顺杆爬上更是生物本能，在自摸中找到快感，夜晚涵迷乱的脑海不由暗自思忖，不知道被小乐摸着会是什么滋味，会不会比现在更舒服呢？！
　　答案出现了，一双大手出现在夜晚涵身上，唯美的光华，梦幻的色彩，完美的气息把一切不应该统统抹杀。
　　比二夫人更加强烈的挣扎在佳人心中盘旋，但无论反抗多么强大，都决不会是乐大少的对手。
　　随着衣裙的纷飞，春色大戏拉开了最新的一幕。
　　“呀――”惨叫与桃花相伴，激情与禁忌共舞，夜晚涵这时终于在疼痛中清醒了。
　　天啦！自己的梦幻竟然是事实，唔……小乐可是自己的……啊！快感瞬间淹没了理智，一切都已经不可挽回。
　　风在进退，雨在摇摆，云在起伏，情在弥漫！
　　灵与欲的交融美化了天地，血与肉重叠吞噬了万物，不可思议的快感让一男一女在欲海中飞舞，心灵的感受令身体的酥麻是成倍翻升。
　　虽然是玄幻的前世，虽然没有实质的意义，但一联想二人那虚无而又真实存在的关系，乐大少与夜晚涵仿似痉挛般猛然悸动！
　　雨水之欢波光荡漾，云雨之礼朦胧迷离，二人仿似翩翩起舞，秒到毫颠的配合是无比 默契，心有灵犀的移动始终维持着最为激情的连接。
　　“啊！”激情欢鸣来自在于灵魂，醉心呐喊发自于魂魄，一声高亢的尖叫后，风停了，雨静了，世界――再不能回复以往的平静！
　　呼……好厉害的魔力，好诱人的禁忌！
　　不知什么时候，龙精虎猛的乐大少把三女抱在了一起，当他要扑进粉臀玉腿之中，尽享温香软玉之时，一道红光从他眼中闪过，神奇的 感觉让他莫明转身，大步向着通道而去。
　　时光在风儿陪伴中悠然而过，悠然入睡的三女逐以醒来，相同的酸软玉体下是不同的心情，羞涩的尖叫有着各自不同的含义。
　　“嗯……”诸葛琪是美美的伸了个懒腰，少女已经习惯了自己身心舒畅的感觉，自不会对小乐产生丝毫怨怼。
　　“啊！”二夫人先是一愣一抖，接着脑海流水一般画面闪现，然后就是脸色又红又白，唔……自己最终还是没有逃过坏小子的魔手！
　　二夫人并没有过多伤怀，在中年美妇心房深处，以她的聪明，又何尝看不出少年对自己那异常的眼光，她既然敢于小乐近身相处，潜意识之中自然早已做好了准备。
　　“呀！”最为反应强烈的就是夜晚涵了，佳人本能身影收缩，手足无阻四处寻找衣衫，慌乱至极的的心海又一次重复相同的问题。
　　怎么会这样？！怎么可以这样？！昨夜，自己难道是糊涂了吗？！
　　意念转动之间，少女又不由自主自我安慰，这没什么，什么前世今生，这些玩意儿根本不能靠谱，小乐就是小乐，不会是什么知，更不会是自己的父亲！
　　对，一定就是这样！王之牡丹顷刻间学会了一样厉害的本领――自我催眠。
　　其实她也没有说错，如果按照严格意义来说，她与小乐绝没有半点血缘关系，怎么也不是父女，而且两人在精神上虽有玄妙的感应，但在心理上却从来找不到那种认知！
　　奇怪的关系，不可思议的变化！百转千回的思绪猛然一顿，夜晚涵以最大的意志让自己动作平稳下来，红着脸，眯着眼，心跳加速偷瞄了两女几眼。
　　“咯噔！”不料二夫人此时也在不好意思的偷看她，而诸葛琪那好奇的美眸也在左右扫视。
　　三女的目光就此在虚空相遇，难消的尴尬与羞涩让她们又急忙闪开了眼神，片刻后，禁不住心意的变换又重新互相对视。
　　“噗嗤！”琪大小姐首先掩唇而笑，怪异的静寂立刻被打破了。
　　“嘻、嘻……”二夫人与夜晚涵同时如花绽放，轻言浅笑间三女闹成了一团，相似的经历，相同的感受，同一个可恶的男人把她们奇妙的集在了一块儿！
　　缘分是奇妙的，不知是乐大少太厉害，还是三女本就互相欣赏，不用乐大少费心，她们竟然自发的感情大进。
　　美妙，太美妙了！嘿、嘿……
　　“汪、汪……”小狗的叫声本是无比寻常，但在这个独特的空间，却变得恍如奇迹一般，让正在窃窃私语的三女几乎同时闭口，转身、抬头――仔细一看，竟然是乐大少回来了，他怀中抱着得不是一只可爱的小狗是什么！
　　“啊！好可爱！”三女呼啦一下子围了上来，即是为了借机掩饰眼底的羞涩，也是真得被小狗的可爱吸引了。
　　长长的耳朵，肥肥的肚子，调皮的眼神，小小的身子，这样的宠物绝对是女子天性的最爱 。
　　极度枯燥的空间突然多出了一只小乖乖，三女惊喜兴奋之下，连二夫人一时也王家了诸葛的疑惑。
　　“呵、呵……”乐大少身形笼罩的无形红光已经完全回归识海，回复正常的家伙也借口抚摸小狗自然的凑了上来，身形挨碰之间缓缓化解了心中的难堪。
　　呼……真好，本一位会是一场被质问追杀的可怕画面，想不到这只捡来的小狗竟然无意间化解了自己的劫难！嘿、嘿……这是不是代表自己以后可以为所欲为？！
　　汗……无论情形与否，乐大少永远都是那么无赖，好色！不愧是真正的男人――狼中之侠！
　　“咦？！”片刻的兴奋过后，二夫人终于心弦一惊，下意识拉着两女往后退了退，离开小狗后她以怀疑的目光一边仔细打量可爱的小动物，一边极度诧异问道：“小乐，你从哪儿弄来的小狗，难道你能出去吗？！”
　　“唰！”其余两女惊喜之情溢于言表，含情脉脉的崇拜眼光猛然笼罩了自己的男人。
　　“我没能出去，”乐大少遗憾的摇了摇头，感叹回应道：“我的伤势虽然好了许多，力量也开始复苏，但要想打破这墙壁，看来还要等上一段时间。”
　　沮丧的话语微微一顿，少年心情好转扬声道：“这个小东西是我在一个通道里捡到的，也许它于我们一样，也是被怪物吞进来的吧！”
　　“汪、汪……”小乐话音未完，小狗突然不满的对他叫了几声，还抗议的挥舞着没有尖爪的脚掌，看来对小乐把它叫做“小东西”很不满意。
　　“咯、咯……真好玩，它得懂人话呢！”诸葛琪没有与动物兵团打过交道，对此是无比惊奇，充满了兴趣，兴奋的心花怒放！
　　“这儿怎么会有小狗呢？”二夫人一想到生死洞阵法空间不见生物气息，对于这可爱的小狗是疑惑难消，智慧无双的脑海光速般流转，在无数可能之中寻找那唯一正确的答案。
　　“二夫人，我昨天在一个坑道里见到许多动物的残骸！”夜晚涵悠然回忆的口吻仍然带着一丝羞涩，一想到自己当时心慌意乱的模样，她还是止不住偷瞧了小乐一眼，接着才充分发挥联想道：“会不会这儿的动物全被骗进这儿来了，就像我们被骗进来一样，所以我们在外面才看不到一点痕迹！”
　　“嗯！有道理！”小乐对此分析是讨好的大为点头，终于找到机会与夜晚涵对上了话，几句问答后他自行猜测补充道：“这个家伙一定是剩下的最后一个，它命还真大！”


第17章 浓情相悦 
　　“汪、汪……”小狗这时又欢快得叫了起来，而且还让人啼笑皆非的人立而起，两只前掌就像人手一样拍个不停。
　　“咯、咯……”这下脸二夫人也笑得是花枝招展，看得一旁的好色少年是眼花缭乱，心怀荡漾，恨不得将昨天的历史在上演一遍。
　　未来的烦恼暂时被抛到了一旁，一男三女都把心思放在了逗弄小狗之上，欢声让四人有了笑容，戏语令众人找到了活力，第一次感受到了时光的轻快。
　　转眼之间，倦意袭来，看样子应该是到夜晚了。
　　“岳母姐姐，是不是该休息了？”少年眼中的光芒悄然变化，灼热的气息一下子冲进了三女心房。
　　“唔！”敏感的字眼让一大一小三美人不由玉脸飞红，强自忽略的羞人现实又回到 了脑海，昨天还可以推诿到神智混乱魔力发作，现在大家可都是清醒无比，女子的矜持让她们再难坦然面对。
　　见三女风情万种含羞低头，心火狂升的乐大少哑着嗓音凝声道：“我先把小狗抱到洞外去。”
　　“嗯，你把它抱出去吧！”关键时刻，还是老妇老妻的诸葛琪勇气最大， 她与小乐的关系相比起来最为单纯，在乐大少走到中途时，琪大小姐开始戏谑道：“小乐，今晚你就陪小狗睡吧，就不要进来了！”
　　“啊！不会吧！”一声哀怨让少年哭笑不得，想不到自己作茧自缚，虽然用小狗讨得了三女欢心，但没想到讨过了头，反而吧自己变成了小狗的仆人，还要照顾它睡觉。
　　“汪、汪……”小狗还真通人性，可爱的大耳朵左右摇晃，然后努力在小乐怀中抬起了前爪，安慰般拍了拍乐大少手背，让愁眉苦脸的家伙心中更是百般滋味。
　　洞外的夜色应该？，乐大少却还是没有睡意，心火弥漫让他心痒难耐，三个美姣娘在里面散发无尽艳光，他这一代色狼能睡着才怪。
　　不管了！反正霸王硬上弓都干了，再做一次窃玉偷香的小贼又有何妨？！
　　念及此处，乐大少充满爆炸力的身躯一弹而起，脚步一动就要钻进旖旎空间。
　　“汪……”一直紧挨他而睡的小狗突然汪汪叫了起来，吓得乐大少是脸色发青，又急又气的瞪了小东西一眼．
　　“嘘！小乖乖，听话，睡觉吧！”见小狗对自己的威胁不理不睬，似乎还有加大音量的趋势，乐大少急忙诞着脸改变了方式，就像哄小孩一般的小狗打躬作揖，让它放自己一马。
　　四肢着地的小狗歪着头斜视乐大少，那双眼睛明显是在思考问题，片刻的等待让乐大少是心情紧张，直到心房快跳出咽喉，小狗缓缓的点头才让他松了一口大气。
　　就在乐大少与小狗谈判的同时，三女“沉睡”的玉容都离奇闪过了一抹紧张与羞涩，还有强烈的窃笑，悠长的呼吸也是时断时续，时轻时重。
　　“蹬、蹬……”虎扑豹伏的少年冲了进来，凌空一跃扑上了三女娇躯。
　　“噢……”乐大少用力一顶，第一个受到攻击的二夫人终于被“惊醒”了，反抗是自然的，矜持是难免的，但最后的激情更是必不可少。
　　熟妇的饱满温软包含了少年身心，红润玉门在情人充塞下高高鼓起，焚天灭地般的火焰在情形状态下，彻彻底底融化了二人之间最后的距离。
　　“呀――”当夜晚涵被少年搂抱着在洞中四处游走时，身为“女儿 ”的她在少年诱导下开始肆无忌惮，牡丹的端庄全变成了玫瑰的热情，“喔……小乐，小乐……老公！”
　　称呼的 来回变化昭显佳人复杂的 情怀，纵情的呐喊宣告王之牡丹完全接受了少年的入侵，不管他究竟是谁，夜大美女只知道――小乐是她的男人！
　　“啊……坏家伙！”诸葛琪主动纵体入怀，一边昵语下落，一边妩媚销魂，出乎小乐意料埋怨道：“胆小鬼，这么久才进来，咯、咯……”
　　少女与少妇就是不一样，那层薄薄的膜一旦突破，心中眼里都只有情人一个，少妇的妩媚软糖飘香女悄然成熟，女人天生的 本能让她时刻诱惑着心爱的男人。
　　来回驰骋，上下冲刺，一夜春色，昵语无边！
　　乐大少终于心满意足，与三女亲密搂抱美美熟睡的他连睡着了也是笑容满面，春风得意！
　　好梦时光转眼即过，当乐大少与三女几乎同时醒转后，梦中的唯美已然没有消失，四人相视一望，幸福一笑，一切都是那么温馨自然，亲切甜蜜，所有的尴尬难堪全都消失不见。
　　“咦！”惊喜的叹息从少年口中迸出，活动手脚的乐大少兴奋的说道：“握的力量又增加了，看来出洞的日子不远了！”
　　话锋一转，无赖之徒凑近三女娇躯，色色的邪笑道：“三位美女大人，你们这方法真好，以后要多多辛苦你们了！”
　　“去你的，要死啦！”诸葛琪率先出手，夜晚涵也未闲着，二夫人也重重的“啐”一口，玉脸通红的三女就此狠狠的把臭小子揍出了这记忆深刻的 山洞，以母老虎威严的气势命令他到处逛逛，看看有没有新发现。
　　可爱的小狗又成了三女散心的宝贝，闲聊之中琪大小姐不假思索脱口语出惊人道：“唉，身上粘呼呼的真难受，都怪臭小子，要是有一个温泉洗洗就好了！”
　　“唔……咯、咯……”二夫人与夜晚涵先是羞得呻吟流转，接着又笑得花枝乱颤，她们其实也有同样的苦恼，不过可没有琪大小姐厉害。
　　“哗……”夜晚涵身兼三种异能，水之力量化出一汪清泉，火之力让温泉出现，三女就此欢呼着享受起来，只可怜乐大少孩子坑道中四处溜达。
　　“唉……”等乐大少回来时，美人出浴的美景早已过去，很是惋惜的无赖不由愤愤的瞪了一眼老天，然后语带正经凝重的向三女道：“我几乎吧整个通道找遍了，也没发现有什么能吃的东西，咱们总不能天天喝水吧，怎么办？”
　　“汪、汪……”可爱的小狗又欢快的叫了起来，短短的四肢跳舞般向外跑去，肥肥的身子摇动的特别可爱。
　　“这小东西想干吗？”乐大少与三女好奇的注视着小狗的动作，玄异的直觉让四人不由自主向它追去。
　　“汪、汪……”间四人追来，小狗回首欢叫了一遍，然后跑得更加可爱。
　　七弯八拐，左右回旋，不知不觉之中，四人已被小狗带进了以前不敢深入的地区。
　　“岳母姐姐，会不会有问题？”乐大少大男人对小狗没有那么多宠溺，本能的警惕让他在迷宫入口拦住了三女的脚步。
　　二夫人白了情人一眼，她已经多次要坏小子改口，可他总要坚持这种让自己羞涩的称呼，几番斥驳没有作用后，她也只得无奈接受，不过每一次听到他这样叫，中年美妇心海就是一时抑制不住的热流激荡，三分生气，三分羞涩，还有四分甜蜜！
　　“嗯！这小狗也确实有点怪异！”二夫人意念转动，很快拿定了主意，果断的说道：“我与晚涵进去，她力量高，我懂阵法，小琪与你就在这儿接应我们！”
　　“汪、汪……”神奇的小狗久等不见人影，主动又转了回来，不满的朝着几人催了几声。
　　“小乖乖，别急，我们来了！”夜大美女就像哄孩子一样轻言软语，二夫人也笑意盈盈跟了上来，自然平静的神色下丝毫不露心中怀疑，已在悄然间把小狗当作了人来看待。
　　“汪、汪……”小狗间还有一男一女没有进来，好奇的朝着二人叫了几声，见小乐与诸葛琪只是笑脸相迎，却不迈步进来，小狗偏着头思索了一下，最后好似想明白了一般，转身又开始了在迷宫中的溜达。
　　“小乐，你说姑姑与夜姐姐会不会真有危险？”小狗的声音与两女的脚步声都消失在迷宫里，站在入口的小琪不由暗自担心，对于这未知的空间，少女本能的将恐惧写满了眼眸，娇躯不由自主依偎到了爱郎怀中。
　　“放心！以你姑姑的本事，一座迷宫绝对难不到她！”乐大少心中其实也没有什么把握，但直觉却告诉他，二夫人能回来！
　　没有什么科学依据，但小乐就是坚定的相信！
　　没隔多久，乐大少的“唯心论”得到了验证，笑容绽放的二夫人与夜晚涵果然回来了，怀抱大堆菌类植物的两女一见小乐，不由自主脚步加速。
　　“小乐，里面好多吃得，咱们再不用担心饿死了！”夜晚涵仿佛忘记了自己这是在“坐牢”，也许少女心底有点不敢出去，潜意识之中希望自己与小乐的关系永远被封闭无比。
　　唉，牡丹女还是没有完全放开，说得也是，二十几年的观念又怎会在一朝间改变。
　　“汪、汪……”扬着小脸的小狗也摇晃着出来了，小狗的表情也真是丰富，四人一看完也可以看出它得意的表情，还有一缕不满――对乐大少与小琪的不信任的不满。
　　“好了，好了！小东西，别闹，下次我陪你进去就是！”小狗不停追逐少年，无处可逃的乐大少只好把它抱在怀中，做出投降之状。
　　两女抱着小狗走进了休息的山洞，小乐故意慢步与二夫人走了个并肩。
　　“进去后没有什么危险发生，不过……”二夫人不用小乐开口，就心有灵犀的明白他的心意，主动开口回应道：“不过这小家伙看样子对迷宫十分了解，真的有点奇怪！”
　　“是呀！这小东西确实有点怪！”唏嘘叹息之中，两人也想到答案，末了只得收回万千思绪，凝神回到山洞。
　　如此怪异的空间，出现一只神奇的小狗，竟然还能在灵药肚子里活下来，怎不让乐大少与精明的二夫人感到不可思议！
　　难道真是――人间处处有奇迹？！
　　虽然是简单的素汤，而且好无盐无味，但已经饿了好几天的四人却吃的是津津有味，而且那些野菇山菌本身也是好味，让二夫人也颇有口齿（颊）留香的感叹。
　　吃饱了，喝足了，自然是睡觉的时间到了！
　　“嘿、嘿……”色色的坏笑之中，乐大少大手一扬，又把小狗丢出了山洞，紧接着洞内又开始了一场男女战争。
　　一回生，二回熟，三回，四回，不用煮！
　　三女也算与乐大少老妇老妻，再加上为了让他尽快恢复功力，自然是倾情相就，任凭摆布！
　　“呀！”挥汗如雨，娇喘嘘嘘，春水飞溅，熔岩奔腾――最后是天崩地裂，万物皆毁。
　　寂静了，天与地 在狂风暴雨后寂静了！抱着三女入睡的乐大少身周无形的气势果真逐渐上涨，让洞外趴伏的小狗也受到了影响，一下子蹦了起来，摇晃着肥肥的身子在洞口走来走去，还莫名其妙的烦躁不安！
　　“汪、汪……”清晨之时，小狗一大早就咬着乐大少裤角，示意他跟着自己走。
　　“唉！小东西，我们又不饿，等两天吧！”心中有所戒备的乐大少总能找到借口推辞，轻轻一拨，就把小狗推到了最喜欢它的琪大小姐脚下，“小琪，抱它出去玩一会儿，我要运功试一试，看看能不能加快进度！”
　　几乎相同的几日时光一晃而过，唯一微小的 不同就是乐大少精神神气色越来越好，三女夜里的呻吟是越来越大，她们眼中的情丝越来越明显，动作言语也越来越自然！
　　时间果然是一脊好药，三位大小美女心中的创伤与别扭已然痊愈，世俗的影响就此彻彻底底化为了云烟，即使回到现实世界，她们也能义无反顾依偎在少年身边。


第18章 患难真情 
　　“汪、汪……”小狗的坚持依然不变，这一天清早，它又强行拖着乐大少往洞外走。
　　“我就陪它走一趟吧，反正东西也吃完了！”乐大少饱含深意的向三女打了个招呼，双手一摊，向小狗投降。
　　这小东西这两天也真怪，每天都不停烦乐大少，就连三女的逗弄也不起作用，它反正就是与少年卯上了。
　　“嘻、嘻……小家伙的自尊心还真强，谁叫你最不信任它呢？”诸葛琪推了情郎一把。
　　“你们不用去了，我一个人陪它就可以了！”乐大少反手把想随行的三女拦了下来，然后俯身对小狗道：“去吧，我怕了你了！”
　　“汪、汪……”同样的声音，但小狗却能表达出不同的含义，可爱的圆圆肚子随着四肢一起晃动，兴高采烈向洞外跑去，看得三女是眼眸含笑，花容绽放。
　　“真可爱！”乐大少也由衷发出无限感慨，然后迈着沉重的脚步跟了上去，看来他的伤势还是没有完全复原，不知哪一天才能脱出困境呢？！
　　又是七弯八拐，左转右绕，对阵势一窍不通的乐大少原本还想记下来，可他完美的记忆对此也是无能为力，最后唯有一声无奈叹息，老老实实跟在了小狗身后。
　　“汪、汪……”经过许多交叉口后，小狗终于停了下来，抬头对着前方开心欢鸣。
　　乐大少停在小狗身旁，凝神一看，在眼前略显潮湿的通道内，果然长满了不计其数的菌类食物。
　　“汪、汪……”少年裤脚一紧，低头一看，原来是小狗在提醒他赶紧动作，大家还在等着他带食物回去呢！
　　悠闲的步伐缓缓走进了通道，乐大少刚咬动手采摘，长长通道的中间一朵鲜艳的红花突然散发浓郁的幽香，一下子吸引了少年心神。
　　怒放的红花迎风绽放，让小乐情不自禁向前走去，心中不由自主暗自思忖，这么漂亮的花朵，怎么没听岳母姐姐与夜晚涵提过？！奇怪！
　　咦！诧异的念头一生，乐大少下意识停住了脚步，然后回头望向了小狗。
　　“汪、汪……”可爱的小狗人立而起，短短的前肢像人手一样向乐大少 身后猛指，叫声之中更透出明显的焦急，示意少年赶快走过去。
　　乐大少明白了小狗的意思，再次转身一看，一幕奇景出现在他眼前。
　　怒放的鲜花迅速枯萎，花瓣还未掉落，一颗果实却以神奇的速度出现，然后好似把时间凝聚般，在小乐的目瞪口呆下飞速长大，由小变大，由青变紫，一转眼发出了诱人的香味，晶莹剔透的在枝头摇晃。
　　“啊！”乐大少充分发挥了浪漫的想象，嘻笑着回头问小狗道：“小东西，你这几天不停催我来，是不是就是为了这个果子？对了，这是不是传说中那种能让人力量狂增的奇花异果？”
　　“汪、汪……”小狗用力的点了点头，前肢不停摆动，示意小乐赶快，不要再浪费宝贵的时间。
　　呵、呵……看来自己奇遇到了！
　　乐大少终于昂首挺胸走向了红红的果子，走到近前略显激动俯身一捞。
　　“咦？！”大手挥过之处，果子连枝干一起突然化为光点消失不见，乐大少的惊诧还未出口，“奇遇”就一下变成了陷阱！
　　“嘶！”整个通道恍如流光变换，虚无的空间变成了可怕的泥泞，怪异物质沿着少年双脚飞速攀爬。
　　“啊！怎么会这样？！小东西！”乐大少连反抗也来不及，很快就被半透明的物质整个包围，从外看去，他就变成了一个冰块中的装饰品！
　　“汪、汪……”小狗又叫了，不过这叫声可没半点焦急，而是无比开心，很有点人类阴谋得逞的得意味道，它还兴奋得在地上打了个滚，四肢朝天以示欢腾。
　　“汪……吱！”欢叫声突然中途嘎然而止，一只大手紧紧的掐住了小狗的脖子，一张无赖的笑脸凑到了小狗眼前，“嘿、嘿……小东西，就凭你也想玩阴谋，你以为本少爷这么好骗？！嘎、嘎……”
　　乐大少的笑声才是真正的奸笑，得意在空中摇晃着小狗身子，“小东西，带路回去吧，不然我立刻宰了你！”
　　“吱、吱……”脖子被掐的小狗是吱唔难言，无比艰难的扭头看了一眼“冰块”，这才发觉那只不过是小乐幻像而已。
　　“呜……”小狗就像人一样没气了，垂头丧气的一声哀鸣，它怎会想到，乐大少已经恢复了力量，只是在它面前故意伪装而已。
　　“扑嗵！”失败的小狗被重重砸在了三女面前，在三位爱心泛滥的美女就要翻脸之前，乐大少聪明得抢先说出了实情。
　　“啊！它怎么那么坏？！”诸葛琪少女心性，敢恨敢爱，一下子就转变立场，不满的指着小狗鼻子就骂。
　　“小乐，它会不会是怪物？”夜晚涵一想到自己等人被“灵药”吞进了 腹中，灵光一闪提醒道：“这小狗会不会是灵药的同党，看你力量能打破这墙壁，所以特地派这小狗来设陷阱！”
　　少年的联想真够丰富，不过乐大少却有点意动，盯视小狗的目光更加凶狠，看样子准备严刑逼供了。
　　“不对！”夜大美女话音刚落，沉思良久的二夫人却开口反对，美妇人倩影一震，无比激动导致话语颤抖，指着可怜兮兮的小狗道：“它不是灵药派来的手下！它就是――灵药！”
　　“啊！不会吧？！”乐大少掌心一缩，强大的吸力又把小狗吸进了手中，提着小东西左看右看，惊叹连连道：“怎么看它也不像灵药，喝了它的血，真能治病吗？”
　　“呜……汪、汪！”小狗听到喝它的血，那哀怨声是无比凄惨，（）在半空摇头晃脑，尽量摆出了讨好的笑脸。
　　它这样做简直就是此地无银三百两――不打自招，诸葛琪与夜晚涵也啧啧有声的凑了过来，性急的琪大小姐更半真半假的扬着小刀道：“小乐，你是生喝，还是煮熟了来吃？”
　　“汪、汪……”小狗长长的耳朵还真灵活，一下子捂住了自己双腿，做出的极度可怜的情状，不停求饶。
　　“岳母姐姐，你真能肯定？我们不是被困在灵药肚子里吗？！”小乐手指闪烁的暖玉光华的四壁好奇不已，望着二夫人等待她说出理由。
　　“这确实是灵药变出的迷宫，但古书也说了，灵药能幻化外形，还有分身之术，”二夫人眼中的回忆化为了此刻的惊喜，笑语道：“刚才晚涵猜得应该 没错，灵药一定感应到了你潜在的力量，所以才化出分身来骗你进陷阱！”
　　“吼！”上天仿佛为了映证二夫人话语，雷鸣般的吼声自四面八方传来，四人身处的空间更是震动不休，颇有天翻地覆的气势。
　　“灵药原体发难了！”二夫人丰盈玉体猛然爆发铱之光华，一边凌空飞起，一边急声对小乐道：“赶快喝了它的血，不然来不及了！”
　　“啊，真要喝？！”乐大少也抓着小狗飘飞而起，望着手中的灵药分身，她却为之犹豫不决，“这小东西的血有用吗？它只是灵药的分身！”
　　“有用！可定有用！”二夫人很是坚定的给了少年信心，然后急声催促乐大少不要怠慢。
　　“这……”少年张开了大口，还没做好准备，小狗已然呜咽着昏倒过去，让乐大少更是为难，他能不眨眼的把敌人撕成粉碎，但对这没有反抗力的可爱小狗却下不了手，再加上要他茹毛饮血，难怪乐大少会变得这么慈悲。
　　“小琪，你帮帮忙，把它的血弄出来！”乐大少灵机一动，以充满诱惑的对这诸葛琪大灌迷汤。
　　“我来就我来，这有什么？！”琪大小姐敏捷的接过了小狗，手刀一闪就要挨刀下落。
　　“唉，还是夜姐姐来吧，我力量不够！”关键时刻，手刀光芒却停在了小狗脖子上，一想到这几天与小狗嬉戏的场景，琪大小姐同样心软无力，顺势把烫手的灵药递给；了夜晚涵。
　　“我……我也不行！”夜晚涵玉手举了几次，最后也是无奈叹息，连聚集异能的力量也掌控不了，末了自然的把猎物递到了二夫人面前。
　　“唰――”乐大少与两女的目光同时凝聚到了二夫人脸上，看她能否做到辣手无情。
　　“你们……”二夫人一声无言长叹，她不用试也知道自己不了手，谁叫四人这几天与小东西建立了感情呢？！在四人心中，早已把小狗当作了朋友对待，虽然发觉它是间谍，但心中的软弱还是不能铁起心肠。
　　“吼――”狂吼雷鸣仍在继续，一男三女身处的空间有了收缩的迹象，看来灵药原体已经豁出去了，不顾自己将受伤害，也要把四个对自己不安好心的人类杀死！
　　“算了，你走吧！”乐大少平静的为三女化解了难题，接过小狗随手抛回了地面，然后对二夫人道：“岳母姐姐，我力量已恢复大半，再加上你们三个的力量，咱们试一试，说不定能打破墙壁！”
　　“汪、汪……”小狗一落地，立刻由一动不动变成了活力无限，撒开四肢飞快的跑进了通道。
　　“快，跟上去！”乐大少放声小狗的目的一下子暴露，无赖就是无赖，难得慈悲一回也要利用一下。
　　“咦，小狗呢？！”四人的速度绝对够快，可是当最快的乐大少追过过角时，视野所及之处根本没有小狗的影子，看来他的家伙落空。
　　“吼――”雪上加霜，正在这时，通道四壁开始收缩，缓慢而坚定的从四面向一点收缩，无论小乐与三女逃到了哪儿，身周的空间总是在缩小。
　　“呀！”一声大吼，乐大少终于集中全力向墙壁打出了一掌，可惜他虽然力量已恢复大半，但离梦想中的最高层次还是有一段距离。
　　墙壁在一点点收缩，四人不得不退回空间最大的山洞，王震已然消失一半的大小，一男三女脸上的神色终于陷入了绝望。
　　他奶奶的，世间怎么会有这种变态的动物？！
　　乐大少心中的绝望化作了最后的努力，一连在石壁上捶了十几掌，可是任凭他怎样疯狂，强大的压力还是无比坚定的压了下来。
　　小了，更下了！收缩虽然慢，但越是慢，越让四人感到压力沉重，一村一寸的缩小不是在缩小范围，而是在减短四人的生命，怎不叫一男三女为之绝望叹息。
　　死有时并不可怕，一眨眼不到就过去了，最可怕的是等待死亡的过程，那种精神上的折磨非常人可以忍受。
　　难道自己就要死在这儿？！不甘的心声在脑海回荡，小乐与三女不愿束手待毙，四人集中力量开始对着一点猛击。
　　“轰、轰……”联手合击的效果显而易见，但对于他们身处的险境却没有多少帮忙，致命的空间仍在不停缩小，当再无空隙刹那，就是四人化为肉饼一刻。
　　“小乐！”二夫人率先从恐惧中走出，面对死亡，她离奇的平静下来，在这最后时刻，成熟美妇首次主动饱含情意呼唤少年，然后像小鸟般缓缓依偎在情人眼中，再无半点叱咤风云的女强人模样，也没有决胜千里的智者气息，此时此刻的二夫人，就是一个清丽可人的娇柔美女，一个需要男人疼爱的绝色的美妇！
　　“嗯……”夜晚涵与诸葛琪一左一右挽住了少年手臂，不约而同的意念让三女紧紧靠在了少年身畔，她们不想最后的时光还在恐惧与愤怒中渡过，只想吧甜蜜情景深深刻录在脑海里，眼眸中，心房内，只想把这最美的一幕带到世界的尽头。


第19章 宿命 
　　　乐大少感动的向三女还以如海的深情， 大手环住佳人腰身，把她们狠狠的搂入了怀中，即使是死，也要死在一起，让自己与他们的血肉真正的交融吧，这样，也许就可以生生世世永不分离！
　　“嘎……”眼看墙壁把四人挤扁，就在惨剧即将发生刹那，嘎然而止的摩擦声虽然极其难听，但此刻却远比仙音更加悦耳，比天来更为动听！
　　“咦，怎么停下了？！”双目紧闭静等死亡的四人先后张开了眼眸，奇怪的左右环视一圈，暗自思忖，灵药为什么不下杀手了？！
　　“啊，动了，又动了！”诸葛琪娇躯一抖又扑入了少年怀抱，搂着情人脖子脱口惊呼，少女芳心虽然用甜蜜战胜了恐惧，但能好好活着谁会想死，刚刚萌生希望，想不到危险又来临了，怎不叫琪大小姐又一次心慌意乱？！
　　“嘎、嘎……”墙壁的移动声仍在继续，不过同时却传来了乐大少温柔的抚慰。
　　少年拍着少女紧绷的后背安慰道：“小琪，乖老婆，别怕，没有危险，你睁眼看看！”
　　琪大小姐大着胆子张开了眼眸，强烈的惊喜立刻浮上心间，太好了，山壁确实在动，不过不是在进攻，而是在后退！
　　空间再次不停扩大，流转的风儿又回复了自然，乐大少与三位佳人情不自禁长出一口大气，险死还生的感慨让四人又感受了一番人生的变幻、离奇。
　　“汪、汪……”小家伙得意的叫了几声，让四人看到了它眼中的欢快与自我表扬。
　　“咦，你这小东西不就是灵药吗？你怎么会突然改变主意？！”乐大少不愧是无赖，小狗救了他，他还没心没肺的满肚子疑惑。
　　这可不是用叫声就能解释清楚的复杂问题，可怜的小狗歪着头仔细想了一会儿，然后把眼一闭，接着猛然打开一片诧异的光芒带着友善的气息笼罩了四人。
　　一男三女眼前闪过一串串画面，他们很快就明白了原因，更从小狗的“光芒”里看到更多的秘密。
　　原来灵药先前确实想置于四个入侵者死地，不过当分身所化的小狗与原体合二为一后，小狗这几日的记忆与感受自然的与原体完全融合。
　　四人的小狗日久生情小不了手，小狗又何尝没有与他们建立不能忘却的友谊，这样一来，灵药不受控制心念变化，感受到四人善良本质，它一下子把四人由敌人当作了朋友，不仅收回杀阵，还再次变成小狗分身前来嬉戏。
　　“哦！原来这样！”乐大少终于眼神清澈，不再满腔怀疑，他刚要开口，小狗欢叫着“道”出了生死洞与灵药的秘密。
　　原来生死洞是宇宙运行的一个巧合，在人力修饰下就成了如今的阵法，而灵药则与生死洞融为了一体，在这特定的空间内，灵药就是主宰一切的神，因此以四人的精明与厉害也不是它的对手。
　　“小乖乖，那他的伤能不能治好？”夜晚涵笑眯眯的展现了 少有的活泼气息，就像哄小孩般矮身蹲在小狗面前。
　　现在当然不能再想对小狗不利的念头，但如果能有好办法那就更好了！
　　“汪、汪……”小狗独特的说话方式又开始了，光芒弥漫之中，把话语印在了众人心间，“要救他可以，不过我有条件！”
　　“什么条件？”二夫人也激动得接过了话头。
　　“我要你们带我出去玩！”小狗是一语惊人，几乎让一男三女昏倒过去，怎也没料到会是这种条件。
　　小狗见四人似有不愿之状，急忙展开长长的舌头游说道：“你们知道吗，小乐体内有股力量很危险，只要你们答应带我出去玩，我的学可以长久压制魔力，让它只能每月发一次！”
　　“没问题，成交！”乐大少一听到这儿，毫不犹豫就答应下来，不就是带一只小狗出去玩吗，自己就当带个小孩得了！
　　治疗的方式远比众人所料还要简单，也就是小狗与了大好互换了一滴鲜血，整个过程既不惨烈，也不神奇，让旁观的三女甚至有了怀疑的冲动。
　　“呀！”乐大少狂野的气势直冲霄汉，顶天立地的身影终于抹去了三女心底的怀疑。
　　“嗷――”凌空而立，披风飘扬，神秘的面具闪烁铱之光华，狼侠的招牌叫声流转了天地！
　　狼侠回来了，经过性福的治疗后回来了！带着昂扬的斗志与复仇的火焰回归人世――嘎！所有的英雄气息突然中途而止，一只小狗咬着披风吧狼侠扯落于地。
　　“扑嗵！”灰头土脸的少年不满的瞪了小狗一眼，刚想出手惩罚，三个大美女已然气冲冲的围了上来，让小狗得意的汪汪直叫，更加喜欢上了与小乐作对！
　　重伤得以痊愈，魔力得到压制，还得到了三大美女的身心，如果不是 有了一个拖后腿的讨厌小东西，了大少一定会飘飘然飞上青天，为世界的完美高歌一曲，如今也只能强撑笑脸走出了生死洞。
　　小狗又为四人带来了惊喜，二夫人原本还以为出阵时会经历九死一生，不料有了小乖乖的引路，四人是笔直而过，甚至连半点声响也未发出，就穿出了生死洞的阵门。
　　“哗……”整个诸葛家都为之轰动了，多日压迫众人心间的阴云消散一空，只剩下了无尽的欢呼。
　　儒雅文静的桃源圣地百年来也没有这般热闹，几万人都集中在了最大的广场上，人头汹涌人山人海，全都在为二夫人创造的奇迹而兴奋。
　　这是诸葛云为四人准备的庆祝大会，至于女儿的不听话，早已在巨大的惊喜面前跑到九霄云外。
　　“哇，小琪，你家原来这么多人呀！我原来还以为只有千来人呢！”乐大少身边自然是牡丹女与飘香女，两女自出洞以来，几乎就没有离开过半步，对于众人或明或暗的诧异眼眸是毫不介意。
　　“汪、汪……”这种美妙的时刻，小乖乖总是会捣蛋，每当乐大少稍有不规矩，它就会故意叫两声，即使不能吓着乐大少，也能让他汹涌的欲望惊上一惊，那感觉很不是滋味。
　　“嘻、嘻……”夜大美女掩唇而笑国色天香，对于小狗的胡闹她们自然是大加放纵，谁叫自己挡不住坏小子的进攻呢，让小狗教训一下也不错！
　　“笨蛋，这只是咱们家的少部分，大多数都已经到外面去了！”诸葛琪娇笑着白了情郎一眼，谈到自己家在人才济济，少女禁不住骄傲得扬起了小脸。
　　“咦，与岳母姐姐坐在一起的是不是你妈？”乐大少喝了几杯美酒，带着几分醉意望向了二夫人的方向，半真半假的调笑道：“琪大小姐，你与你妈长得真像！”
　　“臭小子，你到哪儿去？”乐大少刚想端着酒杯站起来，就被诸葛大小姐强行按了下拉，充满戒备的盯视道：“你可不准胡来，我要生气的！”
　　“什么胡来，我是想敬岳父与大舅子一杯！”乐大少开心过头，脑子一热没有弄清楚少女话语的含义。
　　“哼！不许去，就在这儿喝酒！”琪大小姐一把将少年推入了夜大美女怀抱，然后凝声说道：“夜姐姐，帮我按着他，我去叫我哥他们过来让他敬！”
　　少女是说到做到，言行奇怪，没过多久，把小乐灌倒的一干诸葛家青年子弟就得意而去，诸葛青临去对妹妹笑语道：“小妹，哥帮你报仇了，以后他要是欺负你，给哥说，咱们打不过他，就用这方法！”
　　“咯、咯……”琪大小姐欢笑着送走了众人，满意的看了一眼醉的人事不醒的乐大少。
　　“小琪，你干吗要这样整他？”夜大美女虽然没有出手帮小乐，但这疑问还是免不了的！
　　“呼……”琪大小姐长长呼出一口大气，然后惊悸犹存拍了拍胸脯道：“夜姐姐，你没听说他想去敬酒吗？”
　　“这有什么问题？啊……你是说？”牡丹女先是微微一愣，紧接着似有所悟的指着少女发出了惊叹之音。
　　“嗯！”诸葛琪很是肯定的点了点头，压低话语道：“你也知道他的魔力那么可怕，我可不想他走时带着一大群姐妹，而且，我家的姐妹一直都在谈他，刚才如果不是我先去挡住了，我妈差点就带着一大群女人过来了！”
　　“啊，你妈？！不……”夜晚涵本想说“不会吧”，但脑海一转想到了无数现实，她立刻玉脸羞轰回应道：“说得对，小琪，你真聪明！”
　　得到夸赞的少女不仅有点飘飘然，就像救世主一样英勇无比道：“我不能让我妈她们接近他，咱们最好明天一亮就走！”
　　汗……少女为了保护佳人，还真是用心！
　　嘿、嘿……可怜的乐大少怪病一旦曝光，他在女人心中的形象绝对是无比危险！
　　“哥，现在外面的情形怎么样，猎人山渡过了危险没有？”筵席之上，二夫人与众人的寒暄过后，她注定问到了天下大势，虽然只是在生死洞呆了十几天，但她明白，外面的局势肯定已经大变。
　　“猎人山因为有所准备，再加上黄氏，赤氏与风氏企业的及时支援，所以现在正在僵持阶段，”诸葛云凝神叙述，不带主管因素分析道：“不过以炎氏的强大，在玄煞的帮助下，猎人山被攻破只是时间早晚的问题，重点是能不能安全撤退？”
　　“动物兵团没动静吗？”二夫人心中对此很是诧异。
　　“唉……”诸葛家主叹了口气道：“动物兵团除了小乐外，根本不听任何人的命令！”
　　话语微顿，他又带着几分担虑道：“而且联军内部也有很多问题，黄氏向来中立，这次虽然家主带头，但还是有反对的声音，风氏更麻烦，内部就分为了两大派系，风氏家族是全力支持，水氏家族缺犹豫不决，相比之下，赤氏的问题则咬小一些，他们一向是炎氏的死敌！”
　　“嗯！这些问题不解决，恐怕大决战时一定会一面倒！”二夫人眼中的担忧更是深远，语带思索道：“最可怕的是玄煞所属的神秘力量，到底有多深谁也猜不到，听小乐说，只是与玄煞同一等级的就还有三个，而且还有一个更加恐怖的首领，这些高手一旦全部出来，人类能抵抗吗？”
　　“也许能吧！”诸葛云异常的精神振奋了几许，望着满天星斗以神秘语调道：“不是有传说吗――得禁果，得天下！得禁果，放永生！妹妹，你说小乐是不是就是那得到禁果的传说中人！”
　　“哥，我也弄不准！”二夫人感慨万千结束了谈话，“也许到最后时刻，我们才能真正明白！”
　　――――――――――
　　第二天一早，诸葛琪果然说到做到，在取得夜晚涵与二夫人的大力支持后，少女几乎是架着睡眼朦胧的少年离开了桃源圣地。
　　“喂，饶了我吧，天还没亮呢！”醉意未消的乐大少对此是无比不满，咕哝着咬钻回温暖的被窝。
　　“不行！外面的情势危急，你必须立刻出去，安定人心！打击一下，木氏与炎氏嚣张的气焰。”琪大小姐半真半假急声催促，所说也是正理，让懒散的少年不得不为之认可。
　　“小乐，你是时候到基地去一趟了，”夜晚涵想起了母亲的交待，语带无限感慨道：“那儿有你应该去见的人！”
　　佳人说得是无比神秘的王母，作为世界之王的母亲，基地的领袖，亲自参与知的转世重生计划的当事人，无论哪一样，乐大少都应该见见自己这不知算不算数的母亲。


第20章 神奇基地 
　“嘿、嘿……晚涵，王母就是你奶奶了！”少年的调侃绝对好似置身事外，看来要他完全认同前世的身份，回复世界之王的豪迈气概――还很困难！
　　“去你的！”夜晚涵与诸葛琪呆久了，不知是受到了感染，还是圣母疯子科学家的遗传，昔日的国色牡丹日渐活泼，从她那仙子般美丽圣洁的口里竟然也会迸出骂人的字眼儿。
　　“哎哟！”乐大少故作疼痛，向前逃跑，牡丹女则张牙舞爪在后追击，哪有半点“父女”的情形？！
　　“唉！”一番嬉戏过后，心绪复杂的乐大少突然感叹不已，莫明叹息道：“我也改到基地去一趟了！”
　　他也在回忆一个女人的身影，不过不是传说中的母亲，而是曾在他生活里活生生出现过的“卧底”――小柔！
　　不知她现在怎么样了？自己面对她时，是该笑还是该气呢？！
　　辗转半月的飞驰后，乐大少几人在夜晚涵带领下来到了意料不到的地方。
　　万兽齐吼，趴伏在地，白禽飞舞，恭声和鸣，飞禽走兽迎来了王者的回归，人类不可不想象的宏大场景震撼了风尘满面的乐大少。
　　“啊，夜都什么时候成了动物兵团的大本营？”乐大少带着满脸的迷惑凝视着全新面貌的夜都，望着和睦相处的人与动物，他几乎怀疑自己来到了童话世界。
　　“王，你终于回来了！”与乐大少感情最好的狮子王排众而出，足踏铱之光华转瞬就来到了少年面前，然后主动向下一伏，恭迎王者的驾临。
　　“狮王，是你呀！你们不是在废墟吗？”乐大少感激的拍了拍狮王头顶，悠然自得骑上了狮背，二夫人三女则自动站立狮王身旁，为王者的出场增加了无敌气势。
　　“汪、汪……”可爱的小狗缺不那么老实，从诸葛琪怀中探出头来，那汪汪的叫声不用多猜，也知道它想干什么。
　　“噌！”不用琪大小姐动手，小乖乖就四足一纵，跃到了狮王背上。
　　“扑嗵！”小乖乖还未站稳，不料狮王身形一震，强大的力量就把小狗摔了下来。
　　“吼！”狮王无比威严的瞪了小狗一眼，它可是百兽之王，天下间有资格骑在它背上的只有它的主人，它怎能容许一条小狗如此放肆呢？！
　　“汪、汪……”小狗来历虽然不凡，但离开生死洞后，它也失去了无所不能的本事，唯有委屈的叫了几声，然后老老实实回到了小琪手中。
　　“呵、呵……干得好！”乐大少一路之上没有少受小狗的气，如今有狮王为他报仇，他当然是求之不得，乐呵呵的夸奖了一番，然后带着三女穿过了动物手下的阵列。
　　“汪、汪……”小乖乖最后还是达成了心愿，乐大少拗不过三女不满的眼光，也不忍三位老婆走路辛苦，主动安排了三只雄壮的老虎当了她们的坐骑，得意的小狗是欢蹦乱跳，颇有点“狗仗人势”的正宗味道。
　　“晚涵，你不是说到基地去吗？”乐大少边问边自行找到了可能的答案，接着以怀疑的惊叹语调道：“难道神秘的基地就在世界闻名的夜都？”
　　“才想明白呀！笨！”这样讥讽乐大少的自然不会是牡丹女，飘香女接过话头大肆调侃了一番，末了将夜晚涵提前告诉她的情况最后补充道：“夜都其实只是基地的一个掩护，基地就包括了整个废墟与夜都，不然夜都哪来那么多第一手资料？！”
　　“嗯！”小乐望着天空并排而飞的万千鸟雀，不由自主点头认可，有了这些无孔不入的动物情报员，也难怪基地的情报总是那么先人一步。
　　自世界大战爆发后，夜都的神秘面纱也自动消失，还能留在此地的全都是基地的人，动物兵团的正式出现，更让本想尽快占领此地的木氏兵团望而却步，没有了玄煞等人的亲身帮助，人类部队面对动物兵团那绝对相差不只一两个层次。
　　“咦，狮王，基地大本营在哪儿？”乐大少在动物兵团护驾下，已然走出了夜都城镇范围，望着眼前连绵的大山，他大胆猜测道：“不会在山区吧，还是像诸葛家那样，是一个世外桃源？！”
　　“小乐哥哥！”欢快的呼声清脆悦耳，前方远处一道纤细的倩影飞奔而来，两道冲天的小辫子倍显可爱，晃动之中把小灵那粉妆玉琢的小脸衬托得更加美丽。
　　“小灵！”两年不见，小丫头也已经变成豆蔻年华的碧玉少女，虽然只有十三四岁，但一代美女的雏形已很是明显。
　　“哗……”动物兵团自动让出了一道（人墙？动物兵团还叫人墙？！笨蛋！），狮王也无暇回答主人的问题，主动带着乐大少迎向了小姑娘。
　　“小乐哥哥――”悠长的回音带着久别的激动，隐约的哭泣让乐大少心中的犹豫一下子粉碎，看到小丫头倩影刹那，那两道小辫子这么一晃，立刻就勾起了他对过去的记忆！
　　虽然生活艰辛，虽然危机重重，但他与一干孩子却无比快乐，家的感觉绝不是赌气可以抹灭。
　　“嗖――”乐大少来路之上，脑海里对重逢的一幕绝对幻想过成千上百次，但没有一次他会想到自己如此失控，双眸红润，双臂张开，身不由己凌厉飞起，快似利箭般迎了上去。
　　“呜……”小姑娘不顾一切钻进了少年怀抱，哭声哽咽的不停叫大哥哥的名字，然后悲悲切切断断续续的哭诉道：“小灵好怕，姐姐……说你……不要……我们了！”
　　“胡说！哥哥怎会不要你们呢？！”乐大少抱起小姑娘转了个大圈，还未把他放下地来，前方又传来一连串的呼唤声，十余个小家伙蜂拥而现。
　　“嘻、嘻……太好了，小乐哥哥原谅我们了！”小灵在小乐怀里不肯下来，兴奋得扬声把好消息告诉了大家。
　　最好的地方已被小灵霸占，孩子们则退而求次抱住了少年双腿与腰身，把他抱了个动弹不得，密不透风。
　　“好了、好了，乖，你们让小乐哥哥喘口气吧，好不好？”就似回到了过去，乐大少又变成了当爹又当哥的日子，软语哀求哄着一群孩子。
　　“小乐哥哥，那你也原谅小柔姐姐了吗？”小灵黑溜溜的眼珠一转，小丫头还真懂见缝插针，以最为甜蜜的语调纠缠大哥哥，末了还摇着他手臂附耳撒娇道：“好不好嘛，你就原谅了吧！”
　　“轰！”如今的乐大少心境虽然回到了从前，但他的身体可回不到从前，被压制的魔力受到了刺激，在小丫头小嘴碰上耳（？）一刻，在热气弄得他心痒不止的刹那，一缕火热的魔力猛然击中在了他双腿之间。
　　“好、好，我答应！”乐大少此刻正被一干小孩紧密拥抱，不想在孩子们面前出丑，他急忙用巧力推开了小家伙们，可惜只有身上的小丫头像个牛皮糖，怎么也弄不下来，冲破包围的家伙只得把小丫头轻轻托起，避免了要害部位。
　　“嘻、嘻……拉勾！”小灵眉间竟然闪过了一抹羞涩，不过小姑娘的欢声笑颜迅疾掩盖了这抹异常，趁热打铁的用上了以前的绝招。
　　“好，打勾勾，不过打完勾勾你就要下来！”乐大少被逼签下城下之盟，好不容易哄得小丫头下地后，他情不自禁呼出了一口大气。
　　这时，远处笑望已久的三女也走了过来，插不上话的她们此时终于有了开口的机会，也许女人天生就会哄小孩，没有多久，一群孩子在三女面前变得又乖又听话，让忙的满头大汗的乐大少是自惭形愧！
　　“小灵，你们从哪儿过来得，我怎么没看见路？”乐大少望着不远处的山野，以他超人的六识竟然也找不到想象中的路径，小家伙怎么也不可能变成厉害的高手了吧？！
　　“嘻、嘻……你看着，我表演魔术给你看！”小灵活泼一笑，站在小乐身旁精灵古怪的做了一串动作，然后装着神秘的模样葱手一指，脆声命令道：“芝麻开门！”
　　汗……这是什么玩意儿，还芝麻开门？！
　　乐大少刚想暴笑出口，不料笑声立刻被冻结，目瞪口呆的家伙呆呆的望着眼前这不可思议的一幕，这一幕绝对不再生死洞的神奇之下。
　　乐大少身前的大地开始缓缓震动，不是地震那种颤抖，而是极有规律的波动，片刻之后，在乐大少平息凝神的等待中，只有一平方公里的荒野竟然左右一分！
　　对，就是左右一分，就像两扇窗户般左右一分，露出了一个不可思议的巨大空间。
　　“哇！”即使是生活在基地的小灵等人也为之惊叹，更别提乐大少这“土包子”了！
　　基地出现了，平稳快速无声无息的从地下升了上来，带着无比的辉煌映入了乐大少眼帘。
　　基地果然神秘，与诸葛家同样神奇，但却是截然不同的两个极端！
　　诸葛家是复古儒雅的桃源圣地，用最反？归真的环境孕育着一代又一代智者，而基地则是先进文明的最颠峰，也不知道王母从哪儿得到的先进技术，就似城镇一般的东西竟然能这么自由上下，真的是另一种人为的奇迹！
　　乐大少的惊叹还未落地，小令自豪的话语又让他再次大吃一惊，“小乐哥哥，咱们进去吧，这只是基地的入口！”
　　入口？！这么庞大的建筑，如此神气的小城竟然只是入口？！我的天，基地倒地有多大？！
　　“王，我们下去了！”动物兵团整体退下，狮子王也再次趴伏在地，完成立刻它迎驾的任务。
　　“小乐，快点吧！”诸葛琪少女心性，对新奇玩意儿的兴趣也是无比强烈，更何况“基地”已不只是新奇，绝对是奇迹！
　　接下来，乐大少自进走入口之后，他整个人再没有清醒的时候，如坠梦幻，云山雾绕，他本已为自己受到的震撼已经足够，但深入其中，才发觉这世界的神奇远超想象。
　　基地入口又沉回了地底，大地再次关闭，那些活生生的荒草，四散而立的山丘，怎么看也是一个荒芜的平原，谁能相信先前的一幕？！
　　“嗖！”乐大少刚刚走进一个特制的通道，脚下的地面突然好似利箭般向前疾飞幸亏一直缠在身边的小灵伸手拉住了他，堂堂的世界之王才没有趴伏在地。
　　“这是什么玩意儿？！难道是神话传说中的飞毯？”乐大少双眸仔细凝视脚下的长方形传送带，不由自主陷入了自我调侃的戏谑猜想之中。
　　飞行虽然不久，但乐大少却绝对可以肯定，自己一行至少已离开入口百公里以外。
　　哇、哇……这基地未免大得太离谱了点吧？！而且一直都是在地底通道飞行，不会是整个地球地面以下都是“基地”吧？！
　　了大少的幻想很是夸张，但奇迹般现实却让他难免会如此猜想。
　　“嘶！”细微的声响之中，传送带停了下来，乐大少几人眼前出现了一道正常的铁门。
　　位于通道尽头的铁门被推开了，最为性急的诸葛琪一个大步窜了出去，夜晚涵也是第一次来到基地大本营，与二夫人并肩的脚步同样带着几分急切，只有乐大少要应付十余个小家伙的纠缠，不得不走在了最后。
　　“咦，你们怎么呆呆得？”少年还未走出通道，却看见三女好似泥塑木雕般呆立门口，既没有兴奋的惊叹，也没有失望的感慨，这情形也太有点超乎寻常了！
　　“啊！”惊叹声只能在脑海回荡，从二夫人与夜晚涵之间探过头一看，乐大少立刻成为了第四个雕像！


第21章 王母仙身 
　　他终于明白了三女的感受 ，眼前的情景岂是不可思议，简直就是连想也不会想到！
　　宽敞整齐的街道，豪华大气的建筑，但从狭小的通道，他们一下来到了广阔空间的入口，巨大的落差好大，但这些并不奇怪 ！
　　来往的行人，百音交杂的空间――这些，同样不奇怪，但所有浙西全放到地面下，就奇怪了！
　　这，简直就是一个繁华的都市――位于地底的都市！乐大少不受控制的艰难移动目光，抬头看来看头顶，高悬头顶的泛着柔和亮光的“盖子”让他知道，自己没有走错地方，这还是在地面下 ！
　　以上的奇迹其实还不足以让以一男三女如此震撼，真正呆立的是行人之中的一部分。
　　对，就是行人中的一部分――哇、哇……
　　乐大少简直不敢相信自己的眼睛，用力眨了眨后，眼前的“幻觉”还是没有消失。
　　“小……小灵，那个是人，还是动物？”诸葛琪指着一个人身虎头的生物不知该怎样给对方起名。
　　“还有，那儿还有一个一个人，但身后拖着一条狐狸尾巴，是真的还是假的？”夜大美女的惊叹迷惑也笼罩了整个眼眸！
　　还是二夫人最聪慧，禁不住芳心的激荡呢喃惊叹道：“进化！是进化，动物进化成人了！”
　　“嘻、嘻……这位姐姐真聪明！”小灵不知二夫人真正身份，只凭外貌把二夫人当成了少女，不过着误会却让二夫人也不由眉开眼笑。
　　“进化？！这也太玄乎了点吧？！”乐大少的眼光不由落到了狐女身上，不由自主邪恶的猜想，不知这些动物会进化到什么程度，如果脱光了有什么区别呢？！嘿、嘿……
　　“呼……”正在这时，一辆汽车突然从众人眼前呼啸而过，让乐大少几人再次吓了好大一跳，本已为已经麻木的心跳还是在惊叹中颤抖不休。
　　天啦！汽车――在空中飞的汽车！唔……这到底还是不是在地球上？！
　　“小乐哥哥，小乐哥哥……”小灵使劲摇醒乐大少手臂，然后指着远处道：“接咱们的队伍来了！”
　　乐大少的到来并未引起“基地”的骚动，一切都在有条不紊中继续着，从这一点可以看出，不是乐大少不受重视，而是基地素质太好了！
　　怀着几分新奇，几分兴奋，乐大少首次等上了飞车，关上车门刹那，他情不自禁探头看来看下面的“世界”！
　　这到底是怎么回事？！地球上的科技怎么可能如此发达，就是在陨石浩劫之前，地球文明最为昌盛的时期，也远远没有达到如此文明！
　　还有，进化人之后竟然出现了进化动物，这可与动物兵团的意义大为不同，如果进化动物拥有与人一样的智慧，那世界的格局必将重新划分，种族的区别必会重写规矩！
　　“小乐哥哥，你在想什么？”不知什么时候，小灵又钻进了少年怀抱，小小娇躯牛皮糖般左右磨蹭，纯真玉手更不知危险的在大色狼胸膛上轻轻划动！
　　“呃！”面对小兔的挑衅，大灰狼却只能夹紧尾巴，尽量压制自己兽性在暴发，那辛苦真是不言而喻。
　　小灵埋在少年胸前的眼眸闪过一抹窃笑，刚刚开始发育的曲线不仅不见好就收，反而更加张狂的逼迫大灰狼的自制力，生恐自己不能挑起大灰狼的胃口一般。
　　“到了，我们到了！”在小灵的脆声呼唤旋转扭动之中，乐大少一边狼狈一缩，尽力夹紧尾巴，一边凝透窗看向了越来越近的目标。
　　“呼……”那是一做好大的城堡，远比地面上任何建筑更加高大豪华，随着距离的快速消失，城堡的真容也越来越大。
　　两行笔直的队伍整齐恭立，一大群人影终于有了欢迎的表示。虽然没有鼓乐喧天，但那郑重而恭敬的神色更加让人心情舒畅！
　　“王，欢迎你归来！”一道倩影排众而出，半伏于地，拉开了乐大少王者回归（归来）的序幕！
　　咦？！乐大少心中闪过一抹疑惑，眼前这个成熟美丽的女人形容陌生，他很肯定自己从未与她见过面，但对方的声音却令他有一种熟悉的感觉。
　　“我们见过面，是不是？！”乐大少停身在了女人身前，不知是否受到城堡那巍峨气势的影响，少年身形不知不觉挺拔无比，负手而立，威严的气势油然而生。
　　受到乐大少王者之气的压迫，女人更加恭敬的回应道：“王，属下曾蒙面与你相见，请王原谅！”
　　“嗯，我想起来了！”乐大少微微颔首，脑海灵光一现，从女人不多的话语中终于找出了答案。
　　是她，那个主持夜都情报的神秘女人！难怪……
　　念及此处，乐大少脸上却没有多大变化，恰到好处抬手示意，等女人站起身来后，他以平和的语调道：“带我去见王母！”
　　“是！”乐大少的态度虽有点居高临下，但迎接得近百精英却反而心生欢喜，威仪的王者本就该如此，所有人不想自己追随的首领是一个嬉皮笑脸的无赖（无赖家伙）！
　　三女目睹了乐大少的“异常”变化，但她们并未开口赞成或反对，总是，要是他还是小乐，还是她们的男人，那一切都无所谓了！
　　反而一干孩子从未见过乐大少如此沉着肃穆的表情，反而略显陌生的往后退了退，只有小灵异彩闪烁的眼眸不带敬畏之色，兀自紧紧跟随在小乐哥哥的身旁。
　　十丈玉柱顶天立地，凌空挂托的城堡巨大的客厅空间，金壁辉煌与富丽堂皇交相辉映，同时也没有抹杀细致上的优雅飘逸，就似王母给乐大少的影像一样，两种不同的美却浑然天秤，巧夺天工的为人世带来了一抹异彩！
　　“你回来了！”悠长悦耳的天籁在众人心间盘旋，一干随从已经退下，只剩下乐大少与三女，还有小灵呆呆的凝神站在阶梯上的神仙中人。
　　二夫人无论名声、外貌，还是才学、气质，在整个地球都是声名显赫，绝对可以成为天下女人的崇拜对像，但此时此刻，她终于找到了自己心中的偶像。
　　王母，真正决定天下命运的王母，带着百花陪衬的玉容飘然而至，无法用语言描述的至美在圣洁与睿智中交替，直到她那已从时间长河中脱离的玉容与小乐近在咫尺，众人这才从梦幻中回复了一丝清醒！
　　“嗯！我回来了！”同样是哼声回应，但先前是威仪沉着，居高临下，此刻的哼声却是带着无尽的激动，颤抖的余音猛然拨动着少年心弦，打开了他脑海玄异奥的闸门。
　　流光幻象一样的画面冲进了心房，现实只是片刻之间，但乐大少心灵天地却一下子渡过了几十载的时光，最后停留在一个小孩――前世的自己在母亲怀中撒娇的情形。
　　“妈妈！”呢喃昵语冲口而出，这一瞬间的乐大少眼神无比清澈，就似幼儿一般明净动人，深情的呼唤不是来自大脑的指挥，而是来自魂魄深处的力量，万千意念纷飞交叉，最后只化成了这最为简单的两个字眼儿！
　　“知儿，你回来了！”王母倩影一震，世间最美最深的感情让她一下子由天上仙飞的仙女坠入了红尘，活生生的热泪终于冲出了眼眶，多年分离，转世轮回的一缕陌生至此荡然无存。
　　“呜……”乐大少竟然好似小孩般扑进王母怀中哭了起来，激动之余还透出无限的委屈。
　　母子间真挚的感情红润了三女眼眸，还不识人间愁滋味的小灵也莫明的流出了泪花。
　　天地仿似也有了感动，时光在此刻变得特别漫长，母子间紧紧的拥抱，明明只有一会儿的时间，但两人却玄异的看到了彼此的心语，千言万语只在一刹那就刻进了对方的心房。
　　“知儿，这些年苦了你啦！”王母就像天下所有母亲一样，轻抚少年头顶，慈爱的眼眸整个笼罩了乐大少身心，“你怪妈妈吗？”
　　“妈，我明白，我全都明白！我不怪你！”乐大少心中别说有怨气了，在王母光芒环绕之中，品味到人间母爱的家伙心中生不出一丝一毫阴影的存在，就连宣称无敌的魔力也碰到了一生最强的对手！
　　按理来说，乐大少确实有资格生气，从小到大，四处流浪倍受欺凌，还要正日活在基地故意的“追杀”之中，这一切虽然养成了他坚韧精明的性格，但也造成了他心理的阴影，如果不是这样，魔力还真没那么容易得逞！
　　来路之上，乐大少自己也说服不了自己，自己即使不会当面发火，但心底肯定会抱有继续怨气，想不到与王母见面，所有的臆想与“应该”都敌不过着泛滥的情怀！但他心中此时却只有欢喜，没有半点郁闷！
　　这才是生活，这才是人生！
　　“唉！妈妈已是没办法，你不怪我就好了！妈妈以后一定补偿你！”王母万千感慨都集中在了一声叹息之中，好久以后，母子二人才稍微平静了下来。
　　“妈，我给你介绍，她们是……”乐大少这时才记起了三女的存在，一一为母亲介绍，而他自己在成熟母亲时，来自灵魂的认可让他心中的亲切是飞速攀升，全然不似面对木夫人时的心情怪异。
　　这不难理解，人虽然是血肉之躯的生物，但主宰一切的却是灵魂的印记！
　　小乐虽然转世重生，但生命的烙印没有改变的他，灵魂上对母亲的认同感依然没有改变，相对的，木夫人虽然用身体孕育了他的血肉之躯，但却没有得到他灵魂的认同，难怪乐大少总是不能完全找到那种母子的感觉。
　　诸葛家一大一小两位美女见过礼节后，剩下的夜晚涵情形却没有那么简单，一想到自己是“知”的女儿，又一想到转世的“知”成了自己的男人，这笔糊涂帐还真不好计算！
　　“我……我是不是该叫你……奶奶？！”夜晚涵二十几年来也是第一次与王母如此近距离相对，在猎人山时虽有一面之缘，但当时情形特殊，她自然没有过多感受，此刻的佳人心情的激动，用天翻地覆来形容也不为过！
　　“呵、呵……傻孩子，我不是你奶奶，还会是谁？”王母完美的玉容展现又一种慈爱，伸手把牡丹女抱入了怀中，语带怜爱道：“都长这么大了，你妈强行抱走你时，你还只是一个小不点呢！现在好了，你妈也想通了，奶奶以后可以疼爱你了！”
　　“砰、砰……”夜晚涵的心跳几乎要把心房炸裂，佳人一方面感动于亲人之情，另一方面更不愿意放弃转世的小乐，一番犹豫后，牡丹女轻轻往后一退，低头着像接受死刑般低声道：“奶……奶奶，有件事我一定要告诉你，我……我不会认小乐当父亲！”
　　“啊！”众人的惊叫或大或小，或明或暗，知道内情的二夫人等人自然知道为什么，而不知道内情的小灵则对此大为不解，略一寻思，只是认为是因为年龄之类的问题。
　　“你……？”王母就是王母，平静而柔和的凝视了少女一眼，然后自然的探了探孙女手腕，接着眼眸微变，突兀的对小灵道：“小灵，你先下去吧！”
　　“嗯……”小姑娘在王母面前乖得就像布娃娃，但她又舍不得离开小乐哥哥，让王母眼中的色彩更是复杂。
　　见小丫头一步三回头，王母心底一叹柔声道：“你可以在门外等你小乐哥哥，不要撅着小嘴！”
　　“诶！”小丫头一下子又变成了 欢快的百灵鸟，活蹦乱跳跑到了城堡大门外，少有耐心的等待小乐哥哥出来，看得伺立大门外的侍女们是掩唇而笑。


第22章 历史真相 
　　“奶奶，你……你明白了？！”夜晚涵感受到了王母眼中的沉重，心中不由生出无尽的忐忑与害怕，生恐盛怒下的王母会做出棒打鸳鸯的举动。
　　“咯、咯……你这傻丫头，我怎么会怪你，别怕！”出乎意料，绝对的出乎意料，王母竟然笑得无比自然，一点不像假装，一点没有生气的迹象！
　　她――真得不生气吗？！为什么？！
　　“奶奶，你真的不生气？！”夜晚涵诧异的眼眸差点掉出了眼眶，即使王母勃然大怒，她的反应也不会这么强烈！
　　这、这、这……也太过于出乎意料了！
　　“唉！这都是药丸惹得祸，不能怪你！我怎么会生气呢？！”王母对于小乐的“病情”是一清二楚，半真半假的道出了原因，然后柔声补充道：“况且小乐在血缘上与你没有关系，从客观上来说，这也没什么！”
　　理由虽然有点牵强，笑容也有电脑干涩，但夜晚涵与乐大少当然不能反对，夜大美女更是惊喜无限，感激得一把扑入了年轻的奶奶怀抱，对王母的善解人意是绝对的感激不尽。
　　“知儿，你们长途旅程，也累了吧？今天就先休息，明天一早咱们再商谈正事！”王母口中虽然对夜晚涵说血缘已变，但她的语调可看不出改变的地方，心中更是从未改变对儿子的“思念”！
　　面对这奇迹般的“基地”，乐大少心中肯定有许多疑问，但既然王母这样安排，出于潜意识的习惯，他还是强自压下了强烈的好奇，与三女转身走出了客厅。
　　这儿只是基地首领的场所，并不是王母居住的地方，早有准备的小灵欢呼着又跳入了小乐怀抱，然后兴高采烈带着小乐哥哥奔向了幽雅的地底庄园。
　　“小乐哥哥，这儿就是首领的庄园，除了首领外，只有大师姐、二师姐，还有三师姐与我住在这儿，”小灵能与小乐重聚是欢呼雀跃，谈兴不断的又轻又快的继续道：“自从大师姐与三师姐出去找你，而二师姐又闭关修炼后，就只剩下小灵一个人，怪冷清的！”
　　幽幽的话语微顿，小姑娘开心的玉手缠上了少年脖子，眼放异光道：“现在好了，你来了，小灵再也不寂寞了！”
　　“呵、呵……你这小调皮！”乐大少就似以前一样掐了掐小灵鼻尖，轻笑着调侃道：“你为什么不找小强他们玩，那么多小朋友，怎么会闷呢？”
　　“唉！这儿只有首领与弟子才能进来，小强他们不是弟子，而且他们每天也有大量学习任务，人家想；溜出去也不行！”小灵撅着小嘴娇嗔可爱，乌溜溜的眼珠焕发希望的光芒，“小乐哥哥，你以后还会想以前那样陪我玩吗？”
　　“嘻、嘻……”耐不住寂寞的诸葛琪中途插话，适才在王母面前，不得不装淑女的她已经闷了好久，此刻自然借机嬉戏一番，故意逗小丫头道：“小灵，你小乐哥哥很快就要走，不过，你不要怕，小琪姐姐会陪你玩！”
　　“不要，我不要！”不料小灵的反应竟然会是无比强烈，死死的搂着少年脖子不依道：“我要小乐哥哥，我只要小乐哥哥！”
　　“小灵乖，琪姐姐是在逗你玩，哥哥不会很快就走！”乐大少心中满腹疑惑，没把问题弄清楚他可不想走，一边哄小丫头一边主动转移话题道：“小灵，你说只有首领的弟子才能进来，那你难道就是首领的嫡传弟子吗？”
　　“那当然！”这话终于问到了小姑娘最骄傲的地方，情不自禁从小乐怀中一跃而下，摆出一副大人模样扬声道：“本小姐就是基地的四小姐，首领最疼爱的小徒弟！咯、咯……”
　　小姑娘话音未完，自己首先忍不住笑出声来，二夫人三女也配合得大大夸赞了一番，然后又由好玩的诸葛琪接口问道：“那其余三个师姐又都是何方高人呀？”
　　“琪姐姐，大师姐与三师姐你肯定见过！”不知不觉，小姑娘改变了对三女的看法，莫明的排斥也消失不见，亲热的说出了众人已有预料的名字，“大师姐就是秋姐姐，三师姐就是风师姐，你们在猎人山时的同学！” 
　　果然是她俩！乐大少听到这儿，心中不由娓娓一热，仿佛两个美丽的老婆已经出现自己面前。
　　心弦一动，意念一转，乐大少立刻以试探的语调问道：“小灵，你说的二师姐是……小柔吗？”
　　小灵年纪虽小，但心智却已成熟，进化人的聪明让她听出了小乐哥哥话语里从异常，又一次撒娇道：“是小柔姐姐！小乐哥哥，你先前已经答应过要原谅小柔姐姐，你可不能说话不算话！”
　　“原谅！我什么时候说不原谅了？！”小乐这一次不是敷衍，自见到王母刹那，他心中所有的怨怼已经化为了云烟，现在的结果让他怎么可能还生小柔的气，心中那缕异常只是不灭的情愫在困扰于他！
　　既然小柔是“卧底”，那她对自己的情意是真还是假？既然她一直在做戏，那她心中是否也是为了完成任务？！
　　百转千回也解不开这个死结！以小乐的聪明，以他的多情博爱，即使面对比小柔更美的女人也不会这么失态，但纯真的初恋最让然难以忘怀，最让他不能以寻常心对待！过于关切，难免会掉入迷雾泥潭！
　　吃晚饭时，王母并未出现，乐大少心中的疑惑也暂时找不出答案，而下令虽然愿意吧自己知道的所有告诉小乐哥哥，但小姑娘所知有限，反而让乐大少心中更添疑惑。
　　基地虽不见天人，但神奇的光线却依然有黑白变化，几乎可以乱真的头顶“天空”让乐大少又一次惊叹连连，差一点飞上去摘那满天“繁星”。
　　这儿到底是怎么回事？！少年躺在床上辗转难眠，困扰之中不由气愤得敲了一下自己的头！
　　对这一切，“知”肯定知道，说不定这些还是他的杰作，可自己这转世的“知”怎却是一窍不通，凭白弄得自己坐卧不宁。
　　唉！为什么记忆不那不过全部恢复呢？！先前与王母相见时，那些记忆与感受都是如此真切，可一转眼，那种感觉又消失不见，连带记忆也又一次模糊不清。
　　烦，真烦！烦死了，不想了！想的头疼的 乐大少又发挥了无赖天性，把头一蒙再也不想那些烦心事！
　　管它的，明天见到王母，自己一定可以问个明白，干吗这样白操心？！真是笨！呵、呵……
　　***************
　　“你真想知道？”乐大少等待的机会来了，当他第二天带着几分急切问出口后，王母并未直接反对。
　　“嗯！我想不明白会吃不好，睡不安，就连走路也没精神！”一夜的休息让少年又回复了了大少的性格，夸张的描述着自己难受的感觉，最后嘻笑着无赖哀求道：“母亲大人，你就告诉我吧！”
　　少年的神色不似昨日的孺子情状，但王母并未有任何不满的表示，反而调侃着轻笑反击道：“知儿，我看你神清气爽，不像你说的那样严重啊！”
　　“呵、呵……”乐大少不好意思的挠了挠头，然后厚着脸皮继续围攻王母，对这奇迹一样的基地，他还真是充满了兴致。
　　“好了，别撒娇了，妈妈告诉你就是！”王母带着几分宠溺举手投降，不过紧接着话锋一转道：“这是天大的秘密，你要保证不能告诉任何人，包括晚涵等人在内！”
　　“好，我保证！”无赖之徒一脸坚定信誓旦旦，不过心中却是十足无赖的暗自思忖，嘿、嘿……我自己是肯定不会主动说得，如果她们猜中了，又或者无意中听到自己的“梦话”，那可不算违誓！
　　“知儿，这基地其实是你留给我得！”王母曼妙丰姿笼罩在完美气息之中，深邃的双眸不禁透出一缕迷离的异彩，似在回味记忆中美好的感觉。
　　“我？！”乐大少手指自己一脸惊叹，末了灵光一闪逮到了不对劲儿的地方，“母亲，我怎么会懂这么先进的技术？！地球上有这么先进的科技吗？！”
　　“我可没说这是地球上东西！”王母一语悠然而出，却差点让乐大少没有醒转过来，“基地本就不是地球上的东西，当然不是地球古今科技能达到的程度！”
　　“啊！不是地球上的？！还是我留下来的？！”乐大少迷惑了，震撼了，呆傻了，傻傻的问出了自己不能相信的话题，“母亲，我们不会是外星人吧？！”
　　“轰！”天摇地动不为过，石破天惊不算强，乐大少这颤抖的话语才算真正的恐怖、可怕！
　　如果世界之王是外星人，那地球――真的算玩完了！我的天！
　　还好，老天没有这样抛弃地球，王母的轻笑调侃一下让乐大少几乎窒息的心房又轻松了几分，总算没有听到最不想听到的回应。
　　“噗嗤！”威仪高贵的王母也有花枝乱颤的时候，肆无忌惮一番笑声后，王母禁不住白了儿子一眼，仍然带着无尽的笑意道：“你这小子还真会胡思乱想，什么外星人？！我告诉你，咱们娘俩都是正宗的地球人！”
　　“那……？”心情虽然平稳了几分，但新的迷惑又爬上了少年脸颊，王母这样说岂不是有点自相矛盾？！
　　王母端坐的娇躯情不自禁舒展开来，恍如梦幻般回忆的语调抹去了少年心中所有的疑惑，“这座基地确实是你留给我的，不过你也是从外星人手中抢过来的，现在明白了吗？！”
　　王母不待儿子回答，紧接着带着几分惋惜道：“可惜连你也不能完全启动这座外星战舰，我研究了这么多年，也仅仅弄懂了两三成！”
　　话题一开，在乐大少好奇的追问下，王母一层又一层的揭开了真相，让乐大少听得是目瞪口呆，心潮澎湃，惊叹之余不由不敢置信，这些丰功伟绩真是自己完成的吗？！自己有那么英雄吗？！
　　一切都要追诉到百年前的陨石撞击，王母与儿子是最早受到异能进化的地球人类，当知力量大进成为世界之王后，他却发觉了一个外星人的大秘密！
　　陨石其实是外星人制造出来的，外星人想以此灭绝地球人类，不过拥有异能与高科技的外星人却没有料到，落后的地球还有他们弄不明白的东西――古武！
　　面对地球的危机，世界上的所有人类高手空前团结，尤其是对外星人有致命杀伤力古武高手更是一大奇兵，在世界之王的率领下，一场秘密的大决战爆发了！
　　经过惨烈的决战后，双方是同归于尽，人类虽然获得了极其微小的胜利，但不仅牺牲了绝大部分高手，古武从此彻底没落，就连世界之王也与外星首领“游”同归于尽！
　　但这一切并不是终结，只是一个新的开始，外星人与地球高手却各自有所准备，双方首领的重生计划也由此展开，现在，双方拼得就是时间，看谁能提前一步让王者重生，那绝对的力量就可以压倒对手！


第23章 人兽之欢 
　　“啊！外星首领也重生了？！”乐大少听到这儿，不由瞪大眼眸，此时此刻，他已经完全融入了自己的角色之中。
　　“嗯！”王母眼中闪过一抹异常复杂的感叹，不受控制呢喃自语道：“是啊，游不禁重生了，还……”
　　“还怎么样？妈妈，你还知道些什么？”乐大少玄异的直觉让他 抓到了重点，死死咬着这缕感觉就是不放。
　　“唉，是到如今，我也不想在瞒你！”王母玉手轻扬，连此刻的小乐也要逊色几分的力量瞬间统治了空间，母子二人的谈话就此成为了绝对机密。
　　在小乐凝重的等待中，王母轻轻揭开了又一个没有的二人能知道的更大秘密，“知儿，你知道吗，在你自爆化为一点红光时，游也同样化成了一团绿光，而你选择木夫人重生，游也找到了合适的宿体！”
　　“谁，是谁？！”乐大少整个心神都沉浸在了与外星人的斗争之中，不由性急的脱口道：“妈，咱们找到游的转世，杀了不就一了白了了吗？还是你不知道游如今的下落？”
　　“我知道！”王母绝美玉脸闪过无尽的复杂，下意识抬眼望向虚空道：“不仅知道，而且还与她生活了很多年！”
　　“啊！”乐大少今天的惊叹特别多，也许老天是想让他将一生的震撼在一天内感受完，“妈，你说的到底是谁？”
　　“这人你不仅认识，而且感情还不错！”就在乐大少即将石化之时，王母感叹着说出了真相，“她就是小灵，从小与你生活在一起的小灵，也是我特意这样安排的！”
　　“呃！”乐大少心房一震，一连串的闷哼在喉间回荡，好久过后，他强提心力道：“妈，你为什么要这样安排，现在你让我咱们下得了手？妈，你会不会弄错？”
　　“弄错，我怎么会弄错？！”王母刹那间离奇失神，仰望虚空重复自语道：“从我身上掉下来肉，我怎么会弄错？！”
　　“扑嗵！”心灵天地的乐大少终于承受不住，在一重又一重的“惊喜”下昏倒过去，现实中的乐大少也是呆若木鸡，良久之后心中还在反复回荡王母的话语，对此简单的语句，以乐大少精明，竟然半天也不会明白不过来。
　　不是他傻了，而是他不愿相信，不敢相信，现实的变化也太过离奇点吧？！
　　“妈，你是说……小灵的来历……与我差不多？”乐大少干涩的话语虽是疑问，但心底早已百分百认可，怎么也想不到，自己会与外星首领的转世相处了那么久？！互相之间还存在兄妹之情，不止，不止有兄妹之情，从玄异的角度上说，两人还有兄妹之实！
　　“唉……”王母的长叹让她从神秘变成了真实，原来她也会又哭闹的时候，回忆的话语低沉凝重，透出强烈的无奈，“当我发觉时，胎儿已在肚子里成形，理智告诉我，应该把她趁机除掉，但血脉相连的感觉又让我不知所措，就这样犹犹豫豫，我用力量足足延长了胎儿出世好几年，所以灵儿才会比你小几岁！”
　　王母说到这儿，幽幽语调透出一丝后悔道：“我生下小灵的事，没有任何人知道，生下她后，我也只是把她当作捡来的孤儿，后来更把她派到了你身边！唉……”
　　“妈妈，这不怪你！”乐大少体会得到母亲心中的痛苦，他自己此刻又何尝不是，以己渡人的忐忑追问道：“那小灵体内的力量苏醒没有？她会不会变成我们的敌人？”
　　“快了，照我估计，再等一年，当她满十六岁成人时，她体内属于‘游’的力量与记忆就会复苏！”
　　“那我们怎么办？总不能这样眼睁睁看着小灵异变吧？”少年有点急了，来回走动的脚步沉重，但却想不出什么好办法。
　　“也是有一个办法可以试一试，我也是想了好久，才会想到了这一个可能！”王母沉重的玉容竟然离奇闪过一抹晕红，在乐大少惊喜追问中，她犹豫几下后，还是凝声道：“我要你想尽一切方法，让小灵彻底的――爱上你！”
　　“啊！爱上我？！这……”乐大少怎也料到会是这种法子，如果不知道小灵的真实身份，不用王母吩咐他这大色狼也不会放过小白兔，可如今的情形大变了，变得让大色狼也开始犹豫。
　　“妈，可是……可是小灵怎么也算是你女儿，我妹妹，这样做行得通吗？”
　　“臭小子，晚涵还是你女儿呢？！怎么没见你这么害怕？！”王母的娇嗔是不加思索冲口而出，复杂的眼眸饱含的意味还是无比复杂，有乐大少看得懂的，也有他看不懂得！
　　“呵、呵……”魔力被压制的大色狼这下无话可说，适才的犹豫也只是本能反应，不用王母再逼压，他自己开始下陷入了绮念之中，“母亲放心，我一定完成任务！”
　　戏谑多过庄重的回应过后，少年又好奇追问道：“妈，为什么要追小灵，这样才能压制她体内的力量不苏醒吗？”
　　“不行！”王母高挑丰盈的倩影闪过一阵缥缈雾气，梦幻般语调在二人身周萦绕，“外星人的力量偏于阴冷狠毒，而人类的感情却正好与之相反，只要小灵心中有爱，到时即使她苏醒变回了外星首领，但也不会再是以前的‘游’了，而你――必将成为她心中的破绽，不灭的破绽！”
　　“唔……妈，你这不是叫我用美男计吗？！”乐大少对于出卖男色，还有点委屈的模样！
　　“装腔作势！我不这样命令，你又会当好人吗？！”王母一语，让大色狼是无言以对，一场关乎天下苍生的密谈就此结束！
　　***************
　　月华如水，银辉遍地，乐大少躺在床上是辗转难眠，心中千头万绪纷乱飞舞，百转千回一时也弄不清，想不明！
　　母亲竟然要自己“泡”妹妹，而且还要――不择手段，如此看似荒诞的提议却能拯救亿万生命，乐大少自己想想也有点哑然失笑。
　　唉……意念转动间，乐大少又感到了很是为难，自己要怎样才能彻底捕获小灵芳心呢？他虽是情场专家，但以往对像大都是艳丽熟妇，或者是玉女佳人，还从没有在小姑娘头上动过大心思，反而一时间找不出好办法。
　　诱惑？！不行，小灵只是一个小姑娘，不会有什么积压的欲望。
　　挑逗？！这好像也行不通，懵懂之心不会感受到一样！
　　唔……难道要自己老老实实当一回小男生，与小灵上演含蓄的心灵碰撞，在悄然中玩一次柏拉图？！
　　难啊！太难啦！
　　哀声长叹的乐大少顿觉压力无限强大，越是想“勾引”目标，他越是思路被阻，全无原来在三亚猎情时那种灵光闪烁。
　　其实少年有点一世英明，一时糊涂，他对小灵的认识还停留在两年前，一点也没发觉小姑娘超常的异变！
　　“咚、咚……”清脆的敲门声悠然响起，让呆望屋顶的乐大少一下子从烦恼中脱身而出。
　　难道是哪个老婆耐不住寂寞来与自己相会？！嘿、嘿……太好了！
　　这虽不是月圆之夜，但乐大少本性的欲望依然十分强大，某物在灼热集中下猛然“噌”得一下苏醒了，少年身形一个箭步窜到了门口，然后迅速拉开了房门，紧接着鬼魅般大手凭空突现，一把将门外的柔软倩影抱进了怀中。
　　“嗯！”女人的低吟在虚空被迅速拉长，娇吟还在原地盘旋，一男一女已一起滚到了床榻之上。
　　“啊！”惊叫声中，某个欲望大作的家伙却像受惊的小兔般蹦跳而起，一腔欲望突然坠入了冰窖，乐大少那昂扬的欲望更在惊惧中“唰”得一下被打回了原形。
　　“谁？！”铱之光华猛然爆发，力量攀升的同时也照亮了卧房空间每一寸角落，只见床榻横躺的女人并不是小琪三女之一，而是负责夜都情报的妩媚女子。
　　以她的美艳妩媚，乐大少这大色狼本不应该这么惊慌，顺水推舟激情缠绵才是正理，可千不该，万不该，他在丰臀上肆虐的手掌却摸到了一条意想不到的东西――狐狸尾巴！
　　哇靠！尾巴，狐狸精？！这还得了！乐大少一时还未适应基地与众不同的地方，只是本能的做出了反应。
　　“嗯……”艳丽美女春色满脸，红晕未消，斜倚娇躯半遮半掩，昵声挑逗道：“主人，是属下，你好坏，人家只是来传达命令，你竟然……嘻、嘻！”
　　美女说到这儿已是又娇又媚，还轻咬手指痴痴发笑，乳波映照，丰腴晃荡，如此狐媚的诱惑绝对超出了乐大少身边任何一个老婆的水准！
　　“是你！你是进化兽人！”无赖色狼这下完全清醒了，但欲望同时也卷土重来，在美女波光环绕之中，他不仅不再对“尾巴”害怕，反而还生出了无限的刺激！
　　“嘿、嘿……”邪邪一笑火热流转，乐大少又一次扯住了狐女尾巴，一边拍打丰臀，一边昵语欢宠道：“你这狐狸精，竟敢半夜勾引良家男子，看本少爷为民除害！”
　　“喔……”狐女本色妩媚妖娆，此刻的她再无半点初见小乐时的神秘睿智，绝对性感的躯体紧贴主人而动，最为诱人，最为独特，最为销魂的一幕发生了。
　　狐女一边趴伏于床任凭主人肆虐，一边用她毛茸茸退化的小尾巴缠住了男人欲望之源，天生的本领让她用尾巴把乐大少弄得飘上了九天。
　　“呀！”狂情飞扬，性发如狂，乐大少再难忍受，用力搬开狐女香臀，然后也不管前面还是后面，总之是销魂洞他就钻！
　　“辏　逼扑分浪，天籁回响，勇猛的一击让小小乐深深的进入了狐女体内，紧窄温暖，红润泥泞，肉体的撞击密集而起，虽没有心灵的升华，但欲望还是为两人带来了销魂的快感。
　　狐女的乖巧善战也让乐大少大开眼界，以他的无敌战斗力，也耗时半夜才取得了胜利。
　　“吼――”男人特有的吼声之中，澎湃的岩浆汹涌冲击，悉数进入了兽人的花田深处。
　　“噢……”本已瘫软如水的狐女回光返照，满足的呻吟源远流长，“主人，主人……喔……你太棒了！”
　　“啪！”喷射过后，乐大少并未立刻抽离，而是习惯的又拍了丰乳肥臀一把掌，让淫靡的气息在颠峰上久久不消。
　　“唔……”良久之后，狐女从失神中苏醒过来，情不自禁依偎在乐大少怀中，眼眸闪烁对强者无限的崇拜，还有一缕因欲而生的爱怜，以及受到乐大少魔力感染的微妙情怀，“主人，你太强了，比我们兽人里最强壮的战士还强！”
　　乐大少听在耳里，是乐在心中，得意的家伙突然闪过一抹不满，大男人本性发作的家伙一把捏着狐狸尾巴道：“说，你与什么兽人上过床，快说！”
　　尾巴不仅是狐女的要害，更是她最敏感的部位，这样被乐大少一扯，扯得她又一次心花绽放，性感玉腿禁不住左右夹磨，娇喘嘘嘘道：“主人，人家这还是第一次呢，你饶了小狐吧！”
　　“胡说！你这狐狸精动作这么熟练，还说是第一次？！”乐大少话语虽然不满责怪，但某物却又被狐狸精勾引得弹跳而起。
　　“主人，人家可没有说假话，凡是从小被选入王之卫队的战士，都必须保持清白！”狐女显然接受过人类的教育，在思想言谈上，乐大少还真分不出不同的地方，当然，他玩弄狐狸尾巴的时候又不同了。
　　娇吟低呼微微一顿，玉体扭动的狐女接着解释道：“人家这么熟练，是与卫队里的姐妹们‘练’出来的，主人，你不喜欢的华，那人家以后不练了！”
　　“要，要练，干嘛不练？！嘿、嘿……”大色狼一听这话是眼眸放光，忍不住一个翻身又压上了狐女丰满的躯体，一边运动一边好奇追问道：“王之卫队是什么？”
　　“啊……卫队是首领……咿……首领特意为主人你组建的贴身队伍，”在乐大少放松进攻后，狐女才得到 喘息的空间，说话也终于流畅，“我们一百兽女都是从小被选拔出来的高级兽人，接受首领亲自的教导，如今只剩下最优秀的二十人，就等主人你回归的一天！”



第24章 兽女护卫队
　　“嘿、嘿……那你们是不是可以让我……”色色的坏笑火热至极。，乐大少一想到那种美景，忍不住就浑身发热发胀。
　　“嗯……主人，我们都是你的女奴，我就是美人狐，主人，你想怎么样都可以！呀……”
　　狐女话音未完，就被乐大少一记重若千钧的猛刺送上了快感的颠峰，极至的欢乐让她禁不住眼眸翻白，死死的的搂住了自己唯一男人，一生的主人！
　　又是一场狂风暴雨，良久过后，嫣红似火、瘫软如水的狐女才想起了正事，美妙至极的销魂尾巴一边轻轻抚弄卷缠小小乐，一边柔声戏语细语道：“主人，人家是来告诉你，明天一早带你到卫队检阅，以后我们就是你的贴身保镖了！”
　　“检阅？！好啊，主人我一定好好‘检阅’！”加重语调的“检阅”二字让人浮想联翩，乐大少贪得无厌又压上了美人狐布满爱痕的娇躯。
　　王母这母亲果然与众不同，竟然千辛万苦为儿子造出了这样一支力量强大的队伍，而且二十名护卫全都是美艳妖娆，丽色动人的兽女，人人都从小在心中种下了不变的印记――王就是她们的主人，她们一生伺奉的男人！
　　“嗷――”大色狼不是兽人，但灼热的嚎叫比兽人更像兽人，放纵的欲望在王母的宠溺下，更是无畏无惧！
美人犬、美人狐、美人猫、美人蛇……乐大少进去了梦幻国度，就像传说中的神话世界一般――不过，这是一个被绯色绮丽笼罩的神话世界。
　　二十位美艳的兽女围成了一个销魂的圆圈，她们天生的激情独特之处，向主人发出了美妙的邀请，等待王者的“检阅”！
　　“吼！”纵情的大吼在心海回荡，小乐狂野的开始了这别样情趣的检阅，当然是用自己的“长短”检阅众兽女的“深浅”！
　　“辍…”首当其冲，身为护卫队长的美人狐理所应当为姐妹们做出了表率，不过昨夜刚刚在风雨中漂浮，身酥体软的她很快就败下阵来。
　　“噗……”低沉沉响之中，小小乐只觉头部一紧一松，它已经刺入了美人犬的紧窄后庭花蕊之中。
　　狂风大作，暴雨倾盆，巫山震颤，春色无边！
　　一声声欢鸣弥漫了天地，一记记猛刺占领了花园，恣意纵情的乐大少把欲望发挥到了极至，兽女独特的体质更让他玩得是酣畅淋漓，平日不愿施展在一干爱侣身上的淫亵招数一一上演，让现场淫靡的气息更是飞扬高涨。
　　被压制在脑海深处的魔力开始发作了，不过不是因为入魔而发作，而是被无尽的欢情诱发而出，就像被输导的洪水一样顺流而下，原本隐隐积压的危险消弭一空。
　　春色仿佛无边无际，呻吟似乎没有终止之时，欢爱的海洋里，只见一个阳刚身躯无敌纵横，驰骋在一片粉乳玉臀的美肉迷阵之内，征服着一个又一个性感销魂的身心！
　　呻吟声逐渐低沉，众女的迎合已然势微，可今天的乐大少却比平常还要厉害数倍，第一次完全开放欲望的家伙无所顾忌，依然蹂躏着瘫软一地的桃源玉体。
　　“知儿――够了！”悠长的话音带着异能摄魂，似若警世之音，一下子惊醒了陷入欲海的少年。
　　小乐微微一愣，刚刚刺入美人蛇体内一半的宝贝中途停止。
　　下意识回头一看，唔――天啦，竟然是自己的母亲――王母出现在近处，而且正一脸威严的瞪视着自己，最让绝代色狼心慌意乱、又热又惊的是，自己与女人的交接处，正巧清清楚楚的映入了王母的眼帘。
　　“知儿，起来，再下去她们会伤元气！”王母绝世玉容一片平静，仿似根本没有看到异样般自然无比，然后回身走向大厅道：“穿好衣服，跟我来！”
　　乐大少脸红心跳来到了客厅，讪笑着一时不知该如何开口，反而是王母轻笑着打破了僵局，“不要不好意思，这些本就是我授意她们的！”
　　“啊？！”没有什么比这消息更让乐大少心中如此怪异，惊讶、疑惑、震撼、灼热……还有一缕萌动的禁忌之火，可谓百味杂陈。
　　“这都是为了化解你体内的魔力！”王母仿佛对天下事无所不知，柔声轻叹揭开了真相，“唉……你虽然用异兽的血压制了魔力，但这样长久下去有害无益，一旦爆发更难收拾；而且魔力虽然邪恶，但它也是一种能量，失去了它，你的力量会受到限制，最好的办法就是正邪合一，以助你他日彻底融合古武与异能！”
　　乐大少正想继续开口，可王母似乎不想与他多谈，平静威仪的玉手一挥道：“你去找小灵玩吧，别忘了我给你说得事，还有，也别忘了去看看小柔，她今天应该能出关了。”
　　少年带着“伟大”的使命泡妞去了，为了天下苍生，他必须搞定未成年少女，汗……
　　“嘘……”王母独坐厅中，终于长长出了一口大气，再不把儿子撵走，她还真怕自己露出紧张的神态；望了一眼院子里四仰八叉的一地女体，王母美眸波光不由泛起了涟漪色彩，一想到先前自己看到的场景，她更是浑身发热，如坐针毡！
　　“这个小魔星，一回来就让自己不好过！哼！”愤愤的自语声中，王母丰盈仙影携云而去，消失在了卧房门口。
　　“小乐！”欢快的呼声迎接了情人的到来，诸葛琪一大早竟然就与小灵玩在了一起，夜晚涵与二夫人也未闲着，正在陌生而神奇的基地四处溜达，参观这外星人留下的城堡战舰！
　　琪大小姐刚想上前与小乐拥抱，不料还有一个比她快了许多的人影，娇小纤细的小姑娘斜刺里一闪，好似利箭般抢先冲入了少年怀抱，“小乐哥哥，你才来呀！”
　　“嗯！”望着小灵那两条活泼的小辫，小乐心中不由生出了异样的感觉，心绪不同，看小灵的眼光也有所不同，那暧昧的感受自然趁机一掠而生，飞速蔓延。
　　“小乐哥哥，咱们到那边去！”小灵在怀中不肯下来，手指远处当起了四人的向导，她幼嫩的娇躯自然难免会与少年不停摩擦。
　　小姑娘的扭动让小乐体内的灼热又“蹭”得一下占据了上风，心念的异变让无赖色狼不再感到难堪尴尬，小小少女的幼嫩，不仅不让他退缩，反而更加刺激火热！
　　“腾！”似有若无的 闷响声中，超人威武的小小乐苏醒了、发怒了，坚挺灼热一下子正正顶在了小姑娘大腿之上，离方寸之地仅有一点点距离。
　　小灵似若未觉般继续在小乐怀中扭动，而少年也是彻底堕落，双手悄然托上了小灵香臀，然后偷偷摸摸的挤压着小萝莉的纤细娇躯。
　　“嗯……”男人欲望的呻吟在心海回荡，小乐虽然早已在众老婆心中刻下了多情花心的印象，但这样“挑逗”一个小女孩，还是平生第一次，所以动作很是隐蔽。
　　小灵牛皮糖一样的身子似乎感应到了异常的热力，“牛皮糖”开始融化，但却不是消失离开，而是缠得更紧，贴得更近。
　　偷偷摸摸的快感绝对是别样的情趣，一行人在新奇空间好奇参观，二夫人三女是惊叹连连，大开眼界；而乐大少则是呻吟不断，呼吸火热；在感应到小灵的默许后，他的大手已肆无忌惮开始在臀肉上揉捏，不时加重着将小姑娘压向自己的力道，火热的宝贝早已划过了几寸空间，隔衣摩擦着少女最后的禁地！
　　嗯……原来小灵已经长大啦！
　　经过如此“探察”，在感受到一阵潮热湿润后，小乐终于看清了现实。同时，他不由自主为自己昨天的烦恼而暗自好笑：看这样子，还需要自己费心吗？！
　　要，还是要！
　　乐大少立刻又在心中拿定了主意，母亲说得是要让她彻底爱上自己，那只有欢爱肯定不够，还必须有灵魂撞击的火花，生命交融的灿烂，当然灵欲合一绝对是最好的办法！
　　“唔……小乐哥哥！”趁着三女被惊人的事物吸引了心神，娇躯一僵一挺之后，小灵禁不住把小嘴伸到了少年耳边，如泣似诉的昵语不休，阵阵热气好似万千小手在挠乱小乐心神。
　　乐大少是心痒无比，恨不得立刻把小灵就地正法，但念及任务，他知道绝不能草率行事，只好用力一顶，然后仰天呼出一腔火热。
　　“小灵，乖，大哥哥抱累了，你先下来好不好？”少年异样的眼眸对上了小姑娘早熟的眼光，媚眼如丝，含情带意，小灵的成熟就似遇到了催化剂。
　　从重见小乐那一刻起，她深植脑海的某些东西就受到了前世的刺激，大违常理的改变着小灵的身心！
　　“嗯！”小姑娘在情丝环绕下，变得异常乖巧，少有听话的立刻离开了小乐怀抱，嫣红的小脸羞涩一笑，又一如平常般，欢声笑语奔向了小琪三女。
　　汗……女人是否天生就是最好的演员，怎么连小灵这么小的小姑娘，也这么懂得伪装掩饰？！
　　乐大少怀着自愧不如的感叹走了过去，与众女一起荡漾的神奇世界。
　　“小灵，小柔在什么地方？你带我去！”良久之后，小乐终于想起了生命中的初恋女人。
　　“小柔姐姐在闭关，我不知道她什么时候能出来。”小灵欣喜的神色溢于言表，欢欣的牵住小乐大手，边走边说，话锋一转道：“咯、咯……不过咱们偷偷去看上两眼没问题，我前几天一个人无聊时也去过。”
　　“呵、呵……”小乐对于小灵的天真活泼是又惊又喜，更忍不住在心中无数次反问：这么可爱的小姑娘，她会是外星首领的转世化身吗？！
　　没要多长时间，在空中飞车的运送下，小乐与小灵很快就见到了小柔的修炼之地。
　　“啊！”惊诧声喉间低吟，小乐怎也没有想到，所谓闭关修炼的密室竟然会是一团白云――一团悬在半空不动的白云。
　　汗……这儿还真的是“童话世界”，这些外星人难道来自童话的空间？！无赖之徒一边向“白云”飘去，一边在心中自得其乐，胡思乱想。
　　“小乐哥哥，只能到这儿，”小灵纤细葱手一把拉住了少年，然后带着凝重与神秘的语调道：“首领说了，不能进去，不然会惊动小柔姐姐，导致她走火入魔。”
　　“没关系，是你的首领叫我进去找她！”小乐以嬉戏的口吻笑语亲切，然后强振心神，压下了心中复杂的波澜，最后按照王母所说的办法打开“密室”。
　　“唰……”小乐还未踏步而入，小小少女却抢先一步钻了进去，欢声笑语娇笑清脆，“小乐哥哥，那我也要进去。”
　　“唉！”宠溺的光芒在小乐眼底一闪而过，对于小灵他真的是毫无办法，小小少女纯真的笑声总能让他忘记心中的忧虑，对于小灵可怕的身份更忘了个一干二净。
　　随着一男一女消失在白云之中，刚被打开的一道细缝就此关闭，漂浮半空的白云又回复了悠然神秘，更陡然焕发出了万道若隐若现的晕红光芒。
　　“首领，王已经进去了，小灵果然也跟了进去。”王母大殿之内，狐女俯身禀报。
　　“嗯！”端坐于上的王母沉吟着点了点头，然后近似呢喃自语的慨叹道：“时间不多了，希望这团‘情云’能帮上大忙！”
　　情云――什么是情云？！真是奇了怪啦，基地尽出一些稀奇古怪的玩意儿。


第25章 色狼寻爱（1）
　　“啊！这儿好大呀！小乐哥哥，不对呀？我们在外面看到的可没有这么大！”
　　小姑娘的惊叹在耳边回荡，身周的“幻像”依然没有消失。
　　蓝蓝的天，白白的云，实实在在的大地，一眼望不到头的空间，怎不让小灵为之咋舌惊叹？
　　“这儿是一个阵法空间！”
　　见识过诸葛家神奇的小乐倒没有过多惊奇，只是为之暗自苦恼，早知道这里面是这样，就把二夫人或者诸葛琪带来了。
　　“汪、汪……”
　　就在此时，上天仿佛专门是为小乐排忧解难，可爱的小狗叫声从他怀中传出。
　　“咦，这小家伙什么时候钻到自己口袋里了？”
　　惊喜在小乐脸上浮现，少年无暇多想，立刻把小狗放到了地上，就像面对大活人般讨好嘻笑道：“小可爱，你懂得怎么走吗？帮帮忙，你给我带路找人，出去后我给你一根最大的骨头啃！”
　　“汪、汪……”
　　摇头晃脑的小狗一听最大的骨头，那是两眼放光，欢天喜地在地上打了个滚，然后骄傲的扬起头，径直向前走去。
　　山重水复疑无路，柳暗花明又一村！小乐与小灵着实领略了一番这独特天地的神奇，山石树木无比好似活物般左右移动，每每在二人以为进入死胡同时悠然一动，立刻为他们闪出了一条康庄大道。
　　“汪、汪……”
　　突然，一道凌厉的光芒从中射出，光速让二人一狗促不及防，不仅如此，光芒即将扑杀而止刹那，突然在半空“砰”得一声散为了光雨-致命的万千光电！
　　“啊！”
　　叫声已然清脆，但却毫不悦耳，小灵惊恐的面容一片煞白，与小狗一道跑在前面的她眼看就要被光雨穿透。
　　“小灵！”
　　关键时刻，小乐自然紧抓时机表现了英雄救美的豪迈气概，在光雨融化小灵肌肤刹那，乐大少铱之光华笼罩的身影一下子挡在了小小少女身前，用他挺拔安全的身影做了血肉盾牌。
　　“噗、噗……”
　　连串闪烁闷响之中，就连如今的小乐也被打的口吐鲜血，可见这阵光雨的力量之强大恐怖。
　　“大哥哥、大哥哥……”
　　小灵近在咫尺，更是完完全全体会到了这份震撼，一边惊声呼唤，一边泪花打转，小小少女从未有过这一刻这般焦急忐忑，嗓音都已在危急情势中变得嘶哑起来，并开始暗自责怪自己，都是怪自己不听话，才连累大哥哥受了重伤！
　　“呃！”
　　又一次吐出一口鲜血后，小乐紧紧抱着小姑娘，以灼热而深情的语调道：“小灵，小乐哥哥永远不会让你受伤！”
　　“汪、汪……”
　　如此深情的画面却被小狗完全破坏，聪明的小家伙及时躲在了小乐脚下，它可没有心情来观看人类男女的缠绵，又急又快得大叫提醒小乐，强大的敌人已经凌空扑来了。
　　说来话长，但现实只不过眨眼之间，光雨的灿烂还在虚空闪烁，一道高挑的倩影已带着疯狂的杀气扑了上了，满天的气息一下子被杀戮狂乱所充斥。
　　“小灵乖，往后退一点，看小乐哥哥在教训坏人！”
　　小乐也不转身，双足一蹬，一边以背冲向对手，一边不忘用温情目光安慰少女芳心。
　　“铛――”
　　金属交鸣声中，小乐的王者之剑准确的挡住了利刃，但却没有躲过对手诡异的一脚。
　　“哎哟――”
　　英雄形象一下子被狼狈的后退打散，在小灵的惊叫，小狗的自闭双目中，无赖之徒痛得是龇牙咧嘴，更他是在心中闪过一缕不满的怒火，“靠！这是干什么？不说说好做戏吗？干嘛这么认真，疼死了！”
　　汗……做戏？对，这就是王母特意为小了与小灵安排的游戏，让小灵与小乐共渡患难，在生死关头激发人类不变的情爱之心。
　　不过，这一切好像有点失控了，因为对手的杀气已是直线飙升，连小乐也汗毛直竖，这可不是做戏的感觉，一不小心就要出人命。
　　“小柔姐姐，是小柔姐姐！”
　　小灵的惊呼是穿云裂空，手指小柔陷入巨大的担忧之中，“小乐哥哥，不好啦，小柔姐姐被我们惊到了，她肯定已经――走火入魔！”
　　小乐当然知道是小柔，但却对“走火入魔”大吃一惊，从小柔那暴戾狂乱的倩影他可以看出，这真不是演戏。
　　意念一转，少年不由开始埋怨起王母来，她可没有根自己说这一点，想不到小柔果真走火入魔了。
　　“呀――”
　　温柔的小柔摇身一变成了索命罗刹，让小乐也为之惊叹的力量犹如飓风咆哮，变音的厉吼直刺小乐与小灵的耳膜，吓得小狗紧紧用大耳朵把自己脑袋盖了起来。
　　“轰！”
　　力量的撞击惊得沙飞石走，天昏地暗，小乐要打败小柔甚至杀死她都不困难，但要想顺利征制伏对手，那可就难了！“嗷――”
　　悠长的狼嚎声中，阔别了一段日子的狼侠小乐回来，被逼到绝路的少年不得不使出压箱底的本事。
　　“哇……”
　　崇拜仰慕的叹息从小灵口中迸射而出，小小少女还是第一次见到大哥哥的变身，不仅手托双腮痴痴呆望，眼里全是领空而立的无敌身影。
　　“砰！”
　　力量的巨变让战斗立刻结束，狼侠毫无悬念得把对手身形禁锢，轻轻一掌劈晕了小柔，他然后缓缓从空中飞了下来，闲庭信步间尽显潇洒帅气。
　　“汪、汪……”
　　小狗与小姑娘一起扑向了――小柔，担心得围着昏迷的少女团团打转。
　　“小乐哥哥，小柔姐姐没事吧？”
　　这一刻的小灵眼眸焦急，又变回了当年那个缠在小乐与小柔身前的小女孩。
　　“没事的，我刚才已经把她体内散乱的力量理顺了！”
　　狼侠身形一晃，回复了小乐形象，然后随意的做出了解释，“小柔休息一会儿，她醒来后就没事了！”
　　“咦？好冷！”
　　二人一狗同时身形一缩，这才发觉身周天地突然陷入了一片白色之中――雪花漫天，冰雪覆盖，银装素裹，晶莹剔透！
　　突兀的变化让小乐心生不妙，立刻俯身抱起了小柔，然后急声催促小狗道：“小可爱，快带路，咱们出去。”
　　“汪、汪……”
　　摇头摆耳的小狗又不停叫了起来，不过这次可没有什么得意的味道，当它无数次带着小乐碰壁后，小狗四肢一俯，大耳朵遮住了眼睛，它不好意思再面对小乐的信任，找不到出路了！
　　“啊……怎么会这样？”
　　对阵法一窍不通的一男一女不由傻眼了，又催小狗几声，可小狗的反应让两人再没有侥幸的希望。
　　“呼……”
　　风越来越大，而且冷得特别厉害，就连一般的异能也抵抗不了，小狗率先厚着脸皮钻到了小乐脚下，却被翻白眼的无赖一脚拨开，嘻笑着威胁道：“还想占便宜，不行，赶快使出你的本事来，不然大家都别想出去！”
　　这时，小灵也冷得牙齿打颤，小姑娘毫不犹豫纵身跳入了小乐哥哥怀抱，硬生生在小乐怀中挤出了半边位置，而聪明的小狗也趁机再次钻到了小乐脚边，人与狗都本能得依附在了强者身边。
　　小灵投怀送抱，小乐当然不可能翻脸，欣然敞开怀抱把少女紧紧拥抱，肌肤相贴无所顾忌，心灵相合只想血肉相送。
　　“小乐哥哥，那……边……有房子！”
　　冷的结结巴巴的话语从小灵口中传出，小姑娘抖着手指指向了先前小柔飞出来的地方。
　　“嗯！”
　　少年好心的顺着把小狗夹在了双足之间，然后“嗖”得一声在大雪之中刮出了一条通道，直直得消失在了木屋门口。
　　这是异常的寒冷，透骨的寒气已让小令肌肤泛青，娇躯僵硬，反而是昏迷的小柔还好许多，应该是她这儿修炼已久，已适应了这种突变的体质。
　　篝火在壁炉里升起，可惜熊熊的火焰却依然驱不散小姑娘体内的寒气――不，应该叫寒毒更为恰当一些。
　　“汪……”
　　小乐一脚把小狗拨到了火炉边，让它离火源最近之后，少年迅速把二女塞入了被窝，然后自己也钻了进去。
　　“呜……”
　　只见男人女人的衣衫飞出，好似彩蝶般轻盈飞舞，而目睹如此一幕的小狗立刻用爪子遮住了自己双眼，害羞得不敢面对，小狗对人类大色狼的好色可是见多了，立刻轻身闭目遮耳，不愿受人类的“污染”小狗这次倒是冤枉了小乐，他如此暧昧的举动其实只是为了救人，在少年心中，在如此危急的时刻，他已然忘却了初衷，忘却了游戏，只想把二女从冰冻中解救出来。
　　一男两女赤裸的拥抱在了一起，小柔的高挑挺拔，小灵的纤细稚嫩，在阳刚之躯的衬托下，可谓各有千秋，诱惑无限。可惜大色狼的欲望之源却被冰冷冻结，唯有一颗心而开始发出热力的 光芒。
　　“嗯……”
　　悠长的呻吟之中，小柔首先了醒过来，眼帘颤动的少女面对突变的场景，刚刚从迷糊中清醒的脑海却没有什么诧异惊叹。
　　不是小柔明了一切，而是望着眼前朝思暮想，魂牵梦萦的面容痴痴发呆，空白一片的脑海只有梦幻的海浪冲击，根本没有任何空间来惊讶或叹息。
　　“小柔！”
　　千言万语堵在了心头，汹涌澎湃之后却只凝结成了这一声简单而又深情的呼唤，面对玉人，面对刻在心田的熟悉影子，小乐除了这一声呼唤，再也不知怎样表达。
　　“小乐！唔……”
　　一秒的呆滞，一秒的泪花闪烁，下一秒就是小柔由静化动，少女嫣红流转的玉体一下子整个冲进了少年怀抱。
　　“啊……”
　　快感的呻吟在小乐双腿间回荡，坏了，少女这一撞正巧撞醒了沉睡的小小乐，面对已自动松上来门来的小小柔，你说与异香融为一体的小小乐会放过她吗？
　　一年不见，少女已经完全成熟，虽没有熟妇的豪乳丰妇臀，但少女的挺拔弹挺，同样足以勾掉男人的魂，化掉色狼的心！
　　这应该是小乐一生之中最自然的一次男欢女爱，自然得浑然天秤，水乳交融，他甚至还没有一丝躁动，就发觉自己已经与初恋玉人亲密得合为了一体！
　　轻柔的春风带着一对苦恋的男女缓缓摆动，没有性感的欢鸣，没有野性的冲刺，但暖暖的深情却让二人心神在高潮中迷失了自我。
　　风儿开始变化，夏日突然来临，首先是女人投身怒海，紧接着就是男人驾驭孤舟，上下摇摆，左右颤动，上演着一个出征服怒海的欢歌！
　　虽然勇猛无比，疯狂至斯，但连接两颗心儿的细带却已然是温馨真挚。
　　一代色狼女人已很多，但几乎每一个都能让他有着强烈享受肉欲的感觉，唯有这一次，他的身体失去了存在的意义，所有的心神都融入了爱的海洋，哪怕是不动不摇，不进不退，他也从没有离开过灵与欲的包围。……
　　完美的风雨在世间留下了不灭的痕迹，好久、好久……好久以后，一对痴情的男女也未松开过给予对方的“包围”“小乐哥哥，小乐哥哥……”
　　一双迷糊的小手无意间抓到了小乐某物，小灵虽未醒来，但能做梦的少女看来已脱离了死神的拥抱！
　　“啊――不要！”
　　随着一声惊叫，小姑娘突然一脸煞白，无比惊恐的坐了起来，而小手自然也用力紧抓某物，拼命用力寻找心理的踏实安全。
　　“哎呀！”
　　惨叫却从小乐口中蹦出，男人的要害差点被小姑娘生生折断，他不由暗自后悔：怪自己刚才不应该色迷心窍，要享受梦游中的小姑娘按摩，这就叫报应吧，嘿、嘿……不过也值！


第26章 色狼寻爱（2）
　　“小灵，醒醒……”
　　用力挣脱“禁锢”后，小乐不穿衣衫再次把小灵拥抱入怀，再倒入被窝轻轻呵护，对他这有点“色狼”的举动，心满意足的小柔却欣然一笑，闭眼回味陷入了悠长的平静之中。
　　“小乐哥哥，吓死我啦！呜……”
　　小姑娘醒了，自然能发觉两人之间的赤裸相对，但小姑娘一点也不怕，兀自把瑟瑟发抖的娇躯紧紧压在了小乐哥哥身上。
　　在小乐安慰与好奇的询问下，小灵以余悸犹存的语调道：“人家做了一个可怕的怪梦，梦见自己与你决斗，而且咱俩还拼得你死我活，最后哄得一下就同时粉身碎骨！呜……吓死我啦！小乐哥哥，我怎么会做这样的梦，小灵永远也不要成为小乐哥哥的敌人！”
　　“乖！小灵，这只是做梦，你永远都是最乖的小灵，小乐哥哥以后你还要娶你当老婆呢！”
　　小乐嘴里虽欢声安慰，心弦却暗自一惊。
　　看来小灵果然开始觉醒了，就是不知自己的努力会不会有效果，现在虽可以很简单的占据小姑娘的身体，但现在似乎不到时候，她应该还没有完全明白――什么是爱？
　　什么是爱？自己好像也不大懂！汗……这任务也太难了！到底――什么才是爱，爱到足以抵挡小灵体内的灵魂？
　　无论如何，小灵从鬼门关回来了，三人眼前的危机得以暂时解脱，木屋之外的困难依然好似一座大山，压在三人心间。
　　小狗不再神奇，赖在火炉边不肯离开半步，小柔虽然在这里面修炼已久，但对阵势异常的变化还是摸不着线索。
　　“我出去试一试，你们呆在这儿不要乱走！”
　　力量强横的小乐有了蛮干的打算，准备一强破百巧。
　　“砰、砰……”
　　好似地震般的声响晃动着木屋，一会儿后，灰头土脸的小乐回来了，苦着脸无比郁闷道：“冲不出去，我无论如何怎样飞也找不到尽头，一直在原地打转。”
　　心高气傲的狼侠也不得不为古阵法的奥妙而折服，即使天下无敌，但面对与自然宇宙相连的古阵法，绝对不是人力可抗衡。
　　“小柔，这儿有没有吃得，野菜，野果什么都行！”
　　小乐意念一转，想到在诸葛家的狼狈，他不由开始担心起来，末了在两女好奇的凝视中解释道：“咱们在这儿等吧，时间久了，母亲一定会来救我们，以她的本领，一定能进出自如！”
　　“嗯，这倒是好办法！”
　　小柔与小灵对首领的崇拜是无比深厚，点头附和面带轻松，小柔则笑语回应道：“野菜，野果倒是有，不过不用持那么简单，在山后，飞禽走兽有得是，还有许多叫不出名字的蔬菜，味道特别鲜美。”
　　“这就好！”
　　小乐完全放下心来，一向大条的神经立刻让他又开始了无赖作风，望着这片天地道：“小柔，这儿还有没有土着居民呀？要是有点人的话，那就不会寂寞了！”
　　如果诸葛琪在这儿，她一定会不满的加上一句：最好是美女，对吧，大色狼？
　　好在小柔是出了名的温柔，而小灵更是活泼纯真，两女浅浅一笑花容绽放，同时一左一右偎入了小乐怀抱。
　　别样的生活开始了，古代才有的男耕女织让小狗大开眼界。
　　小乐每天出门捕猎择菜，两女就在家做菜做饭，偶尔则一起四处巡游，日子还过得有滋有味。
　　“小乐哥哥，这儿真不错，我还真希望首领晚一点来！”
　　一个美丽的夜晚，小灵强行霸占了小乐的胸膛，然后充满少女的浪漫，眺望天空不知真假的繁星。
　　小乐这几天并未真正占有小灵，欲火一生自然是与小柔浑然合一，开始两天还有点顾忌小姑娘，但次数一看，如今就连小柔也敢在小灵面前，好在少女处子之心，虽然妩媚绽放，但还能暂时控制。
　　一天，在小灵独自出去采摘野菜后，小柔不由好奇的追问正在自己身上抚爱的情郎，“老公，你怎么不把小灵‘拿下’，首领不是已经交待了吗？这可是大好时机！”
　　小乐早已对小柔说了秘密，因此笑语着继续惊曝内幕道：“我也想呀！不过目起女反复郑重交待，在小灵没有完全爱上我眼前，一定不能与她欢爱！”
　　话语微微一顿，小乐又带着无限感叹道：“小柔，你明白什么是真正的爱吗？我想了很久，却怎么也找不到！”
　　“爱？”
　　小柔温柔似水的玉容闪现幸福的光华，美眸微闭以梦幻般语调道：“别人的爱我不知道，但我现在却知道，我爱你，爱得很幸福！”
　　“那你为什么会爱我？怎样爱上我得？”
　　不知不觉间，小乐把小柔当作了研究“爱”的帮手，一边用力得把少女搂进怀抱，一边充满好奇的连连追问，希望在小柔身上找出答案，从而以最快的时间让小灵玩完全爱上自己。
　　“我也不清楚，”
　　小柔凝神仔细一番思索，末了却让小乐为之又幸福又郁闷，少女对他如此深情，他作为男人当然欢喜，但找不出答案，不得不在现实中感到郁闷。
　　小灵欢欢喜喜的回来了，二人的谈话也由此告一段落，而小乐则敞开双臂把小姑娘纳入了怀中，一边舒服得享受着与少女的厮磨，一边在心中长叹一口大气。
　　算了，不想那么多了，何必自己烦恼呢，也许哪一天，自己突然灵光一现，就想明白了呢！
　　日子一天一天过去，众人的心情却开始了变化，先是希望这幸福的日子长久一点，接着开始了淡淡的焦躁，因为王母的身影竟然根本也未出现。
　　怎么回事？小乐带着两女望向了前方，心中不由暗自思忖：“也许王母这几天忙吧，再等等。”
　　日子又一天一天的过去，一男二女的身影已开始烦躁不安，不由自主想到了一个可怕的可能，难道王母也找不到进出的路线吗？
　　不会得，她是无所不能的王母，一定不会！
　　想到这儿，三人又强自找到了自我安慰，小乐强撑笑颜道：“小柔，你在这儿等王母，小灵，你陪我打猎去，大家不要愁眉苦脸嘛，对，笑一笑！”
　　强行换来的笑声还真有点用，苦闷之中三人都不由好过了一点，连无精打采的小狗也再一次晃动了耳朵。……
　　日子一月一月过去，二女一男不得不面对现实，三人都知道了一个结果：王母根本进来不了，自己三人被困了！
　　“啊！”
　　郁闷的呐喊声中小乐深深的进入了小柔身体，而少女也是倾情相就，含泪凝望苦恼至极的爱郎。
　　外面有太多东西让小乐放不下，太多、太多……他怎能不为之发疯发狂，可惜一次又一次的强行突围后，他还是回到了原地。
　　失望逐渐变成了沮丧，三人现在怀得都是最后的侥幸。……
　　日子――一年又一年过去了，小乐心中再也没有了希望，有得只是绝望，他这几年已经把力量练到了绝顶，可依然还是冲不破迷阵，绝望终于来临。
　　“小乐哥哥！”
　　一个姑娘盈盈而至，昔日的小姑娘已经出落成婷婷玉立的美少女，而小柔则艳色无双，成为了让男人发呆的绝色少妇！
　　可这个“世界”唯一的男人却无暇观赏，习惯性得对着天空发了半天呆后，他与二女一狗懒懒得走回了一成不变的木屋。
　　“小乐，不要伤心，我们这样也不错！小灵，对吧？”
　　小柔一边劝慰情郎，一边向小灵询问，自然是希望得到初长成的少女支持。
　　“嗯！小乐哥哥，我陪你去捕猎。”
　　小灵曼妙的倩影挟带青春的气息，虽然被困在这地方，但少女芳心的成长却并未受多大影响，不过，小灵眼底却不是闪过一缕幽怨，对小乐所发的幽怨。
　　这么多年过去了，小乐虽然已经能够开始与少女做些夫妻间的爱抚行为，但那真正的激情却从未发生，怎不让日渐长大的小灵心生幽怨，想不明白。
　　“好吧，咱们去打猎，”
　　小乐懒懒的站了起来，然后强自挂着苦涩的笑容走了出去。
　　当小乐已走出一段距离后，小柔悄声对小灵道：“小灵，机会靠自己把握，你就按照姐姐教你得去诱惑他，他一定会中招得，嘻、嘻……”
　　以前活泼的小姑娘已懂得男女之情，也变得矜持了许多，红着脸点了点头，末了却有点无奈道：“小柔姐姐，究竟怎样才是真正的爱，我这阵子也想不明白！”
　　三人生活枯燥，解密就成了他们唯一的乐趣，而小灵也怪，这么多年过去了，她体内的灵魂因为苏醒，让小乐不由对所谓“真相”开始了怀疑！
　　难道小灵并不是什么外星首领游的转世，难道这一切都是王母的阴谋，难道自己也并不是什么“知”的转世？
　　烦……好烦呀！烦的要死！
　　所有的认知都开始被颠覆，差点发疯的小乐更加“糊涂”天地万物在他眼中都开始被怀疑，好在他的魔力在这几年也未发作，不然真是不可想象的结果！
　　真相――到底是什么？……
　　岁月的变换好似白驹过隙，时光的脚步是大步流星，一转眼，小乐与两女被困了十年――整整的十年！
　　烦躁、郁闷。癫狂、愤怒……所有的负面情绪终于在最后变成了――麻木，然后又在人类本能的调解下回归了――平静！
　　虽然耗时很久，但小乐好歹也平静下来了，他已经淡忘了外面的世界，包括男人、女人、仇人、恩人……所有的东西都被挡在了结界之外，时光果然是治疗心伤的第一良药！
　　在一个阳光明媚的日子，当小灵已熟透了，等久了之时，乐大少终于完成了她的心愿，两个在唯美天籁的伴奏下合为了一体，长久的期待让一对情人似乎忘记了细节动作，只知道自己的快感是一波接一波，欲望的颠峰一峰高过一峰！
　　少女成熟了、绽放了，也得到了甘露的滋润，可当小乐问她与小柔什么是爱、什么是情之时，两女依然还是抓不住脑海飘浮的一缕灵感。
　　十年过去了，又一个十年过去了，再一个十年过去了……在这独特的地方，异能人体质好似已经失效。
　　白发一根接一根在三人头上出现，皱纹一条一条缓缓攀爬，“原始人” 的一切都在三人身上体现。
　　“呵、呵……”
　　小乐的笑声已有点苍老，昔日的帅气英俊只留下了几丝残痕，挺拔的身影也在中年的积压下逐渐消失。
　　“咯、咯……”
　　两女的笑声依然甜美，可惜时光侵袭下的面容已走向了昔日黄花的岁月。……
　　时间继续悠然流逝，又过了――不知多少年，总之两女一男已挺不起腰，也看不见光洁的肌肤，他们――老了，老的白发苍苍，老态龙钟。
　　“嘿、嘿……咱们一起去看日落吧！”
　　两女一男外加一只唯一没变的神奇小狗，缓缓走向了落日余晖，拉长的身影不时重叠，互相的扶持多年来从未改变。……
　　生老病死――人之常理！春去秋来，夏走冬至！有一天，不幸的事情发生了，三人几乎同时感到生命即将结束，不过他们没有悲伤，反而充满了欢乐，相携并肩再次费尽千辛万苦爬上了山颠，他们要在日出的刹那结束自己的生命。


第27章 王与母之禁恋
　　太阳出来了，第一缕曙光洒向了三位老人，老的不能再老的小乐双手仿佛回到了N年前，回光返照一下子有力的握住了两女的手掌，三人紧紧的连接在了一起，只有手掌相连，但却是心与心相通。
　　没有了年青时的激情，没有了青春的澎湃，但三人却从没有像这一刻般感到――温暖！
　　阳光普照大地，三人的身躯却在迅速变冷，就在最后一缕生机离体而去的刹那，两女一男却目透欣喜，三人明白了――几乎同一刹那明白了！
　　什么是爱？这问题太难、太难，千万人有千万个答案；但也很容易，真正的爱不仅要有灿烂的瞬间刻在脑海，更重要的是――执子之手，与子偕老！看着爱人慢慢变老，心中的爱意升华沉淀，这――就是真正的爱！
　　“呼……”
　　天地在这刹那开始旋转，围绕三个失去生命，但却面带幸福笑容的身形而转，越转越快，快的失去了形状，最后变成了亿万光点。
　　倒地的三个人影站起来了，然后――时光倒退，就似画面回放一般，由老朽变老迈，再到老年、中年、青年，最后退到了――与走火入魔的小柔对战的一刻，小乐刚刚把小柔制服的瞬间！
　　“啊！”
　　惊叫声中，凌空而立的小乐愣了一愣，紧接着举起自己双手向天照了照，天啦，自己的双手还是那么强健有力，光润年青！
　　“咯、咯……太好了，我没死！”
　　两女的呼唤吸引了小乐注意，只见小柔与小灵相拥着抱在了一起，那狂喜的面容是无比兴奋，远比拣到一座金山还幸福，原来时光才是人生最宝贵的东西！
　　“你们不是也……”
　　小乐虽然没有问明白，但两女却懂了个十分，忙不迭连连点头。
　　原来三人刚才都经历了一番“幻觉”一番比真实还要真实的幻觉，这一点从小灵眉眼间的成熟就可以看出。
　　“小乐哥哥，我好幸福！”
　　小姑娘还是娇小纤细的小姑娘，但幼嫩的心性却留在了幻像之中，现在的她已是经历了一生的成熟女人。
　　“小灵，我不会再让你受委屈！”
　　一想到幻像中的自己那迂腐的心性，小乐忍不住把自己痛骂了一番，然后一脸嘻笑附耳昵语，把小姑娘弄得是面红耳赤。
　　“老公，你又在转坏主意！”
　　“一生”的时光虽是虚幻，但却真真实实的刻入了小柔脑海，“幻梦”中的称呼在回到现实后依然未变，而且还无比自然，更显亲切。
　　“嘿、嘿……”
　　乐大少邪恶的笑容让两女下意识芳心一颤，大色狼接着火热私语道：“两位老婆，我想看看，你们能的身体与记忆里是不是一模一样！”
　　“啊！”
　　欢声戏语的惊呼中，两女花容失色，向远处逃去，不过她俩又怎会是乐大色狼的对手。
　　“唰、唰……”
　　衣裙在空中飞舞，蓝天白云下，青青草地上，一男二女翻滚嬉戏，诱人的春色逐渐增多，幽香销魂的“白光”与青草相映成辉。
　　“嗯！”
　　没有羞怯，没有矜持，小柔虽然实质上还是处子之身，但心中却与小乐已是老夫老妻，熟悉的动作，默契的配合，修长腻滑的少女玉腿自然的挂在了情人腰间。
　　“啊……”
　　随着乐大少向下一压，昂扬的欲望终于真真正正刺穿了少女的贞洁，透心的快感与撕裂的痛楚一起侵入了玉人身心。
　　春风吹拂，娇啼婉转，活色生香的大戏让三人身周旖旎无边，小乐纵情冲刺，势若万马奔腾，小柔挺身呐喊，倾情奉献，誓要与爱人融为一体！……
　　终于轮到小灵了，小姑娘纤细的娇躯没有了“梦幻”中的丰挺，但稚嫩的诱惑同样勾引男人的大吞口水。
　　大手缓缓在小姑娘微微凸起的双峰上掠过，小巧可爱的乳鸽颤颤巍巍，诱人的小红豆无比粉嫩，勾引得乐大少唇舌奋力吮吸，缠绵爱抚间仔细感受着小姑娘一点一点绽放的妩媚成熟。
　　纤细的小蛮腰落入了大手的揉捏，小乐十指好似弹琴的妙手，在小姑娘敏感的地方制造着一波又一波最美的天籁。
　　芳草还未长出，让桃源的纯美更显娇嫩，两瓣媚唇还未开放，可爱的粉红细缝闪烁着点点的珍珠。
　　“呃！”
　　小乐的心火早已熊熊燃烧，肆虐的中指控制不住用力一挑，前端指节就此划过了玉关最外的守护，然后被小姑娘紧紧在夹在了身体里，娇嫩的媚肉倾尽全力，好似万千春腾在反击入侵的敌人。
　　“啊……”
　　小灵在大哥哥一顶刹那，整个娇躯都仿佛被指尖击碎，动人的波浪在冰肌雪肤间游走，快感的嫣红以分寸桃源为中心，瞬间就布满了所有的销魂之地。
　　身虽还稚嫩，但心早已成熟，经历了“幻梦”洗礼的小灵禁不住玉手攀上了小乐肩背，又娇又媚得吮吸情人耳垂，用最原始的语言发出了灵欲合一的邀请。
　　泥泞润泽的美妙触感让小乐知道――时机到了，再不需要为此苦忍！
　　等待已久的异物代替了手指，可惜硕大与纤细造成了巨大的偏差，稚嫩的桃源连关口也难以接纳爱人的欲望。
　　“啊……痛……轻……一点……”
　　几番摩擦，几番试探，虽然还是不能突破，但却弄得男人浑身发狂，女人春水荡漾！
　　汗……这绝对是男人的耻辱，怎么能如此没用？
　　念及此处，小乐怜香惜玉之心猛然被男人的自尊驱散，反正横竖都有这一遭，长痛不如短痛，进去吧！
　　阳刚之躯瞬间力量汇聚，欲望的生机让小小乐更是坚挺无比，随着虎腰向前一挺，其势虽缓，但却无比坚定，一往无前绝不后退。
　　“啊……呀！”
　　玉关开了，媚唇开了，少女的禁地被占领了，一分一寸的突进让小灵的稚嫩桃源突然膨胀起来，平坦的小腹仿佛一下子变得性感丰盈，蕴含的少女激情一下子完全爆发。
　　“嗯……紧、好紧，太紧了，紧的简直有点隐隐生疼！”
　　疯狂的呐喊在心间回荡，当进入一半时，小乐终于感受到了最后的阻碍。
　　“呀――”
　　尖利的惨叫声中，小乐猛然加力，利箭迸射，一下子就洞穿了少女禁地；小灵十指情不自禁力量狂升，在情人背上留下了十道惊心动魄的抓痕。
　　进去了，完全进去了！小乐与小灵就此彻彻底底合为了一体。……
　　欢快的冲刺，柔情的摇晃，无休无止的爱抚，不愧是外星首领的转世，当日落月升之时，两人还在草地上驰骋，当月去日回一刻，纤细的娇躯依然抵抗着阳刚的冲锋。……
　　战斗，别样的战斗，就似当年惊天一战一样，二人在这别样的战争中，依然是旗鼓相当。
　　“啊……”
　　“游”的反击让“乐”不由性发如狂，原本的些微怜惜已经焚为了清烟，他现在只有一个意志，打败这小妖精，维持自己无敌的尊严！
　　“辍…啪……”
　　肉体的撞击声一时间更加猛烈，男女掀起的情欲热浪几乎可以翻天覆地。
　　“噢……”
　　满足的呻吟之中，两位决斗的勇士谁也没有赢，几乎同一刹那，一男一女都“轰”得一声释放了自己。
　　汹涌的岩浆，滚烫的激情，就在瞬息之间，刹那的巨变让旁观的小柔是花容剧变！
　　天啦……最为担心的事情还是发生了！
　　就在两人的生命精华浑然相融的一刻，虚幻天地已是风云变色、天摇地动！
　　记忆的画面好似潮水一般涌入了小灵脑海，来自前世的灵魂苏醒了，一下子就与小灵的意识完完整整的融合为了一体，现在的小灵不再是小灵，而是外星首领、强大的敌人――游！
　　“砰……”
　　力量的光芒似若利箭升空而起，万道金光犹如炸弹炸裂了这独特的空间。
　　“哗……”
　　整个基地突然一震，无论人兽的目光都望向了巨变来源的方向，只见“情云”在光芒中凭空消失，而一道如虚似幻的影子则凌空远去，飞行轨迹所经之处，是大楼塌陷、人仰车翻、地面震颤。
　　“唉……”
　　复杂的叹息从王母口中流出，有忧伤、有遗憾、有不舍，还有对未来的忐忑，小灵果然在与小乐合体的一刻回复了记忆，而且她这种“苏醒”与小乐有点不同，小乐本身的记忆并未消失，甚至还占着主导地位，而“游”的方式则更为霸道无情，小灵的记忆已被牢牢压制，主宰一切的都是外星首领“游”的意志！
　　王母深邃的目光开始眺望虚空，无尽的感慨在心海回荡，现在就看小乐的“爱”能否成功了！
　　就在“游”划空而去的同时，赤身裸体的乐大少却在突遭重击下陷入了昏迷之中，他怎会料到，原本乖巧可爱的老婆会突然变成致命的杀手，又正当在酥麻中陶醉刹那，以小乐的力量也未能挡住游的一击，可想现在的小灵心性变化之强。
　　好在刚刚苏醒的游也有难受得地方，不得不匆匆一击后飞离了敌人的核心要塞。
　　“我、会、回、来――”
　　悠长恐怖的宣战声在基地上空久久回荡，牵引着千万对手的心灵直往下沉，留下震撼天地的气势后，重生的“游”终于带走了“小灵”的躯体。
　　“首领――”
　　小柔只是简单得披上了一件外衫，然后飞一般冲进了王母的大殿，怀中则是生死不明的小乐，“不好啦，老公……王受伤了！”
　　王母绝世丰姿也为之动容，丰润玉容再难保持波澜不惊，一下子凭空突现在小柔身前，在小柔还未反应过来的情形下，王母连同小乐都已消失不见，原地只留下王母凝重的命令在原地盘旋，“小柔，我要闭关，带人守护，决不许打扰！”
　　铱之光华笼罩了绮丽空间，王母把转世的儿子轻轻放到了密室的光球之上，望着在光芒中凌空起伏的阳刚身影，她脑海思绪却飞扬而去，跨越时间与空间，回到了多年之前。
　　“母亲，跟我走吧，儿子需要你的帮助！”
　　世界之王在母亲面前，仍然抹不去眼里的孺慕之情。
　　“知儿，你如今已经是天下之主，地球第一个王，母亲还有什么能帮你？你回去吧，别打扰我清修的生活！”
　　美艳无双的绝代佳人看似青春年华，但原来已有一个顶天立地的儿子，岁月的利刃一点也难以割动她宝石般美丽的肌肤。
　　“母亲，你误会了，儿子并不是有痴心妄想，而是……”
　　知激动的话语隐约间透出许多隐晦的东西，微微一顿，平复了心中无限的感慨，凝声把自己的计划说了出来。
　　“啊！知儿，你要与外星首领游同归于尽？万一……”
　　美丽妇人终于露出了心中不灭的关怀，情不自禁主动向儿子走进了一步，“万一你的计划出现一点偏差，那可就真是粉身碎骨，而且灵魂这种东西虚无飘渺，你不能把自己的生命放在这上面！”
　　“母亲，我已经决定了！”
　　世界之王眼中瞬间写满了苦涩，带着无限的异样语调道：“况且不这样，我又怎么能改变自己的血肉基因，又怎么能……”
　　“不要说了！”
　　儿子的话语虽然只说了一半，但绝色佳人已知道他想说什么，一颗芳心刹那陷入了天人交战，想不到儿子为了自己，竟然不惜踏上如此不归路！
　　“知……知儿，你能不能……改变主意？”
　　美丽的母亲为了拯救儿子的性命，一向斩钉截铁的意念终于有了首次的松动，虽然多半是想“欺骗”儿子，但她内心又何尝不在世俗与情欲中倍受煎熬，“知儿，你改变主意，我……我会仔细考虑一下……咱们的关系！”
　　“母亲，晚了！”
　　顶天立地的世界之王却惨然一笑，他自然也明白母亲的矛盾心怀，紧接着唏嘘叹息道：“我已经夺取了外星人的基地，抢了他们的能源，现在他们与我们地球人只有一条路――不是我死，就是他亡！”
　　话语微微一顿，磁性阳刚的声调在激情中流转道：“母亲，你不帮我，我也必须去！等我二十年，你的儿子一定回来，那时你就不会再有借口了！”
　　眼见儿子大步流星诀别而去，美丽母亲心房一热，终于把心中第一反应的意念扬声喊了出来，“知儿，等等，我帮你！”
　　“唉……”
　　一串泪花把王母从记忆中带回了现实，下意识抹去了脸颊的泪痕，她已无比复杂的目光再次凝视着转世的儿子。
　　眼前之人是自己亲手塞进水清烟肚子的结果，应该说，儿子的转世计划是成功了，他为了一个不容世俗的目的，选择了一条百死一生的道路，终于在渺茫希望中成功“脱胎换骨”儿子失败了――因为外星首领并未被真正消灭，几乎是以相同的方式，游也转生了；而且……而且……他还把一些事忘记了，对于儿子的内心来说，那可是他决不想忘记的东西！
　　怎么办？怎么办……千丝万缕乱成了一团，王母禁不住连声自问，自己应该把儿子遗忘的事情告诉他吗？又或者任他这样，让他对自己那不伦的依恋化为轻烟随风消散？
　　“唉……”
　　王母又叹气，百转千回浮现心房，一向睿智天下的第一女人也感到了为难！
　　感情永远是最复杂的玩意儿，尤其是一些牵扯到禁忌这最让人激荡的玩意儿！


第28章 王者知乐
　　时光在王母的万千思绪中悠然过去，天下第一女人还未想清楚，弄明白，那巨大的光球突然光芒一收，由无尽的灿烂瞬间归于平静。
　　乐大少醒了，从深层睡眠中醒过来了！他其实并未受伤，只是受了一点小小的震动，而让他这样无知无觉，全是因为突然涌入脑海的庞大记忆。
　　力的作用是相互的！
　　在“游”记忆苏醒的同时，小乐脑海还未开发的部位同样迷雾尽去，属于“知”的一切终于完完全全进入了“乐”的脑海。
　　两个不同的灵魂开始融合，前世与今生浑然天成，上演着人类的奇迹；不是吞噬，而是互相交融，不再有知，不再有乐，从挺拔身影从光球上下来刹那，在万丈光芒的闪耀之中，天地万物的俯首之下，傲笑苍穹的“知乐”――诞生了！
　　从沉思中醒转的王母刚要开口，一个从未在小乐脸上、眼中出现的表情就让王母呆住了，犹如被电击般呆住了。
　　那眼神，那表情，还有那走路的动作……一切都太熟悉了！虽然面容不同，但王母眼中却看到“知”向自己走来。
　　“母亲，我――回来了！”
　　小乐的声调还是没变，但原本的清朗之中已多出了一缕男性的浑厚，与刻在王母心中的声音完美契合。
　　“嗯！”
　　王母重重点头回应，情难自禁热泪纵横，这一幕与二十年前几乎一模一样，自己的儿子果然回来了，那他……记住了一些事情吗？
　　仿佛听到王母心中的疑惑，气息突变的少年接着凝声话语，一字一顿掷地有声，挟带泰山压顶的气势铿锵有力，“母亲，我回来实践我的诺言，我已经――脱胎换骨，再不是以前的知！”
　　话语微微一顿，气势如山的身影突然一松，一下子由天地正气变成了嘻笑无赖，小乐的经典邪笑再次浮现，眼中凝集的光芒由凝重变成了悠然，“呵、呵……我现在是知乐，一个全新的小乐！王母，我的母亲，你高不高兴？”
　　“臭小子，装神弄鬼！”
　　轻松的气息让王母沉重的心神得到了解脱，差一点窒息的心房流转亲切的春风，绝代佳人情不自禁玉手一戳，少有得娇嗔嬉戏道：“你就是化成灰，也是我的儿子，这辈子，下辈子也别想变！”
　　“不变，一定不要变，为什么要变？”
　　小乐不退反进，借势跨步与王母近在咫尺，双眼突然闪烁痴迷灼热，然后自怨自责道：“我前生太傻了，白白浪费了二十年光阴，干嘛要顾忌别人的感受，干嘛要管什么世俗礼法，自己活得好，不就成了吗？”
　　“你……”
　　王母的心弦又被异样包围，她本是想暗示点醒儿子，想不到小乐却趁机大肆发挥，一套歪理说得是振振有词，理直气壮，自己却找不出反对的意识。
　　少年的进攻无比犀利，紧接着再下重击道：“我即使下辈子仍做你的儿子，但还是不会改变主意！”
　　静，一种风雨欲来前的静；重，压得心房不停颤抖的重，王母急促的呼吸与少年火热的温度充斥了密室每一寸空间。
　　“知儿，好了，时间不早了，小琪她们还在外面等着你！”
　　片刻之后，王母好似受惊的小鹿，慌乱得逃离了现场。
　　胜利的笑容在小乐嘴角跳跃，邪邪的热情越来越明显，看来融合之后，他还是更喜欢小乐的无赖性格，对于“知”的稳重豪迈反而有点不太适应。
　　“啊……”
　　美丽的月色，销魂的欢鸣，小乐在二夫人与小琪、夜晚涵三女玉体上纵情驰骋，可是脑海却总是浮现王母的美眸玉颜，丰盈倩影！
　　“老……老公，你怎么这么厉害？”
　　当真是三日不见，刮目相看，小乐原本就让三女没有招架之力，如此冲动之下，更是让她们瘫软如水，连指尖也很难动弹，难怪诸葛琪会发出如此惊叹！
　　“臭小子……你……在想着谁？”
　　不愧是智慧无双的二夫人，情郎心中的意念在她面前几乎是一览无余，靠着两人连接之处那微妙的感觉，二夫人禁不住灵光一现，无比惊叹道：“天啦，你这坏小子，连她你也敢想！”
　　“姑姑，你说的‘她’是谁？”
　　诸葛琪已“累”得没有力气转动心思，充满好奇的追问不休。
　　“我知道！”
　　夜晚涵日渐丰腴的完美胴体斜倚而起，国色牡丹怒放盛开，咯咯笑声充盈了欢欣之意，带着别样的意味连连道：“我知道，我知道……咯、咯……加油！”
　　在诸葛琪的不满之中，夜晚涵附耳说出了答案。
　　“啊！”
　　诸葛琪美眸瞬间放大，手指好似获得了无穷动力，直直得指着情人不知收回，与二夫人一模一样的惊叹道：“天啦，你竟然连她也敢想？她可是――王母！”
　　“王母又怎么样？有什么不敢？”
　　邪邪的坏笑让三女又意识到了不妙的处境，心慌意乱下本能向后退缩，哪还有心里来研究什么应该不应该！
　　全新的小乐迎着朝阳而立，拉长的身影透出了许多豪迈气势，现在的他留下了知的豪情与力量，却抛弃了知的血气正直，而属于小乐的性格则大多原封不动，唯有儿女情长弱了一些，多了几许成熟男人特有的责任感。
　　“知儿，以我估计，游这次要完全适应新的身体，还要半年左右，所以咱们有半年时间，你应该动身了！”
　　王母并未给小乐发动攻击的时间，合情合理的把天下大势套在了小乐头上。
　　“嗯！我也是应该回一趟猎人山了！”
　　小乐在现实面前不得不低头，不过肆无忌惮的眼神却时刻追逐着王母的眼眸，然后感慨万千道：“猎人山的宝贝也该出山了，有了它，对付起外星四煞就不用我费力了！”
　　汗……果然还是那个无赖的少年，所思所想无不是为了节省劳力，总是想多一点偷懒的空间。
　　“呀――”
　　豪迈长啸穿云裂空，在几只异变飞禽的驮乘下，小乐带着三女离开了基地，身后则是二十名美艳性感的兽女护卫；小柔虽想跟随，但决战在即，为了顾全大局，温柔玉人只能送上一记香吻，还有无尽的思念。
　　云雾在身边环绕，大地在脚下流动，迎风而立的小乐真有飘飘欲仙的感觉，当曾经熟悉的猎人山出现在前方时，他终于控制不住发出了惊天长啸！
　　“嗷……”
　　不用变身，他也发出了狼嚎，自从彻底融合之后，他已经找回了前世所有的力量，再也不需要费劲儿的变身游戏。
　　只要再得到太极神拳，令古武的力量同样达至颠峰，那两种力量自会水乳交融，那一刻，绝对是令人无比期待的一刻，不过，游会让对手这么容易就达成目标吗？
　　昔日神圣安静的猎人山如今却是满目疮痍，战争的硝烟四处升腾，满山的树木已是东倒西歪，不时还能嗅到空气里浓浓的血腥味。
　　胡校长一方原本一直还能坚守，可是自从炎氏企业突然派出一批魔化高手前来，形势很快就开始了一面倒，现在的猎人山部队已大部分退到了后山禁地，死死坚守着两方人马都最为重视的禁地宝洞。
　　“杀！”
　　远方传来的狼嚎虽然恐怖，但听在魔化高手耳中，掀起的却是更加疯狂的杀机，领头的矮胖子竟然力量暴增，一下子冲开了圣母的封锁，直接撞飞数十对手，然后好似闪电般冲到了洞口。
　　“何勇，你这个无耻的叛徒！”
　　几位猎人山老师急忙纵身而上，对于曾经的学生，现在的叛徒，是更加讨厌。
　　“嘎、嘎……老不死，你们不是说本少爷是废物奸人吗？现在就让你们尝尝奸人的厉害！”
　　胖子一脸狰狞，黑气弥漫，恐怖的形状依稀之中还是可以看出他原来丑陋的面容，果然是小乐在猎人山时的仇家之一。
　　“砰……”
　　剧烈的撞击声中，几个老师竟然纷纷吐血而回，改造魔人果然厉害，而这何胖子真是天生被改造的料，比起其他改造人来，他的力量竟然离奇的还要高出几分，难怪能成为一个不大不小的魔人头目。
　　“嘎、嘎……”
　　张狂刺耳的笑声在众人心间回荡，何胖子眼露黑色精光，肥胖的身躯凌空而起，然后在半空卷缩成了一个圆团，紧接着挟带黑色光芒好似一团烈焰狂冲而上，可怕的“火球”在猎人山卫队之中“滚”出于了一条血肉通道。
　　禁地的大门近在眼前，何胖子按照玄煞所教把所有力量集中对准了门锁位置，虽然这样会让他身受重伤，但魔化改造人不仅对敌人凶残，连对自己一样毫不留情，魔化脑海只有一个意念――不惜一切代价，完成任务。
　　人潮在血雾中四散抛飞，猎人山卫队根本不能阻挡改造人的进攻。
　　“嘎、嘎……”
　　嚣张的奸笑声突然中途而止，何胖子化作的火球速度确实快，可后面一道从天而降的人影却更加迅捷，后发先至连幻影也未留在众人眼中。
　　“砰！”
　　何胖子只觉眼前一花，一座“高山”已然挡在了眼前，他刚想爆发烈焰焚灭“高山”不料一只大手却划空而至，似乎将空间猛然重叠，原本还在几米开外的利爪一下子就掐在了他咽喉间。
　　“呼……”
　　众人的呼吸顿止，只见何胖子又倒退而回，不过不是威风八面的后退，而是被人掐着脖子像死鱼般被提着后退。
　　“咔嚓！”
　　小乐没有兴趣嗦，指骨一紧，脸色不变的抹杀了何胖子生存的权利！对于这些失去人性的魔化人，他已经不把他们当成人，甚至连野兽也不如，下手狠辣毫不留情，刚一下地就震惊了全场。
　　一阵鸟鸣声从天空传来，无论敌我双方都禁不住抬头望天，只见二夫人三女带着兽女护卫队也来临了，尤其是兽女护卫队的凌厉气势，一下子就让改造人先前的威猛变成了泡沫幻影。
　　“呀！”
　　二十名兽女从天空飞下，美艳的她们却不是悠然飘逸的天女下凡，而是好似罗刹般，带着满天杀气飞扑而下，目标直指一干气息异常的改造人。
　　“校长大人，我回来了！”
　　小乐嘻笑着走到了胡校长身边，至于解决战局的事情，他可不想管了，趁机看看兽女们的实力也不错。
　　外星人有着改造人这一强大的实力，而前世的世界之王也费尽心智想出了应对之法――进化兽人；现在，两大奇兵终于有了正面交锋的时刻，战得是天昏地暗，看得一干人类是目瞪口呆！
　　“王，欢迎你回归！”
　　从小乐出场的气势中，胡校长已经明白了许多东西，以最为恭敬的礼仪屈身下拜，毫不为自己校长的身份而有半点尴尬，在世界之王的面前，他又算得了什么！
　　“欢迎王回归！”
　　在胡校长身后，一干人等统统俯身下拜，当然除了一个人例外。
　　“哎哟！”
　　一只芊芊玉手揪住了王者的耳朵，圣母的蛮横显露无疑，“死小子，怎么现在才来？又在基地风流快活，是吧？”
　　汗……原来世界之王也是一个“气管炎”一边嘻笑着回应，一边小声求饶道：“夜儿，这么多人面前，留点面子嘛！”
　　“他们以前见惯了，有什么稀奇？”
　　圣母理直气壮的话语却毫不放松，让乐大少不由更是汗颜。
　　偷偷望了望胡校长等人，见大家果然都是一脸平静，显然真是见惯了这样的场景，他不由更是在心中暗自悲叹，“唉……英雄难过美人关呀！难怪俗话说得好，男人征服世界，女人征服男人！”


第29章 长生禁果
　　现在的小乐已找回了所有记忆，他自然想起了胡校长等人的真实身份，原来猎人山的一干高手本就是世界之王的亲卫军，在王者消失之前，已提前想好了完美的掩饰，就是创建猎人学院。
　　这样既可以让亲卫军有藏身之所，又可以借机罗织大量人才，遇到可造之才则直接送往基地，从而为王者回归再次统治天下，打下了坚定的基础。
　　“呜――”
　　就在这时，撤退的声音已然在战场响起，再次统治天下与炎氏联军似若潮水般后退，丢下大量伤亡的同伴后，气势汹汹而来的部队却灰溜溜的逃走，自以为天下无敌的改造人也首次受到了重创。
　　面对王母精心打造的兽女卫队，魔化人虽然异能已达天阶，更是I不畏死，但还是被打了个落花流水，伤亡过半。
　　胜利――辉煌的胜利，完全倒向了小乐一方。
　　胜者开始在兽女带领下迅猛追击，败者则疯狂逃跑，绞肉机的刀光每一刻都在吞噬战争的牺牲品，而悠闲的乐大少则趁机走向了猎人山最出名的藏宝洞。
　　“老公，这里面到底是什么？什么得禁果，得天下，还能得长生？”
　　诸葛琪自然是好奇的紧跟不放，对于流转已久近似神话般的传说，少女不由变成了好奇宝宝。
　　“老婆，那只是老公给世人开的一个玩笑，”
　　小乐神色不变，还有点不好意思，末了才故作神秘道：“不过，要是真能得到里面的东西，想当个世界之王，还是很简单的！”
　　“哇、哇、哇……当世界之王――很简单？这话说得通吗？”
　　里面到底是什么玩意儿，能让乐大少说出这样的“傻话”“小乐，不要磨蹭，快开门！”
　　二夫人也有点控制不住心中强烈的好奇，就连正与母亲窃窃私语的夜晚涵也被吸引了注意。
　　大手印上石门，曾经的一幕再次重演，石门自动打开，玄异的方式让众人是大开眼界。
　　不徐不疾走过了汉白玉的梦幻通道，众人很快就站到洞中那团神秘的光球面前。
　　“老公，这……到底是什么，难道就是力量吗？”
　　好奇抱宝宝是跃跃欲试，很想伸手摸上一摸，感受一下无敌的气息。
　　“呵、呵……”
　　无赖少年一边得意微笑，一边环目四视看了一看，见没有人在，他终于揭开了真相，“这玩意儿是从基地取出来得，真名叫力量加速器，是基地战舰的动力能源！”
　　“啊，原来是外星人的东西，但为什么你吹得那么神？”
　　夜晚涵自从见到母亲后，就怀着忐忑的心绪在母亲身边撒娇，此时情不自禁，一时失控，自然的贴到了情人身边，亲昵的举动再也没有了伪装。
　　“你们知道外星人怎么制造改造人吗？”
　　小乐围着光球转了一圈，然后感叹道：“就是利用这玩意儿，正因为我抢走了它，现在改造人也只能活上一年半载，力量也受到了限制，否则咱们地球早完了！”
　　众人瞬间平息静气，连胡校长这些知道一丝内情的手下也不禁心间狂跳，努力抑制心湖等待王者继续说下去。
　　小乐没让大家久等，接着笑语道：“我就是利用它让兽人快速进化，现在只要把它装回基地，那咱们的力量就会成倍翻升，任凭外星人造出再多部队，也不用害怕！”
　　“我明白了！”
　　诸葛琪是跳跃而起，欢呼雀跃，惊叹无限道：“我明白了，谁要是能拥有这光团，就可以造出无数可怕的天阶军队，难怪说得到它就可以得到世界！”
　　话锋一转，好奇宝宝再一次追问道：“老公，那‘长生’又是怎么回事，力量再高也有寿命终结的时候，难不成这玩意儿可以让人变成神仙长生不老？”
　　“呵、呵……这世上哪来得神仙？笨蛋！”
　　小乐趁机报复了少女一番，然后戏语解释道：“利用这光团，可以把人的记忆与精神烙印凝聚为一个光点，通过它进行力量转换，也就是大家说得转世长生，我就是利用这法子重生得！所以就叫‘长生’，不过成功的几率只有百分之一，小琪，你要不要试一试？”
　　“死老公！”
　　诸葛琪被少年戏弄，自己大为不满，少女的欢声笑语瞬间充斥了整个空间，众人脸上也都洋溢兴奋的笑容，看到了光明的未来！
　　***************
　　就在猎人山宝藏出世的同时，炎氏与木氏组成的新联盟却在振臂欢呼。玄煞与木泽，以及炎家领头人――炎雨梦带着一大片黑压压的人，无比恭敬地跪在地上，朝圣般迎接司令的回归。
　　“呼……”天上狂风呼啸，风卷云动，遥远的天空仿佛猛然间拉近了无数倍，低沉沉的压得众人几乎喘不过气来。
　　强大到不可抵挡的气息来自天地相接的地平线，司令的影子虽还未出现，但玄煞等人却眼中一片狂喜，特有的感应让他们知道，司令“游”回来了，正在以光一般的速度接近，她又将领导自己等人，开创伟大的新纪元！
　　在三人身后，除了炎氏与木氏的人马外，就是玄煞精心从地球各地挑选出来的改选人，随着数个“改造台”的建成，再加上从小乐手上取得的那把“钥匙”，改造人的数量已经是潮水般增长。
　　虽然在质量上比不上最先那批天阶改造人，但数量上却绝对已是天壤之别，再加上每人都有接近天阶的力量，玄煞绝对有信心，用这支部队能在几个月内攻占地球，完成几十年前未能完成的伟业。
　　当然，这要排除地球王者乐大少阻挡的因素，想到这儿，玄煞不由更加期待司令“游”的回归，也只有司令才能真正把地球夷为平地，建立属于自己族人的新世界。
　　意念万千之中，众人头顶突然凭空响起一阵惊雷，闪电好似银舌飞舞，不是一闪而灭，而是久久不消，以最为震撼人心的气势连接了天与地。
　　“轰！”一声巨响让众人失去了听觉，瞬间由极动变为了极静，当他们被闪电弄成苍茫的眼神回复正常时，头顶虚空已不见惊雷闪电只有――傲视一切的人影凌空而立。
　　纤细的倩影，秀美的容颜，飘逸的发丝――这一切无不是小灵的玉容，但闪过阵阵七彩的眼眸却好似宇宙深处的黑洞，玄异的力量似欲在刹那夺走所有人的魂魄，这――让众人明白，首领回归了，她不是小灵，而是“游”！
　　“地煞参见司令！砰、砰……”率先出声迎接王者的却不是玄煞，而是木泽。
　　曾经不可一世的木氏总裁，好似一条狗般四肢趴伏，额头使劲地在地上磕出了三个大坑。
　　“地煞，多年不见，辛苦你们了！”游秀长的玉手轻轻一抬，下面的无数人影就此被她“牵”了起来，天啊――好强大的力量，而且，这还只是她没有完全融合下的力量！
　　地煞？对――如今的木泽已不是木泽，而是地煞元神夺舍占魂的地煞，可怜的木泽早已只剩下一具躯体，从他答应玄煞要求的那一刻，从他吞下玄煞给的那粒“增功丸”起，他就注定了魂飞魄散的命运！
　　“玄煞参见司令！”外星一族有着严格的等级区分，地煞过后，才有玄煞，然后才是黄煞，“天地玄黄”四煞，是游手下四大左膀右臂。
　　“玄煞，你虽然不是最强大的，但却是最有智慧的，这次转生你居功至伟！”威仪的话语从游口中传出，她外表虽只是一个十四、五岁的小姑娘，但无人敢有半点不敬。
　　力量代表一切，强大的力量完全可以打破年龄与性别的界限！
　　在众人眼中，看到的是一个无敌的影子，一个不可抗拒的影子，一个充塞了整个天空的影子！
　　“黄煞参见司令！”天啦，炎雨梦也变成了黄煞，看来她也没逃过毒手，不用多说，也是被阴性的黄煞占据了躯体。
　　黄煞面容低俯，游的角度虽然看不见，但她无上的力量却好似穿透一切的探照灯，本要鼓励的双唇猛然一闭，看似柔美的玉手突然变成了夺命的魔爪。
　　“嗖――”手掌一扬，一股不可抗拒的力量就把黄煞吸上了半空。
　　“呼――”游一头秀发无风自动，凌空飞舞倍显无敌气势，手指一紧，就捏住了黄煞的喉咙，然后以威严冰冷的语调道：“废物，你竟然没能融化这女人的灵魂，留你何用？！”
　　“首……首领饶命！”黄煞不敢有丝毫反抗，以最大的努力将求饶的话语从喉咙中迸出，“属……属下……也不明白，不知道……为……为什么……不能……完全成功！”


第30章 一家三口“乐”无边
　　黄煞的求饶话语还未在空中消散，她的声调一变，突然变成了熟悉的炎雨梦语调：“放开我，混蛋，放开我，本小姐死也不会让你们得逞！”
　　游不由微微一愣，下意识惊叹道：“人类有意志力这么强大的女人吗！？”
　　紧接着，她冷声一笑道：“既然这样，本座帮你去――死！”
　　黑雾升腾，别样的“铱之光华”透体而出！
　　“啊……”黑雾中传出炎雨梦惊恐的惨叫，可是叫声虽然惨厉，黑雾更加强大可怕，但炎雨梦的气息竟然奇迹般没有消失。
　　“呼――”似有灵性的黑雾突然又缩回游的体内。
　　“原来这女人怀了孩子！”呢喃叹息之中，游可不是仁慈之人，外星的意识并不会把地球人当同类看待，平静一笑后，她再次道：“黄煞，我把孩子化掉，你准备完全占据她的心神！”
　　“啊！不……不要……”尖厉的叫声穿云裂空，发自魂魄的惊叫连游的力量也被穿出了一丝缝隙，炎雨梦的灵魂潜力爆发，为了刚刚成形的孩子母性的力量让她一时间反而把强大许多倍的黄煞灵魂打败了！
　　可惜在游的面前，她还是只有任凭被害的份儿，转眼间黑雾又把她包裹了起来。
　　“呀！”这时，在下面的人群中，一道达到人类天阶力量的倩影突然飞刺而至，火炎炎――同样被改造的火炎炎，她竟然还存有对炎雨梦的忠心，成为了改造人中唯一的另类！
　　而炎氏虽还有许多从未被改造，但在游的气势下，他们甚至连手指都不敢移动，生怕被“主人”误解。
　　人群中还有一人想救炎雨梦，就是性感的红云女，奈何她的力量太差，聪慧的灵性让她咬牙低眸，十指指尖情不自禁插进了泥土之中。
　　忍耐，一定要忍耐！为了保存最后的希望，自己一定要忍耐！
　　“砰――”丝毫不出意外，一飞冲天的火炎炎未接近就被黑雾禁锢了身形，而下面的玄煞、地煞等人动也未动，司令怎么可能会被这种意外伤到？！
　　不理正在死亡边缘挣扎的火炎炎，游的力量开始了改造炎雨梦的过程。
　　奇迹出现了，游的力量再次一放即收，她冰雕般的容颜也首次出现了波动，因为游与胎儿接触的刹那，她感受到了熟悉的气息――属于小乐的气息！
　　“啊！”心灵深渊之内，小灵的惊叫隐隐约约浮上了游的脑海，刻在心底的爱之印记猛然爆发唯美之光，跨越了种族生命的界限！
　　“唉……”一声微不可察的低吟在唇边回荡，游莫明其妙的收回了杀着，然后瞬间抹去了眼底的波动。眼光望向了一旁的火炎炎，瞬间为黄煞找到了另一具合适的宿体！
　　随后，游把黄煞弄进了火炎炎的身体，并吩咐把炎雨梦关起来：“不要让她肚子里的孩子出事，本座日后有大用！”
　　如今地、玄、黄三煞已然回归，唯独不见力量最强大的天煞。
　　“天煞怎么不见影，他不可能没重生吧？”游冷声问道。
　　“司令，天煞大哥已经重生，不过……”玄煞恭敬回禀道，“不过宿体意志离奇的强大，天煞大哥竟没能占上风，反而让宿体连夜逃跑了！
”
　　“嗯！”游一声冷哼，眼中射出两道玄异的光芒，凌空下扑，一下子刺入玄煞头顶，直接读取了他的记忆。
　　原来天煞选择的宿体是武痴木涛，因为对木氏的忠心，不顾琼少奶奶反对，执意留在了木泽身边。
　　虽然以他好武的性格要诱使他吞下“增功丸”很简单，但也因为他异于常人的偏执，反而一时间没有变成傀儡。
　　在木涛与天煞争夺躯体时，早发觉不对的琼少奶奶立刻提前开始了逃亡计划，连夜带着心腹手下潜逃而去。
　　“看”到这儿，游收回了摄魂能量，慨叹道：“看来人类真的进步了许多！”
　　“司令，属下已派人追捕，如果司令不放心，属下愿意亲自前去！”地煞上前一步，以恭敬的语调请战。
　　“不用了，以天煞的能量，用不了几天自会回来！”游凌空的身形向最高的改造塔飞去，随风传来她不可违抗的命令，“本座要闭关，你们三个严密守卫，不得有误！”
　　“是！”三人齐齐跪地，身后万众人影也猛然间矮了半截，直到游消失良失，他们也不敢有半分动静。
　　***************
　　“啊……”痛苦的惨叫在原野上回荡，一群神色惊惶的人影穿行在山野密林之间。
　　“嫂子，什么时候才能到猎人山？到了寻聊我们就安全了吗？！”木小小抱着一个高大的身躯，却跑在了众人前面。
　　“小小，你哥好点没有？”慕容紫琼一边在草尖上飞跃，一边关心地望向木小小怀中的木涛。
　　“哥还昏迷着，看样子还能坚持一阵！”当木小小回话时，一行人早已在原地消失不见。
　　琼少奶奶等人离开几个小时后，追兵也来到了这里。
　　危险不断地向他们逼近。
　　***************
　　刚刚回复平静的猎人山上，四处的烽烟还未完全熄灭，残垣断壁破坏了学院以往的神圣幽静，但在圣母的阁楼内，一片春色热浪汹涌，丝毫没有受到外面凋零环境的影响。
　　“啊……”乐大少相隔许久之后，又一次深深进入了圣母的深处。
　　绝世丰姿的圣母在冲击中身心开放，高潮一波接一波汹涌而来，让她好似痉挛般颤动，滑如凝脂的嫣红肌肤布满了爱之痕迹。
　　“啪、啪……”乐大少并未停下攻势，反而不轻反展开了疯狂的进出，强健的腹肌有力地撞击着美妇人的香臀，让趴伏在地的圣母被一寸一寸冲向了床边。
　　“唔……”如泣似诉的极乐之音弥漫了整个空间，圣母咬着皓齿全力抵抗，但最后还是不得不全面投降，瘫软如水的朱唇喘息，如兰似麝，娇喘吁吁道：“臭……臭小子，你……你去找……找晚儿吧！”
　　“嘿嘿……”无赖色狼的目的是昭然若揭，在老婆面前，他想不出什么好说辞，干脆就用最为“野蛮”的解释方法，只要把美妇人身心彻彻底底的征服，那自己就不用解释了！
　　“呀……”在得到圣母首肯后，男人禁不住心海一热，强忍多时的欲望疯狂一涌，悉数淹没了佳人花田，透入灵魂的灼热与冲力让圣母又一次弓挺而起，惊声尖叫。


第31章 再见琼姐续前缘（1）
　　“喔……”一墙之隔，夜晚涵被母亲与情郎的动静弄得辗转不眠，再加上担心自己的未来，国色牡丹更是睡不着觉，“无聊”之中，为了打发时间，玉人双手情不自禁、不受控制，来到了自己双峰之上、禁地之间，自发地代替乐大少活动起来。
　　突然，一股强大的吸力透壁而入，夜晚涵还未反应过来，就已被无赖色狼随手一招，弄到了隔壁房间，两房之间的墙壁在力量的笼罩下，早已失去了实质的意义。
　　“嗯！”乐大少最后一记猛攻冲进了圣母体内，然后把圣母与“自己”的女儿放到了圣母身旁，曾经的男人幻想就这样实现了！
　　一代人形春药，无敌色狼――想的就是要把这对最美的母女花，以这样淫靡的姿势摆放在一起。
　　“噢……”满足的呻吟在三人身周回荡，小乐把自己彻彻底底融入了脂粉艳肉之中，再也不想醒来！
　　春色仍然在继续，欢爱不停高潮，乐大少最后当然也不会忘记二夫人与诸葛琪的存在，绝代无敌的他一生最大的使命，就是要让自己身边所有的女人都性福无边，不让她们有一丝寂寞的感觉。
　　“兹……”二夫人被迫与小琪搂在了一处，任凭欲火环绕的大色狼上下冲刺。
　　眼前两女虽不是母女，但也是姑侄女关系，仍然让乐大少在禁忌中兴奋无比，一身精神神勇无敌，一直到天明才有了停息的时刻。
　　“咦？！”心满意足的家伙还没闭眼小睡，心海就突然传来一阵异样的感觉，心弦连跳，玄妙的音符最后汇成了清晰的呼救之音――来自遥远之地的呼救之音。
　　“小乐，救我――”带着惊恐的声音仍在小乐心房回荡，他的身形已在原地凭空消失，不是划空而去，而是直接把空间在他脚下重叠，完全打破了自然的规则。
　　***************
　　慕容紫琼一行人近百人正被十来个对手“包围”了，是的，这就是力量的差距！
　　包围圈越缩越小，一干手下虽然忠心拼死抵抗，但十来个接近天阶的高手却不是他们用数量和勇气就能抵抗的。
　　“小小，把你哥的头砍下来！然后咱们一起死！”眼看逃生无望，慕容紫琼禁不住生出悲壮的气息，为了不让敌人得逞，也不愿丈夫变成行尸走肉，绝美少妇瞬间下了“恐怖”的决定。
　　“我……我下不了手！”木小小自然明白嫂嫂的意思，“嫂嫂，你……你来吧！”
　　同伴一个接一个倒下，木小小把心一横，玉齿一咬，突兀地把木涛塞进了慕容紫琼的怀抱，然后飞身扑向了改造魔人，死也要拖上一个垫背的。
　　琼少奶奶本能地接住了丈夫，可是多年夫妻，她怎能下得了手？！
　　己方人员越来越少。
　　怎么办？！谁来救救我们？！
　　绝境中，琼少姐姐遥望虚空的眼眸猛然一颤，一个被强自压抑在心海最深处的影子浮了上来，在生命最为危险的关头一掠而现。
　　至此危急时刻，世俗礼仪的束缚再没有任何意义，琼少奶奶终于勇敢地想起了小乐，哀怨欲绝之中透出几分悲凉，还有几羞涩、怨怼，“小乐……小乐……你在那里？快来救我……”
　　“啊！……”手下惨叫打断了她复杂万千的情愫思绪。
　　明媚佳人回神一看，才发觉自己手下已经死光了，连小小也被改造人掐着脖子提了起来，下一秒就是她人生的最后一步。
　　突然一道人影闪电般把改造人全部干掉了。
　　从她被救，到站稳脚跟，前后也只有半秒种，可敌人――在她眼中几乎代表无敌的强大改造人就会变成了死人。
　　“啊――”木小小这才反应过来惊叫出声。
　　少女呆呆的注视着傲然而立的挺拔身影，身心不由在震撼中失去了一切感觉。
　　是他，竟然是他救了自己，既熟悉又陌生的面容让少女痴呆，发狂，心跳！
　　乐大少轻轻拍了拍手，嘴角带着邪笑，悠然迈步走向了木小小――身后的琼少奶奶。对手木然呆立的小姑娘，他只是随意笑了笑，却不知道自己这一抹笑容就此深深刻入了少女心田！
　　“琼姐，我听到了你的声音！”走到近前，今非昔比的家伙霸道依然，一边伸出安全温暖的大手，一边带着暧昧的话语钻入了美艳少妇的心房。
　　“乐……乐兄弟，你来了！……”开朗少妇在异变中是手足无措。脱离危险后，她心房的“恐惧”却不弱反强，乐大少强势的身影让她感到，自己是那么的软弱，软弱得再难抵抗任何的入侵。
　　“嗯――”一声痛苦的呻吟惊醒两人，也悄然转移了现场强烈的异样气息，
　　“涛大哥！”乐大少迷离的目光一下子清澈，对木涛的关怀与情义让他暂时忘记了男女之欲。
　　“呼……”七彩光华透体而入，乐大少的力量很快把木涛凌空笼罩，只见木涛的身影开始了变化，凌空翻滚，忽明忽暗。
　　“哎……”半晌之后，乐大少收手而立，无奈叹息道：“你们来得太晚了，我虽然可以炼化天煞元神，但他已经与涛大哥心神融合了许多，一旦灭了他，木涛大哥也会变成白痴！唉……”
　　“啊！这怎么办？”木小小这时也回复了正常，早已到了自己救命恩人身边，急声道：“小乐，你可一定要救救我哥！”
　　“琼姐，咱们先回猎人山再说，也许到基地利用能量转换器，能把天煞元神吸出来！”乐大少一边说，一边忍不住感叹道：“应该能行的！”
　　虽然听得出小乐也没多大把握，但琼少奶奶与木小小至少看到了一丝希望，两女不由激动得泪花闪烁。


第32章 再见琼姐续前缘（2）
　　乐大少带着唯一生还的两女与木涛回到了猎人山。
　　琼少奶奶的到来，让众人也知道了炎氏与木氏的变化，现在他们的敌人就是正式出世的外星一族。
　　二夫人与琼少姐姐姑嫂二女关系本就不错，是与慕容紫琼，更有着姐妹情谊，她的到来当然十分欢迎，毫不犹豫把她接到了自己的房间；而木小小则以最快的速度与琪大小姐打成了一片。
　　乐大少却只能郁闷地守在木涛身旁，为了不让其“病情”恶化，他每天都要为其注入能量。
　　另一方面，胡校长等人开始商量对策，更第一时间把四煞的消息传给了机地。凝重的气氛一下子弥漫了猎人山，让乐大少原本决定的行程也不得不拖上一拖。
　　万众紧张，唯有乐大少心情大好。此时此刻，无赖色狼就迈步走向二夫人居处，因为那儿有他想见的――琼少奶奶！
　　“唉……”优雅小楼内，琼少奶奶刚刚照顾木涛回到卧室，想起木涛那昏迷的面容，昔日的明媚少妇立刻变成了愁肠佳人。
　　“紫琼，不用那么担心，小乐现在力量十分强大，再加上圣母精通药物，一定能救回木涛的！”二夫人不知道琼少奶奶与乐大少之间的真实关系，言语间不由处处留着小心，生怕被自己的晚辈看出不妥的地方。
　　“二夫人，真要那样就好了！对了，乐兄弟的力量怎么一下子变得那么强大？！这几个月到底发生了什么事？”二夫人在防备，琼少奶奶又何尝不是，一言一行无不透出谨慎，更加全力掩饰自己谈到小乐时那暧昧的异样心情。
　　“咚、咚……”敲门声清脆有力，乐大少的呼唤却充满了模糊低沉，“二夫人，琼姐，我进来了！”
　　“啊！他怎么这时候来了。也太大胆了点吧！”外面天色已入黑，两女心中的惊叫大同小异，她俩不约而同认为，男人是冲自己来的，因此就有了这好笑的一幕！
　　“我要休息了，你回去吧！”同样的话语整齐有致，两女就像训练好的一样，不仅话语一样，连动作都是相似，同时玉脸一红，娇躯一颤，十指交缠无处可放，眼底的慌乱与羞涩越想掩饰，就越是明显。
　　“吱――”区区房门怎能阻挡一代色狼的脚步，他可不是彬彬有礼的正人君子，否则也不会干出那么多偷香窃玉的羞人勾当！
　　“岳母姐姐，琼姐，天色还早，睡那么早干嘛？！”汗……果然是大色狼，一听两女要睡觉，不仅不后退，反而还以火热的速度加快了脚步，看得心儿狂跳的两女脸色更是灼热。
　　“呼……你们的床就是柔软，躺着真舒服！”也不知道色狼想干什么，一进来不坐也不站，竟然无礼地躺倒在幽香环绕的闺床上。
　　“小乐！”二夫人好歹也是智名远播的诸葛家女人，如果没有慕容紫琼这“外人”在，她只会风情万种地娇嗔两句，可现在，少年这样肆无忌惮，她面子上就有点挂不住了，消失了很久的威严语调不由自主冲口而出。
　　一缕异样在慕容紫琼眼底闪过，她绝对是灵秀之人，一联想到小乐某方面的厉害与大胆，一个绝对可以让她呆上半天的意念，猛然冒了出来，难道、难道……二夫人与他……
　　不可能吧？！应该不可能！二夫人的端庄与智慧可是出了名的，而且她还是静苓的母亲，他的岳母应该不可能吧？！
　　但、但……意念一转，琼少奶奶又羞得心房一紧，不由暗自思忖：“但自己又何尝不是很聪明，同样也不是淫娃荡妇，可还不是在海浪里被他……”
　　百转千回的意念只是刹那之间，乐大少笑呵呵的从床上爬了起来，然后又莫明其妙地向门外走去。
　　“嘿嘿……既然‘你俩’都不欢迎我，那我还是老老实实回去了！”
　　踏过门框瞬间，坏小子不仅故意加重了带有引导意味的字眼儿，而且还无比明显地用暧昧灼热的眼神，在两女身上转了一圈，然后才在二夫人羞怒爆发前得意洋洋，逃之夭夭。
　　故意的，坏小子这样干绝对是故意的，他这样做就是要让琼少奶奶看出自己与二夫人的关系，用最特殊的手段，又一次攻破琼姐筑就的心灵之墙。
　　以他的不二聪明，再加上对琼少奶奶的了解，自然明白，要想得到自己真心爱慕的琼姐，普通办法是绝对行不通的。
　　在这样的意念下，二夫人就成了他手中最好的武器，无论二夫人的身份、容颜、智慧，以及与琼少奶奶的关系，这些都绝对可以在明媚少妇心中形成强大的冲击，凶狠冲击她人妻身份筑就的抵抗堤防。
　　“嘿嘿……”怀着得意的心情，目的得逞的家伙钻进了夜大美女的房间。
　　“二……二夫人……你……”卧房之内，乐大少的“愿望”果然奏效，琼少奶奶失却了伶牙俐齿，齿舌木讷不知该如何开口，心慌意乱，看二夫人的目光明显变化。
　　“紫琼，时间不早了，休息吧！”二夫人话语虽然还能保持平静连贯，但脚步却很是起伏颤抖，几乎有点像逃一样钻进了宽大的被窝。
　　二夫人既然不愿面对，琼少奶奶自然不好追问，更何况她心中也有“鬼”，性感少妇也带着几分异样睡到了另一张一米相隔的床榻上。
　　“呼……”夜风开始在房中打转，凝滞的气息让床上两女更是难以入眠，二夫人让琼少奶奶同居一室，本是想借机安慰她，不料一番好心，却被坏小子弄成了难堪的处境！
　　“臭小子，改天一定要收拾他！”咬牙切齿的恨声只能在心间回荡，二夫人情不自禁又想起了他更加“可恨”的地方，芳心一热一乱，不由对“冤家”升起了无可奈何的叹息！
　　“咦？！”一缕诧异在灵秀美妇心中升起。随着时光流逝，心情有了些微平复，睿智不凡的诸葛家女人终于发觉了不对劲的地方。
　　对了，小乐先前的话语为什么好像还另有意味？！他怎么敢当着紫琼的面这样放肆，除非、除非……
　　“啊！”二夫人下意识捂住了自己的朱唇。但还是让惊叫溜出了口，她几乎没有过多怀疑，很快就有了坚定的判断，准确的结论！
　　虽然琼少奶奶是木涛的妻子、有夫之妇，但在三亚见识过乐大少胡天胡地的生活，二夫人把坏小子的品性看得是无比通透！
　　乐大少绝对是博爱之人，贪婪之辈。凡是他所爱、所喜的女人，没有谁能逃过他的魔爪，连自己这岳母姐姐也不能逃脱，更何况是紫琼这明媚艳丽的少妇！
　　“紫琼，你……”这下轮到二夫人开口了，迟疑的话语，绯红的脸色，欲语还羞间，把想问的话语全凝集在了一个字上面。
　　“你……‘也’……？！”
　　这个“也”字蕴含了天大的学问，发明文字的古人真的是天才中的天才，千言万语在一个字中表达。
　　“嗯！”不知是回应，还是羞涩，强烈的呢喃在琼少奶奶身周回荡，她最担心的事情还是发生了，她虽然不追问二夫人，但不代表二夫人不会不“反击”！
　　“是……啊，不是……我……”琼少奶奶心儿乱了，先是本能点头，紧接着又大力摇头。
　　她的情形还真特殊，要说有红杏出墙吧，她自从三亚一行后，根本没有与小乐单独呆过，主动敢出轨的情丝，而且心底还是深受丈夫；要说没有吧，但她的肉体确实刻下了小乐的印记，而且心底同样有着大色狼坏坏的笑容，以及在水中那最羞人火热、永生难忘的一幕。
　　“啊！我明白了！”二夫人脑海灵光一交，突然在床上坐了起来，薄被一滑，露出了她丰盈美妙的双峰曲线，在银色的月光下显得更是唯美朦胧。
　　在琼少奶奶好奇的凝视等待中，二夫人恨恨的开口道：“臭小子、死小子，他是故意要这样的，诚心让我俩难堪！哼！非要好好教训他一顿不可！”
　　二夫人还真是猜中了一大半，琼少奶奶受此提点，仔细一想，不由也恍然大悟。
　　“对，他就是故意的！哼！”愤怒的火焰在两女心底燃烧，被小乐戏弄的恨火悄然间转化了室内的尴尬气息。
　　两女心底更下意识忘记了先前的“难受”，所有的心思都放在了报复乐大少的计划上。
　　“嘿嘿……”远处的乐大少嗅到了危险的味道，但他却不怕反笑，他要的就是琼姐与自己纠缠，只要她时时念着自己，刻刻想着自己，即使不是因为情欲爱火，但他这大色狼也很有把握让这种“思念”变质，而且有了二夫人无意间的牵引，琼少奶奶谈及乐大少时再没有那么不自然了！
　　“紫琼，你是怎么和他好上的？嘻嘻……”矜持的面纱一旦揭开，女人好奇的天性立刻大占上风，就连二夫人这等钟天地灵秀的女人也不能免俗，依然有着八卦天性。
　　“这……”这让琼少奶奶怎好回答，羞涩难堪下灵机一动，转守为攻道：“二夫人，你先说说你是怎么被他骗了的，咯咯……”
　　两女笑谈间，气氛越来越自然流畅，特定的环境让她俩陷入了特定的思绪，不知不觉中，琼少奶奶在二夫人的潜移默化下，芳心有了微妙的变化。
　　第二天，乐大少又来了，当他半强迫地与二夫人亲密私语时，琼少奶奶红着脸，在原地呆了一分钟，最后才小跑着逃离了现场，留下坏小子被羞怒的二夫人掐得龇牙裂嘴。
　　第三天，无赖色狼一展双臂，想把二夫人抱入怀中，成熟美妇知机一闪，躲开了他的魔爪，不过乐大少自然不会放弃，好似恶狼般扑向了二夫人。
　　“咯咯……”欢声笑语不只出自二夫人之口，一旁的琼少奶奶也是掩唇而笑，半晌之后，当二夫人与小乐亲热地纠缠成一团时，她才反应过来，自己应该离开了。
　　第四天，一夜没睡好的琼少奶奶望了望天色，暗自思忖乐大少前来“胡闹”的时间快到了，心中天人交战的她以最后的意志道：“二夫人，我去照顾木涛！”
　　“紫琼，你才刚回来一会儿，况且那儿有专人看护，不会有事的！”二夫人早已被乐大少征服，她的角色早已从被“利用”的武器，变成了积极的帮凶，轻轻地拉住琼少奶奶手腕道：“别走，留在这样陪我，要不等会儿小乐来了，如果只有我一个人的话，这家伙又会胡来了！”
　　话虽有理，但事实却是两样，乐大色狼什么时候顾虑过琼少奶奶的存在？！
　　但明媚少妇也是心慌意乱，思绪糊涂，竟然就此勉勉强强地留了下来。
　　乐大少这次行动也离奇“老实”，只是正人君子般陪两女聊了一阵，然后规规矩矩迈步而去，让琼少奶奶成功地扮演了一回二夫人的“救兵”，让琼少奶奶的心绪不由奇怪地闪烁起来！


第33章 再见琼姐续前缘（3）
　　第五天，当乐大少跨过门槛时，琼少奶奶斜倚窗前的性感娇驱已经不移不动，对于男人走进身周再无半点戒备，任凭他灼热的目光放肆笼罩，反正他也不会乱来，自己何必那么“小气”。
　　理所当然的，乐大少又开始与二夫人“胡闹”起来，而且行动已经在不知不觉中有所升级，从原来的轻轻拥抱变成了上下其手，有时还探衣而入，在二夫人衣下制造着一道道销魂的波浪。
　　“唔……”二夫人的娇吟在唇边回荡，而琼少奶奶的羞叫则在心海盘旋，不过因为多日的铺垫，特定的气氛让迷离的绯色之雾已把她完全笼罩，明媚少妇从始至终也未离开房门。
　　乐大少过足手瘾后，也没有进一步，在琼少奶奶的“监视”下，他最后还是让二夫人逃出了魔爪。
　　“琼姐，岳母姐姐，我回去了！”天色已不见白光，乐大少虽然呼吸灼热，但还是迈步离开，经过琼姐身边时，一股男人的热量一下子钻进了她的心海，而且无赖色狼更故意震了震身形，让两腿之间高耸的账篷更加明显，好似一道闪电般打进了琼少奶奶的眼眸。
　　第六日，猎情的游戏仍然继续，昨日的戏码再次重演，而且进度又有增加。
　　“咯咯……”二夫人从圣洁美妇变成了欲海娇娃，竟然当着琼少奶奶的面，为了“报复”乐大少的调戏，娇喘吁吁的她突然一把抓在了少年的昂然之物上，用力一掐，然后笑语中逃到了琼少奶奶的身边。
　　“唔……”羞叫呻吟已冲出了琼少奶奶的朱唇，二夫人的一抓，不仅抓得少年痛苦呻吟，而且还把欲望之物的形状抓了出来，让明媚少妇一下子想起了深刻脑海、难以磨灭的一幕。
　　受此打击，乐大少当然要发怒。挺拔的身形立刻追向了二夫人，一男一女追追躲躲之中，自然得把琼少奶奶挡在了中间。
　　“啊！”惊叫声冲口而出，琼少奶奶正在不知所措，不料二夫人也许是一时情急，竟然在背后一推，正巧把她推进了少年怀抱。
　　巧合――更加羞人的巧合。倩影高挑的明媚少妇一个前扑，而乐大少则是身形微蹲，正巧就让他怒首而立的某物――正正抵在了琼少奶奶的方寸之地。
　　“嗯……”虽然隔着几层衣物，但那凶猛的撞击奇迹般正巧撞上了玉门关口，琼少奶奶身心一阵惊悸，人生全部的感觉都集中在了一处，让她在千滋百味中几欲昏厥。
　　这怎么可以？太过分了！琼少奶奶矜持的怒火刚刚升起，就被二夫人聪明扑灭。
　　二夫人及时又把琼少奶奶拉了回来，然后迈步向一边逃跑，把坏小子自然地引了过去。剩下琼少奶奶又一次愣在那儿，怦怦乱跳的芳心不知如何是好！
　　不一会儿，一男一女又过来了。
　　琼少奶奶这下有了防备，玉手微扬开始了闪身闪躲，虽然没有让先前情景再现，但她却不知不觉中融入了游戏，帮着二夫人一起对付起小乐来。
　　这一幕持续的时间更长。直到第九天后，乐大少才开始加深了尺度。
　　“咯咯……”又是欢喜胡闹，接连几天的气氛已让一切变得无比自然，乐大少与二夫人又把琼少奶奶卷进了战团。
　　“唔……”小乐大手在二夫人乳尖一捏，捏得二夫人瘫倒在床上，无力反抗，唯有向琼少奶奶呼救。
　　“咯咯……”异样天地的琼少奶奶毫不犹豫扑了上来，玉手用力想瓣开乐大少，继续充当她“救兵”的角色。
　　不料，少年大手一转，竟然把目标对准了她，一时慌乱，乐大少的大手首次在游戏中探上琼少奶奶的禁地。
　　丰腴的双峰被大手一握一紧，乐大少“本能”地五指一收，就像对付二夫人那样，在女人的“弱点”上开始大肆进攻。
　　“呀！”惊叫声虽然冲口而出，但琼少奶奶却没有怒火，多日的“游戏”，再加上乐大少异香的威力，早已让一切不可能变成了可能。
　　美艳人妻被乐大少揉弄，竟然是想奋力反击，一点也没有觉得不对，或者立刻逃跑。
　　这时，二夫人终于出手帮助，不过她的帮忙，只是让一切变得更加混乱！
　　“哗！”拉扯之中，不知是谁的衣物先被撕裂，紧接着就是一片片布料好似彩蝶纷飞，两女完美的玉体逐渐春光大泄，而坏小子的阳刚之躯也是热力四射！
　　“呀！”乐大少突然动作一变，腰部向前一顶，就此实质性地进入了二夫人体内。
　　“噢……”早已春心荡漾的二夫人满足地闭上了眼眸，毫无顾忌地开始迎合起来。
　　此时的一幕是无比诱惑，乐大少从后面把二夫人压在床上，而二夫人又从后面压着琼少奶奶，最下面的明媚少妇则乖乖趴伏在床，在两人巧妙的位置下，四肢禁锢，难以移动。
　　“啊！”这下，琼少奶奶清醒了，异香虽然充满了她脑海，但端庄的本能在受到如此刺激下，终于有了一丝清醒的机会。
　　天啦！他们竟然真的……不行，自己可是有丈夫的人，一定不行！
　　心念虽然如此，但琼少奶奶却发觉自己四肢酸软，根本提不起力气逃避，再加上被两人压制，心理的暗示让她更是只能焦虑，难以反击。
　　“救命啦――”哀叫只能在心间闪烁，现实中的琼少奶奶在背后传来的震动中，在二夫人纵情的欢悦声中，反而不禁两腿一紧，一股春潮湿润了本已艳红的玉门。
　　天啦，谁来救救我呀！不行，一定不行！
　　就在琼少奶奶苦苦挣扎之时，突然，一样火热的物什探到了腿间，紧接着毫不犹豫一刺而入。
　　“啊！”琼少奶奶心惊肉跳，不知天南地北。脑海一震后，她心弦――微微一松！
　　还好，只是小乐的手指……
　　还好，还没有实质性的……
　　嘿嘿……大色狼的“猎情”游戏又成功了，虽然只是手指，但只是形势不同，在性质上，又有什么区别？！
　　十日之前，琼少奶奶绝不会相信，自己会有这种心理，会有这种“欣慰”！
　　一只青蛙一下子放进沸水中，它肯定会奋力逃走；而把它放入冷水中，再一点一点慢慢加热，它最后一定会欢欢喜喜地成为美味菜肴。
　　乐大少就是利用这一原理，把“科学”放到了男女女游戏之上，原来这道理竟然也是相通的！当然，这里面绝对少不了异香这一致命武器的帮助！
　　“啊……啊……”低低的呻吟先是在喉间打转，最后终于伴随春潮一起冲出了琼少姐姐的檀口。
　　时机已至，东风齐备，乐大少手指一缩，紧接着以最快的速度做了一个美妙的交换。
　　手指进入了正在享受高潮余韵的二夫人身体里，而异物则闪着莹光拨开了琼少奶奶的玉门。
　　然后――最美的刹那来临了，乐大少十日的付出终于换来了完美的结果。
　　“兹……”浪花扑溅之中，硕大之物直顶而入。虽不是第一次，但这第二次的感觉已经是惊天动地，无以复加！
　　“噗……”闷响声中，乐大少的宝贝整个消失在了再片媚肉之中，又深又重，直顶玉人的心房。
　　“呀！”惊叫声与快感交杂，尺寸的变化让琼少奶奶明白过来，心灵的复杂与汹涌的快感一起冲击，让她本能地娇躯一挺而起，就想逃离而去。
　　“喔……”一男一女同时一声欢鸣，琼少奶奶这起身的动作，却在无意间变成了迎合，让乐大少奇迹般又深入了几寸，几乎是直直顶进她的心窝。
　　心花开了，欲火点燃了，曾经在梦中回味的快感又一次降临，当乐大少再不客气地长冲猛刺后，琼少奶奶眼眸一花，迷离陶醉再不可控制。
　　“啊……小乐……小乐……”
　　春风吹，战鼓擂，我是色狼我怕谁？！
　　在雄壮的口号声中，乐大少又一次完成了男人幻想，把绝美的少妇揽入了怀抱，而且他知道，这次绝不会只是一次擦身而过的交汇！
　　一夜过去，天色大亮，天地迎来了美丽的一天。
　　“小乐，今天不要来找我，我要好好想想！”明媚少妇在清风中站立，清醒的她并没有扑进少年的怀抱，反而站得远远的。
　　琼少奶奶神色的坚定让小乐一愣，意念一转，并未立刻紧逼，“好，琼姐，我先回去，我不逼你！”
　　转身而去的家伙不由一阵叹息，果然不愧是琼少奶奶，这样都还有自主的意志，还想逃离自己！
　　嘿嘿……可惜自己绝不是正人君子，不会给她逃跑的机会。绝不！
　　夜晚又来了，乐大少又来了，激情又来了！
　　少年半强迫地钻进了琼少奶奶的被窝，而明媚少妇也半推半就地接纳了他。
　　“啊……”销魂天籁又一次流转，一夜春光不可细数。
　　可是天一亮，琼少奶奶又变回了原样，依然要与乐大少保持距离。
　　乐大少眼眸一转，经过一番思量后，他终于明白了慕容紫琼的矛盾。
　　明媚少妇不像其他女人，不仅木涛就在身边，而且她又爱木涛，可是木涛对她的爱却远在力量之下，乐大少又在异香的帮助下侵入了她的心海！
　　由此，在这种天人交战下，不知不觉中，才有了白天与黑夜的两个琼少奶奶！
　　“嘿嘿……”明白过来的乐大少轻轻一笑，一方面他有信心打破这局面，一方面他又有点喜欢这种偷偷摸摸的感觉，太刺激啦！
　　美妙韵事就这样开始，一连大半个月，乐大少几乎每天夜里都要玩一次半真半假的强暴游戏，当然，其余诸女他也不会冷落的！
　　他可是一代人形春药乐大少，当然有这本事与自信！
　　猎情游戏兴致无边，直到基地把力量加速器送来后，一切才出现了改变！
　　“吼……呃……”先是野兽般的嚎叫从木涛口中传出，然后又是极度痛苦的哼声。
　　“哥！”木小小眼泪成串洒落。
　　“老公！”惊声呼唤之中，慕容紫琼飞身而入，绝美少妇虽然禁不住人形春药的威力与魅力而红杏出墙，但她心底依然忘不了对木涛的爱意，不仅如此，还多了几分愧疚之心。
　　在两女的泪光中，木涛又陷入了昏迷。
　　这时，小乐与胡校长相伴而入，二人身后，兽女护卫队凝重地把一个箱子护在了正中。
　　“小乐，我哥什么时候能好？”梨花带泪的木小小迎了上来。哪还有半点曾经的刁蛮任性，危难果然是让人成长的最好手段之一。
　　慕容紫琼含悲带怨的眼眸也笼罩了小乐，她这还是第一次同时出现在两个男人身边，也是木涛危急的病情让她忘记了难堪。
　　在两女期待的凝视中，小乐下意识看了看昏迷不醒的木涛，眼底迅疾闪过一抹黯然，然后又不露心中思绪平静道：“琼姐，小小，你们放心，能量转换器我已经带来了，马上就可以把天煞的元神吸出来！”


第34章 琼姐归心
　　话音一落，乐大少也不再耽搁，大手一扬，兽女卫队团团保护的木箱凌空而起，缓缓向乐大少飞来。
　　“琼姐，你与小小站到胡校长身旁，不然回影响到我！”
　　乐大少把俩女指挥到了一旁，然后手腕一抖，木箱无声而启动，一团灿烂而美丽的光华跃身而现。
　　绚丽光团凌空飞舞，似有灵性般围着乐大少转了几圈，然后才欣然飞向了昏迷不醒的木涛。
　　“呜――”
　　就似饥饿之人看到了美食一般，能量器似乎感应到了天煞强大的元神，而元神这类以力量凝就的玄异玩意儿正是它最爱的食物，当然要为之欢呼了。
　　“轰――”
　　一团亮光猛然暴闪，能量器呼啸这发出了万丈光芒，就似天罗地网般弥漫了现场每一寸空间，誓要让目标猎物无处可逃。
　　众人原本都瞪大眼目希望看到一出奇迹，促不及防被强光这么一晃，就连乐大少也不由自主闭眼，本能德失明了片刻。
　　“啊！”
　　或大或小的惊呼出自众人之口，等他们瞬间反映过来后脑，不仅万丈光芒不见了，就连能量光团也不见了，最糟的是――木涛不见了！
　　“是哥，天啦，刚才的笑声是哥发出的！”
　　木小小率先清醒过来，恐惧震撼的小脸一紧，少女不由自主就要往外追去。
　　“我去！”
　　要论力量，这儿有什么人能比乐大少更快，木小小双足还未离地，她眼中的乐大少已经只剩下了一个幻影。
　　“嗖、嗖――”
　　一连串破空生弥漫了列人山，兽女卫队自然也要飞身追去，她们的职责就是要贴身保护，永远不离主人百丈之外。
　　慕容紫琼等人虽也有心，但却无力，在而夫人于圣母镇定的指挥下，列人山顷刻又平静下来，各处防守的阵线不松反紧，时刻戒备着敌人的借机突袭。
　　“呜――”
　　木小小的哭声再难压抑，纤细少女扑在琼少奶奶怀里，一边抽泣，一边担心道：“嫂子，我哥……他……他是不是……”
　　“小小，别怕，你还有我！”
　　琼少奶奶对此也是无言以对，明媚佳人自然知道这一变化代表着什么意思。既然“木涛”会抢走能量器，那也就是说他不再是木涛，而是天煞。
　　灵秀的琼少奶奶更心弦一紧，不由自主联想道：“看来天煞早已控制了木涛，他这样留下意思木涛的元神，难道为的就是……就是――抢能量转换器？”
　　天啦，原来这一切都是阴谋，自己等人都被外星一族利用了！
　　失去了能量器，小乐会受到什么损失，这对大局会不会是毁灭性的打击？
　　想到这儿，琼少奶奶连悲伤也暂时抛到了一边，情不自禁望向二夫人导：“二夫人，这……”
　　“紫琼，你放心，小乐会把能量器追回来的！”
　　二夫人何等聪明，诸葛家女人甚至比琼少奶奶想得更多、更远、更明白！
　　一会儿后，乐大少就带着一脸沉重飞身而回，用事实否定了二夫人的信心。
　　“唉……天煞力量不必我现在差多少，他已经逃走了！”
　　乐大少话语微顿，虽然知道自己已不用多说，但他还是不由自主凝声道：“涛大哥已经不在了！”
　　“呜――”
　　木小小的抽泣一下子加剧，少女突然一下子冲进小乐怀抱嚎啕大哭起来。
　　少年面容微微一愣，随即带着几分怜惜轻轻拍了拍木小小的肩背。
　　沉重的气息一下子压在了众人心间，虽然还不完全明白能量器的作用，但众人都无形中感到了阴云压顶。
　　又过了一阵，等木小小的哭声渐渐停止后，乐大少把他推进了小琪的双手，然后望着琼少奶奶道：“琼姐，你随我来一下！”
　　少年说这话时，情不自禁透出了几丝凝重，挺拔的身影更在众人眼中透出王者的威仪，当然，对于他的女人来说，才能明白这其中还有另外的东西存在。
　　画面一闪，其余人等全都在画面中消失，忧伤环绕的空间内，只有一对异样的男人黯然相对。
　　“小乐，对不起，我们被利用了！”
　　琼少奶奶的明媚性情让她抢先开口道歉。
　　“琼姐，其实我该向你道歉，并请你原谅！”
　　乐大少却语出突然，本能的压低声调道：“其实我刚一见到你们，就知道涛大哥已经被天煞替代了，也隐约猜到了外星人的目的！”
　　“啊！”
　　惊叹诧异冲口而出，绝色少妇呆呆的注视少年，等待他说出另外的真相。
　　“其实……其实能量器里面，我们已经做了些改变！”
　　略一犹豫，乐大少还是把最大秘密说了出来，他的本性就是爱江山更爱美人，为了不让美人伤心过度，他为此不惜送掉江山。
　　话锋一转，乐大少简单的把将计就计说出后，又凝重而深情的笼罩明媚少妇身心道：“琼姐，涛大哥其实早就不在了，所以我才这样千方百计要得到你，你再不用在心里背那么多包袱，以后，让我――照顾你――吧！”
　　一字一顿注满了深情，心灵的共鸣让慕容紫琼感受到了他的真心，一串复杂而感动的泪花一涌而出。
　　“唔……”
　　痴情的少年一下子变成了热情狂野的大男人，不由分说一把将琼少奶奶抱入了怀中，紧密相贴灵欲交融，誓要用真实的感觉洗去爱人心底哀伤！
　　“嗯……”
　　既似哀怨，又似欢乐，动人的呻吟之中，琼少奶奶首次主动脱去了乐大少的衣物，狠狠把少年的欲望套入了自己的身体……
　　失去顾虑的琼少奶奶终于完全放开了心怀，用火热的娇躯于乐大少融为一体，在乐大少几天的抚慰过后，明媚佳人逐渐回复了开朗。
　　仇恨并没有消失，悲伤已经催发了更加强烈的恨火，外星一族于地球人的冲突已到了一触即发的地步。
　　“嫂子，我也要与你们一起去！”
　　化悲愤为力量的木小小似乎迅速长大，当她听说慕容紫琼要进入基地特训后，少女毅然站了出来。
　　“嗯，好吧！”
　　乐大少点头答应，随即又做了详细的安排。
　　情势大变，天地四煞已经重回人间，小乐感应到了沉重的压力，为了不让身边女子有意外发生，他强行要求众人回到基地，而自己一个人完成任务就行了。
　　为此，他甚至下了严令，不许兽女护卫队就行了，而是把她们留在了猎人山，加强守卫的力量。
　　“嗷――”
　　在众人的呼唤之中，一代王者只身骑在异变飞禽背上离开了列人山，目标直指下一站――重回三亚，因为三亚是到黄氏企业的必经之路，以乐大少性格，当然要回去逛一逛了。
　　苍茫大地上，一个鬼魅般飞速疾驰的人影在虚空划下一串串残影，风儿好奇的张望，不由大吃一惊，这不是武痴木涛还是谁？不对，从他凶狠的眼神之中，风儿看到了残暴与暴戾，这绝对不是曾经的木涛，而是外星一族中四煞之一的天煞。
　　片刻之间，功力超强的天煞已经回到了木城，守卫的改造人一见自己的首领，急忙迎了上去。
　　“快，马上禀告司令，天煞大首领回来了！”
　　画面变换，天煞疾步来到了“游”闭关之处。
　　在外人眼里威风八面的的天煞，此刻却极像一只温顺的小羔羊，语出万分尊敬的禀告道：“属下天煞不负司令重托，终于将能量转换器带回来了！祝愿司令能如虎添翼，早日回复能量！”
　　“嗯！很好！你进来吧！”
　　不带任何感情的话语从内飘出，听在耳里犹如千里之外传来，可见闭关后的“游”功力更是强大到了不可想象的地步。
　　天煞必恭必敬的将能力转换器端握手中，慢慢的走向了游，“司令，这就是能量器！”
　　“就是这么个破木箱，就是能力转换器？”
　　游不愧是外星首领，一眼就看出了其中不妥之处，但急于突破力量的她也未细想，伸手一吸就将能量器抓在了手中，充满邪恶的笑声随口传出：“哈、哈……有了能量器我就可以提前进入最高融合阶段了！”
　　“天煞，你这就为我把关，我立刻与能量器融合！”
　　话音一落，游的身周已经发出万丈光芒，用以引导能量器的力量释放，能量器似乎也感应到了对方力量的无比强大，不可违逆似的发出了金色的缕缕光芒。
　　难道就这样让游与能量器融合，让她接收所有前世的力量？老天就这样让地球为之灭亡吗？
　　不，一定不会，因为这是世界之王知的天下，他怎能允许外星一族这样猖狂！
　　光芒万丈之中，游心神全力与能量器释放的前世之力融合，就在天地为之变色的刹那，突然光芒如箭急速飞驰。
　　“轰――”
　　一声惊天动地的响声四起，震慑的整个空间瑟瑟发抖。
　　“不好，他们在能量器里做了手脚！”
　　游及时反应过来，飞速向后一跃而起，逃离了光芒中心，但不知什么原因却昏倒在了地上。而天煞也不愧为四煞之首，在听到响声时疾步飞退，但即便是这样，也被强大到不可抗拒的能量震动的心神恍惚，一口鲜血狂喷而出。
　　“司令，你没事吧！”
　　外星组织果然十分讲究纪律，即使自己命在旦夕，天煞却在吃惊之余，迅速反应过来，一眼见到昏倒的游，急忙呼叫，“来人，快……”
　　其实游的力量比天煞不知强上多少倍，为什么她竟然会昏倒？
　　原来在游与前世力量融合之时，不仅只是她作为游的记忆，这其中更有小灵的元神记忆，而要融合前世的力量，必须将小灵的心神完全炼化，而小灵正因为有着对小乐无限的爱意，竟然能抵抗游那让天地震颤的力量。
　　这就是为何王母一定要乐大少千方百计让小灵爱上他的真正原因！因为爱――可以创造无限奇迹！
　　所以在能量器与游融合中出现了刚才一幕，游看似受伤严重，其实只不过相似于人类的“皮外伤”外星人的恢复力可不是地球人可以比拟。
　　虽然只是让游受了一点些微的伤害，但乐大少正是要这一点点，看似微不足道的一点点。
　　只有这这唯一的破绽，才能给人类争取更多准备的时间。
　　“呼……”
　　肃杀的冷风肆虐大地，杀伐的气息如有实质凝滞了众人身心，整个三亚在外星大军的包围下已是岌岌可危，最后的抵抗随时都有消亡的可能。
　　“小桐，咱们投降吧，那样也许还能游一条生路！”
　　神色憔悴的中年男子一脸沮丧，曾经在三亚风光一时的东方雄此刻却再也雄不起来。
　　“爸爸，你怎么又来了？不能投降，投降后不是死就是变成改造人！”
　　东方桐可谓是劲装上阵，一扫少女娇媚之气，变得英姿飒爽，精明干练。
　　“对，咱们就是战死也不能投降！”
　　周子霞等其余四女从大门外一拥而入，原本冷清的会议室刹那热闹开来，可惜这份热闹却多了几许强自压抑的忧愁。
　　东方雄刚要开口，东方夫人与四位贵妇也迈步而入，坚定的神色让他立刻闭上了口，看样子众女已是打定主意战斗到底。
　　“唉……我下去休息了！”
　　东方雄面临生死关头，没有心思与老婆女儿闲聊，目的不达，随机失望的离开了阴盛阳衰的会议室。
　　“小桐，咱们的第四层防线也失守了，接下来怎么办？”
　　武夫人也变成了女战士，话语末了积极主动道：“要把，咱们集中人手组成最后战线，拖上一天是一天，怎么样？”
　　在大约一个月前，已变成外星人手下的木氏大军直杀而来，对于敢不服从命令的三亚，准备将之夷为平地。


第35章 重回三亚玩猎情（1）
　　在改造人充当主力前锋的冲击下，三亚守军不到一天就令全线溃败，负责三亚事务的张慧敏不忧焦急无比，但又有心无力。
　　关键时刻，危急瞬间，意外的奇迹出现了。
　　眼看千疮百孔的阵线要在一天内彻底崩溃，不料，五朵金花竟然批上戎装从天而降，超人的力量奇迹般挡住了改造人所向披靡的脚步。
　　众人的欢呼还在半空盘旋，周夫人等四位与乐大少又亲密关系的美妇人也是突然力量狂升，成为了第二支让敌人措手不及的奇兵！
　　敌人终于有了惨叫，一向认为自己没有“体力”的张慧敏下意识纵身而起，铱之光华灿烂闪烁之中，她惊喜若狂的发现自己果然也成为了罕有的天阶高手！
　　如此奇迹自然不是偶然，从乐大少找回前世的记忆力量攀升颠峰刹那，所有与他有着亲热关系的女人无不发生了质的变化，在玄异的感应中，世间就此又多了一大群人类超级高手――而且全是绝色美女，让世间男人是禁不住眼花缭乱。
　　在众女突然变异的力量反击下，终于暂时挡住了防线，与一干改造人战了不相上下，还隐有上风的趋势！
　　可惜，真的很可惜，众女虽然能抵挡改造人，但东方雄等人却没有誓死的决心，面对叛变人类的木氏与炎氏大军，三亚驻军毅然是心惊胆颤，再加上改造数量有不停增加的迹象，这才有了先前会议室议降的一幕。
　　就在东方桐众女在全神思索防守战略之时，垂头丧气的东方雄却走进了其余四个中年男人的密室，开始了另一场决议。
　　“东方，情况怎么样，她们答应投降了没有？”
　　四个男人加上东方雄，正是五朵金花的父亲，曾经控制三亚黑白两道的权势人物。
　　“唉……小丫头翅膀硬了，根本不听劝！”
　　东方雄与四人同时一声长叹，带着几分郁闷与烦躁道：“她们母女想死，我可没有那么笨，况且木总裁也来信了，前事不计，而且还给我们更大的权力！”
　　“嗯！东方兄，那咱们就这样定了吧，管不了那么多！”
　　五个男人眼神一片灼热，名义的诱惑让他们放弃了妻女。
　　“轰……”
　　战场的硝烟升腾而起，一干美女化身四处扑火的战神，费尽心力弥补着不时出现的破绽。
　　“小玉，坚持下去，咱们一定能等到基地的救兵！”
　　东方桐与武茜玉并肩作战，既是在鼓励好姐妹，也是在驱散自己体内的疲惫，改造人不仅力量可怕，而且全部是悍不畏死，五朵金花与母亲们能撑到现在，那已经可以说是奇迹了！
　　“嗯！小桐，你放心，我们一定能得到坏家伙来救我们！”
　　王亚红倩影划空而来，所经之处浑身光芒飞舞，异能实体化作的飞刀硬生生在敌阵中杀出了一条血路。
　　“不好啦！小桐，快撤……”
　　几位母亲的惊呼让三女禁不住玉脸煞白。
　　“你们的父亲叛变了，一半防线都已经落入了外星人手中。”
　　东方夫人虽然没有力量大增，但她的智慧却起了关键作用，及时发觉不对，她好不容易通知众女保住了一半防线，可是这样也只能是苟延残喘！
　　“啊！”
　　五朵金花呆住了，就似几位母亲初初听到这一消息时一样，她们没有想到，自己的父亲会为了名利出卖自己！
　　“别发愣了，撤回海边，那儿还能让我们抵挡一阵！”
　　周夫人高耸的丰胸的浓重呼吸中不停起伏，率先指挥所余不多的部队向后快退，一直退到了最后的阵地。
　　倚山而立，三面靠海，昔日的高级别墅区，如今却成了硝烟弥漫之地，众人退守其中，只盼奇迹能够降临。
　　“女儿，听我们的话，投降吧！”
　　五个恬不知耻的中年男人站在了山脚下，得意洋洋扬声道：“你们看，我们又有权有势可，女儿，乖乖下来，你们又可以当大小姐了！”
　　“妈，我不想见他，你下去赶走他们吧！”
　　五朵金花几乎时异口同声，对于父亲的变节，她们已渡过了哀伤期，情势紧迫也不容她们有空闲来悲伤！
　　“我也懒得理他！还是派人加强防守吧！”
　　五位贵妇的回应也是大同小异，别提已经与人形春药灵欲交融的四位美妇，就连一枝独秀的的东方夫人也狠狠的瞪了一眼山脚下的人影。
　　“轰……”
　　连串巨响又开始了，已经胜利大半的外星军队开始了猛攻死打，反正他们不怕牺牲，虽然攻的时险管，但用尸体不停的堆积，总有把对手彻底消灭的一刻！
　　三天后，当鲜血已染红可大地，尸体已填平了山谷之时，改造人终于率领部队把众女逼上了绝路。
　　五个叛徒带着一脸愧色藏在人群中，至此要命的关头，他们只敢用低头来表达自己的心情，也许是在提前为妻女“送行”“杀！”
　　改造人可是没有人性的杀人机器，不喜欢嗦，大手一挥，致命的人潮就涌向了精疲力竭的一干大美女。
　　东方桐等人已是力量耗尽，忠心手下也是伤亡殆尽，在这最后时刻，众女不论大小亲疏，无不互相扶持十指紧扣。
　　即使要死，她们也要死的有尊严，死的有价值！与敌人同归于尽应该是最后、最好的法子！
　　“嗷――”
　　清朗悠长，威风凛凛的狼嚎声笼罩了天地，众女苦苦久盼的救星――狼侠终于来了！
　　带着万丈光芒，足踏缥缈风云，无敌的乐大少将众女命运改写。
　　“天啦，真的是坏家伙来了，他真的来了！呜、呜……”
　　一直苦苦支撑的众女此刻却是身体虚弱，精神疲惫，一个月来的疲于拼命已经让进化的身体元气耗尽，这时一见坏家伙的到来，心中如释重负，所以一下有如散架了一般，感觉一切都仿佛如虚似幻，但又是无比的真实！
　　浓浓的爱意从心底发出，不知何时，泪水已经朦胧了众女眼眸，仿佛是在相隔几个世纪后，才与乐大少相见。
　　只见乐大少人未至声先行，一声狼吼将一向毫无感情，无畏生死的改造人也是震的心神惊惶，抬眼一看，只见天际边飞翔而来一只巨型的变异飞禽，而乐大少正端坐其背，脸上还是挂着他那招牌的邪邪坏笑，轻蔑的看着下面犹如沙砾一样渺小的改造人群。
　　“你们这些人渣，去――死――吧！”
　　一声大吼犹如九天惊雷，炸响在凶狠无比的改造人心间，使之心神胆颤。
　　话音未落，一记储满了王者霸气的古武掌力从天而降，惊天地泣鬼神的力量正正砸向了一群失去人性的改造人之中。
　　“砰、砰――”
　　爆炸声响彻天地，刹那间山石飞溅、血肉横飞，其余在中心点以外的改造人有如怒潮狂退而去，简直是混乱不堪，一群不可一世的凶狠改造人竟然敌不过乐大少的一掌之力，可见如今的乐大少力量绝对已经是匪夷所思！
　　变异飞禽轻轻的降落在五朵金花的身旁，乐大少挺拔的身形快步飞驰而下，充满浓浓柔情的呼唤声冲口而出，“小桐、子霞、亚红……辛苦你们了！”
　　“呜、呜……没事，你来了就好啦！我们都还好！”
　　喜极而泣的泪水如泉涌出，五朵金花释放出灿烂的笑容，没有什么比刚刚经历死劫后与爱人重逢更加开心！
　　五朵金花与小乐紧紧的拥抱在一起，片刻的温存相拥后，乐大少神色一正，语气凝重的向残存的己方人员命令道：“马上清理战场，做好二次战斗的准备！”
　　虽然说乐大少威风凛凛的打败了大群的改造人，但外星一族是不会就此善罢甘休的，一定会卷土重来！
　　画面变换，从血腥的战场一下跳转到了春色荡漾、旖旎浪漫的暧昧空间。
　　“啊……噢……”
　　一声声销魂的天籁从五朵金花的檀口中传出，乐大少阵阵令人热血沸腾的冲刺在青春的玉体上驰骋，变换着无数淫糜的姿势，久别胜新婚，其中妙处数之不尽！
　　当一场春情的战役告一段落时，已经是日上中天。
　　还是那间会议室，而此时五位贵妇却是心情郁闷，不知是喜是悲。
　　“妈妈，什么事这么紧张找我们？”
　　五朵金花被爱滋润后的玉脸绯红，看到母亲的神情不由心神一惊。
　　“早上清理战场的战士回报，发现了你们父亲的尸体，从尸体的形态来看，是在混乱中与改造人互相践踏而亡！虽然他们做了坏事，但怎么也是你们的父亲，还是好好安葬他们吧！”
　　东方夫人最为灵秀，虽说不上伤心，但也是夫妻一场，这最后的大局还是要支撑下去。
　　***************
　　“你这坏小子，怎么还想着打东方姐姐的主意？咯、咯……唔……”
　　在翻云覆雨之间，武夫人与周夫人相继投降，而正在苦苦支撑的王夫人却在乐大少深深的进出之中笑语连连。
　　“嘿嘿……宝贝儿，你们四个我都拥有了，怎么能少了她呢？那样我的岳母姐姐好寂寞呀！”
　　不愧是一代人形春药，一边在王夫人的娇躯上进出，一边还在想着如何疼爱东方夫人。
　　经过上次一役之后，不知是改造人惧怕乐大少了，还是木城另有它事，总之在大家全力的戒备之中，竟然没有再看到木氏与炎氏的大军进犯，反而是撤了个无影无踪，真是奇怪？
　　军队一撤，乐大少的全部心思自然想着如何与五朵金花、四位贵妇耳鬓厮磨，但唯一美中不足的是东方夫人，不知是否知晓了乐大少的企图，美妇人总是在他面前躲避闪烁，不给一代人形春药单独相处的机会。
　　又一夜，在东方桐身心满足后，乐大少紧紧相拥佳人，充满媚惑的说道：“小桐，你们五个和她们都享受着，可是你的母亲却夜夜孤独难眠，为了她好，你帮帮我好吗？”
　　说着大色狼的双手已经在丰满的双峰上制造了无数的波浪。
　　“嗯！其实我早就有这样的打算，不能让妈妈孤独寂寞，可是……她！唉！”
　　“不论怎样，我要让这世间的佳人不为寂寞孤独而落泪！”
　　一代色狼郑重的为爱下定了誓言。
　　猎情计划即将上演，不知这次一代人形春药的乐大少会怎样搞定我们灵秀的东方夫人？真是无限期待之中！
　　月上中天，朦胧唯美，一切都仿佛在为今夜的春戏划上了暧昧的暖色。
　　东方夫人的卧室中，东方桐与妈妈对膝而坐，“妈妈，你真的不考虑一下吗，以前是爸爸在你还有顾虑，而如今他不仅背叛了我们，而且已经不在了……”
　　话音未落，东方夫人已经厉声呵斥，“不要再说了，小桐，我做不到，我不能和那么多姐妹还有你共享……共享一个……”
　　“好吧，我也不勉强你了！但是妈妈今晚我要和你睡！”
　　小桐的眼中散发出对母亲的依恋，但却更有是一抹不为察觉的狡黠。
　　两母女一同睡下，夜色越来越深，只见一个鬼魅般的身影一跃而入，进入了东方夫人的卧房。
　　“不要……小桐，不要……”
　　朦胧之中的东方夫人只感觉阵阵酥麻从双乳传出，让自己的心悸，而身下的玉门有如万蚁噬咬，以为是女儿在故意使坏，急忙翻身欲起，可是定睛一看顿时犹如霹雷灌顶。
　　天啦，不错，女儿正在自己的双乳上吮吸，挤压，但身下竟然还有一人，竟然是小乐，天啦！这是怎么回事？


第36章 重回三亚玩猎情（2）
　　半梦半醒的东方夫人难以忍受这样的快感刺激，虽说心里不愿，但身体却出卖了自己，涓涓的春水在乐大少的吮吸爱抚之下不断流出，让佳人羞愧难当，却又是无比的希望爱抚的更深些，吮吸的更重些！
　　“小桐，停下，噢……你们不能这样？”
　　上下两处女人最为刺激的感官同时受到了爱抚，让佳人话语颤抖。
　　东方桐已在如此淫糜的刺激中陶醉靡丽，乐在其中，“妈，你别固执了，小乐对我们都是真心的！”
　　说完紧紧的抓住母亲的双手，按住了她欲反抗的身形。
　　“不，不要……唔！小乐……”
　　东方夫人苦苦的哀求着。
　　“宝贝，我爱你，真的……我要给你幸福，给你我的……”
　　呢喃自语之中，小乐也沉浸在了如此刺激的暧昧之中，昂扬的异物早已高高翘挺，只待进入美妇人美丽的花蕊之中。
　　“不，我不要……”
　　东方夫人奋力的反抗着，异能人的身体力量强大，她竟然挣脱了小桐的禁锢，一下子翻身而起，直奔门外。
　　这时的乐大少突然大手一扬，飞一般拦截在了佳人面前，异物在空中竟然发出了“呼呼”的声音，一把从后抱出，紧紧的将欲望之源抵在佳人身后，此时乐大少的欲望已到了崩溃的边缘，不得到佳人他岂会罢休？
　　“我虽然多情，但我对每个女人都是真心的，我要你！听着，我要你！”
　　款款的深情从心传出，但东方夫人却语从耳边过，没能进心！
　　“我不要，我不能……不能和那么多女人一起……”
　　话语未完，乐大少阳刚之躯向前一挺，硬生生的却将自己早已不能压抑的欲望前端扎进了佳人的玉门之口。
　　“你……唔……”
　　东方夫人话未出口，已经被乐大少有些霸道的大口封住，声音在喉间发出的咿唔声，仿似催情的春药，而乐大少本身的无敌异香也释放而出。
　　不再犹豫，不再怜惜，他只知道只有这样才能得到佳人的身心，要用自己的滚烫融化美妇人，与丰腴美妇灵欲相接。
　　“啪、啪……”
　　肉体的撞击声在空中阵阵传出，乐大少虽然感觉东方夫人还有些少女一样的紧涩，但在他春药气息的催情下，佳人慢慢的湿润，慢慢的在包容着自己的巨物，就像沙漠的流沙团一样，紧紧的、一点一点的吞噬着自己，从前端到中部的圆润，到最后的底部，直到自己感觉到了终点的花蕊中心。
　　而此时的东方夫人哪里还有半分的矜持，在欲望的催使下早已变成了欲望的女神，紧紧的用双手抓住了乐大少的双肩，拼命的向着自己的双峰挤压，而小桐不知何时也来到了乐大少身后，用自己饱满的双峰贴上了小乐强健的背脊，似乎只有这样才能缓和自己早已水汪汪的下体。
　　“吼……”
　　乐大少在母女花的强大刺激下，一声大吼将东方夫人平托而起，双手让她饱满的双峰紧紧的挤压成了一团，一口衔住了两颗晶莹的樱桃，带给了佳人更大的情爱刺激，而身下的异物更猛烈进出，一记记将欲望与深情深深浇注进了美妇的玉门关口。
　　美妇人在如山的刺激下，双手也自动攀上了自己的双峰，用双手紧紧的按住双乳，让乐大少口齿撕咬着蓓蕾。
　　腾出手来的乐大少反手将小桐一把拉到身侧，用双手抚慰着小桐的玉体，手指慢慢的下滑，来到小桐春情汹涌的玉门，一指慢慢的进出。
　　“滋、滋……”
　　声淫糜不堪，二指、三指……用手指暂时代替着自己给予了小桐无限的爱抚、刺激，这时的乐大少恨不得自己有两样巨物满足一对如此美丽的母女花！
　　“啊……哦……噢……”
　　阵阵惊天动地的天籁在两个女人口中此起彼伏，爱的岩浆不断涌出，一点一点滋润着东方夫人的心田，旖旎的空间春色弥漫，一切都在爱中升华，爱中发芽。
　　风雨停止了，暧昧与激情也暂时停歇，一切又回复了往日的轨迹。
　　在三亚最大的会议室内，乐大少不可违背的声音流转，“你们全部都撤回基地，不要呆在这里，我一走，木氏大军一定会大举进犯！”
　　“不，我们不走！我们陪着你！”
　　众女异口同声，尤其是小野猫王亚红，更是气愤的翻起了白眼，与母亲们坚定的一同反对小乐的提议。
　　看着众女流露的款款深情，乐大少感到了无比的欣慰，他何尝不想携美同行？
　　但世局多变，而且这次还要前往黄氏企业，途中木氏与炎氏肯定会派出高手阻挠，自己根本无暇照顾众女，所以才有了让她们返回基地的想法，而且那样才是最妥善的办法。
　　不知不觉中，乐大少把基地当作了最安全的地方，当作了地球人类与外星一族战斗的大本营。
　　不能再让刚刚经历了生死劫难的一众爱人们再受伤害，作为一个男人绝对要保护爱妻！
　　“不，这是命令，你们必须返回基地！”
　　随着乐大少的话语，一股不可违逆的王者之气透体而出，让众美不得不乖乖的听从世界之王的命令。
　　“马上就出发，不要耽搁，其余事务交由下属处理！”
　　离别总是伤感万分，在异变飞禽的护卫下，众美与乐大少一一惜别！
　　时空变换，乐大少已经来到了黄氏城池的上空，但却没有见到想像中的繁华热闹，反而一丝凝重代替了喧闹，“难道是因为战争即将爆发？但一向中立的黄氏应该不会受到太大的影响吧？”
　　一向是想不通就抛到脑后的乐大少急速下落，来到了城市的中心点。
　　守城军队一见来人，立刻有一道快速的身影好似利箭般飞速迎了上来，“乐少，你终于来了！我家主子盼你好久了！”
　　“胜天，原来是你！哈、哈……”
　　豪迈的笑声中揭晓了将领的身份，原来竟然是黄兰德的随从加铁哥们儿黄胜天。
　　乐大少一跃而下，给了胜天一个男人间最常见的亲热礼节，朝着他胸口就是一拳，“嗯，看来你的功力进步了不少啊！”
　　“呵呵，乐少你不也是世界之王了吗？呵呵……”
　　虽然现在的乐大少已经是统领世界的王者，但是在朋友面前只会有友情，不需要虚假的客套。
　　“对了，胜天，我怎么看上去这里气氛怪异，死气沉沉的？到底怎么回事？”
　　“唉……自从得知木氏与炎氏统统投降外星一族后，我们内部分裂成了两派，今天已经是第三次决议了，董事会准备无论如何也要在这次议会上拿出统一的意见来！”
　　要知道黄氏在五大企业之中虽然不是最大的，但他们的财力却是最为强大的，一向的中立作风使得黄氏在血雨腥风中安然无恙，而这次木氏与炎氏的挑衅，让一向退居风口浪尖的黄氏也不得不面临抉择。
　　“兰德侄儿，我们已经把事情说清楚了，我们黄家一向以中立为主，这才是我们赖以生存的唯一手段！”
　　苍劲的话语微微一顿，神色肃穆的老年男子紧接着以不依不饶的逼迫口吻道：“你父亲虽然把权力交给了你，但黄家是咱们所有人一起维持下来的，不能因为你与某人的私人交情而陪上整个家族！”
　　“对！文老说得对！”
　　老家伙的话音还未落地，他身后就传来一片附和之声，其声势明显要比对方要高出一大截，更有人火上浇油的嚷嚷道：“外星人的力量那么强大，怎么与他们抗衡？好在我们还有机会保持中立，为什么要自寻死路？大家就投票表决吧！”
　　本是圆桌的会议大厅却因为两派董事的意见相左而分列成了两派，以黄兰德为首的一派要求主张迎战，因为只有这样才能取得生机；而一派以黄氏元老黄崇文、黄崇武两兄弟为首的却主张中立，等于变相向外星一族投降。
　　面对对方咄咄逼人的压力，一向开朗的熊猫失去了往日灿烂的笑容，眉头紧锁，陷入了无限的郁闷之中！不知该怎样应付这些食古不化的老家伙！
　　“好了，我们现在按照议会程序举手表决吧！”
　　明显人数超出熊猫一方的元老得意洋洋的提出了进行的议程。
　　“唰、唰……”
　　一众董事们纷纷响应，熊猫为首的一方放眼一看，也不得不放弃了想要继续争取的决心！
　　这时已经胜卷在握的黄氏文、武两兄弟哈哈大笑道：“兰德侄儿，这可是大家的决定，你可不要怪我――”
　　得意的笑声在半空盘旋，两个老家伙在权力争夺中占据了上风，当然要为之得意洋洋，更立刻在脑海思索下一步行动，看怎样才能利用这场全球动乱为自己争取更多的利益！
　　笑声还未落地，异变已然突生，硬生生将两人的笑容中途冻僵！
　　“哐――”
　　厚重的议会厅紫檀大门迎风而开，众人定睛一看还未眨眼，乐大少挺拔豪迈的身形已经来到了议会厅的中央。
　　刹那之间，偌大的会议大厅是鸦雀无声、落针可闻，因为所有的人都知道来人是谁！不仅因为他们见过此人的像片，更因为他们没有见过如此强悍的气势！
　　现在的乐大少不再是嘻笑随意的小乐，而是主宰地球命运的――世界之王。
　　乐大少挂着招牌的笑容，环目四顾，一眼就洞穿了所有的玄机。
　　乐大少轻蔑的眼光直视元老会的俩董事，气势如有实质般紧紧压住众人心口，“你们以为地球还有中立的可能吗？不能――绝对不能！木泽就是最好的榜样，变成改造人与死亡没有两样！”
　　从世界之王的口中说出的话语怎能有人敢于违抗，一向咄咄逼人的两元老顿时像泄了气的气球一样，缩回了身形，话语颤抖道：“好，一切听王的吩咐！”
　　“那好，我现在就决定――黄氏全力抵抗，誓与地球共存亡！”
　　乐大少一语将黄氏加入了抗争外星的阵营之中。
　　这就是力量――强大到不可反抗的力量！一场旷日持久的纷争在“力量”笼罩下变得无比简单，一切难题在乐大少来临一刻迎刃而解！
　　乐大少的带来改变了会议厅的郁闷气息，黄兰德一下从震惊中反应过来，冲道乐大少身前，“社长，你终于来了！我想死你了！”
　　“熊猫，这称呼听着真顺耳！好久没有人这么叫我了！”
　　两人的话语中，仿佛又回到了猎人山时的美好情景。
　　“对了，你来了太好了，我这就带你见兰灵去！”
　　熊猫可真是一个称职的好哥哥，高兴之余没有忘记在家中苦苦等候爱人的妹妹、乐大少心中的挚爱。
　　***************
　　安静典雅的别墅群内，一个愁眉不展的女孩呆呆的望着天际，不知心中在思考什么！
　　一声惊呼将她从梦幻中拉回，“兰灵、兰灵，小乐来了！小乐他真的来了！”
　　如梦似幻的名字仿佛惊雷击中了少女的心海，荡起汹涌的浪涛，牵引她脚步不由自主奔向了大门。
　　大门一开果然是哥哥熊猫那因为兴奋而涨红的圆脸，“妹妹，小乐来了！”
　　未等兰灵有所反应，熊猫身后的身形已经一脚将电灯泡踢到了九霄云外，然后双臂一展，激动的将兰灵紧紧抱在了胸前，对于事先熊猫所讲，要给兰灵一个惊喜的做法，早已在真情激荡的瞬间忘了个一干二净！
　　乐大少可管不了谁在场，一记重重的深吻将刚要回复清醒的兰灵又送到了梦寐之中。
　　不知过了多久，也许是刹那，也许是很久、很久……当两人都感觉呼吸困难时，四唇才不得不分开。
　　“真……的是……你！”
　　如果不是因为唇边传来因为久久深吻而变得酥麻的感受，兰灵一定又会以为自己在做梦，因为在梦中，他的小乐就是这样与她相见，而她想紧紧依偎他时，他却像一滴水珠消失在了海洋中一样，自己怎么可能抓得住他？
　　“是的，是我，你的小乐来啦！”
　　此时此刻，此情此景，乐大少哪里还有半分情场浪子的风采，一代人形春药就似一个刚刚开始恋爱的青涩男孩，腼腆的回答着少女有些如梦似幻的呢喃。
　　熊猫不知何时已经自动自觉的退出了属于乐大少的旖旎空间，激情如泉涌出的乐大少一把抱起了兰灵，当然是直奔兰灵的闺房，准备上演一幕幕令所有男人沸腾的春情大戏。
　　本该羞涩不已的兰灵此刻却像是换了一个人一样，不但没有胆怯，而且主动的攀上了乐大少的腰际，也是盼着这一天太久了，久得让少女恨不得将自己的所有全部奉献给心中的挚爱之人！
　　天地在欢呼，万物在为之雀跃，乐大少轻轻的将佳人放在了那张只属于他与兰灵的床上，一代大色狼并没有像对待东方夫人那样霸王硬上弓，因为兰灵是在他心目中占据绝对特殊、绝对重要的地位。


第37章 兰灵的爱
　　只有温柔少女兰灵才是在他还有缺陷时无怨无悔爱着他的女人，这份爱是比天高、比海深的真情！是他这一辈子最为珍惜的回忆！
　　轻柔的褪去了阻碍的衣物，小乐将因为羞涩而通体绯红的兰灵紧紧抱住，火热的嘴唇将爱意从脸颊到檀口再到那从未经历过风雪的饱满双峰，因为过度的激情迸发，让乐大少反而是唇手轻颤，滚烫的欲望熊熊燃烧。
　　“哦……啊……”
　　呻吟从兰灵微微翘起的唇舌发出，小乐柔情万千的双手轻抚兰灵那因为紧张羞涩而起伏跌宕的双峰，夹住那因为没有爱人爱抚而颤抖埋怨的粉红蓓蕾，轻柔的、慢慢的向上一提，生怕因为力道而伤害到佳人，却不知这样的刺激更是比重重的挤压强上了百倍。
　　乐大少的火热继续沿着少女的玉体追寻那无与伦比的刺激快感。
　　“不……啊……小乐！那里怎么可以？”
　　一声惊呼从兰灵嘴里传出，原来小乐火热的唇舌已经来到了少女最为羞涩的禁地之处，轻轻的吮吸着少女那两片令人热血沸腾的媚唇，引来佳人即有些羞涩，更是万分激情的痉挛，玉门也因为强大的刺激而滋润，代表着无限爱意的蜜液缓缓从美丽的桃源流出。
　　“啊……哦……别，小乐……别……停下来！”
　　兰灵呼吸急促，无边的快感刺激让少女浑身颤抖，因为此时的乐大少用尽了浑身解数，要让自己的爱人享受情爱的快感，将火热滚烫的大舌深深的舔进了少女那有些紧窄，但此时却是湿润无比的美丽花蕊之中，从未接受过外来刺激的花蕊立刻绽放出最美丽的花朵，迎接那本应早来的幸福时刻。
　　“兰灵，我爱你……我要给你我所有的爱，让我们融化彼此吧！”
　　小乐的话语让佳人是泪水滑落，少女魂牵梦系的人儿终要和自己灵欲交织，怎能不让苦恋的佳人泪湿脸颊？
　　“不……唔……别……别停，小乐！”
　　而温柔玉人在春情荡漾之中，竟然不知不觉发出了那诱惑淫糜的气息，是如痴如醉，如坠梦幻，呢喃自语中，不知是要叫小乐继续再深些，还是……
　　两情相悦的佳人已是春潮汹涌，而乐大少昂扬的异物也是再难忍受这无边的刺激，一把将少女的玉手按在自己昂扬巨物上，深情款款道：“兰灵，握住它，它是给你幸福的源泉，唔……我喜欢你紧紧的握住它！”
　　从来未曾看到过如此情景的兰灵一下子呆住了，手中传来的阵阵异样让她几乎昏厥，握在手里的小小乐仿佛跳舞的精灵，在兰灵的手掌中一涨一缩、颤抖不休。
　　少女心中的感觉是即害怕，又兴奋，“这就是小乐的宝贝吗？怎么这么奇怪，它怎么能到那里去……唔……羞死了，我在想什么？”
　　乐大少如火的阳刚之躯再次紧紧的紧贴美少女清丽完美的玉体，轻轻在爱人耳边呢喃道：“宝贝儿，我要进去了……”
　　后面的话语已经在热吻中消失。
　　“嗯……”
　　美少女不知是羞涩的呻吟，还是轻声的回应，早已湿润不堪的幽谷内如蚁噬咬，早已盼望与心上人儿合二为一，不由娇躯上弓，做好了迎接万丈激情的准备。
　　一代人形春药缓缓的将小小乐轻轻的摩擦着那美丽的幽谷玉门，心中无限的怜惜舍不得让佳人忍受一点点的疼痛，情场老手的他知道，只有这样才能缓解初夜的不适。
　　一点一点、一分一寸、一丝一丝……将小小乐圆滑的前端部分进入了湿滑水润之中。
　　“啊……好紧……好热呀！”
　　虽然已经是N次的进入那令人魂魄飞天的迷人禁地，但这次的感觉却是全新的，因为这是与佳人最为完美的瞬间，是自己一生最重要的时刻。
　　当圆滑部分被一点点的花蕊吞噬中，一阵阵的酥麻快感由巨物的前端传至乐大少的心海，原来最为完美的结合是如此的美妙！
　　“啊……好涨……哦……小乐！”
　　兰灵虽然已是春潮汹涌，但是小小乐毕竟还是太过强大，以至于还未碰到那层薄薄的阻碍，已让佳人不由惊呼万分。
　　听到佳人的惊呼，一代人形春药竟然犹如初夜的纯真人儿，吓得是一动不动，让兰灵缓和着涨满的不适，吻上了佳人的檀口香舌，语气柔和安抚道：“宝贝儿，没事的，就一会儿，一会儿就好！”
　　虽然不愿再让佳人受痛苦，但乐大少知道只有全身心的给予佳人最真最好的爱意，才是最后的选择，停顿片刻之后，小乐紧紧的拥抱住佳人，柔情的呢喃道：“兰灵，我要真的进来了，初夜都有点疼，没事的！”
　　“嗯……”
　　兰灵已经逐渐适应了乐大少的异常巨物，真情流露的说道：“我早就该是你的，刚才是一时不适应，你好好的爱我吧，我没事的！”
　　“吼！”
　　一声长吼，刚才温柔的小乐不见了，狂野不羁的乐大少回复了雄风，身体一挺将火热的巨物慢慢的进入了少女那已泥泞不堪的幽谷，圆滑的顶部突然遭遇了一层轻薄的阻碍，这次的乐大少没有退缩，只有前进。
　　“噗……”
　　激情闷响声中，一下子冲过了那只有自己才有权力“摧毁”的屏障。
　　“啊……嗯……”
　　身下的兰灵最为完美的接受着令人颤抖不已的触感，虽然幽谷有如撕裂般的疼痛，但是幸福的小女人却流下了最为满足的泪水，自己是他的人了，一辈子都是！
　　风雨的激情中升华，春情在烈火中融化，一切都是那样的美好和谐！
　　自此爱人身边不离不弃，乐大少不顾天下大势的危机，只为与爱人此生相守！上天也许是妒忌这欢乐的时光，终于在这天打破了这美好的一切！
　　“小乐……小乐！”
　　熊猫是人未至声先行，急声呼唤着乐大少。
　　“怎么啦，你鬼哭狼嚎的干嘛呀！”
　　乐大少一脸的不满，看着扰人清梦的家伙，他刚刚才和兰灵睡下就被熊猫叫醒了。
　　“红老师来了，而且带来了一个坏消息！”
　　熊猫却是一脸严肃，紧张的气氛不言而喻。
　　“红老师？哦……那个大美女！”
　　色狼就是色狼，此时此刻想得也是红云女那美丽的玉容和丰腴的身姿。
　　场景变换，黄氏最为庄重的会议厅内，小乐见到了一脸疲惫、满身伤痕的红云女。
　　见此场景不由让乐大少大吃一惊，不顾男女之别，疾步上前一把抱住了美丽佳人，随手一股强大的超能力量直接输入了佳人的身体，关切的话语冲口而出：“红老师，这是怎么回事？你不是在炎城吗，怎会受伤呢？”
　　红云女疲惫不堪的娇躯因为小乐的紧拥而缓和，温暖的力量快速复原着伤痛，一切答案在红云女口中揭晓。
　　原来外星一族的司令知道了炎夫人与炎雨梦同时怀有了身孕，而她们的孩子竟然是死对头的血脉，不由计上心来，要用孩子做活体实验，提取知的力量，借此来掌握打败知的办法。
　　他奶奶的！连婴儿也不放过，真他妈的毒！
　　乐大少失去了一向的平静，酝满怒火的拳头一下子将桌案砸成了粉碎，看来血脉相连还真是让人难以抹灭，即使是无所不能的世界之王，也有点措手不及、束手待毙的感觉。
　　“小乐，炎夫人再等十来天就快生了，只有你才能去救她；雨梦也已经被天地四煞关进了秘密牢房，等着你去救她出来！”
　　得到小乐力量的治疗后，娇喘吁吁、好似风中残烛的红云女终于平静了下来，一口气将危急的情势摆在了乐大少眼前，末了以隐带异样的感叹道：“我知道雨梦以前对不起你，但你也要看在孩子无辜的份儿上，而且雨梦也知道错了，我们炎氏总裁也已经变成了改造人，炎氏企业已经不复存在了！”
　　话语微微一顿，红云女带着伤痕的玉手下意识轻轻一挥，抑制不住的仇恨好似大海狂涌，“连火炎炎也失去了常性，哼！真恨不得把玄煞这外星人渣千刀万剐！”
　　“你是怎么逃出来得？”
　　乐大少眼中闪过连串思索的光芒，今非昔比的他强自压下对自己血脉的天然关切，两道铱之光华透目而出，如有实质般打进了红云女失去了妩媚的双眸。
　　“啊！”
　　在“摄魂之光”笼罩下，红云女微微一愣，随即如虚似幻的陷入了痴呆境地，就像傻子般老老实实一字一顿的道：“我也不知道，只是拼命的冲，最后就逃出了炎城！”
　　“咦？”
　　一抹诧异从乐大少眼底闪过，一代色狼随即眼神一动，收回了异能。
　　红云女立刻回复了正常，但她对适才一幕可没有半点印象，兀自还在焦急的等待乐大少回答。
　　往事历历在心，性感尤物实在没把握，不敢肯定乐大少会不会出手相救！
　　“红老师，你先养养伤，事情也不急在这一天两天，等我安排好后通知你！”
　　虽然没有肯定回答，但乐大少这也等于是变相答应了下来。
　　“嗯！”
　　红云女强撑的意志一松，多日的心神憔悴立刻占据了心里空间，结果虽不是最完美的立刻出发，但能这样已算是不错了，毕竟乐大少对炎夫人与炎雨梦可没有什么男女好感。
　　红云女在下人搀扶下离开了大厅，熊猫的笑脸很快出现在乐大少眼前。
　　身为黄氏未来的领袖，熊猫自然明白乐大少决定的重要性，“乐大，你真要去吗？会不会是个圈套？”
　　乐大少亲切的拍者好兄弟肩膀道：“刚才我用异能看了看，红云女心底没有阴谋，不过……”
　　话锋一转，乐大少一边倒入沙发，一边随口道：“不过我敢肯定，天地四煞一定已经设下了陷阱，等着我！以外星人的力量，红云女是不可能逃得出来的！”
　　“啊！乐大，那你还要去吗？”
　　“他一定会来！”
　　远在千里之外，就在熊猫惊声追问的同时，炎城之内，密室之中，玄煞阴森的肯定话音得意在半空回荡，“小乐自以为天下无敌，他即使明知有陷阱，也一定不会怕，而且地球人最看重什么亲情，他一定不会放任我们拿他的亲骨肉来折磨的！”
　　“那就太好了！”
　　地煞眼中是黑芒暴闪，看得出他的力量在这段时日已经飞跃了许多，难怪信心会空前暴涨，“他妈的，小乐这臭小子竟敢设阴谋炸伤天煞大哥，这次无论如何也要他十倍偿还！”
　　“嘎、嘎……”
　　外星四煞大笑怪声汇集成流，伤势还未完全恢复的天煞笑语道：“老二，你附在地球人身边，连地球人的说话口吻也学会了！”
　　“嘿、嘿……老大，你不也一样吗？”
　　地煞也笑语回应，随即望向一旁很少开口的黄煞道“老四，你怎么整天沉默寡言，以前可不是这样！”


第38章 调戏红云女（1）
　　“不想说话，我先下去准备了，说不定敌人等会儿就来了！”
　　火炎炎变成的黄煞虽然没有了少女的活泼，但诧异的气息也她身周盘旋，竟然离奇的为外星四煞唯一的女性赋予了神秘的魅惑气质，让其余三煞禁不住呆望了片刻。
　　汗……原来外星人也是有情欲的！而且地球人的习性已经在不知不觉中改变着他们。
　　“呼……”
　　地煞呼出了一口热气，然后望着天、玄二煞道：“我去找两个女人玩玩，你们怎么样，有没有兴趣？”“嘎、嘎……好啊！”
　　木涛变成天煞后，再也不是那个一代武痴，色光流转道：“木氏那个木安娜身材不错，我喜欢，就把她留给我吧！”
　　“老大，放心，我们知道你最喜欢丰满高大的女人，所以没有碰她，就等你伤好后慢慢享用，”
　　玄煞邪笑着向老大邀功，三煞留下一阵怪笑后，各自走出了密室大门。
　　***************
　　黄氏企业，凝重的风云涌动当中。
　　果然一如玄煞所料，乐大少的回答是坚定自信，铿锵有力，“我，一定要去！”
　　“小乐，你千万要小心！”
　　虽然已是两情缠绵，但兰灵还是没有改变以前的称呼，而每当“小乐”二字在二人耳边回荡，总是能激起一对有情人儿对往事的美好回忆。
　　“兰灵，你放心，我一定能平安回来，”
　　乐大少轻柔的大手柔情万千，挟带如海深情在玉人脸颊，秀发上缓缓流淌，为了让善良少女安心，他末了不忘展示强大的力量。
　　“呼――”
　　风卷云动，兰灵还未眨眼，乐大少就把她带到了悠然的白云之上。
　　傲视苍穹的面容写满了自信，少年环手一扫道：“老婆，相信我，这世间没有人能困住我！”
　　“嗯！”
　　兰灵幸福的闭上了眼眸，秀美的倩影缓缓依偎在情人安全的怀抱，她还是第一次见到如今的乐大少展现力量，那份惊天动地的震撼让正在爱河徜徉的少女再没有忐忑不安。
　　挺拔身影带着心爱玉人缓缓从天际降下，闲庭信步胜似神仙眷侣。
　　“熊猫，红云女醒了没有？”
　　把兰灵送回卧室后，乐大少悠然举步来到了红云女休息的地方。
　　“还没有，她也真是累垮了！”
　　同行的黄家大少面容突然一变，贼笑者上下扫视好兄弟道：“老大，你不是又想……嘿、嘿！”
　　“靠，我是那样的人吗？”
　　乐大少义正词严，正气凛然，说着他自己也不相信的话语，末了还是抵挡不住熊猫不变的致疑，话锋一转道：“好啦，你小子不要这样看着我，男人有不好色的吗？听说你小子也不简单嘛，已经在家里养了好几个了？”
　　“嘿、嘿……老大，小弟这不都是跟你学的吗？”
　　身为皇家大少要着女人那自然是小菜一碟。
　　“老大，就是这儿，”
　　道路在两人脚下流动，很快就来到了重重护卫的院落，熊猫尽职的当晚导游后，已男人见特有的调侃语气道：“老大，你一个人进去找美女吧，小弟就不陪（防碍）你进去了！嘿、嘿……”
　　“去你的！我是干正事。”
　　兄弟二人又回到了最悠闲的时光，乐大少的一脚自然踢了出去，而熊猫则早有准备提前一步跳了开去，然后怪笑者跑向了别处。
　　“呼……”
　　乐大少深呼吸了一口，然后轻轻推开了房门，无论什么铁锁，对于如今的他来说，都是形同虚设！
　　豪华之余不显豪奢，幽清之中不乏雅致，不大不小的空间内，美人香息暗香浮动。
　　薄被掩盖下曲线起伏，怒突高耸的凹凸有致，慵懒的秀发随意的流淌在枕边，嫣红的脸颊终于在睡梦中回复了丰润光滑――好一幅海棠春睡图，好一位绝世美娇娘！
　　不请自主的一代色狼禁不住愣在了原地，他本以为自己故意弄出声响，应该能提前“通知”红云女，却忽略了性感尤物身心的疲惫惊惶，更忘记了自己曾经落井下石的对人家施展了摄魂之眼。
　　难怪高阶异能的红云女会长久没有醒来！
　　“嘘――”
　　一口热气在唇舌间不停打转，大色狼不愧男人至尊之名，情不自禁举步如山，一步一步移道了红云女床前，不受控制的大手闪烁无形的火焰，缓缓逼向了美艳性感的羔羊。
　　“嗯……”
　　悠长呻吟之中，秀长的眼帘一阵颤抖，不知是女人天生的本能感到了危险，还是红云女正巧睡足了，美艳佳人竟然在这万分危急的时刻张开了美眸。
　　“啊！”
　　一男一女，一点一下同时呆住了，俯身下探的乐大少自然有着坏事当场被抓的尴尬，而红云女身为女子，朦胧的眼眸一下子映入了一个男人的身影，第一反应自然是发呆，第二反应就是……
　　“呼……”
　　凌厉的劲风猛然大作，美女玉腿不管三七二十一穿被而出。
　　大色狼的面容距离过近，已经超过了人类视线的焦点，红云女刚从梦中醒来，更看不清是谁敢如此猖狂，只知道是一个热气沸腾的男人欲对自己行为不轨，这就够了，足够美女丰润玉腿变成致命武器。
　　事出突然，让乐大少促不及防，不过他无敌的力量当然不会受此一击，飘然一退闪过了那片有人的白光，然后讪笑者心虚解释道：“我……我不想干什么，只……只是想……叫你起床。”
　　汗……一个大男人叫一个美丽的女人起床，也真亏大色能想出这种借口来。
　　一抹红云迅疾爬上了红云女所有露在外衫外的肌肤，性感尤物可不是波大无脑的蠢女人，半真半假的横了与印象中有点不一样的少年一眼，悦耳银铃娇嗔道：“还不出去，我已经醒了，不用你叫，难道你想看我看穿衣？”
　　“咯、咯……”
　　乐大少偷香不成抱头逃窜，房门刚刚关上，红云女欢快的笑声就钻出了门缝。
　　画面一闪，衣着整齐的大美女已经与乐大少面面相对，不过佳人的另一种娇嗔却更加强烈。
　　乐大少要救人，当然要知道密牢所在，而红云女自然只最好的老师。
　　“先走这儿，然后走这儿，接着左转，再左转……”
　　玉手指着炎城平面图一番指点后，口干舌躁的红云女充满期待望着无赖少年道：“你记住了吗？”
　　“呵、呵……我――弄糊涂了！能不能再说一遍？”
　　乐大少虽然有着完美的记忆，但却好似天生是一个路痴，再加上红云女那火热的玉体波光晃荡，任凭美女如何苦口婆心，他却是有听没有见！
　　“唔！”
　　性感尤物已有了昏倒的冲动，这已是她第三次为无赖家伙指点路线了。
　　“小乐，你到底是不是真的记不住？”
　　大美女心弦已在先前一幕中微妙变化，一股莫明的 情绪让她柳眉直竖，大发娇嗔道：“我不说离开，你自己问路去救人吧！”
　　“嘿、嘿……我是真记不住！”
　　路痴又一次不好意思的搔了搔头顶，然后充分发挥恶霸风格道：“干嘛要转来转去，我直接把所有围墙关口摧毁不就得了吗？”
　　“你……”
　　红云女对这“好”主意是哭笑不得，哀声长叹道：“乐大少爷，我先前说了，炎城构造极为独特，你攻击一处，就等于与整个城防护罩对撞，先不说你能不能攻破，就是有这能力，也等于在同时把炎夫人与雨梦都埋进了瓦砾堆！”
　　话语微顿，失去平静的红云女有点气乎乎的大声道：“你难道想救死人回来？”
　　“哦！”
　　心不在焉的家伙在美女白眼中反而还颇为享受，又经过一阵对决后，他脑海灵光一现道：“红老师，不如这样，你陪我回去一趟不就得了，我也不用费神记路线，还可以多一个帮手，多好！”
　　“我陪你回去？”
　　一想起改造人的可怕，侥幸逃生的红云女眼底不由本能的升起了一抹恐惧，况且她也知道自己力量的差距，带着三分迟疑反问道：“我去不会拖累你吗？会不会影响整个行动？”
　　乐大少可是察言观色的绝顶高手，神采飞扬难道保证道：“红老师，你放心，有我在，你绝对可以在炎城来去自如！咱俩还可以在路上回忆一番师生情，对吧？”
　　汗……难道这才是一代色狼内心真正的目的！
　　“你……”
　　红云女心中立刻有了戒备的意念，望向乐大少的目光充满了怀疑，不过似乎是被对方正气凛然的话语所蒙蔽，性感尤物鬼使神差般，双唇不受控制，不顾心灵的大声警惕，反而有点犹豫的答应了下来，“好吧，明天一早咱们就出发，不能再等了！”
　　“好，那好！我这就去做准备，明天一早就出发！”
　　这两天磨磨蹭蹭的家伙一下子变得动力十足，再也没有东拉西扯的赖着不走。
　　确实，相比他身边的女人来说，炎夫人那完全是走火入魔下的一次错误，对于炎雨梦，他更是讨厌多过喜欢，要他拼命去救两女，而且还是在这种关键时刻，如果不是顾虑两个无辜的胎儿，他还真不会挪动半步。
　　即使是这样，大色狼为了寻求心理平衡，还是绞尽脑汁把红云女给捎上了，嘿、嘿……
　　晴空万里，白云飘荡。
　　这是一个分别的日子，但却不是伤辈的时候，熊猫带着一干黄氏精英把尊贵的客人送出了黄氏总部。
　　“小乐，你一定要小心，我会在基地等你回来！”
　　今天不仅是乐大少出发的时候，同时也是兰灵向基地出发的日子，不知什么原因，总之王母对转世的儿子下了一个严令，强迫他把所有爱人送到基地。
　　也许是为了让乐大少心有牵挂，又或者是为了避免给敌人下狠招的机会，总之，乐大少的女人就好似百川规海，一个个从四面八方向基地汇聚，刚刚与他恩爱团聚的兰灵当然也不会例外。
　　“乐大，我等着你回来！”
　　男人之间没有过多的婆婆妈妈，熊猫一个大力的拥抱表达了深厚的情谊。
　　“熊猫，时间应该差不多了！”
　　乐大少抬头望了望天色，然后把目光向远处眺望，他说得可不是是出发的时机到了。
　　话音未落，大地好似开始颤抖起来，万千草叶无风自动，滔天的沙尘从天际出现，以超人的速度直奔而来。
　　“轰……”
　　惊天动地的气势震撼了所有人的心神，更彻彻底底抹杀了黄氏企业所有老古董心中的不满与深藏的夺权之心！
　　天啦！兽人部队，全是高阶兽人组成的部队，里面甚至还有不少达到天阶力量的兽人！
　　唔……这还怎么夺权？熊猫有了这等靠山，他就是把脖子伸到对手面前，也没人敢拿他开刀！
　　“嗷――”
　　悠长的狼嚎声回荡在天地之间，傲立巨禽背上的乐大少飘然而去，带着初次感受如此神奇的红云女踏上了新的征程！
　　古地球最热的抵御经过陨石浩劫后，变得更加灼热，一支优秀的队伍迅速在乱世崛起，最后依靠世界之王知的帮助，变成了天下五大霸主企业之一。
　　它就是以前的炎氏总部炎城，现在的外星第二基地，已经由于昔日的人类重镇变成了外星人对付地球的重要能源区。
　　经过好似无边无际的沙漠后，乐大少脚下终于出现了每时每刻都被热浪包围的炎氏大城。
　　“呼……”
　　虽然已用力量隔断了灼人的光线，但乐大少还是本能的呼出了一口热气，并在心中暗自思忖：难怪炎雨梦的性格那么毒辣火爆，看她从小生活的环境就能明白了！


第39章 调戏红云女（2）
　　意念一转，乐大少又看了看身旁的惹火尤物，一代色狼的思维果然异于常人，面对如此紧张的情势，他竟然还能胡思乱想：看人家红云女，同样生活在这炎热之城，同样受到了热浪熏陶，不过看她惹火的身段、热辣的气质，多好，多让男人欢喜，炎雨梦这笨女人干嘛不好好学一学？嘿、嘿……
　　相对大色狼的绮念不断，红云女焦灼担忧的眼眸则单纯了许多，已经完全回复正常的手臂指向了白云下的人类五大城市之一的炎城。
　　“乐少，密牢位置就在西边地底，不过不知道外星人有没有把雨梦转移？”
　　在来路之上，乐大少已经从红云女口中更加了解炎城，知道不可强攻，他早已在心中拿定了主意。
　　“走，咱们下去换个身份。”
　　白云卷动间，两道人影破空而下，远远看去只见云翻雾动，根本看不见那快到匪夷所思的人影。
　　浩劫后重建的地球不仅分为了五大区域，而且大城重镇纷纷安设了强大的力量护罩，因护罩而形成了“城门”就似古代一样，进出城市的人员都只能从东西南北四门经过，在很大程度上加强了防卫程度。
　　位于东城关卡不远处，熙熙攘攘的人流正在来往之中。
　　“咦，我头晕！”
　　一对青年夫妻突然同时头晕身摇，幸亏互相扶持才没有摔倒在地。
　　“先生，你怎么了？”
　　就在小夫妻俩要在痛苦中昏倒刹那，两个好心人好似凭空冒了出来，一边关心的询问，一边把两人扶往了路边树荫下，“来，到阴凉的地方歇一歇，可能是中暑了！”
　　浓密的树林挡住了行人的视线，小小的事故也未引来远处守卫的注意。
　　一会儿后，那对青年夫妻从树后亲热携手而出，甜甜蜜蜜、恩恩爱爱，不快不慢走向了东城关口。
　　“咦？”
　　自然风儿是唯一的观众，翩然起舞的它们情不自禁讶然惊叹，另外两个“好心人”到哪儿去了，怎么一直不见出来，难道从树林另一个方向飞走了？
　　“乐少，他俩不会出事吧？”
　　面容普通的妻子却有一把悦耳的嗓音，那妩媚的眼波一下子泄露了她的身份。
　　“红老师，你放心，我叫飞禽守着，不会出事，他俩大概明天就能醒过来，到时我们早已救了人，远走高飞了！”
　　看上去瘦竹竿一样的年青丈夫果然是乐大少，无赖之徒无论外貌怎样变化，也改变不了他极度“卑鄙”的品性，只见他说到中途，轻拥红云女的大手突然一紧，变成了很是亲热的搂抱，近在咫尺的呼吸直往红云女耳中钻去。
　　“啊！你干什么？”
　　红云女扭动娇躯不停反抗，倒不是生气少年的“毛手毛脚”而是受不了自己心海的波浪起伏；乐大少吹进耳内的气息太“痒”了，怎能不让性感尤物心海荡漾？
　　“红老师，对面有巡逻的警卫！”
　　乐大少绝对是“紧张”无比，生恐露出破绽，所以无比尽职的扮演着蜜月夫妻的角色。
　　“臭小子，警卫还隔着几百米，你……”
　　二人边走边闹，外人看上去还真是一对打情骂俏的小夫妻。
　　“嘿、嘿……”
　　随风传来乐大少有点不好意思的贼笑，然后是极度无赖的解释，“我这不是预防为主嘛，咱们应该多练习，不然会被识破的！”
　　话语微微一顿，坏小子刚被红云女拨开的大手又环上了腰肢，并有向上攀爬的小动作，接着更以此地无银三百两的解释道：“我可不是想占你便宜，只是为了掩护身份！”
　　汗……这还不是占便宜，那怎样才算真正的占“便宜”“你……无赖！”
　　一对别样的男女已走向了远处，只在原地留下串串残余的暧昧之音，“喂，你……你不能摸……那儿，停……停下来……”
　　让人心儿发痒的调戏告一段落，来到关卡时，红云女熟练的掏出两张身份卡在一台机器上一划而过，接着镇定的经过了一道检测身份的光幕，然后安然无恙、大摇大摆走进了炎城。
　　“嘘……”
　　成熟佳人旧地重游，望着自己成长的地方是感触万千，物已是、人已非，一年以前，她怎么也不会想到会有今天，曾经以为胜过铜墙铁壁的炎氏企业竟然会一夜之间土崩瓦解。
　　一想到这儿，化身平凡女子的红云女禁不住恨得咬牙切齿，暗自在心底加重了对外星人的仇恨！
　　“老婆，咱们开间蜜月套房吧，怎么样？”
　　红云女满心纷乱，一时来不及回应，凝神一想刚要反对，乐大少已把蜜月套房的门卡在她眼前晃动。
　　“老婆，走吧！嘿、嘿……”
　　外人听来那是小夫妻新婚燕尔的笑声，只有红云女才知道坏小子笑声里的含义。
　　他……他想干什么？难道……难道……
　　一想起乐大少那风流天下第一名的大好名声，红云女禁不住倩影发抖，上楼的脚步刹那间沉重无比，不知道自己是不是应该毫不反抗的掉入坏小子的“陷阱”不会吧……他应该不会乱来的，现在可是非常时期！
　　莫明微妙的变化在关键时刻一掠而现，自我安慰的心声让红云女沉重的心房又变得轻松了几分。
　　事实证明，乐大少果然是顾全大局的正人君子，他竟然没有趁机“吃”掉红云女，还真是――稀奇万分！
　　不是乐大少不想忠实了履行自己色狼的伟大职责，而是突发的事故让他没有空暇来偷香窃玉。
　　“小乐，天地四煞这样高调宣布处决雨梦与炎热夫人的时间、地点，一定是想让咱们自投罗网！”
　　神秘夜色笼罩之下，两道人影在高楼大厦间兔起狐落，依靠红云女对防卫的熟悉，两人有惊无险迅速向目的地接近。
　　“我知道！”
　　乐大少双目精光闪烁，穿透黑雾感受着视野之内的一切气息，同时浑不在意轻笑道：“玄煞这老家伙肯定猜到我这两天会进炎城，所以才故意放出风来！”
　　红云女一边与乐大少俯身屋顶躲避一队巡逻的铱战士，一边将话语用力量包裹，以猜测的口吻道：“你是想用突袭救人吗？对了，雨梦与炎夫人会不会已经被转移了？”
　　“不会，我感应到了她们的位置，还在你说的方位，”
　　乐大少轻轻向前一指，所示方向正是红云女所说之处，自信的眼神即使是在夜空下，也挡不住那明亮的光采，他能感应到的不是两女的气息，而是两女肚子里的欲望结晶。
　　不待红云女眼里的疑问从口中涌出，乐大少紧接着好似闲聊一般悠然道：“不论咱们进没进炎城，以玄煞的狡猾都不会放松，所以咱们根本起不了突袭的作用！”
　　“啊！你是想硬闯？”
　　红云女倩影一振，立刻想起了记忆里关于乐大少的印象，一向喜欢“偷懒”的家伙，什么时候变得热血沸腾了？
　　“呵、呵……”
　　贼贼的笑声充满了阴险的味道，乐大少果然还是那个绝世无赖，只喜欢用最少的力气办最多的事情。
　　“红老师，我有把握直接冲进去把人救出来，但没把握救出来的是死人还是活人，谁知道天地四煞会想出什么阴森陷阱来，我不可能为了炎雨梦牺牲什么！”
　　说着这样“无情无义”的话语，乐大少神色间却是写意自在、理直气壮，末了禁不住感慨万千道：“我的命可以牺牲，但只能是为我心爱的女人，什么正义道理都是狗屁，我前世已经当了一次笨蛋，这一世可不能再傻下去了！”
　　汗……这还是为了地球舍身取义的世界之王吗？
　　“你……”
　　红云女对于少年的实话实说，先是本能的生气，接着又被对方的感叹驱散了怒火，凝神一想，也不由自主垂下了面容，带着万千复杂的低沉口吻道：“那你准备怎么办？真不管雨梦她们的死活了吗？”
　　“我没说不救，只是不用笨办法！”
　　乐大少突兀的笑了，笑得不仅狡猾，而且还有几分杀气血腥。
　　“红老师，你认为四煞里面谁最强？谁最弱？”
　　“应该是天煞最厉害，黄煞力量最弱，”
　　红云女一边回答，一边话锋一转道：“不过即使是黄煞，也很是可怕，唉……”
　　说到这儿，红云女情不自禁一声长叹，感伤的目光在美眸里打转，不用说，也是想起了被外星人害了的好姐妹火炎炎。
　　“嗯，你说的不错，不过这几天应该是天煞最弱，我送他的礼物可没有那么容易消化，嘿、嘿……”
　　乐大少就似黑夜恶魔一阵得意的怪笑，幸亏用力量压制了声波的扩散，不然恐怕全城都会苏醒过来。
　　“走，会会老朋友去！”
　　“呃！”
　　伤痛的轻哼在天煞口中传出，以他强悍到仅次于“游”的力量，也差点在爆炸中魂飞魄散、粉身碎骨，可想而知假力量器的威力之可怕。
　　越是这样，天煞对乐大少的仇恨越是进入了骨髓，因此才有了这次的报复行动。
　　“哼！臭小子，老子非要让你也尝尝粉身碎骨的滋味！”
　　天煞不顾钻心的剧痛，强行一拳砸在了床边，稍微发泄了一番心底的郁闷恨火。
　　重生的天地四煞其实已不在完全是以前外星四大高手，依附人体占据魂魄的他们同样沾染了人类的习性，不仅表现在生活习惯上，就连心性思想也越来越像。
　　在以前，四煞决不会违背游的命令而离开了木城，但这次却在天煞带领对乐大少恨之入骨的他们首次暗中展开了行动。
　　人性――果然是最为玄妙的玩意儿，即使宿体的灵魂已经消失，但性情的影响却依然存在。
　　“谁？”
　　天煞正在痛苦中扭曲的身形突然一顿，以奇怪的姿势僵立在床，然后充满戒备的望向了空荡荡的前方。
　　“嘿、嘿……佩服、佩服，不愧是天煞！”
　　光影变换，神奇再现，乐大少与红云女绝对是凭空突现，少年更拍掌喝彩，笑语道：“老朋友，咱们又见面了！”
　　“呀――”
　　天煞体内残余的力量化作一掌重击，还有一声大吼，不用多猜，他也明白敌人的来意，最好的办法当然是先发制人，同时通知同伴前来围杀。
　　“砰！”
　　可惜天煞所有的努力却只能付之东流，不仅被乐大少一掌重击倒地，而且所有的声响都被事先封堵在了这特定的空间之内。
　　“啊――”
　　痛苦惨嚎之中，天煞又被乐大少补上了一脚，随即彻底失去了意识，即使是外星人特殊的体质，也抑制不住生机的流淌而去。
　　“涛大哥，对不起了！”
　　面对敌人，乐大少向来是信奉秋风扫落叶，能借机除去外星人一大强敌，他当然不会心慈手软，更不会迂腐的说什么君子不能趁人之危。
　　心中最后的软弱化为一句对现实的无奈，乐大少随即一掌将天煞从地球上抹杀。
　　红云女从始至终也未开口阻止，虽然那是女子，但从小接收的也是铁血炎家的训练，杀个把敌人，甚至比眨下眼还简单。
　　片刻之后，“天煞”在一个女人的扶持下走出了大门，径直走向了密牢所在。
　　“大将军好！”
　　天煞的身份那绝对是高高在上，一路所有的守卫无不躬身行礼，连正眼也不敢长久相对，让西贝货心底是不由大为得意。
　　“大哥，你能出门啦！”
　　眼看要走过守卫重重的牢门，一道惊喜的呼唤却让乐大少心中是暗自发虚。
　　汗……竟然是其余三煞统统到齐，这下麻烦大了，自己虽然能用千变异能变出外貌，但其他方面可没有准备。


第40章 玩转炎氏（1）
　　“嗯！咳、咳……”
　　轻轻用鼻音回应后，乐大少聪明的假装咳嗽，躲过了与三煞正面交谈。
　　“老大，你忍不住了吗？嘎、嘎……”
　　地煞用淫亵的色笑引来现场所有男人会心的笑容，木泽化身的地煞上前两步，一脸得意道：“老大，木安娜那小妞已经没有关在这儿了，小弟一知道你看上了她，立刻给她换了住处，准备养得更加丰满性感，只等老大你尽情享受！”
　　话语微微一顿，玄煞这时也凑了上来，“老大你这样也要下床，肯定是憋不住了，这样吧，我们这就带老大采花去！”
　　“嗯！好啊！嘿、嘿……”
　　乐大少尽力模仿天煞的语调笑语回应，一边随着两煞前行，一边在脑海回放几乎已经遗忘了的木安娜的面容。
　　“喂，你是谁？怎么以前没见过？”
　　变身下人扶持天煞的红云女终于引起玄煞注意，怀疑的目光不由自主透出几分凌厉，“大哥，她是你找来的吗？”
　　“是，我随便挑来扶我一把的，还不错，挺细心！”
　　乐大少极力自然笑语回应，然后色眯眯的摸了一把女人的脸颊，还不忘在她双峰上来回一扫，“嘿、嘿……大爷我要去找乐子，你不用跟着去了，先到我房里等我回来！”
　　“嘎、嘎……老大，你真是憋急了，连这样的货色也看得上！兄弟帮你多准备几个解解馋！”
　　地煞的笑声真是与好色人类没有半点区别！
　　乐大少化身的天煞与地、玄二煞一起离去，红云女只能尽力伪装自己的身份，小心翼翼走回了天煞住处。
　　经过黄煞身旁之时，虽然知道对方已不是昔日的好姐妹，但红云女还是禁不住似若无意的偷瞧了一眼。
　　“咯噔！”
　　心弦一颤，红云女急忙低垂眼帘，然后加快脚步向前离去。
　　适才一眼她竟然与黄煞目光碰了个正着，巧合的四目相视同时让二人眼神变化，直到红云女身影已完全消失，占据火炎炎身躯的黄煞也未收回怪异复杂的目光。
　　而离开险地的红云女则下意识抹了抹额头冷汗，然后不由自主意念翻腾，刚才黄煞的眼神虽然只是瞬间交汇，但她却明显看到了对方眼底的震惊与怀疑，还有一缕――友善。
　　友善？对，就是友善，外星四煞之一的黄煞为什么会对自己有这种眼神？还有，她明显看出了自己的破绽，为什么不……
　　连串疑问好似电光闪烁，红云女思前想后绞尽脑汁，突然，一道灵光一掠而现，海浪般汹涌的狂喜猛然涌上了心头。
　　黄煞的表情这么奇怪，难道、难道……她还有火炎炎的意识？对，只有这样才能解释清楚！天啦……呜……太好了！
　　***************
　　“大哥，木安娜就在里面，嘿、嘿……你慢慢玩，我再给你多弄几个美女来！”
　　地煞的邪笑拉开了男人狂欢的序幕，不待天煞有所回应，他已经与玄煞一起走向了另一个房间，从那儿传来的阵阵抽泣声可以猜出，里面关的应该就是炎氏的女人。
　　“吱！”
　　乐大少缓缓推开了房门，入目所见，果然正是木氏小姐木安娜。
　　“啊……不许过来！”恐惧的惊叫声从异域美人丰厚的红唇迸出，玉体丰满高大、远超寻常女子的木安娜好似受惊小鹿般，一个远跳躲到了墙角，大海般美丽的蓝色美眸写满了惊恐绝望。
　　一个男人带着一脸邪笑走进房间来，对于成为俘虏的她来说，自然明白自己的下场是多么可怕！
　　“嘿、嘿……安娜小姐，不要怕，本座前来陪你聊聊天。”
　　其余二煞就在不远处，乐大少忠实的扮演自己好色的形象，其实不用伪装，他本身就是一只最大的色狼。
　　“你……你停下来！”
　　木安娜绝对是受惊过度，乐大少刚刚有迈步的举动，她立刻一蹦而起，不受控制的一脚用力踢了过来。
　　铱之光华虽然照亮了房内空间，但以木安娜的力量只能在乐大少面前变成萤火之光。
　　皓月连反击也懒得动，任凭萤火一连冲撞了数十次，无痛无痒的乐大少这才大手一捞，然后轻轻一抛，就把木安娜抛上了代表暧昧绮丽的宽大卧床。
　　“女人，不准动，不然我立刻扒光你！”
　　色狼就是色狼，连对自己人用的方法也是这么独特。
　　“唔……”
　　木安娜极度抗拒的神经果然吃这一套，老老实实缩在了床角，虽然感到呼吸困难，但她还是连大气也不敢出一口，外星人力量的强大与狠毒早已吓得她心惊胆颤。
　　“嗯，这就对了！”
　　乐大少悄然竖耳听了听隔壁的动静，然后几许扬声道：“本座从来不喜欢没有情趣的欢乐，放心，只要你不愿意，本座不会强来的！对了，说说看，你一个木氏小姐，怎么无端端跑到炎氏来了？不会是想来找本座投怀送抱吧？嘿、嘿……”
　　木安娜本不想回答，但在恶人做势要扑上来的时候，她立刻慌忙不迭的回应道：“我说，我说……我是被我们木氏总裁送来嫁给炎氏少爷的！”
　　“哦，原来是政治联姻呀！”
　　乐大少是真正的恍然大悟，接着又不怀好意的追问道：“嘿、嘿……那你与炎氏少爷洞房没有，老实交待，不然本座要检查！”
　　“呜……”
　　抽泣声令人心碎，多日的恐惧让木安娜陷入了绝望，本就温顺的少女的长久的担惊受怕后终于崩溃了，一个劲儿摇头，有点语无伦次道：“不……不要，救命啦……我没有，洞房……还没来得及……炎氏少爷就被你们变成了……改造人！”
　　“嘘……”
　　乐大少禁不住呼出一口热气，一代色狼虽没有什么处子情结，但能知道这一结果，还是本能展颜一笑，可惜他这欣慰的笑容，一落到木安娜眼底，全变成了可怕的邪笑。
　　“啊！你……你想干什么？禽兽！”
　　“大哥，还没搞定吗？要不要兄弟来帮你，这儿还有很多美女等着你呢！”
　　地煞的声音穿墙而入，淫亵的气息更让女人瑟瑟发抖，“嘿、嘿……他妈的，这炎氏的女人一个个还真不赖，大哥，你以前动作可没这么慢，今天是怎么啦？”
　　耳中听到地煞的淡淡疑惑，乐大少心里则暗自一惊，口中不慌不忙回应道：“老二，急什么，这事儿要慢慢来才有情趣！”
　　“对，老大说得对，”
　　玄煞老色狼的话音中途插了进来，伴随男人干那事儿时的气喘声，玄煞气息不平的提议道：“我们知道老大你不喜欢太烂的女人，放心，炎氏的女人多得很，还有好多咱们没来得及用，这就给你调过来！”
　　汗……一代色狼首次听到这种好消息，没有笑出声来，要他在这种情况下纵情狂欢，他还有点不自在。
　　“呜……”
　　木安娜的抽泣声吸引了乐大少注意，女人听到三个无耻色狼的谈话，彻底绝望的她意念一转，凝集最后的勇气猛然向墙壁撞去。
　　原本的些微侥幸已经焚为了灰烬，死亡似乎才是唯一的解脱。
　　“咦？”
　　乐大少一声惊叹，虽然促不及防，但大手横空一划，他还是立刻拉住了木安娜，然后在情怀激荡下，不顾一切回复了本来的声音，“安娜，是我，小乐！”
　　“啊！”
　　枯木死灰一样的心静受到了冲击，本已失去一切希望的女人想不到会突生异变，生机重燃！
　　“真……真是你？”
　　木安娜对乐大少的声音可有着超越平常的记忆，一双惊喜的眼眸带着几分忐忑上下扫视，眼中看到的却还是木涛的面容。
　　“唉……”
　　乐大少见状，不得不一声长叹回复了原貌，为了让木安娜彻底相信他更以最为轻快的速度把二人相处的短暂过程说了一遍，末了亲切笑语道：“现在，你相信是我了吧，呵、呵……”
　　“唔……”
　　泪水一涌而出，木安娜就似危难中重逢亲人般激动无比，一头扑入了还有点陌生的乐大少怀抱。……
　　似若天长地久，其实只不过片刻的抚慰后，乐大少摇身一变，有成了邪恶的天煞，同时附耳低语了一番，最后凝声认真道：“安娜，我只能冒犯你了只要你不嫌弃，我以后一定对你像对静苓一样！”
　　“嗯！”
　　这是独特的时空，独特的场景，容不得少女再有半点矜持，虽然满脸红云娇羞无限，但木安娜还是勇敢的点了点头，认可了乐大少接下来对自己的亲密行动。
　　“安娜，他们要回来了！”
　　乐大少说话的同时，大手已然轻轻抚上了少女腰肢，未完之意自然是无比明显，少女也不得主动偎入了他的怀抱，颤抖的开始配合起来。


第41章 玩转炎氏（2）
　　衣衫飞舞，肉光闪烁，虽然是美妙绮丽的场景，但两人紧张的心绪却抹杀了许多感受。
　　“啊……”
　　一声哭泣似诉的呻吟之中，乐大少有点草率的进入了少女身心。
　　他可不是暴露狂，没有在人前狂欢的习惯，要想不让地、玄二煞当观众，他就必须在对方回来前把戏演完。
　　“嗯……”
　　满足的呻吟在乐大少心间回荡，就在进入木安娜少女桃源的一刹那，他玄异的感到心房一颤，似乎有一种莫明的快感瞬间包围了二人。
　　“喔……”
　　端庄少女开始了呻吟，不待乐大少的狂风暴雨降临，透入心扉的痉挛已经从玉门禁地扩开来，不仅瞬间传遍了木安娜娇躯，同时通过二人连接之处好似电流一样打入了乐大少体内。
　　“噢……好爽！”
　　少年一边力量暴发，狠狠的顶住了少女，那强大的力量好似要把美女穿透一般，一边又在心底暗自思忖：奇怪，太奇怪了！
　　怎么可能？自己才刚刚进入，这快感怎么会这么强烈？而且、而且……似乎这种让人骨酥心麻的感觉并不单纯是欢爱快乐！
　　乐大少可是身经百战的无敌高手，即使是浑身窍穴都在欢乐中绽放，同样没能抹杀他本能的戒备。
　　“唔……啊！”
　　阵阵收缩之中，木安娜从身到心都在包裹乐大少，异域美女玉体的独特在这刹那大闪异彩，虽然是少女初夜，但在快感笼罩下，安娜却毅然主动把玉手环上了乐大少脖子，丰满高耸的酥胸重重的挤压着乐大少强健的胸膛。
　　“呃！”
　　一声灼热的闷哼，乐大少色狼的本性猛然暴发，再也无暇思索，而是纵身一跃，探入了冲迎研磨的欲望海洋！
　　“大哥，你可真行呀！”
　　阵阵色笑声穿门而入，地煞与玄煞不知何时已经出现在门口，“大哥，这儿还有几个，你一起享用了吧！”
　　大门一开，两个外星禽兽就此堂而皇之当起了观众，而乐大少也很是奇怪，对于二人的到来是不避不闪，兀自一味沉浸在灵欲翻腾的快乐之中。
　　“去吧，好好伺候我们老大，不然扒了你的皮！”
　　地煞凶狠的把十来个女人吓得瑟瑟发抖。
　　“二哥，不要这么没有情趣，还是让我来！”
　　玄煞以一向的老奸巨猾笑容满面，紧接着给女人们一人喂了一颗药丸，不到片刻，十余个艳丽女人的神色再没有恐惧，只有渴望――对情欲放纵的渴望。
　　“嗯……”
　　丰满娇躯扭动之间，波涛汹涌，臀浪起伏，女人们朱唇微张，呻吟销魂，好似恶魔一样的地、玄二煞瞬间变成了白马王子，赤裸嫣红的性感身体散发灼热气息向二煞靠近。
　　“去、去……到里面去！”
　　地玄二煞虽然猛吞口水，但双手却像赶羊一般，用力把所有女人赶进了乐大少房间，然后“呼”的一声重重的关上了房门。
　　“嘘……真是可惜了，这批女人可是炎氏素质最好的，我们还没吃呢，全便宜他了！”
　　地煞听着门内浓重的喘息，禁不住发出了郁闷感叹之音。
　　“嘿、嘿……这算什么，只要达成目的，你还怕到时没女人，”
　　玄煞奸笑者压低话语道：“药下足了没有？”
　　“放心吧，这十多天，我们每天都喂这些女人吃药，现在的她们可是厉害武器，男人一沾上就离不开，普通人绝对会精尽而亡，至于他吗，哼，至少也会成半个废人！”
　　“啊……”
　　纵情的欢乐在房内游荡，不知自己已经陷入陷阱的乐大少已是神昏智迷，早已放开昏迷的木安娜，扑入了一片白光之中，也不管是谁，伸手可及之处就是大手一捞，然后横身一顶，最后就是仰天的狂吼爽，真的――太爽了！
　　地、玄二煞一边压抑雄性的焰火，一边开始得意冷笑，难道他们早已识穿了乐大少真身，所以根据乐大少唯一的弱点设下了这个色欲陷阱？
　　“唔……”
　　靡靡之音环绕之中，得到休息的木安娜缓缓张开了眼帘，入目一看，还未完全清醒的她差一点下巴掉地。
　　天啦，怎么会这样？太、太……太羞人了！小乐怎么能这样呢放纵，啊……那不是自己的婆婆，炎氏总裁的夫人吗？还有，那是自己的小姑，还未成年的少女……
　　呃――我的天，竟然全是炎氏高层女人，她们怎么全都突现出现在这儿，而且里面可有三对……是母女！这怎么可以？
　　念及此处，木安娜朦胧的目光一下子变得幽怨愤怒，一时情急，来不及细想，奋力一跃从床上跳了起来，然后奋力扑向了乐大少冲刺不休的阳刚之躯。
　　“小乐、小乐……小乐，快停下！啪――”
　　安娜见久久不能唤醒少年，一半是生气，一半是紧张，她最后猛然甩手打了乐大少一耳光。
　　“咦？”
　　迷乱之中，受到掌击的乐大少突然一愣，心弦一颤终于清醒过来，环目一看，一代人形春药也禁不住目瞪口呆。
　　一地的女人，满眼赤裸的诱惑，一座座玉峰上还残留者自己肆虐的痕迹，大开无力的方寸之间正极度淫靡的抽搐不休……
　　靠，这些都是自己干的吗？为什么刚才的自己好似失去了控制？
　　不对劲儿，太不对劲儿了！难道……这是个陷阱？
　　一代人形春药终于有了觉悟，匆忙穿好外衣后，他果断的牵着木安娜的玉手往外就冲，“安娜，跟我走！”
　　“嗖――”
　　玄异的直觉肯定了乐大少判断，冲门而出的他全力想红云女的房间飞去，并不停在心中暗自祷告：希望红云女没有出事，看来只有采取强攻突围了，至于救炎雨梦还是下次再说吧。
　　乐大少不是自投罗网的主儿，既然自己处处被人算计，他当然不愿意继续当笨蛋，不进反退应该能让对手失算，况且在他心中，即使是刚刚见面的木安娜也要比炎雨梦来得可爱许多！
　　“砰……”
　　天煞房间的大门被一脚踹开，凝神戒备的乐大少不忧暗自松了一口大气，还好，红云女还好好的端坐在沙发里。
　　“咦，你……你怎么回来了？”
　　红云女望着乐大少身边的陌生女人，不由充满了疑惑，冲到嘴边的惊喜强行压了下去。
　　“快走，离开这儿再说！”
　　心弦好似战鼓齐鸣，大感不妙的乐大少来不及解释，长臂一舒，一左一右把两女搂入了怀抱，然后双足一蹬冲天而起，他要以最快的 速度离开炎城，打外星四煞一个出其不意。
　　“嘎、嘎……”
　　晚了，乐大少动作虽快，但他还是晚了一步，黑雾翻腾之中，他前后都被封堵，最后被迫落回了地面。
　　“啊！地煞什么时候变得这么厉害了？他竟然能挡住自己！”
　　落地的乐大少双眼充满了震惊，回念一想，猛然想到了一个更加可能，但更让自己难以接受的现实――难道自己的力量退步了？
　　“嘿、嘿……乐大少，才来了一会儿就要走，这多不好意思，还是让老朋友招待招待你吧！”
　　玄煞得意的怪笑无比刺耳，不急着进攻，而是斜眼调侃道：“怎么样，炎氏这群女人还够味吧，咱们都没有享用，只留给了你，这主人还够意思吧？”
　　外形三煞齐齐现身，除了黄煞低头没有开口，其余二煞就像小人得志的地球人，猫戏老鼠的心态让他们是话语连绵不断，极尽嘲讽之能。
　　地煞不待乐大少反应，接过话头道：“乐大少，无所不能的世界之王，是不是觉得自己力量少了一大半，你们地球人不是说，牡丹花下死、做鬼也风流，这次我们成全你，嘎、嘎……”
　　“哼！就是一半力量也足够少爷灭了你们！”
　　乐大少说得虽然坚定，但行动却截然相反，话音未落，他抱起两女飞身就冲，意图趁二煞不备，从他们中间逃逸而去。
　　“呼――”
　　黑色的风云猛然大作，失去大半力量的乐大少竟然这样也为冲出包围，郁闷的与地煞狠狠对了一招过后，没能占到便宜的他又落入了三煞的控制范围。
　　“杀了他！”
　　玄煞不再嗦，身为智囊的他冷酷残忍的下达了命令，三煞同时出击，那力量就等于是此刻乐大少的三倍，他真是想逃也难！
　　即使乐大少能侥幸逃生，他身后的两女绝对也连万分之一的机会也没有！
　　三道凌厉的黑光铺天盖地而来，强大的压力封锁了乐大少身处的空间，他举手投足是无不被力量压制，每一丝细微的变化都逃不过三煞心神的注视。
　　他奶奶的！拼啦！
　　身处绝境，反而激起乐大少很少出现的狂野战火，一声狼嚎直冲霄汉，狼侠披风瞬间把两女包裹，发狠的乐大少认准了最先杀道的地煞，双拳光芒吞吐，不守只攻，誓要与地煞同归于尽，临死拖上一个垫背的！
　　“哼！”
　　不屑的冷哼从地煞口中传出，如今的他已拥有万千战斗经验，更有外星人那样不畏死的气势，不仅一眼就看穿了乐大少意图，而且还主动迎了上去。
　　“臭小子，想让本座怕死，好让出逃命空间，做梦！”
　　与此同时，地煞与木煞不愧是配合无间的外星战士，脚底光芒一闪，就像多出了一只火箭加速器，陡然让他一下子冲到了地煞前面。
　　“呀！”
　　黄煞仍然用的是火炎炎的利剑，细长的利刃在她手中，那光芒的强大可不是同日而语。
　　在玄煞飞身加速的刹那，她也没有闲着，速度虽然没有玄煞快，但也与地煞来了个并肩。
　　糟了！乐大少心中是大呼不妙，他所有的预谋统统落空，除了硬拼三煞合击外，似乎再没有第二个选择！
　　有，他还有最后的选择――利用变身之力硬挨一击，然后带着重伤掏出炎城。
　　虽然力量大降，但拥有前世记忆的乐大少却有办法短时间内激发潜力，虽然会大伤元气，但他却又把握活着逃走，不过，两女……就是能……唉！
　　抉择只在瞬息之间，三煞那足以毁灭万物的力量已经降临。乐大少这好似微不足道的刹那犹豫，却已让他再没有逃跑的空间，除了咬牙还击外，等待他的就只能是――听天由命！
　　“轰――”
　　惊天巨响声震长空，烟尘弥漫之中，乐大少――好端端昂然屹立，他的力量离奇恢复了吗？
　　没有！此刻的他依然受到了毒药压制，没有长时间的疗养绝对不能恢复！那又是为什么？
　　答案在地煞的怒吼中出现了！
　　“黄煞，你干什么？”


第42章 玩转炎氏（3）
　　呼……自然风儿也不由为这离奇的突变而兴奋打转，竟然是黄煞在关键时刻反戈一击，不仅一下子由敌变友，还趁机一剑重伤了玄煞，胜利的天秤一下子倒向了乐大少一方，世事的变化果然奥妙无穷！
　　“住口，本小姐是火炎炎，不是什么黄煞！”
　　高挑倩影一振，火炎炎又站回了人类身旁，紧接着柔声关怀道：“红姐，你受伤没有，咱们去救小姐吧！”
　　“火炎炎，司令一定会把你挫骨扬灰！”
　　口吐血丝的玄煞脸色苍白，一边挣扎站立，一边用无尽的恨火想把叛徒焚成飞灰。
　　“等她出关再说吧！”
　　火炎炎不屑一笑，随即侧首望向乐大少，玉手一扬，掌中已多了一粒晶莹通透的药丸，“乐少，这是毒药的解药，给！”
　　“炎炎，你清醒了，太好啦！”
　　红云女激动的泪花直涌，从小乐身后兴奋得冲了出来，与火炎炎抱成了一团。
　　“老二，快让，不能让他恢复功力，不然咱们都得玩完！”
　　玄煞咬牙切齿，不顾一切强忍伤痛冲了上来，光芒闪烁的利刃直奔乐大少手腕而来。
　　“呀！”
　　地煞一下子变成了场中力量最强的高手腾身而起，浑身黑色光芒好似闪电一样轰击而下，一切的目的只有一个，要在乐大少吃下解药前杀死他！
　　“嘶！”
　　利剑在虚空低鸣，火炎炎自然也明白这片刻的关键，纵身飞跃挡在了乐大少身前，漫天剑影发狂般光速纵横，拼命抵挡着二煞一上一下的进攻。
　　“呃！”
　　黄煞力量在四煞中本就最弱，在二煞联手下，仅仅只有三两个照面，火炎炎的身形就好似沙袋般抛跌而飞，鲜血长吐。
　　“呀――”
　　火炎炎败了，但她同时也赢了，因为这片刻时光，已足以让乐大少吞下解药，郁闷的怒火随着吼声狂飚，乐大少脚步一动把无尽的杀气笼罩了地、玄二煞！
　　可是令人奇怪的事情更是突如其来，地、玄二煞面对了乐大少的强大气势根本没有流露出惧怕之意，眼中反而带着一丝不知所谓的笑意，难道外星人真的是从不惧怕死亡的吗？
　　此时的乐大少犹如地狱罗刹一般，气势逼人，身周的的气息也散发着血腥的味道，一切仿佛都是上天在帮助着这位地球的王者。
　　乐大的身形凌空而起，强横霸道的俯视二煞，充满杀气的话语从嘴里不屑迸出，“去死吧！我要让你们挫骨扬灰！竟然敢用这么阴险的手段对付本少爷！”
　　“哈、哈……”
　　放肆的笑声在乐大少的话音刚落时响起，更加诡异的事情却接连发生，本已经吐血重伤的火炎炎竟然挺身而起，与地、玄二煞放肆大笑起来，充满了讥讽笑语道：“嘎、嘎……乐大少，你别口气那么大，你先试着用下功力，我看你现在捏死一只蚂蚁都困难吧！”
　　一听到此言，红云女与乐大少心中大吃一惊，再看看火炎炎那黑雾盘旋的身影，难道……不敢想像的念头盘旋在二人心中。
　　乐大少急忙集结精神，谁知心念刚起，一股玄异的力量好像禁锢住了所有的力量，乐大少竟然像失去了力量般根本提不起异能与古武，何况要与外星二煞拼斗，那更是无稽之谈了！
　　“火炎炎，你到底给他吃了什么，你不是已经回复记忆了吗，怎么会这样？”
　　红云女虽是聪明绝顶，早已知晓问题关键所在，然而既有一些的不甘心，也有对姐妹情谊的伤感，让她反而问出这本已没有必要的问题。
　　“住嘴，我不叫火炎炎，本座是――黄煞！”
　　此时的火炎炎……不，应该是黄煞早已回复了真面目，一脸的阴沉之气显得更加可怖，让她失去了美丽的颜色，“我想你们一定想知道我给他吃的什么吧，咯、咯……实话告诉你们，那是我们老大天煞的――元神！”
　　“你说什么？”
　　经过炎氏训练的红云女当然知道吞下元神意味着什么，不由脸色大变，“卑鄙，你们真是卑鄙无耻！”
　　话音未落，红云女已经疾飞而起，集结心神所有的力量，火之异能让红云仿似成为了欲火凤凰，明知自己不是他们对手，但还是准备和他们来个同归于尽。
　　“不，不要去！”
　　“啊……嘎、嘎……”
　　就在红云女准备全力拼杀之际，乐大少一声狂吼意欲阻止，然而声音冲出喉咙之时，竟然是两个声调，有一个竟然是天煞的声音！
　　看来天煞果真要与乐大少合而为一了，难道就这样让我们的世界之王成为傀儡，不，甚至比傀儡更加凄惨的是，变成外星人的寄身宿体！他妈的，外星人也太狠了！
　　乐大少内心也是十分的焦躁，虽然力量强大，然而此刻无论是异能也好，古武也罢，都使不出劲来，一切都仿佛泥牛入海，水滴入流，根本找不到可以发劲的地方。
　　“不，我不会让你得逞的！”
　　“哈、哈……真是不好意思，你已经是我身体的一半了！”
　　“啊……你这王八蛋，出去，老子杀了你！”
　　两个声音、两个灵魂不断对峙，交替，心灵天地痛苦万分的乐大少正在经历修罗地狱一般的折磨，抵抗着天煞的元神与自己融合。
　　而红云女也不知哪来的勇气力量，奋力与三煞纠缠，凭借着一股莫明的力量强撑，虽然火之力量逐渐在挫败，但红云女知道现在只有自己才能救他，自己不能倒下，一切都只能拿命来搏斗。
　　但可惜现实就是现实，红云女不管怎样拼命搏斗，始终都不可能是三煞的对手，一声惨呼，红云女被火炎炎的一记强大攻击力抛跌而回，正正的砸在了离乐大少一米开外的石板上，顿时百来斤的石板因为坠击的力量竟然裂成了碎片， 可见此时黄煞力量之强大。
　　“噗……”
　　一口浓血喷射而出，红云女轰然倒下，灰白的丰润玉脸却是脸带笑意，对着乐大少笑语道：“对不起，咳……我已经尽力了，早知道这样我就不来找你了！是我害了你……”
　　“红姐……你要振作一点，我没事的！”
　　“嘎、嘎……你是没事，可是她要完蛋了！哈、哈……”
　　两个声音交替而出，乐大少不论怎样都逼迫不出天煞的元神，因为在这之前，他们已经做足了工作，怎么会轻易让乐大少摆脱？
　　同一天空下，神秘空间内，正在因为上次的意外而闭关修炼的游突然一声不由自主的狂呼而出：“小乐！”
　　眼帘一开，游因为充满了力量而变得宝蓝色的眼眸竟然微微一愣，百般不解自言自语道：“咦……我怎么会想到那个死对头！不对……”
　　话音未落，神秘的空间内已经不见了游的形影，只剩下一声风啸而过的嘶鸣。
　　比风更快的鬼魅身影来到了天煞房间的上空，游果然看到了红云女正在抛跌而下的身影，以游的身手，本不费吹灰之力就可取了红云女的性命，甚至连身处危境的乐大少性也变成了掌上鱼肉，但“游”心底却突然升起一丝不知何故的意念，让她停下了即将激发的力量，难道外星人也像人类一样喜欢看好戏吗？
　　隐身天空的游面无表情，看着底下那两个浑身带血的人儿，底下的人却是毫无所知，乐大少疾步来到红云女身旁，紧紧的抱起生命力在迅速流失的红云女，深情款款的话语流出：“红姐，你不会有事的，我们一定要一起出去，我还没来得及好好疼你呢！”
　　嘿嘿……果真是一代人形春药，这个时候都还想的尽是暧昧之事。
　　“小乐，谢谢你……我没有机会了，你要好好对雨梦，知道吗？”
　　红云女知道自己这次难逃一劫，但是无论如何也要让乐大少真心的对待小姐，因为爱人和被人爱是最幸福的。自己虽然没有得到，希望小姐能好好的爱一次。
　　任凭乐大少平时玩世不恭的作风，但在红云女伤感的话语下，仍然是忍不住眼眸湿润，在挣扎万分中痛苦道：“你死了，我会让他们统统陪葬！”
　　“哈、哈……你有这本事吗？”
　　同样是两种声音截然相反的说法，反而天煞的元神似乎已是越来越占据上风，而了大少的气息却是越来越弱。
　　话音还在回旋，红云女已经因为伤重而昏迷，惊天狂吼，乐大少声震天地，天地也在为这位世界之王的境遇而忐忑。
　　“红姐，我不会让他们目的得逞的！”
　　乐大少话音一落，手握成拳竟然集结残余的一点力量，准备自己冲破禁制与天煞的元神一起覆灭，再来一次灭体重生，也许乐大少只有这样做，才能让自己不成为他们的傀儡。
　　“住手――”
　　话音犹如天际传来，“手”字还在耳边回荡，还未还清楚来人的方向，一个身影已经来到了乐大少近前，一股不可抗拒的力量已经将乐大少举起的拳头一拂而下。
　　“是你？”
　　惊叹声在乐大少口中盘旋，就连乐大少如此绝顶聪明之人，也想不到自己的死对头游竟然会阻止自己？
　　“你是不想我自己了断，怕那个死煞不能和我元神合一吧？”
　　一句话说出了乐大少心中的疑惑，难道不是这样的吗？
　　说来话长，其实只不过眨眼工夫。这边的三煞见到司令到来，刚刚才屈膝下跪，行拜见之礼！
　　游不带丝毫表情的面容看向了乐大少，不，其实确切的说应该是在看向乐大少的心神深处，仿佛深邃的眼眸一眼看到了天煞的元神。
　　“去死――”
　　两个字迸射而出，紧接着蓄满不可形容的超强能量犹如激光发射而出，像厉芒一样射入了乐大少心窝之中。
　　完了，这下乐大少完了！
　　三煞带着得意的笑容望向了乐大少，心中的喜意不胜言表。
　　“啊……”
　　惨叫声发出，然而奇怪的却不是乐大少的声音，竟然是天煞的声音？怎么回事？
　　“你……”
　　别说三煞奇怪，就连乐大少自己也觉得奇怪之极，明明看到的是游在对付自己，反而自己却没有感觉到痛苦，反而好像心神被人抽空了一样的感觉！
　　只见乐大少心神一散，因为强烈的刺激而坐跌地下。
　　其余三煞见此情景，不由大吃一惊，急声呼出：“司令，天煞大哥他被你……”
　　游斜眉一挑，似虚又实的厉言呵斥道：“你们是不是在地球人身上待久了，连他意图谋反的习性也学会了？”
　　“司令，属下不敢！”
　　异口同声的话语从三煞口中颤抖而出，他们只要想想都会觉得后怕，怎么敢生谋反的意图？
　　“回去再说！”
　　司令的一声令下，三煞刚才得意洋洋的气势就像泄气的皮球一样，再也鼓胀不起来，只得在一旁静若寒蝉，乖乖伺立。
　　乐大少听到他们的谈话，不由也是吃惊万分，天煞竟然想借助自己的力量谋反，怪不得如此缜密安排，果然是天衣无缝！
　　“要杀随便你，不过放了我的女人！”
　　乐大少语调虽然不高，却是充斥着王者的威仪，果真是爱美人不爱江山的乐大少，自己身处险境也想着要保护自己的女人。
　　游却在宿敌面前丝毫未动，美丽的眼眸看向了乐大少深邃的眼睛，仿佛要从他眼里探询什么一样。心中却发出一个从未消失过的呼唤，“小乐，哥哥，我是小灵！”
　　原来游尽管已经和小灵的元神合一，然而人类的记忆深处很多东西都无法解释，游不管怎样回复力量，小灵的深处的记忆却不时出现，以至于力量始终不能圆满和前世结合，更多的是每次与小乐对决时总是心存它念。现在看到小乐的目光更是心中百感交集，让一向冷血无情的游也心存不忍。


第43章 红云翻滚
　　大手一挥，游将红云女小乐裹入黑雾之中，只在空中留下一句话，“你们三个一起回来！”
　　时空变换，阴暗的空间之中，乐大少与红云女已经完全清醒，但是乐大少仍然是浑身乏力，而红云女精神力量仿佛已经回复，因为重伤而灰白的脸色已经红润。
　　“你把她们带走吧！”
　　话音响起却不见人，但二人心中知道是谁在说话。
　　“你这样做有什么目的？”
　　乐大少可不是傻子，不会相信外星司令会有这么好心，不仅放过自己而且还会放走炎雨梦她们俩。
　　“是吗，我不用对付你，你也会死的，我何必伤神呢！我们的目的已经达到，留着她们已经毫无作用了，哈、哈……”
　　虽然是小灵的记忆在起作用，但游却也不是轻易放过宿敌的人，这句话应该是说出了重点所在。
　　空间转换，炎雨梦已经炎夫人来到了乐大少面前，红云女与炎雨梦、炎夫人相见自然是一番浩劫重生的感慨，而乐大少看着她们高高隆起的肚子也是百感交集，血脉相连是能够感化一切过失迷离的！
　　炎氏牢狱之中可不是慨叹的好地方，谁知接下来还有什么惊天密谋，乐大少此时也是身无异能，四人急匆匆离开了炎氏城防范围，赶往安全之地。
　　一行四人匆忙疾驰在炎氏边境的草原之上，草原美丽的风光丝毫吸引不了众人的注意，因为三女终于明白了游在密牢之中所说话语的含义。
　　乐大少从炎氏出来一直处于昏迷的状态，而且体质特征似乎每时每刻发生了流逝的变化，生命之光正在一点点熄灭。
　　乐大少虽然已经和天煞完全脱离，而且游也将天煞处决，但是因为之前的毒性春药已经元神的力量相冲，让乐大少的异能完全暂时消失，而且因为过度的纵欲，让他处在了生命衰竭的边缘。
　　看着乐大少虚弱的身体，让从未经历过生离死别的炎雨梦和炎夫人心力憔悴，忧心忡忡，虽然不是恩爱无比，但不时从小腹传来的胎动，让血脉的相连的感觉清晰无比，怎么能让孩子失去最爱的父亲呢！不管有爱或者恨，他始终还是孩子的爸爸！
　　小乐一直混混沉沉，心神也在经受者痛苦的折磨，一声声痛苦的呻吟传出，曾经叱咤风云，挽救苍生的世界王者，现在却像是一个即将生命完结的普通人。
　　“怎么办？这样他恐怕到不了基地就已经……”
　　虽然是铁血炎家的女人，但此时的炎雨梦看上去却多了几分柔情似水，话音未完，就哽咽不语了，不管他是否情愿来救自己，毕竟他人来了，还因为自己和姑姑身受重伤，怎不让她感动？
　　“是啊，看样子他真的很痛苦！”
　　炎夫人毕竟经历的世事更多，虽然心中也是百味杂陈，但流露而出的话语却是无比平静，“红云，你看有什么办法呢？”
　　此刻的红云女已经奇迹般的回复了所有的异能，火之力量暴发而出，一拳击打在草地之上：“要是他死了，我就让他们陪葬！”
　　“可现在的问题是需要救治他，这些以后再说！”
　　炎夫人话语温和，一改过去的冷厉作风。
　　扶着乐大少的红云女忽然脸现红色，不知因为什么原因羞涩而语道：“我看他是因为烈性的春药导致了身体机体紊乱，而且因为天煞元神的入侵，而是生机闭塞，只有输导身体毒素才行！”
　　“是吗，我也没听过！”
　　炎雨梦只知其中部分原因，而不知其所以然。
　　“可是……”
　　红云女欲言又止，急得火爆的炎雨梦急声追问，“快点说嘛，他这不都是因为我们受伤的吗！你还有什么犹豫的，有办法就说吧！”
　　“就是要用处女与他胶合，让他输导发泄而出身体的毒素，但是你们……”
　　红云女那里还有半点炎氏的铁学豪情，简直此刻成为了羞答答的玫瑰花儿了！
　　“是啊，我们早就和他！”
　　炎雨梦和炎夫人也是无可奈何，忽然二女眼前一亮，不由大声急呼道：“红云，还有你呀，你可以呀！”
　　“嗯！”
　　红云女声入蚊蚋般，其实她早就有此想法，只不过因为羞涩不敢开口而言，一想到乐大少重伤之时对自己的恩情承诺，百般呵护自己怎么不让她感动。
　　炎夫人果然是行事果断凌厉之人，不管其他原有，对红云女道：“那我和雨梦为你们俩把关，你们赶快吧，要是晚了怕他，唉……”
　　望着已经处于昏迷的乐大少，红云女一股勇气与激情并生，来到了小乐近前。
　　天色已经接近黄昏，太阳的余晖照耀的美丽的胴体，红云女已经颤抖羞涩的脱去了自己的衣衫，望着小乐她轻轻的解下了小乐的上衣，强健的阳刚之躯一寸寸的暴露在晚霞之中，红云女的双手来到了最为重要的部位，不知是因为不同的别样刺激还是因为其他原因，昏睡中的小小乐也是弹挺而起，让红云女更是羞涩万分。
　　忍住羞涩的红云女一手将小乐的裤子退下，勃发而起的小小乐映入了她的眼帘，羞涩与喜悦交集在一起，红云女发出一声惊叹：“喔，好大，好美！”
　　红云女俯下身形亲吻着小乐的唇舌，将无限下激情放逐在心中早存的人儿口中，将爱意绵绵的玉体与他交替重合。
　　“喔……小乐，我爱你！”呢喃的话语夹杂着亲吻吮吸时特有的声调清楚的传入了炎氏二女心中，刺激着她们的感观，她们都是与小乐交合过的爱人，她们知道小乐有有多么的令人思慕，因为他的爱是那么狂野，那么激情澎湃，不由让二女的私密之处湿润流淌，如果不是因为事出紧迫，她们一定会与红云女一起好好的欢愉一番。因为她们知道红云女心中其实一直都有小乐的存在，这一天总会到来的。
　　从小乐厚实的唇舌，一路而下到达了最为爱慕的宝贝物什，红云女倾洒着自己无限的爱意，一半因为要救人，一半因为她的情不可抑。
　　激情的迸发而出后，就是二人完全的融合之时，一切都在唯美之中发生着，小乐与红云女此时已经完全重叠在一起，紧密而不可分离。但是小乐仍然是昏迷状态，但是男人的玩意儿丝毫不受大脑昏迷的影响，一切都在红云女的摆弄中进行着。
　　小乐的宝贝儿深深的埋进了红云女湿润的玉门深处，让无限的激情终于迸发而出，红云女在无边的激情感应之中，小心翼翼的感受着爱人的刺激，因为他知道不能让火热的岩浆进入自己的身体，否则那样该轮到他救自己了！
　　当她在小乐身上急速的来回摆动之时，一股热流从私密之处流出，红云女大声的狂呼着，“啊……好舒服，我体会到了！”
　　话音一落，红云女仿佛知道了接着会怎样，急速的自己玉体摆弄的速度。
　　“啊……喔……”
　　红云女努力着要让乐大少发泄心中毒素，用自己初次的紧窄深深的刺激小乐的宝贝儿，紧紧的已经湿润的禁地包裹者小乐完美无缝的巨物。
　　红云女感受着小小乐的一切刺激，忽然感觉到了小小乐仿佛阵阵颤抖起来，像是在吞噬着自己的私密之处，红云女急忙挺弄几下，抽身而出，将小乐的宝贝儿暴露而出，只见圆滑的顶端一点点的渗透出爱之蜜液，但是却比平常的更加浓色，其他二女也不由回转身形，果然是春药毒素所致。
　　“太好了，红云你做到了！”
　　二女心中大石终于松懈，而此时的红云女也因为初次的交欢就如此狂野而精力不济，但是幸好一切都是在往大好的方向发展。
　　一夜无风无浪，看来游果真是以为乐大少会死亡在毒素春药上，以至于并未像以往一样铁血追杀，但是凭借她强大的预知能力，她会不知道又这种解决之法吗？或许她心中只想留下乐大少性命，就好像玩着猫捉老鼠的游戏吧，也许更是因为别的大家所不知的原因？
　　清晨的时光空气清晰，经过昨日的“意外”疗养，乐大少仿佛在一夜之间回复了生机，虽然还是浑身无力，但是身体的生命力已经恢复了大半。
　　“我这是？”
　　乐大少醒来，马上感觉到了自己不妥之处，因为昨日的狂野虽然是在昏迷中进行，但是一切都还是有丝毫的感觉，而且醒来时，某些部位的水渍还在，我们的一代人形春药怎会不明白发生了什么美妙的事情。
　　红云女与其他二人也醒来，乐大少环目四视，起身来到了红云女羞涩红润的玉容近前，款款深情话语传出：“谢谢你，我知道是你在……”
　　“不许说，羞死了！”
　　此刻的红云女完全就是小女儿的作分，身上透出的浓浓爱意让她更加的妩媚动人。
　　乐大少大手一揽，将其余二女也紧紧拥抱入怀，看着她们的小腹，深情一一道：“孩子，我也爱你们的妈妈！”
　　“嗯，小乐，我以后会全心对你！”
　　听着如此的激情言语，想着乐大少不顾生死来救自己，炎氏两女怎么会心中还有丝毫恨意，一切都在紧紧相拥中化为云烟。
　　大地透出了光辉，勃勃的生机又回复了往日的喧哗，一切都在原有的轨迹上运行着，而乐大少经历了一次欲死的浩劫后，仿佛也是在阳光下重生着，换来了三位娇媚玉人的真情真意！
　　想想还真是划算呀！
　　***************
　　神清气爽的乐大少一声口哨还未落地，天际远处，兽女护卫队就站在异变飞禽背上出现了。
　　“主人！”
　　护卫队长美人狐一跃而下，千娇百媚的给了主人一个性感的挑逗眼神，用高耸酥胸一番厮摩后，一对淫男色女才回到了正体上。
　　炎氏三女在兽女们保护下飞翔而去，她们虽然很是不舍，但还是明白大局为重的道理，况且，能进入基地，就代表她们已是乐大少的老婆爱人，这份狂喜足以让她们欢欢喜喜飞舞而去。
　　“嗷――”
　　狼侠的招牌叫声悠长回荡，久久苦盼、多次耽搁的赤氏企业终于出现在脚下，划空而来的家伙情不自禁纵声长啸，以他特有的方式宣告一代王者的来临。
　　“啊！”
　　赤氏企业上下人等不由自主为之一震。
　　该来的终于来了，看来赤氏也必须面对重大的抉择，赤氏一干高层精英同时在心底转动念头，各种意念是千滋百味，喜悦者有之，无奈者有之，热血冲动者有之，当然也少不了怕死懦弱的避战之心。
　　不论意念多名复杂，但在如今严峻至极的形式下，再加上无敌王者亲临，所谓抉择好像已经失去了意义，作为地球人类，无论是为了保有权力，又或者是为了地球的存亡，她们都只能有唯一的选择――站到乐大少身后，全力以赴与外星人迎战！
　　生死存亡之际，再没有中立的可能！
　　万千心声复杂无比，唯一一人瞬间脑海一片空白，然后是情不自禁热泪汹涌，紧接着失去了对自己身体的控制。
　　“嗖――”
　　与万众俯身膜拜的人群不同，赤如心一头金发冲天而起，热情似火的娇躯在激动中是情怀澎湃，此刻的她只想知道――只能知道，自己要紧紧的抱住意中人，再不让他离开自己身边，一步也不要他离开！


第44章 如火玫瑰
　　“呃！”
　　一对情人拥抱刹那，传出的竟然是低沉的闷响，可想而知，赤大小姐冲过来的势头多么强烈！
　　“如心！”
　　深情的呼唤，痴痴的昵语，乐大少大手轻柔而又坚定的捧起了玉人脸颊，然后猛然由静化动，再痴痴相对了好似天长地久般的几秒后，他火热唇舌完全覆盖在了如火玫瑰的檀口香舌。
　　“嗯……小乐，小乐……呜！”
　　梦幻低吟在赤如心唇边萦绕，佳人不知何时已经开始哭泣起来，不过那晶莹的泪花没有伤悲，只有喜极而泣，随着热泪飞溅，少女这大半年心中的苦，眼底的怨……全部成为了青烟，消失在乐大少深情的抚慰里！
　　一代王者将领炎氏，但乐大少却没有来得及与赤氏高层商谈天下大事，而是直接搂抱着赤大小姐冲入了她的绮丽闺房。
　　赤如心本就是如火玫瑰，在长久的相思煎熬下，少女再没有了半点顾忌，为了弥补曾经想离开爱人的心思，佳人是奋不顾身扑入了烈火情焰之中，再也顾不得下面亿万的人群，以及自己管教甚严的父母家人。
　　一对热情如火的男人消失不见，聪明人脑筋一转，自然就能明白他们干什么去了！这对于一向以家教严格而出名的赤氏来说……还真有点……
　　“总裁，是不是出面阻止一下？这样小姐会让人笑话的！”
　　几个赤氏老古董在“正义”驱使下，勇敢的向赤氏总裁赤天刚进言。
　　“呵、呵……”
　　能生出赤如心这种外向刚烈的女人，赤天刚夫妻俩自然也不会是没有没事的笨人，不待脸色微红的总裁回应，赤夫人及时笑语道：“好啊，这事儿就交给你们办吧，我去准备与未来女婿见面商谈的事儿了！”
　　汗……俗话说得好，丈母娘看女婿，越看越有趣！赤夫人都这样说了，几个老古董也不得不含恨而退，要让他们去破坏乐大少的“好事”嘿、嘿……一想想乐大少全球风流的名声，以及时常出格的行为，几个老家伙不由暗自心惊，乐大少可不是讲理的主儿，要是得罪了他，还能见到明天的太阳吗？
　　“好啦，大家也都下去准备准备，明天一早开会！”
　　赤总裁最后补充了一句，大有深意隐约提醒道：“咱们也是该下决定的时候了，你们有谁能阻挡他吗？”
　　不理一干神色复杂的赤氏高层在那儿愁眉苦脸，单讲那卧房空间的涟漪波浪。
　　“唔……别……别……这么急！”
　　发出如此哀鸣的竟然不是本应该含羞带怯初入洞房的赤大小姐，而是一代色狼乐大少，他在美女的“狂暴”下是肩背见红，齿痕、指印密布全身。
　　“咯、咯……你这坏家伙，不是整天在外风流快活吗？本小姐今天就让你快活个够！咯、咯……”
　　汗……原来赤大小姐心里的结并未完全化解，妒火只是发生了微妙的变化，不甘不满的怨怼变成了如今的方式，让情难自控的玉女佳人变成了施暴者！
　　“哗……”
　　乐大少好好的一件上衣一下子变成了两半，接着被赤大小姐用力一推！
　　“啊！”
　　大色狼震惊了，人形春药发发愣了，乐大少竟然也有害怕的时候，“恐惧”的颤声道：“如……如心，哎哟，好疼！”
　　“咯、咯……”
　　赤如心在施暴的同时不忘妩媚一笑，以性感诱惑阻住了乐大少本能的反抗，然后玉手一扬，又回复了暴力手段。
　　佳人那柔弱无骨的玉臀销魂飞舞，肉光美丽之中展现的却是让男人心惊的可怕，只见赤如心双手来到乐大少腰际，然后突然往下迅猛一扯。
　　“哗――”
　　乐大少的裤子直接从中线分为了两半，一个赤裸的男人就此可怜的出现了。
　　“咯、咯……”
　　在妒火燃烧下，拥有金之异能的赤如心变成了女色魔，满意的舔了舔红唇，然后由快变慢缓缓俯身，晃动者自己的丰满双峰轻轻在乐大少胸膛上移动，更重点照顾着少年男人的两点！
　　“如心，你怎么这么热情？”
　　乐大少是半真半假的反问，一方面震惊于赤大小姐处子之身却能玩出这种“高”水平，一方面又是真的陶醉在这种异样的床戏里。
　　嘿、嘿……他乐大少的老婆一大堆，情人数不清，还真没被女人强暴过！
　　嘎、嘎……这滋味还真不错，爽，真的很爽！
　　透心的酥麻让乐大少的双手控制不住，充满激情的攀上了美女玉峰，可惜还未把玉容乳挤压出万千美妙形状，就被赤大小姐一把拍开。
　　“哼！不许乱动，老实点！咯、咯……”
　　赤大小姐的激动仍在几许，一边用不可思议、诱惑至极的动作挑逗乐大少，一边昵语道：“坏小子，本小姐专门学来的，就是为了对付你，感觉怎么样？人家在床上像不像荡妇？”
　　“呼……”
　　美女在那儿咬朱唇、抚玉峰……看得乐大少是呼吸火热，似欲窒息，傻傻点头道：“像，太像了，绝对是最诱惑的荡妇！”
　　“唔……”
　　情动至极的赤如心满意了，少女心底的委屈也终于得到了满足，猛然俯身一把咬在乐大少某物之上。……
　　“吼……”
　　经过长久的“折磨”后，深受压迫的乐大少终于发“怒”了，一个翻身鱼跃而起，二人的角色立刻互变，现在轮到他来施展男人本色了！……
　　“啊！”
　　痛楚与欢乐交加的长鸣声中，乐大少好似利剑般一刺而入，赤如心也一下子被“刺”回了原形！
　　“唔……”
　　莫明的清泪一滑而下，适才的荡妇消失不见，与爱人融入相接的赤大小姐哭了，无论怎样嬉戏，原来佳人还是一个纯真的处子！这才是她最美的刹那！……风雨在继续，欢鸣在盘旋，一段美丽的恋情终于开花结果！
　　云收雨歇，两情缠绵后，一代王者终于有了谈正事的心思。
　　“乐少，这就是我们赤氏保管的宝贝，现在物归原主。”
　　赤天刚虽然是乐大少岳父身份，但他面对乐大少时，却依然忘不掉对方那不可仰视的王者光辉。
　　“嗯，多谢赤伯父了！”
　　乐大少毫不客气，把密码筒装入了怀中，他此行的重要目的之一就是为了这玩意儿，自从经历炎氏风险后，他对于力量的渴求终于到了一个新的高度。
　　简单的交接后，一场没有悬念的会谈正式展开，乐大少首次正经的把一切布置妥当按照王母最新的意思，赤氏挑出了一批资质优秀的年轻男女，然后在飞禽的长鸣声中，飞向了让全地球为之向往的神秘圣地――基地！
　　这里面当然也有赤大小姐的身影，玉人离去，虽让乐大少心生不舍，但多次经历这种场面的家伙，已经能很快收拾心情踏上新的旅途。
　　赤氏之旅最是简单，前后也不过一周时间，这里面还有两天是因为一代色狼想与赤大小姐多多缠绵的原因。
　　“呼……”
　　望着消失在天际的影子，一代王者情不自禁满意的呼吸了一口清新的空气，暗自欢喜基地的力量又可以增强了。
　　有了各大企业源源不断的人力补充，王母就能借助能量转换器制造出无数的高手，从而与外星改造魔人战一个旗鼓相当，让外星四煞确切的说现在应该是只有三煞了，自以为所向披靡的改造军队碰上不愧飞跃的堡垒。
　　一场大战，不可能是一两个人的战争，无论是外星势力，还是基地组织，全都在全力为最后的决战做着努力准备，源源不断的改造人纷纷出现。
　　唯一的区别就在于外星改造人力量更强，但寿命很短，而基地改造人力量稍差，但不损性命，可以用数量弥补质量的不足。
　　***************
　　“嗷――”
　　天地回荡的狼嚎声中，乐大少好似远古神仙般踏空而起，挟带更加强大的思念飞向了最后一站――风氏企业。
　　风氏，地球上最古老的家族演化的结果，在世界之王统一全球之前，风氏家族就是一个神秘而强大的力量，千年基业一直维持到了现在，就是现在天下五大企业之一的风氏企业。
　　即使在外星改造部队的不停进攻，即使一向盛气凌人的木氏、炎氏烟消云散，黄氏、赤氏在战乱中风雨飘摇，但风氏在这半年内，却依然是那么的稳如磐石，成为了基地外人类最大的反抗组织。
　　能有如此惊人的结果，一方面是因为神秘的风氏企业爆发出了隐藏的势力，还得到基地许多的帮助，也得益于风氏企业出了两位让天下男人为之汗颜的女总裁。
　　两位总裁？对，就是两位并座的女总裁，一位是水家传人水清烟，曾经的木氏木夫人；另一位风加传人风飘渺，一个让人眼热，但却心灰的女人，一个最不同寻常的女人。
　　“嗖――”
　　乐大少在万米高空排云踏雾，同时继续在脑海回放关于风氏企业的一切。
　　风氏企业绝对是一个独特的组织，因为自风氏企业挟带无尽威势在地球出现起，对外称为“风氏”的大家族，内里却是两姓当家！
　　风姓主外，水姓主内，这一规矩是千年不变！而另一个奇特的现象就是，两家杰出人物竟然全是女子，男子也有俊杰人物，但在女当家的万丈光芒下，根本引不起外人注意。尤其是这一代，水清烟的智慧精明，风飘渺的坚忍狠辣，更是好似天上的太阳，让大地俯首。
　　“呵、呵……”
　　想到这儿，乐大少有点异样的笑了起来，那火热的笑意自然是为水清烟而发，同时他又想到了情报最后一个独特的地方――风飘渺，名字虽然优雅，但对男人却是好似一块千年玄冰，而且还十分仇视加讨厌，从她为女儿起名叫水如冰，就可以看出这成见之深！
　　靠！世上竟然还有与男人作对的女人？乐大少这大男人的“自尊”心受到了挑战，气愤的思索猛然一动，他终于想起了几乎已经遗忘的猎人山十大美女之一――水如冰！
　　如果自己没有记错，那水如冰就应该是风飘渺的女儿，但她为什么又随水姓呢？难道是“风”“水”两家联姻的结晶？嘿、嘿……不是说风水两家从不许联姻吗？
　　***************
　　“老公――”
　　乐大少的来临不出意外的引起了万众瞩目，已经预先得到消息的风铃影更是化作小鸟飞入了情郎怀抱，情急之下，风大小姐的风之异能是力量狂升，以众人震惊的速度消失在空中，下一刹那已经与乐大少紧紧抱在了一起。
　　曾经淡雅似仙的凌波仙子坠入了红尘，比起一般女子更是痴心缠绵。
　　“铃影，你什么时候回来的，伊人她们呢？”
　　乐大少对于少女的出现是微微一愣，众女不都全在基地强化修炼吗？
　　“只我一人回来，师父下的命令！”
　　风铃影欢欢喜喜的昵语回应，末了神秘的压低语调道：“师父让我回来帮你搞定姑姑！”
　　“小影，赶快回来，这成什么体统了？”
　　一声冷喝破空而来，劲气嘶鸣风云回避，这力量相比乐大少来说，虽然可以忽略，但对于寻常高手来说，天阶实力可是高山仰止。
　　“老公，那就是我姑姑，她脾气很怪，你别往心里去！”
　　风铃影手指由远而近的一大群人影一一仔细介绍，然后老老实实退回了人群之中，看来这风大总裁的威严还真不是说来玩的。


第45章 再会木夫人
　　“木夫人，你好！”
　　乐大少的眼光一下子被水清烟完全吸引，已回复前世记忆的家伙内心更是百感交集，眼前绝色女人正是自己肉身的母亲，但自己心底却找不出那种母子间的感觉，反而是一种不敢深想的冲动在跃跃欲试。
　　“小乐，你还是叫我水清烟吧，木夫人的称呼已经不存在了！”
　　回到风氏企业的水清烟依然是那么丰姿无双，如水美眸笼罩着淡淡雾气，韵味飘渺间以异样的目光凝视着身份已经确定的乐大少。
　　“真没礼貌，你不是什么世界之王吗？怎么连母亲也不叫，不像样！”
　　乐大少还未来得及回应，与水清烟并肩而立的冰雕美女已经抢先开口，一出声就是含针带刺，怎样也看乐大少不顺眼。
　　汗……自身份大变以来，乐大少还从未接受过这种对待，他这下终于见识道了天下闻名的冷美人是多么讨厌男人。
　　“风夫人，我……”
　　面带微笑的乐大少讪笑者搔了搔头，不料又一次被风飘渺大声呵斥。
　　“住口，本座是风氏董事长，不是什么风夫人！”
　　风铃影急忙给了乐大少一记哀求的眼神，示意情郎看在自己面子上忍耐忍耐，而且少女也不由诧异的与水如冰相视一望，暗自奇怪，风飘渺以往虽然讨厌男人，可从没有这样强烈过。
　　“妈，远来是客，况且他又是铃影的男朋友，咱们还是……”
　　在母亲面前，一向有着冰美人之称的水如冰是“相形见拙”反而被烘托成了娴静优雅，可想而知，此刻的风飘渺那气息之凝重肃穆。
　　靠！搞什么？本少爷又没有得罪你，干嘛这样？
　　乐大少直觉的感应到了风飘渺的冷漠，里面甚至还有几分他弄不明白的――敌意！
　　“客人？什么客人，我怎么没见到有客人前来？”
　　有着眼中厌男症的风飘渺对于自己的敌人越来越不加掩饰，故意四方一望，然后才假装恍然大悟道：“乐大少爷，客人就是你吗？”
　　“风妹，不要这样！”
　　关键时刻，水清烟终于开口，绝代美妇深邃的眼眸闪过几缕莫明的气息，她似乎知道一些外人不明的真相，所以对风飘渺的“反常”很是理解。
　　靠！乐大少心中的怒火已快烧到头顶，暗自瞪了对面女人一眼，自得其乐思忖道：“风妹？应该是‘疯’妹才对，整一个发疯的女人，也不知道她是怎么管理这么大的风氏企业？”
　　“哼！我先回去了，烟姐，你看着办吧！”
　　有了水清烟那透出劝慰的眼神，风飘渺也不好继续发“疯”望也不望乐大少转身就走，随风传来她那不通情理的话语，“别想我帮什么忙！”
　　一场不太愉快而又出乎意料的见面就此结束，水如冰与风铃影略一犹豫，最后还是追向了风飘渺，只剩下水清烟与乐大少面面相对，至于风氏上下近千精英，乐大少的眼神早已将其自动忽略。
　　“我……我已经想起来了！”
　　乐大少心灵一阵挣扎，最后还是以低沉凝重的语调打破了二人间的尴尬。
　　“呃！”
　　水清烟明显也有点心不在焉，听到这答案，她除了一丝喜悦外，更多的却是心儿怦怦乱跳，脸儿噌噌火烧，难以避免的又想起了曾经那极度激情的一幕。
　　如果……如果两人真是母子，那……岂不是……乱……
　　想到这儿，乐大少与水清烟都不敢再继续，慌乱的目光下意识一闪，不敢与对方直视。
　　咦？这样不行，这样岂不是明摆着心里有鬼！
　　“好，想起了就好！”
　　水清烟一边不知所措的开口回应，一边强迫自己又移回了目光，一个劲儿在心底对自己说，要自然，一定要自然！
　　“啊！”
　　心灵天地一声惊叫，一男一女同时抬起的目光又正巧碰在了一起，仿佛一阵电光在虚空交汇，唯美刺激的火花闪烁之中，二人身周的空间立刻变得无比――暧昧！
　　“咯噔！”一对异样男女几乎同时心弦一颤，不约而同再次触电般垂下了视线。
　　因为暧昧让现场一片沉静，又因为沉静，让暧昧在悄然中升级，一点一滴、一丝一毫的进攻着两人，尤其是水清烟那忐忑的心房。
　　此时此刻、此情此景，丰盈高挑的倩影仿佛在轻轻颤抖，哪还有半点挥点天下的女强人气势。……
　　沉默总有打破的时候，在经过反反复复的心灵斗争后，水清烟深深的呼吸了一口清新空气，然后强自压下了心中的万千思绪，强作平静的对小乐道：“你也累了，先休息一晚，然后明天再办正事。”
　　千滋百味的一夜终于过去，一个人孤枕难眠的乐大少心中对封皮面的恨意又多加了几分。
　　昨夜他多次用心灵呼唤风大小姐，本以为可以与老婆恩爱温存，不料风大小姐来是来了，不过后面还跟着一脸无奈的水如冰。
　　“嘿、嘿……”
　　一代色狼禁不住胡思乱想，幻想者自己是不是有了美妙的艳遇。
　　“有什么话快说，我妈只给了你们五分钟！”
　　水如冰开口了，不过说出的不是真情的告白，而是让乐大少傻眼的无奈话语。
　　“啊，你来当监工？”
　　乐大少几乎是翻着白眼说出了这话，怒气一生就想不顾三七二十一把风铃影拉进房里去，用实际行动给疯女人一个大大的教训。
　　“老公，别生气！”
　　风铃影对情郎可是知之甚深，及时玉手轻拍少年后背，一边用最为昵人的轻柔戏语言道：“老公，给人家一个面子，明天一早我就来赔罪，好吗？”
　　“呼……”
　　一腔怒火从嘴角流失，有气无处发的家伙就此郁闷了一晚，连黑眼圈也冒了出来。
　　“乐少爷，水总裁请你过去一趟。”
　　仰望朝阳的少年还未等到风大小姐，却等来了水清烟的手下。
　　“小乐，你知道飘渺的态度为什么这样吗？”
　　经过一夜的缓冲，水清烟面对少年时，至少在表明上已经回复了以往的镇定自若，从容睿智。
　　“管她的，我拿到密码筒离开就是了，眼不见为净！”
　　少年提到风飘渺，那气就不打一处来。
　　两人言语交谈间，不知不觉把“母子”关系故意忽略。
　　“真有那么简单就好了，飘渺不点头，你是很难得到风氏密码筒的！”
　　水清烟感慨万千的话语很是凝重，话锋一转，又以莫明的怨怼语调道：“况且自己犯的错，本就应该自己弥补，你怎能当胆小鬼？”
　　“我？”
　　乐大少不由自主反手指着自己，惊声反问后才猛然反映过来，这个“我”指的肯定不是现在的自己，应该是“知”――世界之王。
　　不对呀！乐大少郁闷的仔细想了想，然后怀疑得对水清烟道：“我跟本想不起前世曾经与她打过交道，又怎么来仇恨呢？”
　　“唉……”
　　水清烟一声长叹，无奈的揭开了真相，并顺便把风飘渺“发疯”的原因也一并说了出来。
　　原来疯女人少女时代就像她的名字一样，不仅很正常，还特别纯真优雅，好似天上悠然飘动的白云清风一般美丽无暇。
　　可是，一切在她坠入爱河时开始改变，无忧无虑的大家小小姐与门当户对的水家少爷相爱了，这本是一段完美的爱情，可惜却在一条老祖规的阻挠下破灭了。
　　风水两家后代子孙，永世只能成为战友亲人，决不能互相联姻――这一条规矩已经订立了上百年，从某种角度来说，它避免了两家出现同一继承人的可能，也避免了两家因牵连过深争权夺利而翻脸的可能。
　　从这两点可以看出，风水两家祖先的智慧与眼光多么长远、深邃，而两家也因此得以长久安生，互相扶持组建了屹立不倒的伟大风氏企业。
　　但这些名利对于幻想爱情的男女来说，却变成了桎梏枷锁，成了难以跨越的障碍。
　　风飘渺与水家少爷一起私奔了，但在两大家族高手铁心的追捕下，他们被抓了回去，在身处险境之时，风飘渺的好友水清烟为她想到一个好主意。
　　要想解决祖训这最大的难题，唯有请求世界之王的帮助，只有知出面，风氏才有可能从祖训中解放出来。
　　水清烟就此踏上了向王者宫殿进发的道路，而风飘渺则带着希望被关进了风氏大牢，等待董事会的最终判决。
　　世间事就是无比巧合，水清烟幸运的得到了知的答应，她也的一时间把消息传了回去，整个风氏果然震动了，手忙脚乱做好了迎接王者的准备。
　　风飘渺小夫妻俩自然是喜极而泣，希望的阳光似乎已经笼罩了头顶。
　　不料，变故发生了。
　　半路之上，知与游意外巧遇，一场惊天大战爆发，结局自然是世人知晓，而水清烟也因此成为了知转世重生的宿体，不仅任务失败，还带着一个莫名其妙出现在胎儿回到了风氏。
　　现实就是这么残酷无情，没有了王者的压力，两大家族立刻又回复了本来面目，一对小情人又再次接受了考验。
　　风飘渺已怀上了孩子，自然誓死不从，不愿离开丈夫，可是她的坚贞却没有得到老天的帮助，水家少爷竟然抵受不住家族的压力变心了！
　　就在水家少爷秘密成婚的当天，风飘渺已是气极至于死，身边唯有水清烟照料，二人理群反而幸运逃过了一劫。
　　也许是上天的惩罚，就在此时，一股外星残余的逃兵败将杀入了风氏，意图毁灭水清烟肚里的胎儿，一场血战就此爆发。
　　等风飘渺在悲伤中醒转后，悲剧已然发生，风氏最然全歼敌军，但也付出了惨重的代价，水家少爷就是其中之一，水如冰还未出生就失去了父亲。
　　“嘘……”
　　水清烟回忆到这儿，话语间更是沉重忧伤，“飘渺对于我哥得死竟然显得无动于衷，从那天起，她就变成了痛恨天下所有男人，连她的父亲她也很厌恶，唉……这就是一种心理怪病，医也医不好！”
　　“嗯！原来是这样！”
　　乐大少终于怒气全消，对于疯女人悲惨的往事付出了同样的叹息，“难怪！”
　　无赖始终是无赖，即使披上龙袍他还是一个无赖，乐大少很快就开始叫起屈来，“她虽然可怜，但也不能怪到我头上呀，又不是我不想帮忙，真是不讲理！”
　　“她就是不讲理，不然我也不会担忧了！”
　　水清烟面对少年的委屈埋怨，一缕深藏压抑的母性让她神色舒展，带着几许宠溺笑语欢颜。
　　“那怎么办呢？”
　　乐大少感受到了水清烟的变化，不由自主也开始年龄变小，更不想开动脑筋。
　　“先找飘渺谈谈吧，也许她自己能想通也说不定。”
　　水清烟无奈的话语结束了谈话，一对奇异的“母子”走向了风氏会议大楼。
　　“我不同意！”
　　风飘渺冰冷的话音在千米空间响亮回荡，现实并没有带着乐大少侥幸二字，疯女人果然还是那一脸的敌意，而且抢在水清烟开口前道：“烟姐，这事儿你别劝我，什么事儿我都可以听你的，但凡是与知有关的事情，我都要反对！”
　　上百风氏董事一个个鸦雀无声，风氏绝对是一个女性的世界，女权至上的风飘渺带动着整个会议的走向，对于乐大少关于天下大局的慷慨陈辞，不理不睬。
　　“乐大少，你说的我们都理解，我们风氏也正在与外星人抗争……”
　　风飘渺一番还击后，末了还是那句话，“密码筒是我们风氏的吉祥宝贝，祖训说了，决不能让外人沾染，就连看一眼也不行。”
　　汗……当风飘渺说到“祖训”二字时，众人明显听到了一些咬牙切齿的声音。
　　人心果然最是奇怪，饱受“祖训”痛苦的女人摇身一变，变成了最“维护”祖训的疯女人，也许把自己的痛苦施加到别人身上，那本就是人类的本性之一。
　　“这……”
　　乐大少一直以来可以说是无往不利，怎也没想到会遇上风飘渺这样一个疯女人！
　　“小乐不是外人，他是我儿子，是水家的继承人！”
　　水清烟柔声细语，但却好似一颗惊天炸弹在风氏炸开，炸得众人心灵碎裂，脑海一片空白，久久也未在震撼中清醒。
　　这虽然是早已公开的秘密，但也仅限于少数人知晓，绝大多数人对此自是难免――目瞪口呆，一片沉静，连呼吸声也中途顿止。
　　“哗……”
　　片刻之后，整个会议大堂突然由极静变成了极动，人潮的窃窃私语汇在一起，就变成了汹涌的声浪。
　　“太好啦！”
　　再过片刻，惊诧就变成了呼唤，众人也不管这事儿是真是假，反正只要能与世界之王沾上边，那就是天大的好事！
　　“啪、啪……”
　　鼓掌欢呼久久不歇，让风飘渺大声的反对消失在了浪潮里面。
　　“飘渺，这事儿你也知道，我可不是说的假话，”
　　水清烟用她最为温柔平和的天籁消融者风飘渺的怒气。
　　“哼！那就算他是水家人，但也没资格进圣阁取宝物！”
　　疯女人可以对任何人发疯，但对水清烟却疯不起来，只得把话题转移，又在祖训中找到了借口，“只有两家首领共同答应，才能联手打开圣阁，反正我是不会答应的！”
　　“砰！”
　　一拳重重击在桌案上，强忍已久的乐大少终于发怒了，不顾众女的哀求与阻挠，他冷冷的语出如剑道：“风总裁你认为圣阁的机关挡得住我吗？本少爷为什么要经过你同意？”
　　“要想进圣阁，你先从我尸体上踩过去！”
　　风飘渺也真够倔强，被乐大少无形劲气吹得秀发飞扬，但她的立场却没有半分改变，而且还不怕死的针尖对麦芒，倩影一阵，强大的风之异能冲向了乐大少控制空间的能量。
　　“呃！”
　　痛楚闷哼声在室内流转，只见一阵火花闪过，然后就是风飘渺好似无助的枯叶向后飞抛而落。
　　“啊！妈！”
　　一直保持沉默的水如冰惊叫者冲向了母亲，水清烟与风铃影也几乎是同时飞身而至，三女手忙脚乱，直到确定风飘渺没有受伤才安下心来。
　　“风总裁，东西本就是我放在风氏的，现在只是物归原主，得罪啦！”
　　乐大少可不是习惯受气的主儿，凌厉的劲气在虚空划出一道玄妙的轨迹，众人眼中的乐大少还在那儿狂野而立，他真人已经消失不见。
　　“哼！休想！”
　　脸色苍白的风飘渺真是疯了，一反以往冷漠至极的外表，秀发飞扬柳眉直竖，竟然不顾一切冲过了三女的阻拦，好似真正疯了一般向门外追去。


第46章 大战风女
　　“妈！”
　　水如冰脚步一动，就要飞身阻止，她母亲又怎回是乐大少的对手呢？要是把小乐惹急了，那后果……真是不敢想象！
　　水如冰可亲眼见过乐大少在灭日岛的威风，还有他的狠辣血腥，那时的乐大少还没有完全回复力量，现在的他恐怕早已超越了人类的认知。
　　一想到这儿，水如冰追上去的脚步更是忧急交加。
　　“冰儿，回来！”
　　睿智深邃的绝色美妇突兀的玉手一扬，及时而准确得拉住了少女手腕，在水如冰的疑惑焦急还未出口时，她已然以无比凝重的语调大有深意道：“你妈也整整憋了二十年了，让她有机会发泄一下也好，不然她真会发疯！”
　　“可是……”
　　水如冰不由自主为之点头认可，担心疼的神色依然抹不去对母亲的担忧。
　　“放心吧，小乐不会真的伤到你母亲的，以他的力量，绝对能轻而易举把危险化解！”
　　“那……好吧！”
　　三女玉容闪现无奈叹息，同时又不约而同透出几丝期盼，一想想风飘渺平日的木无表情，不近情理，三女全都下意识暗自思忖：也许出现变化不会是坏事，说不定母亲这样发泄一番，心情会好一些呢！只是这一切就要靠小乐了，他可千万不要一时冲动伤着了风飘渺！
　　既然水清烟与水如冰都不追去，一干风氏精英自然更加不可能何举动，一方是世界之王乐大少，无论哪一方都是惹不起的主儿，最好的办法就是明哲保身，装作视而不见。
　　一座全封闭的古堡出现在乐大少面前，没有窗、没有门，从上到下，从左到右，都找不出一个缺口，只有一个奇怪的图案正正雕刻在古堡正中――这，就是圣阁的封印之门。
　　奇迹总是在乐大少身上闪烁，也许一到面前一切再也不能称作是奇迹，只能是理所当然。
　　手腕一动，少年的掌心印在了那个图案上，这是他脑海第一的反应，没有科学根据，但他就是相信，自己一定能打开这道“门”“吱――”
　　果然门开了！就像猎人山禁地的宝洞一样，风氏企业最为重要的大门为他而开。
　　“哇、哇……好多钱呀！”
　　大门刚开，风氏的宝藏就映入了乐大少眼帘，百年豪门，天下五大企业王国之一的风氏，又怎会没有山一样的金银珠宝，珍奇古玩，以及各种各样的神兵利器。
　　其实乐大少现在的身家早已不需要这么震惊，可是无赖家伙总是喜欢这样大惊小怪，喜欢用这种无赖另类的方式发泄心底的各种情绪。
　　半真半假一番浏览后，乐大少迈步向圣阁顶楼走去，那儿有一股无声的呼唤在弥漫，前世的记忆告诉他，自己需要的最后一个密码筒就在上面。
　　“呀！”
　　疯狂的厉呵声从后面传来，古堡大门眼看就要关闭，但风飘渺那杀气腾腾的倩影却从缝隙中一穿而过，手中锋利无比的铱制长剑直刺乐大少背心。
　　疯啦！这女人真是疯了，还真敢对世界之王动武行凶，这不是找死吗？
　　“哼！”
　　冷哼从乐大少鼻孔喷出，他可没有水清烟希望的那样冷静心软，大不耐烦抬腿就是一脚向后踢去。
　　风飘渺的剑光在虚空幻化万千幻影，寒光闪烁，剑气嘶鸣，很是华丽。
　　乐大少的一脚轻松随意，而且还十分简单，就是无比单纯的头也不回向后一脚。
　　但――结局却是那么的不同，在悬殊的力量下，华丽却敌不过简陋，眼看女人那力量狂升的剑刃已经吹动了乐大少发根，女人眼底的杀气也一下子好似宇宙毁灭一样猛然爆炸。
　　“啊！”
　　痛叫声中，乐大少的一脚抢先以毫厘之差踢在了女人手腕上，简朴的一脚此刻却变得无比神奇，让乐大少的肢体大大超越了人体的极限，以一个不可能的角度连续在女人脸上“煽”了几下。
　　风飘渺被乐大少无情的以脚狂煽耳光，手中武器也不知道被踢到了哪儿，末了更被一股无形的力量重重抛起，狠狠砸落在地。
　　“扑嗵！”
　　烟尘弥漫之中，风飘渺嘴角溢血扑到在地，她愣了，从极度疯狂中离奇的沉寂下来。
　　她可是风氏总裁，生活虽然不幸，但从小到大何曾被人这样痛打过，陌生的感觉就好像可怕的冰雹，铺天盖地笼罩了风飘渺心神，就连多年偏执的心灵也在震撼中傻了、呆了！
　　“讨厌的女人！”
　　一代色狼绝对是天下间最多情博爱的男人，但对于疯女人，他还是难以找到男人的思考方式，下意识忽略了对方的性别，只把风飘渺当成了一个彻头彻尾该打的疯子。
　　乐大少望着被自己打趴在地的疯子，满意的拍了拍手掌，然后继续迈步准备向楼上走去。
　　“呀――”
　　风飘渺醒了，她又回复了疯癫状态，新仇旧恨一起上涌，多年的心灵黑暗阴影瞬间全部涌了出来，恍惚之间眼前男子变成了扼杀她幸福生活的“祖训”――恨到骨子里的罪魁祸首。
　　乐大少就这样被风飘渺刻进了心房，刻的如此之深，如此之猛，让美丽的女人恨不得吃他的肉、喝他的血。
　　“吼！”
　　这一刻的风飘渺不仅不再美丽，而且还像狂风暴雨一样凶猛，一个人类本能的飞扑，扑向了刚刚抬脚的乐大少。
　　这只是最原始的动作，急怒攻心的女人甚至忘记了发动超能力，只是在迷乱之中一把扑上了男人后背，手抓牙咬……
　　汗……这哪还像高手间的战斗，简直比市井流氓打架还不如，不过那疯狂的气息倒是让人心地发虚，胆寒而立。
　　怎么办呢？乐大少有点为难了！
　　无论怎样，他也不可能真正把这女人打伤，而且风飘渺也没有发动异能，那极度疯狂的面容一下子吓住了乐大少心神，让力量远远在上的他也禁不住呆呆一愣。
　　就是这一闪而过的刹那耽搁，就让疯了的美丽女人一下子扑到了他背上，紧接着就是发狂一般的无情肆虐，把促不及防的乐大少抓的血痕密布，咬得是龇牙咧嘴。
　　伤也伤不得，杀也杀不得，无可奈何的乐大少只得劲起一震，好不容易才把风飘渺震落在地，可是女人偏执的性格已经完全融入了行动之中。
　　不依不饶的玉手一扬，竟然奇迹般捞住了乐大少足踝，然后用力一扯，把少年彻倒在地。
　　“啊！”
　　乐大少不是闪躲不了，而是实实在在被女人的疯狂吓着了，吓得一身力量也跑了个精光。
　　不待他有所反应，女人已再次好似雌豹般扑了上来，胡乱挥舞的玉手一伸，竟然……竟然……一下子误打误撞抓中了男人致命的要害。
　　“啊……”
　　乐大少开始惨叫起来，随着风飘渺的一抓一扭，一绞一扯，他挺拔的身影立刻好似麻花般痛苦的扭曲起来。
　　汗……男人力量再强，似乎也不能把这玩意儿练得刀枪不入，钻心的痛瞬间弥漫了少年心海，滔天的火立刻熊熊燃烧，他奶奶的疯女人！
　　“放……放手！”
　　乐大少几番挣扎吼叫，可是风飘渺却一点也没有放手的意思，反而一个劲儿想把敌人的要害彻底摧毁，已经隔着衣料将某物拉成了极限。
　　“噌！”
　　星星点点的火焰终于冲天而起，乐大少反抗的行动开始了！
　　“呀……”
　　这下轮到中年美妇冰雕的玉容有所变化了，即使已被怒火迷乱了神智，女人的本能还是让风飘渺冰容失色。
　　天啦……乐大少的大手死死的抓住了女人看似平坦的双峰，用力一捏，纵横沙场的一代人形春药立刻发觉了不对劲儿的地方。
　　咦？布料，这女人的胸前还紧裹着一层布料，别人都是想尽办法让双峰挺拔丰满，她却是拼命压制伪装成飞机场，嘿、嘿……果然不愧是天下有名在“疯”飘渺！
　　意念一转， 好奇心立刻大作，乐大少一边用力一紧，一边在心中暗自思忖：不知这女人的那儿有多大？
　　想到就要做到――这可是大色狼一生奉行的法则，念之所至，心为所动，大手一扬，在心意驱使探衣而入。
　　“唔……”
　　女人感到了危险，本能的就想收手自保，但偏执的怒火却让她不想认输，精明而准确的采取了更好的办法，玉手再次加大了力量，一边拼命拉扯上半截，一边用另一只手掌握住了下半截，两手一起用力誓要让乐大少“枪”毁人亡！
　　哇、哇……这绝对是最毒、最辣的一招，乐大少平日引以为豪的玩意儿，此刻却因硕长而方便了敌人的进攻，成为他难以保护的致命破绽。
　　“呃――”
　　少年已是脸色扭曲发白，痛的青筋直冒。
　　“哗――”
　　衣帛撕裂声中，忍无可忍的乐大少也变得狂暴起来，利爪一舞，就把女人的上衣撕成了碎片，一下子就看到了平日极力压制的丰润饱满。
　　“呼……”
　　男人的呼吸一下子火热急促，想不到啊，真的想不到，想不到风飘渺古板的衣衫下会是如此的豪乳丰盈，那颤颤巍巍的腻白乳肉，迎风闪烁的两抹殷红，勾魂荡魄的双峰夹谷，一切无不让乐大少呆在了当场。
　　气息变了，眼光变了，愤怒的火焰依然弥漫了天空，但助燃的原因已经悄然变化。
　　“嗯……”
　　不受控制的大手探上了玉乳，拇指一弹，把晶莹樱桃弹得上下跳跃，牵动白光致致的美肉好一阵起伏。
　　“啊……”
　　异样的感觉冲进了风飘渺芳心，这是久违多年的酥麻快感，这是让她多年来心理越来越怪的罪魁祸首，缺乏爱的滋润，女人的花田怎会不干枯，心理怎会不变样？
　　诱人的丰乳这一露馅，立刻让风飘渺禁不住一阵惊悸，片刻之后方自明白过来，这可不是在战争之中！
　　不管了，一定要杀死他！羞愤的火焰更加张狂，疯女人的思绪果然与众不同，即使春光大泄她也不管不顾，一心只想取乐大少小命，不――准确的说，应该是取小小乐的小命。
　　“嘿、嘿……”
　　一丝邪笑在乐大少嘴角流转，既然事情变成了这样，一代色狼当然是乐在心中，毫不犹豫顺水推舟行动起来，一场胡闹开始在他有意的引导下向旖旎之处发展。
　　“唔……”
　　战斗仍在继续，火热开始升级，不知不觉，场面越来越惨烈。
　　乐大少的打击是无处不在，他虽是一个大男人，但与风飘渺打斗之中一样是“口手”并用，而风飘渺纷乱怒火的心绪同样失去了理智，二人都顺着本能的欲望开始互相“厮杀”开来。
　　“呀――”
　　惊声尖叫悠长回荡，还充满了一种发自灵魂的惊悸之音。
　　只见乐大少纵身一顶，一下子把打击深入到了敌人内部，无敌神枪飞舞纵横，分水破浪，不仅渡过了水溪，还以迅雷不及掩耳之势杀进了关卡蜜洞。
　　风飘渺受此一击，波涛汹涌中是殷红密布，虽然被刺醒过来，但如海如潮的快感很快又把美妇人深深包围。
　　战斗――继续战斗！抱着必死的决心，风飘渺狠狠的展开了反击，丰腴的美臀一震，又深又紧的把敌人彻底包围。
　　飞舞盘旋，上夹下咬，左闪右晃……疯女人的疯劲儿开始转移地方，十八般武艺齐齐上阵，打得对方式汗流夹背、呼吸如牛。
　　“嗬、嗬……”
　　乐大少眼中异彩飞腾，迅如闪电，重若泰山的攻势无有消减之时，与疯女人斗得是旗鼓相当，不分轩轾。……
　　春色在继续，激情在燃烧，一场说不清谁强奸了谁的春色大戏终于攀上了高潮的瞬间！


第47章 猎情游戏之木夫人（1）
　　“啊……”
　　一男一女几乎同时身形一僵，头颅后仰，在仰天长啸的同时，腰肢的力量彻底暴发，死命般紧抵对手，似乎想用这最后的一击来一个同归于尽！
　　暴发了，乐大少果然被女人点燃了引信，欲望的火山在女人香泽的诱惑下冒出了浓密的烟尘。
　　“呃――”
　　当被欲望主宰的风飘渺把小小乐含入口张尽情吮吸后，少年只觉脊背一麻，丹田一震，滚烫的熔岩就此悉数冲了出来。
　　“轰――”
　　美妙的时刻就似百花怒放，春风环绕，乐大少浑身窍穴都为之开放，极度舒爽的一声悠长喘息后，他这才美美的从风飘渺身上翻下身来。
　　“呼、呼……”
　　一男一女回味无穷，津津有味的呼吸在室内回荡，乐大少情不自禁暗自思忖：想不到这疯女人这么狂野性感，玉体还这么棒，从那个那一声声老公叫得自己是骨头发酥，那灵活温润的香舌更是魅力无穷，吮吸的自己……嘿、嘿真想再来一次！
　　想到这儿，乐大少的大手已经又握住了女人饱满的玉乳，以适才欢爱时的口吻道：“宝贝儿，现在不恨老公了吧？呵、呵……”
　　“啊！啪！”
　　一声惊叫冲口而出，一记耳光又响又亮，女人已经完全从迷乱中清醒，大色狼无敌异香的威力已经逐渐消散，风飘渺又变回了那个不讲理的偏执女人。
　　女人的惊叫还在心底盘旋，天啦，自己怎么与他……呜，一定是这家伙用了什么卑鄙的手段！
　　翻身而起的女人突然脸色铁青，她本就对男人仇恨甚深，如今更在不知不觉中着了色狼的道，已经一心认定的她毫不犹豫挥剑又向乐大少杀来。
　　“呼……”
　　剑风呼啸，乐大少也在杀气中欲火全消。
　　汗……这也太荒唐了点吧？这女人几分钟前还搂着自己喊老公，现在就一心要自己死！
　　真是一个不折不扣的疯女人！
　　最初的一幕又再重演，唯一不同的是，现在的少年再也不好意思大力还击，只能灰溜溜抱头鼠窜，连楼上的密码筒也只能抛到脑后，逮到一个空隙，从女人剑光中穿越而过，又急又快的逃出了古堡！
　　“哼！”
　　回复正常的风飘渺不是不想继续追杀，而是身酥体软让她力气难继，再加上双腿之间那隐约的胀痛，以及被扩张的怪异感觉，都让女人停了下来。
　　眼眸一转，杀气稍退的女人返身走上了顶楼，抢先把密码筒装入了怀抱，“哼！死色狼，臭男人，看你怎么找得到！”
　　又是一阵时光过后，仔细整理了一番衣衫的风飘渺缓步离开了让她一声难忘的地方，女人一边走，一边在心中继续流转千滋百味。
　　天啦！想不到自己二十年的贞洁竟然迷迷糊糊就没了，怎么可以这样？怎么会这样？他可是烟姐的儿子！
　　“小乐，你们在里面发生了什么事？为什么你没拿到密码筒？”
　　水清烟与风铃影关怀的把乐大少围在了中间，既有一半的好奇，也有一半的怀疑。
　　以乐大少的力量，风飘渺怎么可能抢得了东西，而且小乐的神色为什么那么古怪？
　　“呵、呵……她疯了，死也不让我上楼，所以……所以我只好回来另想办法。”
　　乐大少真不好意思说实话，有其是在水清烟面前，他颇有点做错事的孩子那害怕的心理，再加上水清烟与风飘渺是闺中密友，他对此更是心怀忐忑。
　　“是吗？就这么简单？”
　　风铃影对老公的坏可是深有体会，一双致疑的美眸很自然的就开始了上下扫视，靠着女人的直觉越来越接近真相。
　　“不是这样，还能是怎样？”
　　乐大少已经做好了打死不认的准备，贼笑者对风大小姐道：“老婆，不信的话你问你姑姑去，还有，你不是说要帮忙吗，我估计密码筒已被她藏起来了，就靠你去偷出来吧！嘿、嘿……老婆，咱俩是不是……”
　　“唉……”
　　水清烟万分复杂的叹息打断了一对小情人的打情骂俏，心有异样脸色微红的她走向了门外，头也不回道：“我去找飘渺谈谈，你俩也别闹得太过分！”
　　“唔……”
　　水清烟完美的倩影刚走出房门，身后就传来了少女的咿唔呻吟之音，不用多猜，成熟美妇自然明白里面在上演什么戏码。
　　“啊！不对呀，这可是自己的卧房，怎么能让小乐在里面胡来呢！可……可是……”
　　浓重的红云爬上了脸颊，水清烟走到半途才醒转过来！
　　不行！这样回去不是正好撞见吗？
　　水清烟玉脸红过夕阳晚霞，一颗芳心跳地也好似万马奔腾，一番沉吟后，她还是走向了风飘渺的房间。
　　唉……面对发疯的好姐妹，也好过面对肆无忌惮的臭小子。
　　“咚、咚……”
　　通过层层守卫后，水家大首领来到了风家一把手的房门处。
　　“飘渺，是我，我进来了。”
　　就似以往一般，无话不谈的二人自没有诸多顾忌，水清烟只是象征性的敲了敲门，提醒自己的来到，然后就主动推门而入，径直走过客厅，走上了盘旋楼梯，直奔二楼的书房而去。
　　“咦？奇怪啦！”
　　水清烟环目四视，却没见到风飘渺迎接的影子，成熟美妇不由暗自念叨：难道她还在生气自己帮小乐，不对呀，只有自己二人相处时，她可没有这么小气！
　　“飘渺、飘渺……”
　　水清烟一路走来，呼唤不断，可却一直没有见到好姐妹身影。
　　不会出事了吧？心弦一动，成熟佳人瞬间把异能提到了顶点，然后功聚双耳笼罩了整栋小楼。
　　隐约而悠长的呼吸声从三楼的卧房传来，虚惊一场的水清烟玉手轻扬下意识抹了抹不存在的额头冷汗。
　　原来风飘渺是在睡觉呀，害自己白白吓了一跳！
　　“啊！”
　　念头还未散去，新的疑惑又一掠而现，这可是大白天，飘渺也没有贪睡的习惯，她好端端的怎么会睡得这么沉？来自己这么久的呼唤也没有听到！
　　难道她受伤了？这可不像一个接近天阶实力高手应有的表现。
　　万千思索好似春腾缠树，飞舞者近紧紧占据了水清烟心神，让她不由自主加快了脚步，一时情急甚至用上了异能之力。
　　“啊……”
　　足不沾边的佳人飞速进入了卧房，触目所见不由目瞪口呆，天啦，这也太――不可思议！
　　风飘渺并没有出事儿，而是在床上睡得又香又沉，令水清烟惊诧的是――女人那散乱睡衣下露出的大片肌肤。
　　一个又一个的唇印，一排又一排的牙痕，还有双峰与大腿上的片片青紫之色，以及群角飞扬间看到的臀部掌印，以及风飘渺下意识双腿大开那淫靡的姿势，这一切无不说明了一个问题，一个让人羞涩至极的问题。
　　只要不是傻子，就能从这一幕得出正确的联想，更何况是无比聪慧的水清烟。
　　“唔……”
　　成熟佳人用力捂住了自己的朱唇，费尽心力才止住了冲到嘴边的惊叫，天啦，原来是这样！难怪小乐的表情好像做贼似的！
　　混帐，太不像话了！飘渺可是自己的好姐妹，他怎么能这样没有体统！太混帐啦！
　　连串的怒斥在心中闪过，陷入莫明愤怒的水清烟强迫自己想起了二人母子间的关系，这样的话，她自然有理由、有原因、有因由……大为生气！
　　在脑海为自己找到千万个理由，但美妇人还是抹不去心底深处那一缕――酸意！
　　“嗯……不……不要……啊！”
　　这时，床上的风飘渺竟然说出了梦话，娇躯颤抖，轻轻扭动，让水清烟更是怒火万丈。
　　太不像话了，看飘渺那一身的伤，还有连睡着了也忘不掉的恐惧哈与，肯定是小乐对她用强了！这死小子，自己一定要……
　　水清烟在那儿想着惩罚的手段，百转千回也拿不出有用的办法，还未来得及想清楚，床上“可怜”的女人又开始了梦话。
　　“不……不要……停，啊……不要停，快……”
　　“啊！”
　　水清烟如何努力，她再也止不住冲出双唇的惊叫，天啦，好姐妹原来是想这样说！
　　惊叫声还在空中回荡，近在咫尺的风飘渺这下终于被惊醒过来。
　　“嗯……烟姐，你来了！”
　　女人状似自然的伸了伸懒腰，然后极力压下了自己眼底的羞涩，一想到刚才的春梦她就心儿发慌，再一想到眼前好姐妹正是那恶魔的母亲，她不由更有一种抬不起头的古怪感觉。
　　风飘渺神色动作虽然掩饰的很好，可惜她的梦话已将主人完全出卖，心有定见的水清烟自然是眼明如镜，望着好姐妹的表情心中是颇觉好笑。
　　“飘渺，睡得真沉呀，我叫了你好久也没醒！咯、咯……”
　　水清烟莫明的就冒出了这一句调侃的话语，末了又觉得有点不妥，急忙补上了一串亡羊补牢的暗笑之声。
　　风平面虽然有点偏执，但这并未影响她智慧，有着七窍玲珑心的女人略一寻思，又无意间低头看到了自己身上掩藏不了的密布痕迹，立刻全都明白了过来。
　　“噌！”
　　一重又一重的红云在玉脸流淌，层层叠叠的把风飘渺从石化的疯女人变得活色生香，十几二十年也不见的羞怯之情浮上眼眸，不由很是颤声道：“烟……姐，你都知道了？”
　　话语越说越低，后面两个字已是呢喃不清，不过水清烟还是完全明白。
　　既然好姐妹主动开口，她也不好意思故装不懂，意念一转笑语道：“这有什么害羞的，发生就发生了呗，你这样多好，我看着也开心！就是不能便宜了那小子，姐姐我帮你说说他，让你出出气！”
　　“哼！这事儿没那么容易！”
　　一谈到乐大少，风飘渺又变成了“疯飘渺”耿耿于怀的女人还是放不下面子与怨气，双眸一瞪道：“我打不赢他，但他永远也别想得到密码筒！”
　　女人这番话说的是斩钉截铁，无比严厉，但她自己包括水清烟都没有发觉，女人说这话时已没有原来那么咬牙切齿脸色铁青。
　　就好像原来是千年玄冰，现在只是冬日寒雪，虽然同样是冷，但冷的却有着很大的不同。
　　嘿、嘿……看来乐大少的灌溉并不是一点用也没有。
　　“烟姐，你会不会笑话我，好歹他也是你……儿子！”
　　风飘渺几句闲聊后，还是不能抹去心底那种异样的感觉，世俗的冲击对人的影响果然无比强大。
　　“嗯！”
　　一听到“儿子”两字，水清烟就禁不住心弦连颤，红云上涌，神色自然就显得很是异样，呼吸不稳的绝色美妇人强振心神回应道：“不会，我怎么会笑你呢，飘渺，你别多心！”
　　耳中听到虽是水清烟的善意宽慰，但因为她眉梢眼角的异常，却令风飘渺不得不在心中另有想法，她又怎会明白水清烟心思的更加“复杂”呢？
　　二人就这样有一搭没一搭的消磨时光，她们从未想过，时间原来这么难熬。
　　风飘渺自然是因为心理的“误解”而大不自在，水清烟则是在掐指算时间，她可不想自己一回去就听到屋内的“杂音”虽是好姐妹，但有些话却不是能够出口的，美妙的误会就此悄然滋生，虽不至于影响二女的姐妹情谊，但目光的微妙异变却绝对难以更改。
　　“飘渺，你好好休息，我先回去了，至于小乐的事儿，你自己拿主意吧！”
　　事已至此，水清烟理所当然的明白，自己在不用为此操心了。


第48章 猎情游戏之木夫人（2）
　　“嗯，烟姐，你慢走！”
　　风飘渺低着头送走了水清烟，对方的一番好意听在她耳中又成了戏言调侃。
　　“唔……太气人了，这还不被烟姐笑话死！”
　　风飘渺是越想越恨，自然的把一切罪过都推到了乐大少头上，可惜事情已经发生，自己又有什么办法不让烟姐笑话呢？唉……
　　“嘘……”
　　水清烟回到了自己的小楼前，下意识功聚双耳凝神一听，没有听到里面响动后，她紧绷的心弦这才放松下来。
　　还好，臭小子已经离开了，他没有“坏”道不可救药的地步！呼出一口热气的水清烟迈步走进了自己的房间。
　　“啊！咯、咯……”
　　绝美夫人已能听到自己擂鼓一样的心跳，整个芳心似乎都要从嗓子眼儿冒了出来。
　　乐大少是走了，但走得是他的人，留下的却是他男人情欲的味道，整个卧室一片狼藉，处处写满了一场大战的激烈程度，尽显乐大少的无畏无惧，还有，把他在这儿时那兴奋的心情欲火表达无遗！
　　天啦！床脚被压断了，被褥被湿透了，桌椅被掀翻了，弥漫空中的是让人心慌意乱的味道，充斥眼眸的是风雨肆虐后的灾情，以及……乐大少不知一时疏忽，还是故意落下的破烂内衣！
　　唔……太羞人了！水清烟随意一瞟，立刻在一堆碎衣里看到了自己私藏的内衣影子。
　　这、这、这……为什么自己的内衣会出现？小乐与风丫头究竟干了些什么？为什么会用上自己的衣服？
　　难道……一连串不敢深思的画面在美妇人心海闪过，深刻脑海的舞会一幕又汹涌而出，那贴身辣舞的瞬间一射让她禁不住双腿一软，很是难受的软倒于地。
　　一个一直被水清烟故意忽略的意念冒上了心头――看来小乐也没有忘记跳舞的一幕，他这样做到的想干嘛？他不是已经回复了记忆吗？自己与他可是“母子”关系！
　　***************
　　“小乐，你到底想干什么？”
　　同一个天空下，相距不远的绮丽空间内，风铃影正在半真半假追问乐大少，一想起先前坏老公干的那些羞人事儿，少女就禁不住以手掩面，纤足蹬地，很想找条地缝钻进去。
　　强烈的羞涩化作了娇嗔，曾经圣洁纯真的凌波水仙也变成了泼辣美女，怀疑的质问冲口而出，“老公，你……你是不是……想对烟姨……”
　　少女虽然结结巴巴说不清楚，但乐大少却善解人意的听了个明明白白，适才一时情动，他没有能够控制自己，情怀一荡软磨硬蹭让风大小姐穿上了水清烟的衣服……
　　汗……欲火稍退，大色狼就知道自己心底的秘密一定会被察觉，面色发热的家伙一边继续征服风铃影，一边火热呢喃道：“老婆，你也知道老公体内的魔性，我也想当正人君子，可是不行呀！”
　　“哼！狡辩！”
　　美少女一语就揭穿了少年的邪恶本质，不过独特的时空让她意念也十分奇特，暗暗一笑话锋一转道：“算啦，首领早就知道你会干什么，所以特地派人家回来帮你忙，害怕你这大色狼过于冲动把事情弄糟！”
　　“呵、呵……老婆，你真好！”
　　乐大少又硬了，无比坚挺的宝贝将感激深深送入了美少女体内，然后突出坏坏的笑语问道：“铃影，今天你妈与你私下里说了些什么，不会是说我的坏话吧？”
　　“我妈只是问姑姑的情况！啊……”
　　风铃影在波浪中起伏荡漾，美眸翻白的刹那猛然一惊，强自压下钻入心海的快感，带着几分恐惧忐忑道：“臭小子，你怎么注意到我妈啦，你这死色狼可不许胡来，我妈可不是怨妇！”
　　“呵、呵……你老公是那样的人吗？”
　　一代人形春药尽力为自己辩驳，为了加大舒服力，他是大大的往后一腿，然后重重往前一扑。
　　“辍…”
　　激情的摩擦声让天地发热，美妙无伦。
　　异香的威力果然无敌，连世界之王的心性都可以改变，更别说风大小姐了，在老公的冲刺爱抚与昵语有火下，她再也顾不了什么，很快就美美的陷入了欲望的海洋。
　　不过，最后的理智还是让风铃影在昏迷前想到了一个转移坏老公视线的好主意，“老公，我……我帮你搞定烟姨……啊……你放过……”
　　“嘿、嘿……好啊！”
　　坏小子乐了，偷偷的乐了，他真正的目的其实就是要少女主动开口，否则他还真有缺乏帮手的无力之感。
　　风铃影的母亲虽也很漂亮性感，但又怎么比得上美绝天下的水清烟，而且她还是自己的……禁忌的力量果然不可抵挡！
　　乐大少的计划并不顺利，一连几日，不仅风飘渺不见人影，就连水清烟也是避而不见，让坏小子是空有一身本事，却找不到发力的地方。
　　唉……这女人太聪明了就是麻烦，也怪自己太心急了，水清烟肯定是发觉了自己的企图，所以开始逃避，唉……怎么办才好呢？
　　大色狼就是大色狼，事关天下命运的正事不见他怎么开动脑筋，可是在猎情之事上，他倒是绞尽脑汁不怕辛苦。
　　想啊想，不停的想，坏小子脑海灵光一现，终于想到了一个好办法。
　　既然水清烟对自己防备很深，而自己也不想用暴力手段对付生身之母，那唯一可以采取的就是最拿手的“猎情游戏！”
　　首先、第一步就是要找到突破，这一点在自己与风铃影身上是办不到的，因为水清烟的智慧灵秀可是天下闻名，但这一点也难不到大色狼，他可是天下无敌的人形春药。
　　风飘渺――对，突破点就是风飘渺，这可真是有点出人意料，但正是因为出人意料，水清烟才不会防备，自己才会有可趁之机！
　　咦？这虽然是好办法，但自己又怎么能够驯服疯女人呢？好像搞定她也不是很容易的事儿。
　　有了！乐大少禁不住得意一笑，一想起自己已经实质上的进入了风飘渺身体，那异香也肯定已经借机生根发芽，那自己再由水如冰下手，自然可以完全敲碎疯女人的外壳。
　　嘿、嘿……计划越想越深，女人越牵越多，一代色狼笑得越来越兴奋开心。
　　计划就这样定了，对付水如冰这种青春少女，他可是有把握多了。即使是有着冰美人之称的水如冰他一样是信心满满，只要风铃影再从旁帮上一帮，那就叫――百无一失！
　　猎情果然是乐大少的最爱，想到就要做到，少年的脚步一下子轻快起来，一眨眼就来到了风铃影门外。
　　“铃影，我妈与烟姨这几天怎么了，我总觉得气氛怪怪的，但又说不清楚。”
　　乐大少脚步不由微微一顿，房内竟然传出了水如冰的声音，还真是冷呀！
　　“我也不太明白，可能是与小乐有关吧！”
　　风铃影虽然知道答案，但她又怎好明说，只得含糊其词一语带过，很快转移了话题。
　　“如冰，你知道吗，静苓、如心她们几个全都在基地特训，就连以前那个看小乐不顺眼的炎雨梦也在！咯、咯……十大美女就只差你一个了！”
　　“我可不想靠男人，男人有什么好的，你看我妈就是被男人害的！唉……”
　　水如冰在好姐妹面前自然不可能还冷漠如冰，但也不可能热情似火，一如既往般平静如水，凝声叹息中透出浓浓的忧虑。
　　“姑姑是被男人害的不假，但她这病也要男人来医，”
　　风大小姐已经不算少女，少妇的丰韵让她更加丽色动人，娇笑着一脸神秘道：“如冰，咱们打个赌，你信不信不出一周，姑姑的怪病就会完全好！”
　　“铃影，我知道你指的是什么，但那不可能，我妈不是一般的女人，她对男人可仇恨了！”
　　水如冰果然冰雪聪明，准确的猜中了风大小姐话语的深意。
　　水如冰说得虽然有理，但风铃影对意中人的崇拜更是无比盲目，少女就像小姑娘一样娇声争辩道：“别的那人呢不行，但我知道，小乐一定能打动姑姑，只是……看要多长时间而已！”
　　“哼！他有什么好的，看你们一个个都像被他下了咒似的！真是吃错了药！”
　　受到母亲传染的水如冰对男人也天生没有多少好感，不过少女说这话时，脑海不由自主闪过了乐大少的影子。
　　一个长久已存的疑问，在猎人山时就根植在水如冰心底的疑问终于又浮了上来，到底小乐这家伙有什么独特的，竟然把姐妹们全吸引了。
　　是因为他是世界之王，拥有无人可比的力量吗？
　　不对，英雄的光环虽然让少女崇拜，但臭小子在猎人山时可还是一个废人！
　　难道是因为他长得帅？咯、咯……一想到这儿，水如冰自己也忍不住哑然失笑，帅哥遍天下，姐妹们可不是一见帅哥就昏的女人。
　　“如冰，你笑什么？笑得好奇怪哟，是不是也认为小乐不错？”
　　风铃影毫不放松推销老公的机会，紧接着半真半假的戏语道：“要不要我帮你牵牵线，让你也……咯、咯……”
　　“疯丫头，我才不干呢！”
　　水如冰敌不过已是少妇之身的好姐妹，对方肆无忌惮的打趣笑声之中，她几乎是落荒而逃，红着脸一下子就窜到了门边，然后不理风铃影的呼唤，低头就像门外小跑而去。
　　女人的直觉告诉水如冰，风大小姐好像不是随口说说，自己最好还是离她远一点的好！
　　“啊！”
　　一声惊叫在门内外激荡不休，水如冰只觉眼前一花，一股热浪迎面而来，莫明的气息好似惊涛拍岸，陌生的味道一下子就冲进了她的心房。
　　“唔……”
　　等少女反应过来时，这才发觉自己已经撞入了一个温暖的怀抱，一张俊朗的笑脸带着几分友善、几分关怀，还有几分灼热凝视着自己，他不是刚才正被谈论的乐大少，还会是谁？
　　“水同学，是你呀！什么事跑得这么急？我有没有撞伤你？”
　　大色狼自然诧异的外表下早已笑翻了天，在门外偷听良久的家伙等待的就是这种天赐良机。
　　有什么能比让美女自动投怀送抱更爽呢？嘎、嘎……
　　少年的大手一直没有离开少女倾斜的娇躯，从未感受过男人温度的水如冰瞬间被“烫”晕了，再加上异香那无敌的味道，少女一时间连起身反抗也忘了个一干二净，只知道瘫软在少年臂弯内，心儿跳得是怦怦不停。
　　唔……原来男女之间的感觉是这么奇怪，怎么一点也不像母亲说的那样讨厌恐怖？
　　“水同学，站好了！”
　　乐大少反而主动把少女扶正了，然后主动收手后退了半步，微笑的面容就像一个谦谦君子，反而让水如冰看上去好似想挑逗乐大少一样，嘿、嘿……真够绝的！
　　“啊！谢谢！”
　　少女一愣，瞬间红霞满脸，慌乱的回应者少年的关怀，然后采取了最为好笑的动作，再次低头小跑而去。
　　心在跳，情在乱！向往浪漫，期待梦幻般爱情，这本就是人类的本性，又岂是风飘渺后天的教导能够抹杀。
　　多年的教育让水如冰差一点成第二个冷静近乎冷酷的冰美人，但在乐大少的魅力加威力下，少女二十年的观念瞬间受到了致命的冲击，让她心乱如麻，一时休想理清。
　　这就出现了此刻的一幕，一个冷静至极的少女，竟然奇迹般变成了内向害羞的小姑娘。
　　“坏蛋，刚才是故意的吧！”
　　乐大少虽然聪明，但可惜他的女人一个个全不笨，加上对他人品的完全了解，风大小姐一下子就识穿了他的阴谋。


第49章 猎情游戏之木夫人（3）
　　“呵、呵……”
　　被揭穿的家伙一点不感到脸红，反而乐呵呵的把老婆抱入了怀中，亲昵的附耳调戏道：“老婆，刚才你不也在帮老公的忙吗，现在就让我奖励你吧！”
　　“不要啊，现在是大白天……唔……”
　　少女的挣扎很快就变成了呻吟，大门悠然一关，把一屋的春色挡在了门内。
　　云收雨歇后，一对小情人缠缠绵绵的仍然结合在一起，乐大少把计划一一叙述，末了带着几分无奈道：“现在连她俩躲到哪儿去了，我也不知道！唉……又不好意思施展异能把风氏翻过来！”
　　“嘻、嘻……姑姑与烟姨一定是怕了你这小色狼，所以故意躲了起来，咱们风氏本就很大，藏一个人那还不简单，而且异能钻不进去的密室多了，你就像想硬来也不行！”
　　自豪的微微微微一顿，趴在情郎胸膛前的少女停下了转小圆圈的手指，带着肯定的神色问道：“所以你就想从如冰身上下手，她一定知道姑姑的藏身地方，是不是？”
　　“嘿、嘿……老婆就是聪明！”
　　乐大少在少女俏臀上活动的五指可没有停下，得意的回应道：“你姑姑肯定不会瞒着水如冰，只要老婆你再帮帮忙……”
　　“好啦，人家受不了啦，别……我帮你就是！”
　　少女娇嗔不休，香息吁吁，而且好主动帮乐大少想起了猎情的点子。
　　画面一闪，转眼已到了新的一天。
　　风铃影带着神圣的使命来到水如冰面前，望着刚刚睡醒的少女，风大小姐强忍笑意一本正经关怀道：“如冰，你没睡好吗？连黑眼圈也出来了！”
　　“没、没……我昨夜练功练过头了！”
　　心事重重的少女还不善于撒谎，一夜的辗转难眠并没有让她把问题想清楚，反而更是乱糟糟的一头雾水。
　　千丝万缕斩不断，理还乱！不待水如冰缓过气来，风铃影的进攻就来到了。
　　“今天天气不错，咱们去游湖吧，在家里闷死人了！”
　　少女如花绽放的笑脸可找不出一丝郁闷的影子，不过人生陷入三岔路的水如冰也无心细思，转念一想，去吹吹凉风也未尝不是一件好事。
　　新世界的湖泊已经大减，虽然海面占了绝大部分的面积，但陆地上千川百流却消失不见。
　　偌大的风氏企业也就只有寥寥无几的三两个小湖，不过在风氏的保护下，倒还是水清如镜，而且除了风氏高层，无人有资格下湖游玩。
　　“哇、哇……”
　　异变的青蛙在荷叶上飞舞，虽然它们已经长处了翅膀，但本性还是离不开湖水与荷叶。
　　“咯、咯……真好玩！”
　　风铃影欢快的笑声在小船上回荡，二女一坐船头，一坐船尾，不用异能，而是悠然划动着双桨。
　　“如冰，你怎么还是闷闷不乐呀！”
　　凉风环绕之中，在风铃影的欢声衬托下，水如冰的沉默显得格外显眼。
　　话音未落，风大小姐突兀一笑道：“我给你来个惊喜。”
　　“啊！”
　　水如冰刚刚抬头望向好姐妹，突然船身一侧，竟然就这样凭空翻了过来。
　　水如冰本能的劲气一发，就要踏波而立，可是好姐妹的嬉戏不止于此，翻过来的船身竟然好像一座大山压了上来，硬生生把促不及防的水大小姐压进了湖水里。
　　“啊……我……不会游泳！”
　　大吃一惊的水如冰竟然是旱鸭子，也难怪，新世界的进化人完全可以她俩浪而行，哪还需要什么游泳的求生技能。
　　可是这次不一样了，风铃影也不知哪儿来的那么强大的力量，竟然压得少女难以穿谁而起，一连吃了好几口冰凉的湖水。
　　“咕噜……”
　　连串水泡在湖面翻腾，难道堂堂的水大小姐就要被湖水淹死，这在新世界可是一个天大的笑话，就像旧世界的人被钱砸死是一个道理。
　　“哗……”
　　水波卷动，浪花飞舞，一道敏捷的身影好似利箭般探水而入，不是蓄谋已久的乐大少还会是谁？
　　“呃……”
　　慌乱之中，水如冰手脚乱动又吃进了几口凉水，缺氧的窒息让少女脑海一片空白，用不出异能力量又让她生出强烈的恐惧，天啦，谁来救救我呀！
　　“唔……”
　　政正当她绝望之时，一只连湖水也抹杀不了的温暖大手自水中划过，拉出一道美妙的轨迹后，秀长的臂弯拉着少女一蹬飞天。
　　“哗……”
　　水浪不满紧追而上，却快不过你那挺拔身影的狂野速度，委屈的浪花只得在追出水面一米高度后，又无奈跌回了湖面。
　　“铃影，你太胡闹了！我只是想你约水同学出来谈正事，你怎么能这么干呢？”
　　乐大少话语是绝对的突兀，紧握水如冰腰肢的大手也及时收回，并没有像他以往那样借几游走一番。
　　“如冰，对不起，我只是想让你开心，没想到你竟然不会游水！”
　　风铃影垂着头、红着脸，玉手不安的捏者衣角，十足一个调皮捣蛋做错事的小丫头。
　　“嗯！算了！”
　　水如冰在一男一女的对话中生不出气来，就连心底本能的疑惑也为之完全消失，看小乐那认真的表情，似乎这“落水”一幕并不是他故意的安排。
　　“铃影，你们找我有什么事？”
　　水如冰一边运起异能力量抵抗寒气，一边好奇的望向了风大小姐，对于另一侧的乐大少少女是故意装作视而不见。
　　“我们就是想请你帮个忙，让你母亲把东西拿出来。”
　　乐大少中途接过了话头，眼中的火焰逐渐浓厚起来。
　　全身湿透的少女虽不惧寒冷，但衣衫与基辅紧密相贴，平日深藏的曲线立刻纤毫毕露，起伏怒突，销魂动人！
　　大色狼看到这儿，心中更是一片火热，嘿、嘿……果然是有其母必有其女呀！这冰美人的身材竟然也……嘿、嘿！
　　“唉……”
　　水如冰这下再也不可能看不见乐大少灼热的眼神，心儿一慌，下意识垂下了视线，如果不是少年先前那“君子”的表现，少女一定会有理由拂袖而去，但现在人家好歹也是半个救命恩人，冰冷美少女不得不强振心神道：“我也知道母亲这样做不对，但无论如何，我不可能反对她的！”
　　“如冰……”
　　风大小姐有点急了，禁不住迈步上前就要晓以大义。
　　“风铃影，我有点冷，先换身衣服！”
　　水如冰却不给好姐妹机会，中途打断后随便找了一个借口，然后疾步转身走向了湖边的风氏小楼。
　　那儿是特意为风氏高层准备的换衣别墅，浑身湿透的水如冰颇为不自在，又为了逃避二人的压力，不由自主逃进了安全的空间。
　　“呵、呵……”
　　就在少女近紧紧关门的刹那，站在房门外的一对阴谋男女却笑了，大色狼压低话语问道：“老婆，你准备好了没有？对了，那小玩意儿真的有用吗？”
　　“嘻、嘻……老公你放心，我与如冰从小一起长大，怎么可能不了解她！”
　　风大小姐就像一个小恶魔一样得意，被乐大少日渐同化的少女得意的继续道：“别看如冰冷冰冰的好像冰块一样，但她从小到大，只要一见到蛇就会吓得不得了！”
　　“啊――”
　　一声惊叫穿云裂空，整栋房子似乎都在瑟瑟发抖，把风铃影还未落地下话音瞬间抹杀，整个天地都在为水如冰的尖叫而吓了好大一跳。
　　“砰、砰……”
　　一阵密集的轰炸声从房中传来，如果视线能穿墙而入，应该就能看到那好笑的一幕。
　　原本宽敞明亮、洁净优雅的更衣室已被水如冰砸的满目疮痍，而少女一边在原地乱跳，一边闭着眼胡乱施放异能光团，从始至终都没敢把眼帘打开一丝缝隙。
　　疯狂的力量漫无目的的四处乱射，水大小姐不管三七二十一为的就是杀死那条已不知跑到哪儿去了的百足小蛇。
　　“砰、砰……”
　　一个个破洞在墙上出现，全木质的别墅已经实实在在开始摇晃，看来这栋坚实的小楼就要毁在发疯的水大小姐手上了，不――准确的说，是让人极度发笑的毁在一条没有毒害的小蛇身上。
　　汗……女人还真是一个奇怪的物种，一条普通的小蛇有这么吓人吗？乐大少望着从战场侥幸逃生的小蛇，忍不住在心中自得其乐，同时是虚汗直冒，原来女人发起疯来这么可怕！
　　“老婆，现在该怎么办？”
　　这计划是风大小姐一手制定，绝对做到了知己知彼，但乐大少却变成了被少女指挥的枪，当然是一柄乐此不疲的――金枪！呵、呵……
　　“如冰发起疯来是六亲不认，而且力量大增，平常人根本不能靠近她！砰――”
　　风铃影话音未落，一支冰锥已经好似利箭穿门而出，直接惊险的从二人头顶飞过，大大的印证了风铃影对于水大小姐的评价。
　　“嘘……”
　　二人望着厚实的木门上那可怕的圆洞，不由自主齐齐惊出了一身冷汗。
　　“看到了吧？”
　　惊魂未定的风铃影以手示意，娇躯倩影更下意识向后退了一退，一边警戒防备，一边急声解释道：“以前遇到这种事儿，我们都只能等如冰自己发完疯，筋疲力尽了才敢接近她。”
　　“嗖……”
　　又一枚水之力量凝结的冰箭呼啸而过，而且接下来的异能光芒是越来越多，让二人开始在门外疲于闪躲。
　　“老公，快进去制止她，按照我说的做，一定能问出姑姑的下落。”
　　话音未完，对这种场景已经习以为常的风铃影立刻飞身远去，随风传来少女不负责任的暗笑声，“我先走了，等你好消息，还有，不准起伏如冰哟！”
　　“嗖、嗖――”
　　一道道光芒将木楼打得是万疮百孔，那摇晃的倾向越来越明显，不用多猜，看来这栋别墅真是报废了。
　　“唉……”
　　乐大少无可奈何的摇了摇头，早知道风铃影想的是这种“好”办法，还不如自己开动脑筋呢！
　　事已至此，乐大少已是箭在弦上、不得不发，一声长叹后轻轻迈步从墙洞里钻了进去。
　　“水如冰、水如冰……小心！”
　　乐大少在烟尘弥漫中只能看到一个隐约的人影，刚刚出声呼唤，不料水大小姐就像神经过敏条件反射般随手就是一二十枚冰箭飞了过来，竟然把他这大活人当成了可怕、恐怖、吓人……的小蛇！
　　“啊！不要过来，不要……”
　　水大小姐一边闭眼乱跳，一边不停扫射着动静传来的方向，在她有着心理疾病的阴影心灵里，似乎一条百丈巨蛇正对自己张开者巨口，森森的白牙正在滴落着恶心的唾液，几丈长的蛇信更是闪烁腥红的恶魔光芒，死死的紧追着自己欲逃无路的倩影。
　　乐大少没有心理病，更不是心理医生，自然有他另类的方法。怪病自然是毫不明白，但他是世界之王，自然有他另类的方法。
　　“噌……”
　　两道玄异的七彩之光从乐大少眼中暴射而出，光速划过模糊不清的烟尘空间，准确的逮住了少女眼眸，然后将乐大少眼光里凝集的万千信息一下子钻进了少女心海。
　　“虚幻天地”之中，水如冰变成了童年时的模样，回到了正被偏执母亲残酷训练的时光，那条在她记忆中好似噩梦妖怪一样的巨蛇又向她追了过来。
　　“救命啦……救命啦……”
　　水如冰拼命的跑，疯狂的逃，而且还不停向身后发射自己的水之力量，可惜，就像她无数个恶梦之夜一样，少女还是逃不过巨蛇的追捕。
　　“呼……”
　　风卷云动，天地变色，超人的力量改变了少女的恶梦。


第50章 猎情游戏之木夫人（4）
　　就在巨蛇又一次张开獠牙的瞬间，一只大脚从天而降，大的是那么力大无穷，大的是那么离谱好笑，但却一下子就将水如冰心中无敌的妖怪踩在了脚下。
　　“小！”
　　一声厉喝凭空惊雷，一道挺拔的人影好似天神下凡从天而降，乐大少手舞金光一下子将妖怪巨蛇打回了原形。
　　小，更小，不停的变小，那丑陋巨大的怪蛇好似变戏法般瞬间变成了拇指打的小玩意儿，而且还晶莹剔透，就似卡通漫画里的宠物一样，只有可爱没有可怕。
　　“啊！”
　　惊叹与惊喜汇集成一声惊叫，不敢置信的小姑娘手捂小嘴，久久不敢置信，望着上天派下来拯救自己的天神她不由热泪盈眶。
　　现实之中，乐大少与水如冰之间被两道彩光紧密相连，就在恶梦转变的刹那，水大小姐乱跳的疯狂倩影一下子安静下来。
　　进入水如冰心灵的乐大少不仅安抚了少女的疯狂，而且还看到了少女恶梦的根源，少年不禁暗自惊叹：这风飘渺以前还真够疯狂，为了不让女儿走上自己的道路，她偏执的心性竟然想抹杀女人对男女爱恋的思想，因此采取了一系列非人的手段，虽然成功的把水如冰改造成了小冰女，但也在小姑娘心中留下了一生的恶梦暗影。
　　“呼……”
　　看到这儿，乐大少不禁少有的良心发现，暗自决定帮少女治好心病，这大千世界医生虽多，但心病这玩意儿，似乎还只有自己百分百的力量来瞬间治好！
　　巨蛇变成了小宠物，水如冰眼底又逐渐回复了少女应有的光彩，而且试着一步步向天神接近。
　　“小姑娘，只要你回答一个问题，我就让这小蛇永远这么可爱，再也不会变大变凶，怎么样？”
　　任凭乐大少表现的多么友善、温和，目的不良的家伙看起来也是那么的贼笑兮兮，即使已经下定决定要治好水如冰的心病，但他还是不忘趁机要挟！
　　“好啊，太好啦！你快问吧！”
　　水如冰一听这话，自然是欢天喜地，迫不及待出生催促。
　　“那你告诉我，你妈藏到哪儿去了？”
　　乐大少的目的终于暴露。
　　“我妈妈她在……咦，我妈妈不让我说，我不能说！”
　　水如冰心灵天地瞬间一片摇晃，挣扎矛盾的少女竟然还没有忘记风飘渺的交待，看来疯女人的教导还是成果显着。
　　不待水如冰痛苦的天人交战有所结果，乐大少这无赖家伙又施加压力了，故作遗憾摇头叹息道：“唉……真是可惜，你不回答问题，我就不能帮你，好啦，我走了！”
　　天神立刻浑身金光闪烁，缓缓向天上飞去，而随着他飞高一层，那卡通小蛇立刻长大一尺，很快就会变回恐怖巨蛇。
　　“不……不要！”
　　恶梦即将卷土重来，水如冰自然是吓得面色苍白，神魂不安，母亲毕竟是亲人，怎样严厉也不会比巨蛇可怕，小姑娘情急之下不顾一切道：“天神哥哥，我说、我说，你赶快回来！”
　　凌空漂浮的天神停了下来，但也没有立刻落回地面，而正在异变的小蛇自然也乖乖变回了可爱的造型，“小姑娘，那你妈妈在哪儿呀？”
　　“她在西城的密宅地下练功房闭关，要修炼整整一个月……”
　　水如冰又急又快的把答案说出，然后眼巴巴的瞅着天神哥哥，希望他回到自己身边来。
　　“呵、呵……”
　　冒牌天神得意的笑了，既然目的已经达到，正事一了，他无赖的本性立刻又冒了出可头，把手一挥，一道光芒瞬间笼罩小蛇，然后把它凭空托起慢慢的送到了水如冰面前。
　　“啊……”
　　深植心底的恐惧让小姑娘本能后退，眼前的小家伙虽然可爱，但她却忘不掉先前的一幕。
　　乐大少带着怪笑来到了小姑娘身边，站在她身后，“好心”的手把手教导安慰道：“别怕，你看它这么小，这么漂亮，又怎么会是坏东西呢？来，你轻轻的摸摸它，有天神哥哥在，放心，谁也伤不了你！”
　　柔声安慰的同时，乐大少不免从后轻轻贴上了小姑娘，呼吸可闻近在咫尺，而且他的唇舌离小姑娘耳垂可只有丝丝距离。
　　心灵天地的水如冰虽然小姑娘，但现实中的她可早就已经是诱人的美少女，乐大少这一耳鬓厮摩立刻让冰美人脸上升起了两团红云，清丽的眼眸闪烁异彩波光，少女――情动了！
　　以水如冰的性格，本不会这么容易放开心怀，但这是独特的心灵空间，又正值水如冰被心病纠缠的危急时刻，一切也就合情合理的发生了。
　　“嗯――”
　　在天神哥哥的诱导下，小姑娘终于一点一点的伸出了玉手，不过伸到中途，她又害怕的停了下来，“天神哥哥，我怕！”
　　“别怕，天神哥哥是你的保护神！”
　　对于幼女形象的小如冰，大色狼依然是没有半点心慈手软，此时正值水大小姐心里空虚彷徨之时，自己不趁火打劫把她俘虏的话，那就是天大的罪过了！
　　嘿、嘿……两人的身体不知不觉越贴越紧，乐大少已由相触变成了拥抱，一个大人已暧昧的姿势搂抱着十来岁形象的小姑娘，汗……这一幕还真刺激！
　　“咯、咯……我摸到了，我不怕了！我再也不怕了！”
　　水如冰终于战胜了恐惧，小心翼翼的几番试探后，她已经能上下轻抛可怜的虚幻卡通小蛇。
　　欢快的笑声突然一顿，心灵天地传来小姑娘诧异的反问，“天神哥哥，你的手怎么摸到我胸前了，还有，啊……痒死了，你不要捏……”
　　在小姑娘成功克服心病刹那，当了一回好人的家伙也不忘收取回报，而且还是绝对丰厚超值的回报！
　　“嘿、嘿……我这是为你传功，给你勇气……”
　　大色狼是面不红、气不喘，为自己上下乱动的双手找到了借口。
　　“唔……”
　　奇迹的一幕在虚幻世界发生了！心病一去，水大小姐逐渐回复了正常，随着坏小子的“开发”升级，玉脸通红的倩影竟然快速成长，一分一分的不停长大，片刻就将十年的光阴凝集在了片刻之间。
　　“呼……”
　　虽然少了萝莉的乐趣，但能亲眼看到，亲手摸到怀中女人由纤细变为丰满诱人，大色狼的呼吸是禁不住一阵急促，手上的力量失去了控制，两腿之间的某物更听到了主人的号召，好似咆哮着苏醒了，又似惊天利剑划空而至，一下子重重的抵在了少女美妙的双丘夹谷之地。
　　“唔……”
　　幽香的呻吟从水如冰口中汹涌而出，呢喃痴迷美眸含情，昔日的冰美人摇身一变，成了别具风情的冷艳佳人。、风情是美丽性感的，呻吟是勾魂夺魄的，玉人的眉梢眼角也是春意昂然，可惜――唯一的可惜就是水如冰的脚！
　　“砰――”
　　闷哼声中，乐大少突然被少女――一脚踢飞！
　　汗……原来少女心灵在成长的同时，智慧也成长了，意识自然也回复了！
　　“我要杀了你，你这只大色狼！轰……”
　　现实之中，少女的异能满天飞舞，二人一追一逃刚刚飞出小楼，“轰”得一声，被严重肆虐的小楼终于寿终正寝，不过它也可以去得安详，毕竟能亲眼见到如此神奇的一幕，足以让万物羡慕！
　　水如冰变了……这不仅是了大少的感受，而是风氏上上下下所有人大第一直觉，每一个看到水大小姐的男人眼都直了女人心都酸了，他们何曾见到过如此青春明媚的水如冰。
　　从姿容来说，风铃影与她不相上下，可大家早已见惯了风铃影的玉容，相比之下，水如冰全新气息的冲击绝对充满了新意，巨大落差更让众人在头晕目眩之余禁不住震撼呆立。
　　“咯、咯……小乐，你真把如冰的心病治好了！太好了……”
　　风铃影呼唤雀跃着与水如冰抱在了一起，不过少女却忘了一句话，人在得意之下总会忘形，一忘形就会暴露许多秘密。
　　“老婆，原来这些都是你计划好了得呀！好你个小丫头，连老公也敢算计进去！”
　　发觉受骗的乐大少终于发怒了，反怒的结果就是一把将风铃影抓入了怀抱，然后好似一阵旋风一样卷进了自己房间。
　　“呼……”
　　适才被水如冰挑起的欲火正在燃烧，不找个灭火的救生员怎么行！
　　“哼！死色狼！”
　　水大小姐虽然已变得热情活泼，可还没活泼到敢“看戏”的程度，只得在原地恨恨的蹬了一脚，然后望了望自己一身让人难受的灰色衣衫。
　　唉……自己以前穿衣的品味真差劲儿，真不好意思！对了，自己何不趁机上街疯狂购物，反正自己衣柜里也没有漂亮的颜色。
　　新生的少女心神一振，带着欢快的脚步融入了人潮之中，原来当一个正常的女人滋味还真不错，这一切似乎应该感谢小乐！
　　“嗯……”
　　想到这儿，水如冰轻快的脚步微微一乱，胸前似乎又开始发痒发胀，又酸又热！
　　唔……都是臭小子害的，不知他在自己身体上施了什么坏手段，哼，一定不能放过他！
　　***************
　　天上的太阳依然那么刺目明亮，但乐大少与风、水二女感受到的却是温暖柔和，即使只是微风吹过，一男二女也是心湖荡漾，虽然还没有把水如冰彻底征服，但三人都明白，这一天不远了！
　　“就是这儿，我妈就在地下十层的练功房里！”
　　水如冰手指最为隐秘的风氏据点仔细解释道：“这地面以下的材料都是用的铱金属制成，任何异能的力量都会探测不到，是风氏企业第二重要的地方。”
　　话语微微一顿，心理角色已然微妙转变的少女接着补充道：“如果我猜得没错，烟姨就藏在另一处地方，可惜除了我妈，没人能找到那关系风氏存亡的基地。”
　　“嗯！我先进去了，你们等我好消息吧！”
　　乐大少脸上上浮现自信飞扬的光华，他百分百肯定，风飘渺决不是为了什么练功，绝对是害怕见到自己。
　　乐大少清朗的话音还在二女耳边回荡，他的人影已经消失在了地下入口处。
　　“铃影，他真有办法说服我妈吗？”
　　水如冰主动挽上了好姐妹手腕，压在心头的梦寐一去，身心清爽的少女那是智慧大增，在风铃影神秘的笑容映衬下，少女心弦猛然一颤，灵光浮上了脑海。
　　结合母亲前两天的异常，再加上自己的亲身经历，水如冰几乎是以肯定的语气脱口惊呼道：“天啦，难道臭小子已经把我妈妈……”
　　“咯、咯……这不好吗？”
　　风铃影边跑边笑，不带恶意的调侃拉开了二人嬉戏的一幕，“如冰，你要吃醋的话，可以后来者居上，把小乐从姑姑手中抢过来呀！”
　　“死丫头，我看你十倍毒害了，看招！”
　　曾经消失多年，只在两女幼时才出现过的欢闹场景终于再现，随着她们飞扬的发丝衣角，人影逐渐跑向了远方。
　　至于地下练功房的事，二女只一点也未担心，乐大少可是无所不能的世界之王，有什么问题是他解决不了得呢？
　　一层层守护机关根本挡不住乐大少脚步，即使是电子眼，也追不上他的速度，就似无形无影的清风吹过，世间最敏感的监视器也未能发现陌生人的入侵。
　　“嗯！如冰说得应该就是这儿！”
　　清风一顿，挺拔身影凭空突现，乐大少悠然环视了一圈，然后轻轻抬手按在了一处不显眼的暗记上。
　　这一切都是水如冰“叛变”后老实交代的结果，少年一边将暗记传进了里面，一边下意识心头开始火热起来。


第51章 猎情游戏之木夫人（5）
　　他早已想好了战略，对于心性偏激的女人，手段决不能是花前月下，自己一定要先征服她的肉体，然后才有机会让她敞开心扉，给自己征服她的心灵，治疗她的心病的最好机会！
　　“吱！”
　　只能从里面打开的堡垒终于出现了空隙，从缓缓拉开的空间内，传出了风飘渺低沉郁闷而又有点诧异的话语，“冰儿，有什么大事发生吗？妈不是给你说过，不要打扰吗！”
　　“风总裁，是我相见你！”
　　这本是一句普通的客套话，但配以乐大少火热的异样语调，再加上二人见那层特殊的激情记忆，立刻变得无比暧昧！
　　“啊！是你！”
　　不见人只听声，背对而立的风飘渺几乎的一时间就反应过来，玉手飞速的按上了机关按钮，希望把让自己害怕的小男人关在门外。
　　晚了，绝对晚了，只要有一丝机会，一代人形春药会无孔不入的直钻进来，古人不是有句话吗――有机会就钻！即使没有机会，乐大少也要创造机会，现在，就是他费尽心力后验收第一成果的时候了！
　　“呀――你干什么？不……不准过来！”
　　少年迈步走了过来，还没开口，静思已久的美妇人却更加心慌意乱，几乎是本能的向墙角退缩，花容失色，惊叫连连。
　　“嘿、嘿……”
　　乐大少笑了，发自心底火热的笑了，因为风飘渺态度虽然过激，但语气却是那么软弱而颤抖。
　　“不要过来，否则……我……我……”
　　曾经让天下男人抬不起头的风总裁在那儿“我”了半天却始终没有下文出来，而乐大少也不会带给她酝酿威胁方法的时间。
　　大色狼虽然是下定决心征服美人而来，但他原定计划可没有这样急色，这样受到风飘渺一刺激，他反而顺水推舟开始了行动。
　　“风总裁，你不想我吗？”
　　话音刚起，少年大手已经划空而至，就似探囊取物一般容易简单。
　　“哗……”
　　风飘渺的挣扎还没来得及展现，她那宽大舒适的练功服已经从中一分为二。
　　“啊……臭小子，你又来！”
　　美妇人惊声急叫并未说完，后面应该还有三个字――“这一套”对，乐大少就是打定了主意再玩这一套，要以强烈的冲击摧毁风飘渺肉体的抵抗。
　　“呼――”
　　劲风呼啸，风氏第一高手在经历上次圣阁事件后，异能竟然一个大步跨入了天阶，竟然神奇的从大色狼魔爪中脱逃而出，凌空飞扬的旋风腿实实在在给了坏小子一个惊喜。
　　看来风飘渺练功一说也不完全是借口，由此更证明了一点，乐大少就是一个装满力量的容器，所有与他恩爱过的女人都将得到力量的降临。
　　风飘渺力量虽然暴增，但杀气却反而大大下降，再也找不回当日那种豁出去的感觉。
　　“嘿、嘿……”
　　乐大少是什么人？他又怎会在意这一点点变化，天阶高手与原始人对他来说，都是一个样。
　　大手一扬，准确的抓住了美女柔腻的玉腿，五指一扫，贴身短裤立刻变成了满天飞舞的碎片，紧接着就是少年阳刚之躯虚空一震，他的衣服也好似有灵性般完整的离体而去。
　　“噢……”
　　一记凶猛的冲刺，刺穿了美妇人欲拒还迎的禁地，“唔……呜……”
　　银牙紧咬的风飘渺一声低吟，最后开始了哭泣――融入了欢乐的低声哭泣，如泣似诉的动人呻吟。
　　春风吹，战鼓擂，我是色狼我怕谁？
　　乐大少纵横驰骋，所向披靡，在风飘渺前所未有的一声激情欢鸣过后，二人的战斗终于有了胜负结果，宝贝儿，乖乖……
　　这些痴言昵语也自动消失不见。
　　为了不重蹈上次的覆辙，乐大少那是柔情与狂野交织，霸道之后立刻又是小心翼翼的呵护，极尽温柔手段，施遍寺心战略。
　　在他十八般武艺的环绕下，风飘渺果然没有再次发疯，不过也没有坏小子什么好脸色。
　　一脸肃穆的女人快步穿上了衣衫，然后头也不回把一个盒子扔给了乐大少，“给，这就是你要的东西，拿着走吧，不要再来烦我啦！”“嘿、嘿……”
　　在大色狼心底，确实很在意这最后一个密码筒，但他好色多情的博爱本性却让他一生爱美人多过爱江山，邪邪一笑，对于溜到脚边的宝贝不理不睬，而是悠然迈步把活宝贝儿拥入了怀抱。
　　“宝贝儿，我要得你！”
　　几分戏语，几分认真的话语好似一股电流透体而入，心房颤抖几欲不能承受，大不习惯的风飘渺又开始害怕了，害怕自己伪装的镇定再也不能抵抗坏小子身心的入侵。
　　“你……你松手！”
　　平静的外表消失不见，神色慌乱的风飘渺娇躯微微颤抖，在乐大少怀中做着不停的抵抗，可惜如此一来，越看越像是她那人怀中撒娇！
　　“唔……”
　　诱人的单音在暧昧空间悠然流淌，乐大少不会再给风飘渺反抗的机会，霸道的热吻一下子封住了矛盾的朱唇，红舌勇猛有力，一下子就探入了佳人欲拒还迎的檀口，尽情品尝者美人尘封多年的甜美成熟！
　　一切再没有悬念，当风铃影与水如冰第三次在地面翘首期盼时，她们终于看到了意料之中的圆满结局，也看到了意料之外的风飘渺那羞涩诱人的妩媚情态。
　　“嗯……”
　　美妇人是被乐大少抱着回到了地面，丰盈娇躯曲线绽放，衣着性感春色处处微现，对于坏小子光天化日下肆无忌惮的亲密，她不仅无力反抗，也不愿反对，甚至已在潜意识里忘记了自己应该的矜持。
　　“啊！冰儿……冰儿、小影，你们来了！”
　　直到女人与侄女的惊呼才把风飘渺从迷离境界唤醒回来，脸如红霞的美妇人羞得是美眸带水，可惜却怎样也挣不脱坏小子的搂抱，最后只得把玉脸埋在了少年胸前，并借机用皓齿狠狠咬了坏家伙一口。
　　“呃――”
　　乐大少喉间一阵滚动，为自己的轻狂付出了销魂的代价，他却痛的是美滋滋吸了口热气，三天的“教导”让他品尝了美妇人的所有，不仅把风飘渺的心伤、心病全部治好，而且还把美妇人空旷多年的禁地完全开发。
　　呼……又一朵绝色的名花绽放了，多年的积尘统统在乐大少的狂风暴雨下完全消失，深藏的性感就似脱缰的野马，风姿焕发的美妇人仿似换了一个人，就连亲生女儿也是大为一愣，用力眨了眨眼，这才敢肯定，那一一身艳光娇羞客人的性感尤物，正是自己以往那个不近人情，好似一块石头一样没有生气的母亲！
　　嘘……变化也太大了吧？男欢女爱这么曼妙吗？
　　水如冰看向乐大少的目光再次异变，纯纯的情丝在母亲的刺激下发生着质的变化。
　　前戏已经足够，铺排也费尽了心思，乐大少终于找到了水清烟藏身的地方，但一番深思熟虑后，坏小子却没有采取强行入侵的方法，他又悄无声息的躲了回来。
　　咦？难道大色狼打退堂鼓了吗？不会――绝对不会，一代人形春药怎么可能在男女战场上退缩，即使面对的是他的生身之母，他不仅不退缩，反而心中还充满了更加强烈汹涌的激情。
　　退，只是为了更加完美的进！乐大少迅速的把又一场猎情游戏的场景布置完毕了，现在等待的就是开花结果的永恒刹那！
　　“咚、咚……姑姑、姑姑……我妈又犯病了，而且很严重，你快出来救救她！”
　　水如冰惶急的呼唤通过了特殊装置传进了地底。
　　“嗖――”
　　一听到好姐妹发生危险，正在密室以心魔决斗的最美熟妇再也不能平静下去，以最快的速度自动走出了堡垒，又急又快的问道：“怎么啦，小乐呢，他也帮不上忙吗？”
　　“姑姑，快！”
　　水如冰不由分说一把抓住了水清烟手腕，然后飞速冲向了母亲藏身的地下密室，少女边说边喘着气急声回应道：“母亲怎么也不愿见小乐，而且小乐好像正在四处找你，我一时也找不到他！”
　　“咯噔！”
　　即使身在半空告诉飞跃，即使心情焦急为好姐妹担忧，但水清烟一听到这消息，也不由心弦一阵急速颤动，不受控制的弹奏出了美妙的音符！
　　“啊……啊……”
　　痛苦的叫声远远传来，那惨厉的感觉让水如冰与水清烟是禁不住齐齐变色。
　　“嗖――”
　　情况比预想中还要严重，不容水清烟不飞身加速，反而一下子把水如冰抛到了后面。
　　“飘渺，你怎么了？”
　　一冲进门内，水清烟就看到了正在床上痛苦扭曲的好姐妹。
　　“啊……疼……我头疼……疼死了！”
　　风飘渺还真是演戏的天才，让晚到一步的水如冰是暗自惊叹，虽然明知母亲是在做戏，她也禁不住暗自担忧，不会是真犯病了吧？
　　“烟……烟姐，我头疼，感觉走火入魔了！”
　　七情上面的风飘渺一边演戏，一边在心底偷乐，坏家伙在自己身上做的手脚还真厉害，外表看似无比惨烈，但内里的自己却毫无异常感觉，也不知坏家伙从哪儿学来额达这些怪本领，真是一个天生的――大色狼！一个披着拯救世界完美外衣的――大色狼！
　　“妈，我这就帮你找小乐去，他一定会有办法治好你，我的心病就是他用异能治好的！”
　　水如冰口里说得急，但脚下却是不见移动。
　　这些细微的破绽换一个场景，一定逃不过水清烟灵慧的心眼，但此时此刻，在悠长完美的铺排下，绝顶智慧的第一夫人也中计了。
　　“不……不许找他……啊……我就是……嗯……死也不找他！”
　　不出意外，风飘渺果然是不顾生死也要与乐大少隔离。
　　“飘渺，不要固执，保命要紧，”
　　水清烟一边脱口劝说，一边回头对水如冰道：“快去找小乐来！”
　　“不，烟姐，我就是死也不要见她！”
　　戏毕竟是戏，风飘渺连自己突然说话利索起来也未察觉。
　　“妈！”
　　水如冰的焦急埋怨几乎是紧接着母亲话音响起，母女二人这一番争执，立刻让室内的气氛达致了无比凝重的程度。
　　身处其中的水清烟已被感染，无暇细思的她只有一个心思：要说服固执的风飘渺，一定要说服她！
　　“飘渺，小乐又不是坏人，有什么不能见的，况且……他就是想怎么样，有我们在，你也可以放心呀！”
　　“烟……烟姐，可是你……”
　　风飘渺似乎开始松动了，但还是犹豫矛盾道：“但你也一直回避他，他不是坏人还会是好人吗？”
　　“这……”
　　明里暗里的引导终于步入了正规，在一对母女的好奇凝视下，脸色发热心儿忐忑的水清烟只得咬牙硬撑道：“我没有躲他，飘渺，你误会了，这样吧，我陪在你身边，一直到小乐把你的病治好为止！”
　　“太好啦，姑姑，谢谢你！”
　　水如冰的欢呼一下子封住了绝色美妇的退路。
　　“烟姐，你说真的？”
　　风飘渺的怀疑反问让一切好似板上钉钉。
　　嘿、嘿……这样一转，水清烟就不得不与乐大少面面相对，朝夕相处！嘎、嘎……厉害的人形春药，好玩的猎情游戏！
　　“嗯……”
　　望着水如冰急促的身影冲出了门外，水清烟心底不由闪过一串本能的无奈，难道自己真得要与坏小子面面相对吗？
　　意念一转，在对好姐妹的关怀下，水清烟不由自我安慰起来，应该不会出什么大事吧，至少有飘渺与冰儿在一旁，小乐再怎么大胆也绝对不会干出明显出格的事儿，而且飘渺对他可是看不顺眼，一定会盯住他的一举一动。


第52章 猎情游戏之木夫人（6）
　　（作者留言：兄弟们，上午一时慌乱，把章节内容发跳了，现在修改过来！不好意思！
　　嘻、嘻……水清烟心底一阵轻松，悄悄看了一眼仍然脸色苍白的好姐妹，在心底最后拿定了她一心认定的最好主意：主要自己时刻与飘渺母女呆在一起，坏小子一定就找不到使坏的机会！对，就这样定了！
　　百转千回的意念上线翻腾，但绝代美妇却忘记了一个最简单的办法――好像只要她坚定心态，乐大少再怎么进攻也不会找到机会吧？
　　一会儿过后，就在两位熟妇各有所思等待之中，水如冰果然把乐大少带来了！
　　“啊！妈，你果然在这儿！”
　　坏小子一见面，似乎是抵受不住分别的思念，竟然冲口而出陌生而真实的称呼。
　　“呃！”
　　水清烟适才片刻本已想好了千百条应对的方案，但千言万语却敌不过少年那简单至极的两个字，一听到那世间女人最为自豪的两个字，水清烟就立刻愣在了当场，心海一阵波浪汹涌最后化为怒潮拍岸而出，把美妇人的睿智冲到了九霄云外。
　　“嘿、嘿……”
　　大色狼偷偷一笑，他肉体上是水清烟所生，但精神意念里却找不出半点认同的感觉，任他如何改变，也抹杀不了那份血脉相连的亲切感觉！
　　水清烟内心的感受其实也差不多，但自从这唯美梦幻的光华里融入了异香的气息后，纯纯的亲情瞬间变质，一步步引导着二人走向了欲望的海洋。
　　“小乐，快救救我妈！”
　　水如冰及时开口打断了一对“奇怪”男女之间的沉默，然后主动把少年推倒了风飘渺床前。
　　“糟糕！”
　　乐大少一本正经的发出了惊叹，面色凝重道：“风总裁这是力量反噬走火入魔，如果再不救治，轻则成为废人，重则当场丧命！”
　　“哼！我就是成为废人也不要你救！”
　　想不到风飘渺事到临头又突然翻脸，死活不让乐大少的手掌与她肌肤接触。
　　“不治就不治，本少爷还没空呢！”
　　乐大少外表平静，但眼底却怒火升腾，不由分说转身就走，任凭水大小姐拉也拉不住。
　　“小乐，不要与你风姨生气，回来吧！”
　　在这种“关键”时刻，当然需要水清烟主持大局了，劝住少年欲动的脚步后，她又柔声对好姐妹道：“飘渺，咱们不是说好了得吗，你怎么又变卦了？”
　　“我一见到他就生气！”
　　风飘渺说这话时是一脸通红，不过不是燃烧的火焰，而是弥漫的情欲爱恋。
　　以往的冲突还清晰的刻在水清烟脑海里，她对此倒没有多大怀疑，完全被三人算计的美妇人微微叹了叹气，“唉……小乐是我……我儿子，你就看在我面子上，让他治你的病，好吗？”
　　“嗯……好吧！”
　　在水清烟热切的期待下，风飘渺终于迟疑着答应下来，但末了还是有点不清不愿的强调道：“烟姐，你一定哟阿陪着我，不然我怕控制不住自己！”
　　“好啊！没问题！”
　　水清烟说这话时已经透出几分欣慰轻松，再没有先前答应时的勉强语调。
　　事情再没有出现变故，一切就像水清烟估计的那样，乐大少一番救治后，风飘渺的气息果然明朗了几分，不过按照乐大少估计，这走火入魔已经严重损坏了风飘渺身体，他必须坚持每天给她运功治疗，至少也要一周的时间。
　　“啊！”
　　水清烟心灵的悸动蔓延道了眼底，她想不到治疗竟然会需要这么长时间，原本以为只要坚持一两天，难受的时光就会过去，可是现在……怎么会这样巧？
　　一缕后悔冲上了心房，不待水清烟开口，风飘渺那与痛犹存的呻吟又及时钻入了她耳中，让美妇人心一软，情一慌，刚刚滋生的些微疑惑立刻飞到了九霄云外。
　　不会的！一定不会的！飘渺怎么会与小乐一起算计自己呢？名言说得好！敌人不是最可怕、最危险的，真正的危险往往是来自身边，只有朋友才可能完成那真正致命的一击！
　　有了无敌异香的存在，世间已经没有不可能，再加上最后的结果对于水清烟来说，也不是什么坏事，因此就有了这一出精彩的好戏。
　　“姑姑，小乐让你在一旁帮忙，他要为妈打通淤塞的经脉！”
　　水如冰在乐大少示意下，主动为水清烟找了一个说不清楚干什么的救护工作。
　　“啊，你干什么？”
　　风飘渺的怒斥拉开了新一轮的游戏，原来她看不顺眼的少年竟然开始动手脱她的衣服，这很是不妥的举动当然会引来风飘渺的怒斥，以及水清烟的诧异。
　　“要用古武打通你的经脉，就必须脱掉阻碍物，否则热毒散发不出来，会让你毒火攻心，适得其反！”
　　乐大少好似已经融入了医生的角色，一脸不满，还理直气壮道：“别乱动，不然救不了你，我也会被内劲反噬！”
　　三女都是异能进化人，对于这些古武的玩意儿都是一窍不通，一时间反而让乐大少给镇住了。
　　“不行，我决不让你占便宜，万一……万一你这臭小子趁机对我动手动脚怎么办？”
　　风飘渺的担心是冲口而出，而且还得到了其余两女发自心底的认可！一想想乐大少的名声，这可能性还真是非常的大。
　　“那你等着毒火攻心吧！”
　　乐大少也生气了，不满的站了起来做势要向外走，场面一下子又回到了先前的不愉快。
　　“唉……”
　　望着这一对最不合拍的医生与病人水清烟只差没有大力拍额叹息。
　　“妈，不然这样吧，咱们就转移到浴池里去，既可以遮一遮，又可以借冰水驱散热力，怎么样？”
　　水如冰说到后来，已是侧首望向了水清烟，明亮的眼眸眨呀眨，生动的向姑姑表达了求援的意思。
　　“冰儿说得办法不错，飘渺，就这样定了吧！”
　　水清烟果然是善解人意，话语末了以长辈亲人的口吻对小乐道：“你也别别扭了，一定要帮你风姨把身体恢复！”
　　“嗯！好吧！”
　　乐大少以风飘渺果然很卖帐，面对水清烟，她俩不约而同以无奈的语调答应了下来，紧接着又互相好似斗气冤家般瞪了一眼，那一眼就似针尖对麦芒，是火花四射，当然，真正的意味也只有水如冰能看得懂。
　　“烟姐，我可不放心与他一个人相处，你陪我吧，”
　　风飘渺又一次老话重提，紧接着补充道：“冰儿还是个大姑娘，我只能靠你了！”
　　“这……好吧！”
　　水清烟一眼看到了水如冰那似欲滴血的羞红面容，一想也是，青涩少女怎么可能有那种勇气呢，还是自己来吧。
　　“呼……”
　　风儿在团团打转，水儿在浴池空间欢呼飞溅，男人女人的呼吸瞬间变得凝重如山，火热的气息在一男二女身周久久不散。
　　原本宽敞的圆形浴池因为坐进了三个人，立刻变得狭小起来，因为要运功治病，风飘渺不得不羞红脸颊在池水里脱光了衣服，无可奈何任凭大色狼的目光穿水而至。
　　波光荡漾若隐若现，真实虽然被挡住了大半，但那半遮半掩的诱惑也是足以勾动男人的心魂。
　　乐大少是第二个赤裸的人影，他的理由自然也是一样，少年可不是谦谦君子，泰然自若裸立，阳刚之躯在水光映射下，倍显灼热魅力。
　　两女自然不敢直视，但眼角余光似乎有点不听话，而这浴室四壁又是环形的镜子，就此无比暧昧的把男人的裸体映入了两女，尤其是水清烟的眼眸心海里！
　　唔……天啦！好、好、好……
　　水清烟呆呆的愣了几秒钟，紧接着才猛然清醒过来，急忙用力的闭上了双眼。
　　心儿的跳动已由小鹿乱撞变成了万马奔腾，铺天盖地的狂野气势整个占据了第一夫人的心神，她怎也没有想到，看上去俊秀斯文的儿子竟然拥有这么阳刚的身躯，而且、而且……那玩意儿竟然那么的――大！
　　水清烟以前虽然与乐大少有过一次销魂的暧昧接触，但那毕竟只是在昏暗的灯光下，在混乱的舞池里，怎么比得上此刻的光天化日、赤身裸体。
　　羞涩还在盘旋，惊叫仍认充斥了心海，不料坏小子还不罢休，一边缓缓坐进池水里，一边无比正经自然的接着道：“母亲，你要做到风姨那边，随时观察她的气色变化！”
　　汗……这不就是让水清烟不能闭眼吗？而且还要她必须坐到二人身旁，必须与自己近在咫尺，呼――乐大少还真够狠的！
　　大色狼的无赖可不只是这一点，眼见水清烟好似脚下生根般移动困难，他却立刻火上浇油般再次道：“还有，你最好也把外衣脱了，不然等会儿会很难受！”
　　“不……不用！”
　　水清烟没有过多考虑，用有点颤抖的语气回绝了少年的好意，然后鼓足勇气坐到了浴池外沿，尽量侧着身子只是看着风飘渺。
　　坚持，坚持住，不要害羞，自己这都是为了好妹妹！
　　心声不停重复，自语在唇舌间打转，水清烟全力凝集自己残余的理智自我催眠。
　　乐大少似笑非笑的眼神肆无忌惮看了母亲一眼，也没有继续进逼，他知道，这游戏就像钓鱼一样，必须要有耐心，在鱼儿开始上钩后，更不能心急，尤其是钓最美味的大鱼，更要忽松忽紧，采取迂回战术，这样才能在最后刹那大获成功。
　　少年竟然出乎意料的闭上了双目，而且身形手脚都变得规规矩矩，也并未再多言，直接盘膝水中开始了古武疗伤的过程。
　　随着时光的过去，水清烟砰砰乱跳的心绪渐渐平复了下来，成熟的芳心在微妙的环境中忍不住暗自思忖：看小乐这么认真，飘渺的神色也大有好转，看来他没有说谎，嘘！他也没有对自己有什么过分的举动，太好了！
　　热浪开始从乐大少掌间飞升，偌大的池水不到片刻也开始冒出了浓密的热气，幸亏水清烟及时打开了换水的闸门，才没有让脸色忽然恶化的风飘渺陷入危险之中。、“嘘……”
　　绝美熟妇又一次如释重负，为自己的价值而大为安心，一切都像小乐事先说的那样，果然需要自己在一旁帮助，而且这异常的热力也真的很凶猛，自己真的想脱光衣服下水泡一泡！
　　不，不行！
　　水清烟欲动未动的脚步随着心意的变化又沉重起来，一半是因为还抹不去心底的羞涩顾虑，一半也是因为先前自己的固执有点放不下面子。
　　“呼、呼……”
　　时光过得是越来越缓慢，就在水清烟大汗淋漓、娇喘吁吁之时，乐大少终于收回了抵在风飘渺背上的双掌，室内的气温也迅速回复了正常。
　　“飘渺，感觉怎么样？”
　　水清烟还是不愿与少年近距离对视，聪明的把目光放到了好姐妹脸上。
　　“嗯，轻松多了，异能似乎也回复了一些！”
　　风飘渺满意的在池水里运功，然后很是感激的对水清烟道：“烟姐，谢谢你，还有，谢谢你帮我看住这小色狼！”
　　“哼，你们聊吧，没我的事了，我先回房休息一会儿，隔六个小时再治疗一次！”
　　乐大少似乎对自己的被忽略大为不满，敏捷的裹上浴袍离开了浴池，然后径直钻进了水如冰特意为自己准备的客房。
　　这可是一星期不间断的治疗，乐大少当然最好是时刻呆在病人身边，而水清烟这保护神自然也不能有片刻松懈，否则怎么对得起好姐妹的信任呢？嘿、嘿……


第53章 猎情游戏之木夫人（7）
　　（各位书友兄弟，上一章因为大意，知乐 把内容发跳了，现在已经修改过来，已经订阅的兄弟请原谅，不好意思，知乐以后一定小心！呵呵……
　　画面一闪，很快就到了第二次治疗的时间。
　　这一次，不用少年提醒，风飘渺已经主动裸身泡进了浴池，而水清烟也闭眼坐在了池沿，她知道乐大少进来肯定是立刻就要脱衣。
　　“呼……”
　　客串医生的阴谋大色狼深深的呼吸了一口满意的气息，仔细品尝这二女的幽香，他暗自笑了。
　　猎物的神色已有了明显的变化，她已经不再那么紧张，只要等水清烟习惯了与自己赤裸相对，那等到她醒悟之时，自己应该已经……嘿、嘿……已经目的得逞！
　　“母亲，你还是泡在水里吧，那样不会那么难受！”
　　少年在运功之前，又一次“好心”的提醒生身之母。
　　“不用，我能挺过去！”
　　水清烟也有所准备，特意只穿了一件轻薄的长裙，对于坏小子的提议，她还是咬牙没有放松。
　　少年也毫不沮丧，微微一笑不再嗦，而是把目标放在了风飘渺身上，“风姨，这次要治疗肩部，所以你要侧身。”
　　“啊！”
　　两位各有各姿的美妇人同时脸红心跳，风飘渺又把为难的眼神投向了好姐妹，而坐在水中的背影却久久不敢挪动。
　　室内突然沉静下来，只有循环不休的水流声依然在缓缓回荡。
　　一番深深的犹豫挣扎后，水清烟还是开口了，“飘渺，你就听小乐的吧，我再把水放多一点！”
　　水流一直淹到了风飘渺肩颈部位，两女禁不住同时松了一口气，而欣慰的水清烟却却没有发觉，随着自己不停为好姐妹着想，自己内心的抵抗强度也是一点点下降，这种下降是那么的微妙自然，自然的她自己一点也没有感觉到！
　　治疗、热气、换水、忍耐，结束，一直到最后的如释重负，第二次的治疗就这样结束了，当少年再次穿衣离开后，水清烟立刻飞速滑入了水中，一边脱衣一边与风飘渺闲聊起来，没有像上次那样一直坚持回到自己房间才冲凉沐浴。
　　“哗啦啦……”
　　水流叮当，悦耳动听，第三次的治疗在深夜时分来临了。
　　神秘的夜色笼罩了大地，弥漫了深邃的夜空，夜晚特别的静，也特别容易让人心情松懈。
　　当一切准备就绪时，乐大少不厌其烦的又一次提醒道：“母亲，长时间被热气炙烤，很容易生病，你还是泡在水里吧！”
　　“嗯，好吧！”
　　水清烟终于踏出了一步，由池沿滑入了池内，这只是微小的一步，但却是一个质的飞跃，难怪乐大少与风飘渺藏在水下的脚掌禁不住兴奋的碰了一碰以示庆祝。
　　一次又一次相似的场面在上演，不过每一次都会有一些微小的变化，变得是那么自然而然，天衣无缝。
　　三天过后，水清烟已然没有心思来记数，当又一次治疗来临时，她不待儿子开口，已然主动脱下外衣，只穿着内衣藏在了池水里。
　　“风姨，背部与两侧的经脉都已打通，现在该是正面了！”
　　乐大少赤裸的阳刚之躯闪动着男人的生机，站在池边自然的活动着手脚，并不急于进入水中。
　　而两女的目光早已忘记了紧张，虽然不是明目张胆，但也是悠然自若，好姐妹伤势的日渐好转，更让水清烟是心情愉快，再加上坏小子这几天的“彬彬有礼”也让她反而有点责怪自己的多心！
　　“好啊！”
　　对于如此暧昧的部位，风飘渺也是欣然接受，两女聪明的在水面上撒下了许多花瓣，让她们心底的戒备更是似乎有若无。
　　“哗……”
　　水流在坏小子的逼近下自动让开，三人挤在圆池内相隔不到一米，而乐大少更自然的把风飘渺抱在了双臂范围内，自然是美其名曰――治疗！
　　“嗯！”
　　水面的花瓣不仅让两女放心，也让乐大少暗自得意，这本就是他暗地里授意风飘渺做的，为的就是――“啊……”
　　风飘渺强忍快感止住了冲到喉咙间的呻吟，微微挪动一下水下盘坐的双腿，让自己被坏小子深入的娇躯更加舒适！
　　春色治疗无声进行，别样的欢爱虽然没有冲撞的乐趣，但和风细雨也是别有滋味，再加上还有一个“外人”在身边坐着，两人心中的刺激更是汹涌如潮。
　　春色美景画面绮丽，转眼又到了一次治疗的开始，这已是第五天的黎明时分。
　　乐大少已经紧紧的把风飘渺抱在了怀中，而这一次，室内的气温突然变得无比灼热。
　　“啊……”
　　一股热气似火一样钻进了水清烟身体，木夫人禁不住惊声尖叫起来，等乐大少转过目光时，她的肌肤已经开始流转异样的红色。
　　“不好，烟姐，你中热毒了！”
　　刚刚治疗完毕的风飘渺立刻把水清烟拖了过来，不管三七二十一，又急又快的把第一夫人紧剩的上下内衣都脱了个精光，一边脱还一边埋怨：“烟姐，早叫你别穿衣服了，你看，现在出事了吧，怎么办？”
　　埋怨的话语微微一顿，风飘渺紧接者对小乐道：“快，你再辛苦一下，帮烟姐驱毒！”
　　“不……我……我自己能行！”
　　水清烟口里说得坚强，但难受的身体却没做出更多的反抗，只是望向乐大少的目光出现了消失已久的小心戒备！
　　“放轻松，还好，热毒火力还不太深，应该不太难！”
　　乐大少在风飘渺的催促下动手了，大手――规矩的放在了美妇人肩上，一点也没有揉捏挤压等等非礼的倾向，而是很快输入了强大的 古武劲气。
　　“嘘……”
　　一会儿后，一男二女同时松了一口大气，三人各有所思的笑了，水清烟再一次在心底斥责了自己几声。
　　第二天，当乐大少走进浴池后，看到是两个绝美赤裸尤物在水中若隐若现，梦想中的玉峰幽谷终于露出了一丝端倪！
　　“臭小子，你心里在想什么？我不要你治病了，出去吧！”
　　出声的并不是水清烟，而是的一时间发现乐大少某物昂然而立的风飘渺，她末了还厉声补充道：“烟姐，我不想治了！”
　　水清烟自然也你看到了男人的变化，她本也是心生不妥，但在风飘渺开口后，她反而不好意思斥责了，而且微妙的心绪还让她意念转变。
　　“哼！走就走，我这是本能反应，这么多天对着两位大美女，我又不是太监，能没有反应吗？”
　　乐大少理直气壮怒声反击，边走边隐带委屈道：“这能怪我吗？谁叫你们那么漂亮？”
　　这话要是放在几天前，水清烟一定会加上一脚把儿子踢出去，但此时此刻，为了不让好姐妹的伤情功亏一篑，她芳心一急冲出了浴池，“小乐，回来，我代飘渺向你道歉！”
　　“哗……”
　　水花四溅，浪涛翻腾，等水清烟反应过来时，她已经冲到了乐大少身边，而且不待她跳回浴池，乐大少已经转过身来与她正面相对。
　　“嗯，好吧，我听你的！”
　　灼热的目光一下子又增加了几分温度，乐大少某物更是翘首摇晃，那暴涨之势直指近在咫尺的美妇母亲。
　　事已至此，水清烟也不得不假装镇定，而且还忍不住瞪了不听话的小小乐一眼，然后故意以母亲身份提醒道：“臭小子，你都是我生的，老实点！”
　　哇、哇、哇……这话一出，天地都震撼，风云也开始受不了此等刺激，谁也想不到，无比娴熟端庄的木夫人，智慧灵秀的水清烟，丰润朱唇会说出这等话语。
　　变了，一切都异变了，在经过多日的诱惑熏染后，在无敌的异香时时刻刻的环绕下，水清烟的心情终于发生了质的变化，虽然还是没有投怀送抱，虽然还有很强的戒心，但却“质”变了！
　　治疗又开始了，风飘渺在得到水清烟的鼓励后还是接受了现实，不过，这次的治疗却不再是沉寂无声。
　　“臭小子，你……你的那玩意儿不要靠那么近，啊……你碰到我了！”
　　“风姨，不要乱动，唔……不靠近我怎么治伤……呃，还有，不要动来动去，这样它会更硬……”
　　“噗哧！”
　　听到如此对话，水清烟忍不住掩唇而笑，羞涩不已的同时又有一丝幸灾乐祸，幸亏治伤的不是自己。
　　最不平静的治疗告一段落，但这次风飘渺却站不起来，瘫坐水中的美妇人忍不住责骂道：“臭小子，你害的我脚软手软，烟姐，你扶我一把。”
　　“嘻、嘻……”
　　笑意盈盈的水清烟也同样也是心儿发热，动了几下手也没有把风飘渺扶起来。
　　“还是我来吧！”
　　乐大少本想离开浴池，但见此情此景，他又好心的走了上来，双臂一探上身一俯身，轻易的把风飘渺抱入了怀中。
　　整个过程虽然轻松，但少年那红润硕大的宝贝却一直在两美妇眼前晃动，颤头颤尾打着暧昧的招呼。
　　“臭小子，掐死你！”
　　不知不觉之中，风飘渺的话语已然透出了几分娇嗔情意，但芳心已陷入迷离境界的水清烟早已看不清楚，反而还自然的陪着站了起来。
　　“哗……”
　　美妇人那丰润的玉峰，晶莹的珍珠，以及两腿间的销魂芳草，无不让乐大少看得是呼吸大热，本已伟硕至极的欲望又奇迹般涨大了几分。
　　“臭小子，看你难受的样，咯、咯……烟姐，他是你儿子，你救救他吧！”
　　风飘渺以调侃的语调开始试探好姐妹。
　　“去你的，我儿子全是你害的，自然该你救！”
　　水清烟嫣红弥漫的玉脸闪过一缕慌乱，不过她全然把风飘渺的话语当成了玩笑，为了掩饰自己的心境，她急忙也开始好姐妹的玩笑来。
　　“哼！救就救，我才不怕！”
　　风飘渺似乎赌上了气，一个挺身挣扎下地，然后突然握住了乐大少看似即将爆炸的欲望。
　　“啊……”
　　水清烟愣在了原地，呆呆的看着这不可思议的一幕，惊叫声伴随乐大少的呻吟同时响起。
　　天啦，飘渺竟然真的“动”了手，而且还十分认真的不停套动，最后更……
　　傻了、呆了，发懵了，被好姐妹打了个措手不及的水清烟被这淫靡的一幕弄得忘记了现实，一直到乐大少一声大吼后，她才清醒过来。
　　“咯、咯……烟姐，我可是敢作敢当，你敢吗？”
　　成功搞定的风飘渺离开了满意呻吟的少年，带着强烈的情欲味道来到了水清烟身边。
　　天啦！这种事情竟然发生了！虽然没有真正欢爱，但两人的举动也太――过分了！而最奇怪的是自己竟然不觉得突兀！
　　万千思绪笼罩了水清烟，在风飘渺即将走近时，她终于像小鸟般惊惶的飞出了火热的空间。
　　六小时之后，在乐大少有点担心之时，水清烟在最后时刻还是来了，一走进浴池，她就有点欲盖弥彰的解释道：“我是担心飘渺才来的，还有，你们俩不许……不许……”
　　不许什么她没说明白，但二人还是听懂了，风飘渺回以的是咯、咯一笑，乐大少则以怪异的腔调道：“母亲，我什么都听你的！”
　　治疗又开始了，而且很自然的就开始像上次那样在发展，即将结束之时，乐大少突然中途一顿，凝声凝重的对水清烟道：“母亲，这是最后一次治疗，也是最困难的一次，所以要你格外辛苦一下。”
　　凝重的气息，异变的心绪，让水清烟毫不犹豫选择了欣然答应，在一切为了救治风飘渺这个心理暗示的环绕下，第一夫人一步一步踏上了儿子设下的春色陷阱。


第54章 猎情游戏之木夫人（8）
　　“小乐，我应该怎么做？”
　　水清烟不仅没有危险的自觉，而且还主动开口追问，半露水面的饱满玉峰散发着最美的光华，嫩白与嫣红完美的映衬着她柔腻的肌肤。
　　“因为这次要彻底驱除风姨体内的毒火，所以我要全力发功，但风姨的经脉却承受不了，所以……”
　　乐大少虽然想极力保持自然平静，但话语却控制不住的火热起来，用力吞了几下口水后，喉咙发干的家伙才以异样的语调继续说了下去。
　　“所以必须要一个中间过渡的媒介，最好就是我先把力量输入母亲体内，然后再借你的双掌为风姨治疗！”
　　“嗯，可以，没问题！”
　　水清烟不知是没有发觉异常，还是已经忽略了所有的不妥，依然还是那么的“一无所觉”“母亲，在传功之前，我必须要先为你拓宽经脉，可能会有点疼，你能忍受吗？”
　　风飘渺在这时也不甘寂寞，嫣红弥漫的玉脸闪烁别样笑意，大有深意的问道：“烟姐，你要想清楚哟，不想的话就算了，我让小乐另外再想想办法！”
　　“噌……”
　　让人心绪发颤的感觉钻入了心海，水清烟被异香占据的脑海瞬间闪过一抹警觉，可惜只是一闪而过，迅速的又一去不复还！
　　“母亲，我们开始吧！”
　　乐大少以水清烟看不到的角度瞪了捣乱的风飘渺一眼，然后再也不敢耽搁，半强迫的把猎情计划大大的推进了一步。
　　“唉……”
　　风飘渺最后的“良知”已在先前的话语中用光，一声叹息的美妇人自我安慰思忖道：“我已经提醒了烟姐，是她自己无意的，咯咯……以后被她怪责，我也有借口了！”
　　“啊，小乐，拓宽经脉要……要这样吗？”
　　又羞又窘的惊呼在狭小空间来回激荡，暧昧的风云刹那升腾。
　　只见乐大少大手一揽，把母亲抱入了怀中，然后轻快的大手上下飞舞，三两下就把娇羞不已的水清烟盘坐在了自己双腿之上。
　　哇、哇、哇……这姿势也太让人浮想联翩了，难怪水清烟会对儿子的行为羞叫挣扎。
　　“母亲，要以最快的速度拓宽经脉，这是最好的方法，毕竟风姨的伤势不能久等！”
　　母子二人都已经无暇细思着理由是多么的破绽百出，乐大少如此一说，只是给了母亲一个自我开放的借口。
　　“唔……”
　　一缕异样的呻吟从水清烟朱唇间偷溜而出，美妇人清晰的感应到，在她玉腿下正有一样物什在快速的发热，发胀，不停变――大！
　　天啦！他又有――反应了！如果不是上两次的铺垫，水清烟一定会惊跳而起，即使是这样，美妇人也立刻向后一退，让自己的禁地最大限度远离了威胁。
　　“烟姐，你怎么啦？”
　　关键时刻，风飘渺竟然从后靠了过来，一边关怀追问，一边“好心”的又把好姐妹倾斜的身子稳稳扶住，还以责怪的语气道：“你要坐正呀，万一出事儿怎么办？”
　　“呀！”
　　水清烟的玉腿内侧又碰到了昂然挺立的男人欲望，苦不堪言难道她又怎好意思对风飘渺明言，只得暗地里瞪了少年一眼，然后玉手下滑入水，紧紧的护在了自己禁地之前。
　　“嘿、嘿……”
　　得意的少年聪明的没有继续逼近，而是以暧昧的姿势开始了传功过程。
　　“啪、啪……”
　　乐大少竟然在水清烟完美曼妙的娇躯上揉捏、挤压、拍打、震击……
　　“唔……小乐，这、这……”
　　更大的羞涩都承受了，水清烟的心底对此已是无可奈何，连质问也显得那么有气无力，断断续续的话语间娇喘吁吁，如兰的幽香已融入了欲望浮动的空间。
　　“母亲，这是在为你传功，不要动！”
　　少年理直气壮在母亲肩背上运功，紧接着一点一点向双峰接近。
　　“啊！”
　　心灵的警报终于拉响，水清烟本能的就要向后退，可是后路却已被好姐妹堵死。
　　“快阻止他，快阻止他……”
　　理智的提醒虽然急促，但却缺乏几分坚定。
　　“让他继续吧，这是在传功！”
　　魔鬼的销魂最能打动人心，那低沉迷离的话音继续在水清烟心海回荡，“忘了吗？你曾经在木氏舞会上与他……这算什么，不要大惊小怪，不然会害了飘渺的！”
　　对呀！自己这还正在为飘渺的伤势努力，对，不能放弃！
　　意念变换之间，水清烟终于咬牙挺了过来。
　　乐大少的大手突然向两边一分，在即将接触，美妇人玉峰之时，他竟然转移了方向，一绕而过来到了平坦美丽的平原上。
　　“呼……”
　　水清烟不由如释重负，紧绷欲裂的心弦终于松了下来，幸好自己没有过激反应，原来小乐并不是想占自己便宜。
　　嘿、嘿……游戏最是美妙，在完美的铺垫下，乐大少这样尽情品尝冰肌雪肤，这样近距离观赏丰乳玉臀，竟然――也不叫占便宜！
　　厉害，果然厉害！诱惑，绝对的诱惑！
　　片刻的来回“传功”后，乐大少的五指已在芳草边缘徘徊时，水清烟的心弦又开始“嗡嗡”作响，更强的心跳，更响的警报在心海反复盘旋。
　　天啦，他不会要摸自己那儿吧？还是他会像先前那样绕过去！
　　老天啦，不……不要再靠近了，自己会受不了的！
　　水清烟玉腿瞬间紧绷，她明显知道，自己禁地已经开始颤抖，两瓣媚唇已在紧张中流出了“香汗”“反抗，赶快让他停下来，要不给他一耳光！”
　　理智之音再次冲入了脑海。
　　“不要冲动，也许小乐并不是想那样呢？”
　　这一次，魔音的诱惑并没有那么强大，水清烟女子本能的矜持已到了最后的底限！
　　“呼……”
　　乐大少在关键时刻，果然――不进反退，远远离开了禁地玉门，让水清烟禁不住大大的松了一口热气。
　　“啊！”
　　小小的惊叫紧接着涌入了心房，美妇人心弦刚刚放松，丰乳一颤，这才发觉坏小子的五指已陷入了美肉之中。
　　丰腴饱满的玉峰在男人指掌下变幻，淫靡的形状羞人至极，不过这一番迂回之下，水清烟不仅没有翻脸，反而为自己找到了享受的理由，这样总比下体被抚摸要好的多，对吧？
　　美妇人的意念在火花闪烁下连连异变，心灵的防守在每一次的怒潮冲击后，必然会薄弱一层，一直到最后，一定会被坏小子――直捣黄龙！……
　　猎情游戏已是狂风怒卷，乐大少早已不满足于口手之乐，而水清烟也不知何时已经忘记了“正事”忘记了这是在拓宽经脉，只是在心灵的天人交战中挣扎呐喊，在身体本能的快感中欢鸣呻吟，同时也在情与欲的融合下翩翩飞舞。
　　“啊……”
　　等水清烟弓挺而起的娇躯缓缓松弛之时，这才发觉，风飘渺已经从后抱住了自己，一男二女就此火热的融为了一体！
　　“噢……”
　　欢鸣声震天动地，该来的刹那还是来临了，久久期盼的满足与充实来临了，孤寂已久的心灵从此不再幽怨。
　　禁忌的力量永远无敌，即使是睿智天下的第一夫人也难以抵挡！
　　“轰！”
　　天崩地裂，天雷瞬间勾动了地火，在乐大少与水清烟互相包融的刹那，前所未有的快感瞬间火山爆发！
　　世俗被焚为了飞灰，礼教被踩到了脚下，当力量足够强大时，世间万物都难以阻挡乐大少欲望的脚步！
　　灵与欲在欲望中交融，血与肉在欢鸣中回归，真情衍生了无穷的欲望，欲望推动了无尽的真情，心灵火花的映照与肉体酥麻的蔓延，让一男一女不顾一切，在惊天的呻吟中一起攀上了奇迹般的快感颠峰！
　　大戏终于落幕，但春色永无休止之时，乐大少就此在风氏企业过上了神仙般的日子。
　　“哎哟！”
　　一个清晨，少年抱头鼠窜冲出了卧房，后面是气势汹汹的风飘渺。
　　风大美女难道又发疯了？但看她身后的风铃影与水清烟那笑盈盈，又不像！
　　“臭小子，你竟敢把冰儿也……我要杀了你！”
　　汗……原来如此！
　　昨夜春风吹拂时，一代人形春药是豪兴大发，在三个大小老婆已经体力不支后，大色狼顺着心意穿墙阿出，一会儿后又抱着一个假装熟睡的美少女穿墙而入。
　　天明时，风飘渺一睁开眼，就看到了刚刚被风雨肆虐的女儿，这怎不让个性坚强的她怒火狂燃。
　　虽然明知这一天迟早会来到，但怎么能不通过自己这母亲同意呢？岂有此理！
　　“妈，是……是我自己愿意的！”
　　少年自然逃得无影无踪，风飘渺刚气呼呼的回到房间，迎面就见到了水如冰怯生生的面容，以及少女那一脸的通红。
　　“姑姑，你别生气！”
　　风铃影已是身经百战，体贴的扶着不良于行的水如冰，同时用无奈的语气劝慰风飘渺。
　　见水清烟似也有开口劝说的兆头，风飘渺突然“噗哧”一声掩唇而笑，笑得前仰后俯，“你们……以为我……真生气呀？咯、咯……我故意的！”
　　大笑声稍停，风飘渺缓了缓气，然后大为得意道：“我自然知道是冰儿自愿，不过如果不生气的话，谁知道坏小子今晚或者明晚又把谁抱进来，咱们风氏的美女可不少！”
　　“咯、咯……”
　　其余三女是哄然大笑，水如冰也彻底放下心来。
　　“飘渺，你又变回来了！”
　　水清烟欣喜感慨的话语自然指的是年青时的风飘渺，第一夫人情不自禁欢声道：“这样多好，这十几年我只想尽办法也没能帮上你，嘻、嘻……还是男人这灵药更有用呀！”
　　大小四女齐声笑语，花容绽放妩媚万千，风飘渺最后老话重提道：“姑姑，咱们真的应该早点回基地去，也免得大色狼乱来！”
　　乐大少的行程就此被决定下来，一心想在温柔乡多呆几天的家伙虽然大为不舍，但还是被四女押上了面对天下战乱的旅程！
　　“嗷――”
　　久别的狼嚎又在天地间回荡，在异变飞禽的乘载下，乐大少带着四女飘然而去，满载而归！
　　风氏之行就此结束，他四方猎艳的壮举也就此告一段落！
　　一代无赖不得不认真面对外星部队的疯狂进攻。
　　一代王者又回到了夜都，穿过堕落浮华的伪装后，一男四女来到了基地入口处。
　　就像乐大少初次见到基地的神奇一般，初来乍到的风氏三女是惊叹连连，对于基地散好奇向往又增加了几分。
　　“唉……”
　　相对众女的兴奋，乐大少却反常的在眼眸闪过一抹郁闷，这一幕让他不得不想起曾经那对天真无邪的冲天小辫，想起对自己无比崇拜依恋的小灵。
　　不知道小灵的意识还在不在？乐大少一想到这儿，原本坚强的心房就阵阵抽紧，隐隐发疼，他清晰的感应到，这星球上与自己同级力量的“游”也正在不停回复当中，而且似乎也已经超越了前世的他。
　　唉……小乐又在心中闷声长叹，以小灵的力量，她还能支持下去吗？
　　“老公――”
　　悠长的惊喜声传入了少年耳中，打断了他少有的郁闷沉思。
　　乐大少还未抬起头来，一大群美少女已经好似玉女下凡般凌空飞来。
　　哇……一个、两个、三个……我得天，数不清了！难道全世界的绝顶美女一下子全集中到了这儿来了吗？
　　（兄弟们，本书再过几章就要正常结束，请大家到起点网站支持知乐作品，也方便大家随时关注知乐新书，谢谢！


第55章 欢爱大盘点
　　沉重的担忧瞬间被情火焚尽，众女如海的深情让乐大少是心神大振，绵绵的情丝已经织下了天罗地网，让少年美滋滋的掉落其中。
　　“老婆――们！”
　　独具特色的呼唤天下无双，唯有乐大少敢这样肆无忌惮完成男人的幻想！
　　在众女把他包围刹那，乐大少已在心中果断的拿定了主意，不再沉闷，不再消极，他要想尽一切方法打败可怕的外星首领，为自己最小的爱人争取重生的机会。
　　“烟姐，你终于来了！”
　　在一干少女的欢呼雀跃之后，又是一大群成熟美女悠然来到，或是端庄娴熟，或是灵秀聪慧，又或是妩媚性感，成熟美妇的绝色已经应有尽有，不得不让天下男人嫉妒的发狂。
　　以诸葛加才女、曾经的木氏二夫人为首，一干美妇却走向了面带微笑的水清烟，更抢先行了一个恭敬的礼节，因为她们全部知道，眼前同伴不仅是乐大少的新宠，更是他的生母，特殊的关系不得不让众女衷心的弯下了一向不服输的绝色倩影。
　　“玉妹，咱俩又在一起了！”
　　水清烟大家风范展露无疑，在除了乐大少的所有人面前，她又是那个堪称天下女人楷模的第一夫人！
　　“烟姐，咱们以后不会再斗了！”
　　两个各有特色的美女相聚一处，言语谈笑间把以往不快瞬间抹去，只留下了和睦的回以，以及对未来的美好期待。
　　二女身旁的一干美妇闻言不由灰心一笑，同时又忍不住心海一热，下意识望向了正在少女堆里左拥右抱的坏小子。
　　几乎相同的意念在这些曾经沧海的女人们心中升起，是呀，有了这坏到极点、强到无边的家伙在，她们又何必争呢？即使争赢了，自己又怎么可能独自对付得了他？咯、咯……既然众女有此想法，那是否代表重生王者的东宫王后已经出现？
　　不，可没有这么容易！众女并没有忘记，没有迎出来的两个特殊的女人，一个是前世知的正牌老婆，猎人山东 圣母；另一个来头更大，而且在各方面似乎都要更胜一筹，她就是小乐灵魂的母亲，地球第一女人――王母，一个被全球人类比作神话传说中的王母娘娘的无双女人！
　　“哗……”
　　异变兽人队伍出现了，人类与兽人安然相处，为王者的回归组成了一列恭敬的队伍。
　　“知儿，你回来晚了好几天，不要再耽搁了！”
　　基地超文明的大厅内，王母隐带责怪的声音让坏小子从飘飘然中清醒过来，“外星三煞已经亲自带队向全球展开进攻，他们的目的不像是占领，更像是毁灭。”
　　“母亲，游出现没有？”
　　严峻的现实让乐大少从脂粉中走出，前世留下的烙印足以令他思路清明。
　　一旁的水清烟不由有点自愧不如，她虽然有自信，自己的智慧不会输给王母，但在那份雍容气度上，看来永远也别想赶上。
　　王母就是王母，她永远是真正的第一美女，其实别人还不知道，即使是男人，在力量上也没有几人能比得上她，如果非要为天下高手排名次，一、二位肯定是乐大少与游之间产生，谁是第一弄不清楚，但第三的宝座，决不会是外星四煞之一，绝对是王母稳坐无疑，否则以她一个女人，又怎么可能把基地坚持到如今？又怎么可能与外星势力长久分庭抗礼？
　　“游没有出现，所有行动都是外星三煞领的队！”
　　王母准确的明白了小乐的意思，紧接着悠然补充道：“不出意外，游已经开始最后阶段的进化了，三煞这举动，为的就是牵制我们的注意，为游出关争取时间！”
　　“首领，那我们就聚集大军直攻木城吧？”
　　风铃影从秋伊人、小柔二女的身后探出了俏丽的玉容，战意昂然献计献策。
　　“傻丫头！”
　　对于自己这耽搁徒弟，王母是又宠又爱，轻柔笑语道：“没有用的，不说我们能不能攻破木城，就是打进木城，游也不一定会在那儿闭管，她不会给我们这种机会的！”
　　“母亲！”
　　乐大少挺拔的身影突然变得凝重起来，豪迈的气息刹那间弥漫了众女身心，铿锵话语掷地有声，少年人生之中终于第一次百分百的扛起自己的责任。
　　“我立刻入关，力争提前大成，至于其他的事情，就交给您了！”
　　“呼……”
　　一干大大小小的美人都情不自禁呼吸一顿，虽然明知这一天会来到，但她们的心绪还是不免紧张起来。
　　最后的修炼过后，就代表一场宿命的生死大战即将来临，也意味着爱人会经历一次十分危险的难关，她们当然不想失去老公，自然免不了患得患失。
　　“嗯，只有这样办了，我会尽力为你争取时间的！”
　　还是王母最为平静，雍容国色的玉脸闪现欣慰的笑意，玉手微扬道：“知儿，闭关的密室我已经为你选好，你明日出之时就可以进去了！”
　　淡淡的夜色逐渐浓密，神秘的天地披上了暧昧的罩纱，这是一个平凡无奇的夜晚，又是一个最为独特的春夜。
　　这一夜过后，乐大少将不知一个人在密室里闭关多久，还不知能否成功，成功以后也不知能战胜敌人……太多的不确定让众女心间压上了一块大石，纷乱的思绪让担忧化为了情焰欲火，让这一夜变得刻骨铭心、销魂荡魄！
　　“啊……”
　　乐大少虎腰一振，阳刚之躯深深的进入了生身之母水清烟体内，让只有他一个男人的水清烟流出了激动的泪花，深深的感受到了儿子不灭的痴恋！
　　风飘渺与水如冰母女早已瘫软如水，与风铃影在一旁一边娇喘吁吁，一边努力回复精力，准备承受爱人下一轮的冲刺！
　　“呀――”
　　圣母与女人夜晚涵互相重叠在一起，任凭坏小子在后面上下销魂，而夜晚涵在痴迷之下已是“父亲、老公”叫个不停！情乱了，乱得是那么让人魂消魄荡！欲动了，动得是如此惊心动魄！
　　三亚五朵金花与五位母亲早已摆出了最诱人的姿势，只等推门而入的赤裸老公尽情品尝，五位美妇率先用玉手朱唇为乐少洗礼，五位少女则主动奉献了桃源玉门。
　　刺激在不停飙升，含蓄已消失不见，只有狂热的欢爱才是今夜的主题！
　　仙女一般圣洁飘逸的秋伊人、娴熟温柔的小柔、善良纯真的黄兰灵，热情如火性感火辣的赤如心，四位美少女自发进入了同一个房间，一个飞跃把情郎压在了大床上。
　　“喔……”
　　又一个房间内，红云女用数一数二的豪乳夹住了小小乐，炎夫人的香舌已洒遍了少年虎躯每一寸肌肤，炎雨梦则在少年猛力的吮吸下尖叫不休，木安娜的艳舞同样艳色非凡！
　　钟夫人与女儿是非真此刻正在羞涩脱衣，张慧敏则大方的率先赤裸而立，原来女强人跑到这儿来了，难怪在三亚群美里没有见到她。
　　“喔……小乐，你这坏蛋！”
　　钟夫人的呻吟回味悠长，美妇人肯定是又想起了她当初被乐大少骗欢的一幕，而是非真已是乐大少女人挡住最乖巧的一位，在老公的命令下，她已经与张慧敏互相纠缠起来，让坏小子一边冲刺，一边欣赏着另类的刺激的画面。
　　“噢……”
　　二夫人满足的低吟从紧咬的皓齿间溜出，乐大少的一刺又重又深，让诸葛家女人是情不自禁。
　　诸葛琪见姑姑已是不堪挞伐，立刻英勇上前救火，而木静苓也是争先恐后，慕容紫琼虽然动作缓慢，但花信少妇那曼妙娇躯同样弥漫着冲天的情火。
　　角落里，木小小绝对是鼓足勇气留在了这儿，小小少女自然明白，这意味着什么，但无数个不眠之夜的思念让她跨出了重要的一步，在乐大少强力一刺后，大力少女在痛叫中竟然一拳打穿了墙壁！
　　“吼――”
　　乐大少脊椎一麻，火热岩浆冲入了木叶体内，然后将依然坚挺的欲望迅猛送入了林宛青体内，在二女几米之外，只有几个月大的小女婴竟然已能行走自如，还充满好奇的观赏着一男二女的云雨翻腾！
　　嘿、嘿……看来早熟型进化异能又一朵小花要迅速成长了……
　　“呀――”
　　乐大少开始了第二轮征战，不再故意克制的家伙将自己用之不尽的熔岩悉数洒遍了每一位老婆，然后昂然挺立离开了乐极而眠的众女。
　　“主人，快来呀！”
　　妖娆艳丽的兽女护卫队值了大半夜的班，早已被欢鸣春音弄得心儿狂跳，溪水长流。
　　“哈、哈……啪、啪……”
　　面对体质特殊的各色兽女，乐大少另类的欲望得以完全开发，掌击、拍打……各色手段无一不让美人狐、美人犬、美人兔……欢乐无限！
　　“主人，你要到哪儿去？”
　　当兽女们也统统软倒后，黑夜还未过去。
　　“嘿、嘿……我到前院逛逛！”
　　赤身裸体的家伙已是兴致大起，而且他终于发现，随着自己这一次史无前例的伟大战役，体内平静已久的力量竟然出现了极度强烈的波动！
　　这可是一个好消息，正在为异能与古武怎样完美融合而伤脑筋的家伙自然不忘轻易放过这一个好机会，因此顺着色心扑向了前院，进入了王母手下一干高级女将领的房间。
　　“啊……小乐，你……你干什么……唔……”
　　夜都那神秘女子第一个开始，片刻之后就是乐趣无穷的欢鸣，主动带着乐大少杀向了其它院落阁楼，而且所选之处全是那些美丽女人的住处。
　　“嗷――”
　　狼嚎又来了，不过这次可不是狼侠那威风的声音，而是大色狼“吃”得心满意足，痛快淋漓的叫声。
　　让女人心颤，让男人发狂的春色大戏激情上演，销魂呻吟时而含羞惊叫，时而欲拒还迎，时而暧昧低沉，时而纵声高唱……写不尽的勾魂百态，看不完的美妙千姿！
　　“呼……”
　　沐浴在晨光万丈之中，乐大少赤裸的身影拉得老长老长，活泼的生机在他肌肤上跳跃，无风无浪，但却让人恍惚间觉得，此刻的乐大少正站在风浪之颠，正在玩弄惊雷闪电！
　　完美总是一种错，所以在乐大少心底，昨夜爽快之余还是留下了丝丝遗憾――王母，对，就是王母，昨夜陷入异常亢奋的家伙虽有那勇气，但王母却没有给他机会，让坏小子在天明最后刹那白跑了一圈，找来找去也没有看到王母那雍容国色的身影。
　　唉……时间来不及了！少年心神一震，感应到了体内那两种异常兴奋的力量！
　　“嗖――”
　　心念一动，五个密码筒好似具有灵性般划空而来，围着乐大少一阵盘旋，然后突然合在了一起，瞬间爆发出一团柔和而灿烂的蓝色之光。
　　“呼……”
　　一阵清风卷过，乐大少人影已然消失不见，他终于飞进了王母特意为他修建的“练功”密室！
　　一个神奇的空间，一个用铱元素能量构筑的独特空间，上不沾天、下不接地，四周不见墙壁，只有一个圆形的光团在半空悬浮――这，就是王母费尽人力、财力、还有心力，特意为乐大少建造的“练功房”“呃！”
　　闷哼声从光团内传出，乐大少原本兴奋的面容出现了痛苦的扭曲之色，一切并不像他预计的那样顺利，虽然一开头异能与古武就出现了融合的征兆，但当这融合进行到一半之时，就像水与火中途相撞，那互相吞噬的结果就是――他嘴角流出了血丝！
　　“啊――”
　　低吟已经变成了明显的痛叫，似若刀削一样的剧痛在乐大少全身窍穴经脉间游走，阵红阵白的肌肤更是忽涨忽缩，让乐大少好似一个皮球般陷入了“爆炸”的危险！


第56章 王与母之禁果乱
　　无独有偶，同一片天空下，相距很远的另一团神奇黑雾内，占据小灵身体的游也陷入了同样的痛苦，她原本的外星力量与小乐输入小灵体内的古武气息发生了致命的碰撞！
　　“啊――”
　　小乐与游几乎同时在痛苦惨嚎，两人更玄异的感应到了彼此的险境，一缕无可奈何的苦笑在两大势力的首领脸上浮现。
　　***************
　　乐大少的牙齿已咬得咕咕直响，痛苦的面容在又一次极度涨大时发出了惨厉的吼声，“啊――”
　　“唉……”
　　忧沉的叹息突然传进了少年耳中，他不由为之一愣一喜。
　　愣的是他听到了熟悉的声调，感受到了刻在脑海期盼的气息，王母――竟然是王母本人出现了，在躲了他一夜后，竟然神奇的出现在这儿！
　　汗……难怪自己找不到她，因为翻遍基地的自己唯独没有想到这个地方。
　　乐大少心中的喜意还在盘旋，带着神圣光辉的女人已经好似九天玄女般飘入了光芒，一身优雅的长裙在穿过逛墙刹那，就似白雪遇到烈阳一般，迅速消失不见！
　　“呼……”
　　即使是穿心蚀骨的痛也抵不住乐大少心海的颤动，梦想中的时刻竟然这样来临了！
　　“母……母亲，你……你这是……”
　　事到临头，反而是大色狼说话结结巴巴，他怎么也未想到，一向持消极躲避态度的母亲竟然会一下子来了个一百八十度大转弯。
　　在光团七彩光华的映衬下，王母的圣洁更是唯美朦胧，丰腴的双峰蕴含最神奇的乳汁，那可是抚育一代王者的双峰，怎不让乐大少眼睛发直，喉咙发干。
　　“知儿，来，像小时候一样吮吸吧！”
　　王母亲密无比的抱住了少年脑袋，温柔的把乐大少呆呆的面容埋入了双峰之间！
　　天啦，王母竟然叫自己……吸乳汁！唔……她那嫣红粉嫩勾魂顶端竟然真的流出了香浓的乳汁！
　　“噢……”
　　乐大少乱成一片的脑海最后一片空白，难以思维的家伙就像小孩般开始了行动，内力一吸，吸得一男一女同时快乐的呻吟起来。
　　这并不是哺育的汁液，而是早有准备的王母用超强异能催生的精元之气，在浩劫中异变的她原本拥有如此看似无用但却能决定天下大势的异能！
　　甜美的乳汁奇迹般平息了乐大少心中发狂的力量，千百窍穴就似酷暑之中得到了甘露，干涸的心田一点一点又回复了春天时的滋润。
　　“知儿，准备好，母亲帮你最后成功！”
　　光团的光华瞬间大增，七彩绮丽让内里的一切再不清楚，异能隐约看见两个人影的翻腾，听到那刻入骨髓，发自心底的隐约呻吟！
　　风在美妙的吹拂，云在悠闲的飘荡，天地的明媚在这一刹那达到了极至！“啊！”
　　又是痛快，又是诧异的惊叫代替了似有若无的低吟，乐大少的话语穿过了朦胧的光华，“母亲，我的力量……”
　　王母那已经不再波澜不惊的天籁仙音紧接着响起，“知儿，你共存先把异能输入我的体内，古武才会完全大成！”
　　“那接着呢？难道我只用古武吗？”
　　乐大少的话语似乎有着时轻时重的变化。
　　“嗯……接着你再这样……把异能取回去，然后又……把古武传送过来，最后……再把古武取回去……就能大成啦！”
　　奇怪，一向母仪天下的女人竟然说话断断续续，其中还夹杂着声声喘息。
　　“呀――”
　　透心入骨的欢鸣抹杀了所有的迷雾，急剧翻滚的光团在震撼中感受着禁忌那无敌的力量！
　　***************
　　同一时刻，游的痛苦也得到了转化，无穷无尽的力量也正在向她招手。
　　难道游也懂得了王母的方法？那从某种意义上讲，乐大少岂不是戴了一顶绿帽子？
　　不会的，上天的宠儿永远与耻辱没有联系，关键时刻，就在游的灵魂与身体都要爆炸刹那，小灵那微妙的灵魂力量竟然起到了关键的作用。
　　异能与古武开始在两个灵魂间交流，一个身体两个灵魂的游竟然以如此神奇的方式――成功啦！
　　果然是条条大路通罗马！
　　“呼……”
　　危险过去，游立刻进入了不知多长时间的“休眠”过程，在她心神沉睡的刹那，这才发觉了一个不可忽视的问题。
　　她虽然成功渡过了最难关卡，但如此一来，小灵的灵魂竟然也变得强大了，虽然还不至于抢夺对躯体的控制权，但她却再也难以将之消灭，也就是说，从此之后，两个一强一弱的灵魂将开始在一个身躯内打――持久战！
　　随着两方首领的神秘消失，战火不禁没有减弱，反而是硝烟弥漫，一场真正的世界大战开始了！
　　首先是外星三煞领军分路，从东方木城出发，短短一周就横扫了半个新大陆。
　　紧接着就是基地数十万兽人军队横空出世，再加上许多既美丽动人、又身手超绝的女统领，人类的失地很快收回了一部分。
　　最后，外星改造人部队与人类驻军互相对峙，在以分隔东西地球般那道天然沟壑为界，开始了旷日持久的对决战。
　　腥风血雨、号角长鸣，双方是你攻我守，三天一小打，十天一恶战，为的就是完成各自的任务！
　　日子一天天过去，死伤仍在不停增加，外星部队的改造人已经是杀戮的机器，不知道害怕，不知道痛苦，而人类军队则因为有了兽人做先锋，所以在数量数倍超越，兽人同样有着英雄的血性，为人类的战争做出了巨大的贡献！
　　战火仍在继续，双方虽然都知道这是一场难分胜负的消耗战，但谁也不敢后退，生恐一退就会让对手趁机大举进攻，如果无意间撞上了首领的闭关之地，那才真的是大大的失败。
　　死亡的代价总有回报的一天，当两方将领都有点沉不住气之时，两声长啸几乎在同一刹那响起，震天的呼唤同时充斥了两军阵营，对于首领盲目的崇拜让两方都认为，自己必胜无疑！
　　“嘘！”
　　以王母为首，无数绝色丽人同时深呼吸了一次，强自压下了狂喜的意念，因为她们知道，这其实代表最危险、最紧张、最让人期待有不敢目睹的一刻来临了！
　　“啊！不好，你们看！”
　　水清烟的惊叫让众女回首看向了敌阵的方向，不论是力量深不可测的王母，还是性情刚强的圣母，又或是智慧非凡的诸葛玉，再后者是无欲无求单纯的黄兰灵……所有的大小女人全都变色了！
　　众女清丽的眼眸被一座大山的影子完全占据，震撼的瞳孔里，凌空飞来的百丈大山飞速放大，转眼已砸到了人类联军的头顶。
　　这还虽不是最可怕的，让众女真正害怕的设计大山四周笼罩的一圈铱之光芒，如有实质办单光芒竟然把整座大山变成了难以抵抗的“铱之炸弹”哇……我的天，这样的攻击究竟有几人能存活下来？
　　“砰、砰……”
　　王母不是等死之人，率先用毕生之力发出了两道金光，可惜，这只能让大山稍稍一顿，好似从未有过的刹那停顿，对于最后的结果是毫无改变。
　　“快逃！”
　　二夫人果断的命令虽然很快，但对于这突然从天而降、不可思议的危机，一切都来不及了！
　　说来话长，但现实只不过瞬息之间，从众女发现可怕的攻击，道她们自忖必死，水清烟的第一声惊叫还在半空盘旋。
　　“呼……”
　　异变再生，绝望之境瞬间改变，一股狂风突然从众人头上刮过，直接对上了百丈巨峰！
　　“轰！”
　　巨响惊天，但却不见烟尘弥漫，实实在在的一座大山竟然就此被力量变成了空气。
　　“啊……老公！”
　　虽然看不见风中的影子，但众女心弦却是欢呼雀跃狂跳不已，凭着眼底看到的七彩轨迹，她们知道――老公出关了，在闭关一年之后，他终于在自己最需要他的时候出现啦！
　　“杀――”
　　外星军队抢先一步发起了进攻，成千上万各式各样的异能之光充斥了天地，他们抓住了人类联军适才被大山吓住的最好良机，出其不意冲过了分隔线。
　　“哼！”
　　七彩狂风里，传出了一声不屑的冷哼，随即风儿一卷，以玄异的弧形轨迹冲向了越来越窄的两军交接地带。
　　眼看促不及防的人类联军要遭受第一波死伤，突然，一道好似大刀一样的金光凭空出现，不过这刀也大得太离谱了，足有一公里长，绝对是真正意义的“大”“轰！”
　　光之刀并未斩向吓得面色发白的改造人军队，而是一刀砍在了空地上，这一次依然没有冲天的烟尘，只有一道深不可测的深渊被一刀斩出，让许多收不住脚的改造人纷纷落了下去，任凭她们天阶的力量也逃不过深渊传来的吸力。
　　我的天啦，这还是人吗？即使是魔性充斥的改造人，也吓得呆了，这已远远超越了他们的承受力，恐惧神经已被抹杀的他们竟然也会害怕？嘿、嘿……看来害怕是永远不会被真正抹杀的！
　　“轰隆――”
　　平地一声惊雷，紧接着千百道闪电狂轰而下，目标都集中轰向了七彩狂风。
　　汗……这可是青天白日，无风无浪，怎么会突然打雷闪电？难道上天出差错了吗？难道是奇迹耐不住寂寞，想把所有的存活都迸射出来？
　　“啊！”
　　众女异彩弥漫的眼眸再一次惊惧大生，仰天上望的她们禁不住花容失色，芳心与玉手同时紧紧纠在了一起。
　　七彩狂风竟然被闪电轰散，电光火舌疯狂吞吐，惊雷陪衬下，乐大少那挺拔的身影现出了真身。
　　“哈、哈……”
　　狂野的笑声无畏无惧，乐大少脚底轻轻一抖，看似已钻入体内的雷电竟然就此被他逼了出来，顺势飞向了外星部队。
　　“游，这些前奏不用再来了，咱们直接进入正题吧！”
　　乐大少的话语又一次让下面的众女无比紧张起来。
　　“好啊，本座纵横宇宙，难道遇到一个对手，今天就让你死得有尊严！”
　　冷厉的回应虽然清脆，但已然超出男女的界限，曾经的小灵在外形上已经完全长大，裹着黑雾的游划破虚空而来，飘扬的黑发，深邃莫测的黑眸，举手投足之间的风云变色，看来她也力量大成了！
　　“哈、哈……先让我试试你够不够份量！”
　　乐大少豪情万丈穿云裂空，径直飞上了万米高空，然后头上脚下好似一枚人形炸弹直射而下，脚尖划过之处，空间变得支离破碎。
　　“轰……”
　　力量的震荡在半空响起，虽然相隔甚远，但余波依然让两方人马飞速后退，跑得稍慢者纷纷被狼狈的打进了地面，压出了一个又一个人形的大坑。
　　“呀――”
　　两大超级高手原本看不清楚的身影一下子清晰起来，先是猛然一顿由极动化为了极静，只见乐大少的脚底从上往下压在了游的肩上，紧接着又是一声大吼，乐大少脚底的光芒好似引擎突然点燃。
　　“嗖――”
　　乐大少压着对手直向地面下坠，与空气摩擦的呜呜声就似利箭的回音一样。
　　“噗！”
　　并不太响的声音之中，大地溅出了小小的烟尘，两人纠缠在一起的身形突然直接穿入了地面，而且从大地传来的震颤中可以感觉到，那速度依然不减，深度仍在迅猛下沉！
　　咦？停下来了，然后又是怪异的毫无动静！
　　竖耳倾听的两方高手同时心灵一动，难道乐大少打败了游吗？


第57章 灵欲轮回（大结局）
　　意念刚起，大地突然“砰”的一下再次爆裂，没有让众女多等，乐大少甚至比声音还快的倒飞而出，抛跌的身形可以看出，他这次肯定是被对手重击而退！
　　“嘘……”
　　当新一代王者好似急刹车般停下来后，大气也不敢出的众女这才如释重负！
　　“想不到人类的力量竟然可以达到这种程度！”
　　惊叹回荡之中，游不得不疾升上了天空，与乐大少正面相对后，她俏丽的红唇吐出的却是冰冷的杀机，“试探已经够了，咱们一战定生死吧，我输了，地球还是你们的，我们所有人任凭处置，你输了，就让地球人类成为我们的奴隶吧！”
　　“呵、呵……你们也太落后了吧，现在是什么时代，你们还处在奴隶社会呀，真是愚昧！”
　　无赖就是无赖，即使此刻可以与神比肩的家伙还是无赖，在这种生死场合，乐大少竟然还有心情还嘲弄对手。
　　“弱者成为强者的附属品，这才是真正的规则，我们不像你们地球人，明明同样是弱肉强食，反而偏偏要虚伪的不承认！”
　　外星首领也在借机回复力量，而且自从小灵的灵魂力量大增后，游不知不觉也变得话“多”了起来。
　　“呵、呵……那倒是，不过当奴隶总不好听，你能不能现个别的方法！”
　　乐大少嬉皮笑脸的面容下，异能与古武融合的全新力量――异武之力正在疯狂积聚，他知道，当两人力量攀上顶峰后，那蓄势的一击足以毁天灭地。
　　“小乐，你真是一个有趣的男人，”
　　游的话语竟然也透出几分欣喜，乐大少同级的力量让她忽略了种族的差别，紧接着让乐大少苦笑不得的话语道：“本座决定了，不让你灰飞烟灭，准备把你收作我的私人奴隶，给你陪本座欢乐的特权！”
　　“唔……”
　　乐大少至尊无赖也傻眼了，忍不住为对手的欣赏而流下了冷汗，天啦，这不是让自己当――性奴吗？哇靠――岂有此理！
　　男人的自尊受到了打击，乐大少不怒反笑道：“那你就试试看，到底谁做谁的奴隶，本少爷倒要尝尝外星女人是什么滋味！”
　　“咻――”
　　空间出现了两道波动的轨迹，二人的残影还在那儿唇枪舌剑，但真身竟然已经出现了蓝天白云之间。
　　“轰――”
　　天地似乎在瑟瑟发抖，地面的众人虽然相距甚远已是蚂蚁一样的渺小影子，但仍然被从天而降的狂风吹得四散而逃，无数的山峰被削平，无数的峡谷在消失，山崩地裂、海啸狂风……二人竟然靠人力创造了可怕的大灾难。
　　不好！乐大少心中不由大呼不妙，他可不想让地球毁在自己手上，意念一动，脚底光芒吞吐，就像火箭一样飞向了外太空，“不怕死就跟我来！”
　　“哼！”
　　游已杀得性起，也不管乐大少有何目的，同样飞出了大气层。
　　“啊……”
　　仰望天空的众人发愣了，发呆了，想不到二人会从视线里消失，他们可没有能力冲进太空，唯有久久抬头凝望不休，即使变成泥塑木雕也无怨无悔。
　　“轰隆、轰隆……”
　　天空传来阵阵的打雷声，千万年来悠闲自在的白云竟然也变成了狂风中的落叶，被无情散撕扯、扫荡，让地球生灵见识道了一幕传说中的情景。
　　时间不知过了多久，白天与黑夜在众人严重已经消失，他们只知道，以自己异能进化的体质也站累了，饥饿了……可是两个制造奇异天象的元凶依然没有出现。
　　“噼啪――”
　　突然，天空出现了一个“窟窿”就像太空黑洞一般，把“窟窿”四周的风云卷了进去，就在众人一位天要塌下来的时候，期盼已久的两个人影穿越而现！
　　七彩光芒与可怕黑雾互相厮杀吞噬，这一次，乐大少与游以奇特的形式出现在地球天空。
　　二人手掌相抵，身形横空，发丝与衣角在凌厉的劲气下紧贴身形，先前的那份高手特有的神秘完全消失，凝重的杀气写满了二人身周的空间。
　　“啊――”
　　无论敌我，几乎同声惊呼，众女的心弦更是拉到了嗓子眼儿，天啦，她们最担心的事情还是发生了！
　　这是纯粹力量的决斗，没有丝毫侥幸与技巧的存在，唯一左右生死的就是力量的强弱！
　　“呃――”
　　看来二人在太空里已经这样胶着了许久，闷哼与血丝已渐渐出现在人嘴角。
　　“杀，再加把劲儿就能杀了他！”
　　强烈的杀气汇成一道白光迸射而出，游用行动表达了心声，不顾一切把最后的力量也冲出了体外。
　　“呼……”
　　乐大少的心出现了动摇，他可没有游那种对杀戮的追求，一干老婆的爱恋让他更不想又一次玩什么“同归于尽”后退――似乎已经唯一的生路，可惜乐大少知道，自己决不能后退，力量一收，对手必须会趁势直捣黄龙，那等待自己的将是粉身碎骨，魂飞魄散！
　　他奶奶的，讨厌的外星人，难道只能同归于尽吗？乐大少用眼光表达了询问，可得到的却是外星首领那血腥的回应。
　　“去你妈的！”
　　乐大少发火了，对生的留恋瞬间被怒火冲散，无畏无惧的霸气终于冲破了心灵的阻碍，一代王者双目精光电射，几乎是狂啸着一声怒吼，“呀，一起死吧！”
　　天开始摇晃，地难以保持平衡，足以毁天灭地的两团力量在半空碰撞，众女或惊或悲的心绪已经陷入了绝望的深渊。
　　天啦，呜……难道老公就要这样完了吗？
　　“不要……”
　　就在乐大少要转守为攻抢先自爆的刹那，上天的恩赐降临了，游的口中竟然传出了小灵惊恐的呼唤！
　　“啊！讨厌！”
　　游疯狂攀升加力量猛然一顿，紧接着狠狠把小灵的意念压回了神秘的脑海深处。
　　“吼！”
　　意外的惊喜让乐大少脑海一震，与敌人紧密厮杀的力量感应到了那似乎微不可察的缝隙！
　　“哗……”
　　好似长江大河一般，乐大少凝集毕生的功力冲向了游，借着那些微的良机，一下子扭转了整个战局！
　　绝世强者之斗，生死胜负仅在须臾之间，差之毫厘，结果足以天翻地覆，此时此刻，势如破竹的乐大少只要再加上一点力，就能让外星首领饮恨黄泉。
　　“啊！”
　　惊恐的神色竟然也会在游眼底出现，她连最后的反抗也来不及，整个身形包括意念，都已被乐大少致命的力量笼罩了。
　　意外，绝对的意外！意外让乐大少喜从天降突然大占上风，意外又让他在即将胜利的刹那，却只能眼睁睁看着胜利的果实在眼前飘过。
　　毁灭的光芒停了下来，游正在消融的身形又开始回复，望着乐大少那无可奈何的面容，她得意的笑了，“奴隶，你注定会是我的奴隶，动手呀，你敢动手吗？”
　　为什么会这样？天地万物在肃杀弥漫下升起了无尽的疑惑，本是四处闪躲的风儿又好奇的围了上去，终于从游那正在迅速恢复的身体中看到了答案。
　　小灵，原来是因为小灵！
　　先前小灵的出现让乐大少瞬间大胜，现在小灵的出现却成为了乐大少前进的阻碍，因为他要毁灭游，就必须会连同小灵一起牺牲！
　　“小乐哥哥，快动手呀！”
　　黑雾翻腾之中，游故意释放出了小灵的意念，身经百战的外星首领知道，乐大少多情的本性，又怎么能下得了手！
　　“砰――”
　　游还击了，毫无预兆的一脚狠狠踢在了乐大少胸前，踢的他好像皮球般向后翻滚，一连撞穿了十几个厚厚的云团。
　　“嗖――”
　　游得势不饶人，身化利箭紧追而上，不待乐大少稳下身形，她已经开始了疯狂的追击，一拳、两脚……每一拳，每一脚下去，乐大少都会带着痛苦与血丝向后飞退。
　　“啊，老公，小心！”
　　众女的惊呼穿云直上，可惜根本抵挡不了游那铁血的杀气。
　　汗……时移势易，现在不是轮到乐大少决定生死，他的小命已经掌握在了游的手中。
　　退，不停的飞退，乐大少凝集着所有的力量在防守中飞退，当他的力量护罩化为亿万光点的刹那，就是游致命一击的胜利一刻。
　　“咻――”
　　两大非人力量的强者已围绕地球转了一圈，而回到起点的时候，正值游那得意而凶狠的笑声响起之时。
　　“咯、咯……”
　　乐大少的护罩碎裂了，游那纤细秀眉却比罗刹死神更恐怖的利掌直插而来。这一次，她决不会再给对手翻盘的机会，不会让乐大少再有任何重生的奢望。
　　“呜……”
　　众女心碎了，眼木了！
　　“嘎、嘎……”
　　玄煞等人狂欢了，魔性的杀气火热高涨，已做好了砍瓜切菜的爽快准备。
　　“不要――”
　　小灵的惊呼又自心中响起，紧接着就是游得意冷厉的声音，“小丫头，别妄想了！”
　　聪明人决不会犯第二次错误，更何况是立于力量之颠的外星首领，游早已有所准备，任凭小灵的灵魂如何冲撞，也冲不出心灵的牢笼，影响不了游那一击必杀之势！
　　“不，绝不――”
　　小灵那秀美的小脸瞬间闪烁坚定的光芒，一种从未有过的惨烈、圣洁的光华出现在少女眼底。
　　即使是――死，她也会毫不犹豫！
　　“啊，小丫头，不……”
　　游那木石般冷漠的面容在震撼中扭曲，她倒不是舍不得小灵消失，如果换个时间、变个场合，她完全笑得合不拢嘴，可是现在……
　　小灵的自灭虽然不会让游肉体受到什么真正的伤害，但因为二人灵魂已有很大程度的相融，小姑娘这一自灭，无论游多么强大，她也阻止不了自己心灵的混乱！
　　外星首领的惊叫冲口而出，而正处在危险境地的乐大少似乎听到了小灵那哀怨的呼唤，“小乐哥哥，你等我，我一定会来找你！”
　　“小灵，不要――”
　　少年顾不得面前是生死大敌，不顾一切张来双臂，向虚幻意念空间的小灵抓去。
　　晚了，一切都晚了！
　　复杂惊险的变化只不过发生在刹那之间，地面众女眼中的泪花刚刚涌出眼眸，还未从翘长的眼帘上掉落，空中的异变就让大地一片死一般的沉寂！
　　“呃――”
　　游那张狂的身影莫明的一阵扭曲，痛苦的神色在她眼底乱窜。
　　“小灵――呀！”
　　乐大少发怒了，虽然俊朗的脸颊没有胡须，但他却给了人一种须发怒张的感觉，挺拔的身影刹那间被怒火点燃，发自灵魂泣血般的狂吼嘶哑尖利，惨厉与悲伤，杀戮与狂乱同一时间冲上了少年头顶。
　　“去死吧！”
　　怒到极至，连光芒也是纯白刺眼，乐大少的整条右臂已变成了一道难以形容的光柱，迎空一闪，让亿万生灵的眼眸瞬间一片黑暗。
　　“啊！”
　　等众女很快恢复视野之时，只见乐大少已把游串在了手臂上，绝对散一招穿心而过，曾经无敌的外星首领就此一点一点的淡化，最后化为了亿万光点迎风而逝。
　　“呀――”
　　地玄黄三煞发疯了，不顾一切冲天而起，杀向了还在虚空哀悼的乐大少。
　　“哼！”
　　冷哼从喉间迸出，一代王者双臂看似缓慢一扬，地玄二煞就自动把咽喉送上。
　　“你们陪葬吧！”
　　怨恨与哀伤化作了未消的杀气，两团火焰从乐大少眼中射出，一眨眼就把地玄二煞烧得干干净净，连渣也没有剩下。
　　地玄二煞转眼就亡，只剩下最后达到的黄煞逃过了焚身之火，并不是因为她长得漂亮乐大少心软了，此刻的乐大少胸中只有无穷无尽的恨，熊熊燃烧之中把怜香惜玉之情也烧了个精光。
　　“老公，放过她！”
　　红云女的惊叫传入了乐大少耳中，被恨火弥漫的乐大少终于被召回了一丝理智，意念一转，疑真似幻的光芒在掌心迸射，一下子重重印在了黄煞眉心。
　　“啊――”
　　黄煞死了，死的是她的魂魄，就像她当初抹杀火炎炎的意识一样，被乐大少无情的从世间删除。
　　少女的身体活下来了，但她既不是黄煞，也不再是火炎炎，而是一个新生的女人，一个没有过往记忆的全新女人。
　　“杀！”
　　乐大少的杀气恨火还未熄灭，一滴伤感的泪光挤出眼眶，复仇的杀神身形一动，铺天盖地的杀气已经封锁了下面所有的魔化改造人。
　　“叮、咚……”
　　就在这时，那滴悲伤之泪在半空一闪，仿似石子悠然落入了水面，引来虚无一物的空间阵阵涟漪的波动。
　　人类的意念果然神奇，小灵留在原地的执念这时还未消失，在那滴泪花的牵引下，少女诀别的话语又一次涌入了少年心海，仿佛一阵春风拂动，玄异的化解了乐大少眼底的杀气。
　　“小乐哥哥，等我！小灵一定会回来找你――”
　　***************
　　战斗没有任何悬念的结束了，人类联军大获全胜，在王母的慈悲下，一干魔化改造人接受了基地的第二次改造，从而在根本上抹杀了外星人在地球留下的后患。
　　乐大少在经过短暂的伤悲后，在众女的关怀下，他终于重提欢颜，积极的投入了人生“性福”运动之中。
　　***************
　　一年之后，天下太平。
　　“哎呀，怎么这么久？”
　　一代王者毫无王者风范，搓着手在客厅里转来转去，自言自语呢喃不休，远远看去就像一个神经病。
　　“老公，别急嘛，王母与烟姐一切都很正常的很！”
　　花团锦簇、名花环绕，世间的绝色全被浓缩到了这王者宫殿之内。
　　“哇、哇……”
　　孩子落地的大哭声音穿墙而出，让正在原地打转的乐大少喜得蹦了起来，一个箭步窜道了产房门口，但相邻的两扇门却让他不知该先进哪一间。
　　“吱！”
　　这时，两扇门同时开启，两位美妇抱着初生的婴儿出现在乐大少面前，左边的是王母所生，右边则是水清烟所生，巧合的是，二女几乎是同时怀孕，同时生产，让乐大少在孩子没出生前，就以欢喜无限的起好了名字，大小“巧儿”“老公，看，两个小家伙都是女儿！”
　　乐大少伸出的双手还未抱稳，两个女婴立刻酒杯突然冲过来的众女抢了过去。
　　“呀！”
　　乐大少正要不满的上前抢夺，却被老婆群里传出的惊叫“吓”呆了！
　　“哇，这不是小灵小时候的样子吗？”
　　小柔先是本能的疑惑，接着就是狂喜与惊叹，最后就是与众女一起苦笑不得！
　　咯、咯……小灵竟然这样“回来”了！
　　“呜……不会吧！”
　　乐大少心中刹那间百味杂陈，一时间也弄不明白自己是想哭还是想笑，不过这还不是最让他震撼的消息。
　　“哇，红姐你快过来！”
　　炎雨梦活泼的声音充满了不可思议，一边大叫，一边把另一个女婴高高举起，“看啦，她胸前的胎记，那……那不是外星首领游的标记吗？”
　　“咯、咯……”
　　两个小婴孩竟然丝毫不怕，在众人的围观中咯咯直乐。
　　“呜……老天，你杀了我吧！”
　　乐大少的悲鸣是呼天抢地，紧接着“扑嗵”一声昏倒在地！
　　故事又将继续，禁忌永远无敌！精彩来得更加凶猛些，激情来得更加肆无忌惮点吧……

　　（全书完）


　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

