<img src=../txt/1.jpg> <font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>   名门弟子凌风，因遭人陷害身陷囹圄，不但武功尽废，而且名誉扫地，偶遇奇人传授猎色秘笈，发誓报复所有仇家，夺其妻掳其女，誓将天下美女玩遍，终于成为一代传奇色魔，当他坐拥万千美色，陷入温柔乡之际，这场阴谋背后的始作俑者开始浮出水面……</font>


第一卷 极度诱惑 第01章
　　凌风虽然只有十八岁，但却成了逍遥派的掌门大弟子，在武林崛起的新秀里名列前茅，他资质奇高，天赋异禀，深受掌门龙震天的喜爱，并委以重任，可以说风光一时无两。
　　他自小便跟随龙震天练武，尽得其真传，虽然年纪不大，但是逍遥派中除了龙震天以外，便没人是他的对手，走在逍遥派里，没人敢正视他的眼睛，而且这位凌爷气派很大，走到哪里，都有一股强大的气场，还没动手就让对方心惊胆战。
　　不过这位凌爷却有一点让江湖上的人议论纷纷，他虽然已经年过十八，生的玉树临风潇洒倜傥，可是却从不近女~色，只把所有精力都放在武学的修行上。很多人觉得奇怪，各种风言风语也就不期而至，说什么的都有。
　　可是凌风却并不在意，他并不是不正常，他喜欢女人，爱看各种风~月书籍，到了晚间，其他师兄弟们就会找些女人来消遣快乐，房间里传出的呻~吟声他也会听到，他一样会躁动不安。他之所以一直不找女人，是因为他心里有了一个人！
　　那年他还只是十四岁，在跟随师父参加一次武林大聚会的时候，他外出办事，偶尔路过一片水潭，却撞见了一名少女沐~浴，她很美很美，身子光~滑的像是一匹锦缎，胴~体已经发~育~成~熟，凹~凸~有~致、诱~人已极，他看到如此春~光~乍~泄的场面，脑地嗡地一声响，当即面红耳赤，心脏砰砰地跳个不停。
　　他躲在树丛后面，贪恋地欣赏着少女的美~体，她的每一个动作都是那么迷人，甚至搅起的水声在他听来都是世界上最动听的声音。他牢牢地记住了少女的样子，也在后来见过她几次面。
　　那个少女名叫宗雯，第一次被凌风撞见的时候正好十六岁，是武宁派掌门宗浩涛的掌上明珠。人生的第~一次是如此的刻骨铭心，以至于让凌风牢牢记住了她的名字，从此不再对别的女孩有任何兴趣。可惜的是，逍遥派与武宁派水火不容，凌风根本没有机会与宗雯交往，纵然他心中对她有多喜欢多爱慕，可是这层隔膜像是一座大山一样横亘在两人面前。
　　凌风一直在等待机会，他知道，唯有努力练功，来日武功大成，在江湖上有一定的地位，才有可能接近宗雯，否则两个人根本没有机会。因此，这个女孩便是他前进的一切动力！
　　这一天龙震天将凌风叫到面前，道：“风儿，你跟我练功多少年了？”凌风垂首道：“回禀师父，徒儿已经跟随师父习武十三年了。”龙震天仰天叹道：“是啊，一晃十三年已经过去了，你也已经尽得逍遥决真传，放眼江湖之上也没几个人是你的对手，所以为师要安排一件大事给你做。”
　　凌风惊讶道：“师父尽管吩咐，徒儿遵命就是。”龙震天点了点头，道：“你可知道逍遥派因何在江湖上立足？”凌风道：“自然是名震天下的逍遥决了，天下人莫不闻风而拜。”
　　龙震天笑道：“这你就不知道了，咱们后山的有一座逍遥洞，那里的物件才是逍遥派绵延至今的根本哪。”凌风奇道：“请师父明言，那物件究竟是什么呢？”龙震天道：“那是一株玄机仙草，每三十年洞内石壁自动开启，仙草才会露面一次，只要有人在洞内闻到仙草的味道，便会增进一甲子的功力，当年我们逍遥派祖师龙永凡就是因为机缘巧合才误入逍遥洞，受到仙草的好处，开创了逍遥派百年基业。因此，我们逍遥派每一代掌门都会进洞一次，领受一次仙草的恩泽。”
　　凌风恍然大悟道：“原来是这样啊，如果把那仙草吃掉呢，身体又会怎样？”龙震天大笑道：“你这个想法倒是很特殊啊，根本没人敢想呢，仙草可是逍遥派的圣物，谁敢吃掉就是大逆不道，不光是逍遥派的敌人，而且还是全江湖的敌人！”凌风奇道：“为什么也是江湖所有门派的敌人，这跟他们有何关系？”
　　龙震天道：“你有所不知，玄机仙草虽然只是我们逍遥派的圣物，但是在江湖上也享有盛名，被当作江湖和谐共存的象征，如果这件圣物被毁，那么始作俑者便会成为全江湖的敌人，永远享受江湖追杀令的待遇！”
　　凌风吓了一跳，道：“这么严重啊，看来这件玄机仙草一定要好好保护才行。”龙震天笑道：“为师叫你来，就是找你说说这件事呢。”凌风恭敬道：“师父有何吩咐就只管说吧，弟子一定照办，绝对不辜负师父的重托！”
　　龙震天满意地点了点头，道：“好徒儿，你办事我放心，这么多年我是看着你长大的，你是我逍遥派之中天赋最高练功最刻苦的一个，能成为掌门大弟子完全是靠你的努力换来的，所以为师这次就要将最重要的事情托付给你。”
　　凌风知道一定有大事发生，立即朗声道：“师父有什么重要的事情尽管吩咐，徒儿赴汤蹈火在所不辞！”龙震天点点头，道：“方才我已经跟你说过逍遥洞玄机仙草的典故，也就是明天，逍遥洞石壁即将再次开启，仙草又一次临世，为师已经去过一次逍遥洞，不能再去了，但是仙草再次临世肯定会引起其他江湖人士的觊觎，某些不怀好意之徒会趁机入洞妄图抢夺仙草，那么守护仙草的任务就显得极为重要了。”
　　龙震天又道：“到时全派上下要倾巢出动，到逍遥洞周围守护，而最后一道防线，也就是石壁之前的责任，就由你来承担！”凌风虎躯一震，道：“此事干系重大，徒儿恐怕不能担得起这个重任啊。”龙震天抚须笑道：“当年为师就是担任这个任务的弟子，后来仙草一出，我收了好处，才坐上了掌门之位，每次掌门轮替，接班人都要做这件事的，你不能推脱。”
　　凌风心道：“师父这么说不就是要我接替掌门之位的意思么？”他心中暗喜，但是表面上还是要推让一番，道：“师父春秋鼎盛，再做几十年的掌门也是没问题的，为何这么着急要定下此事呢？徒儿学艺不精，还需继续深造，这件事师父还是亲自担当比较好。”
　　龙震天笑道：“你太谦虚啦，为师已经老了，而且早就想着退守田园去过逍遥的日子，你的潜质不错，脑子也聪明，咱们都是明白人，就不用说那些没用的客套话了，此事就这么定了，你先下去准备吧，明天午时三刻便是你人生中最重要的时刻，也是我们逍遥派最重要的时刻！”
　　凌风从龙震天的房间里出来，脑子还在混沌状态，毕竟这个事情来得太突然，让他暂时有些接受不了。“难道我真的要成为逍遥派的掌门了吗？”他心中的兴奋可想而知，尤其是宗雯的倩影不断在他脑海里闪现，“如果能登上掌门之位，就有了向宗雯提亲的资本，这不是很好的一件事吗，我到底怕什么呢，既然是男子汉大丈夫，就要勇敢面对任何艰难！”
　　想到这里，他挺起胸膛，往自己房间走去，但是刚到房间门口，里面却传出了一阵销~魂的呻~吟声……


第一卷 极度诱惑 第02章
　　只听一个男子急促的声音道：“乖宝宝，让哥哥多玩一会儿，我多给你银子，让你多买好吃的。”那销~魂的女声边哼~哼边说道：“人家还要快点回去练功呢，谁要你的银子，你快点啦，我该走了。”接着就是一阵床板触碰地面的声音，随着啪啪啪的声音逐渐加大，那女子的呻~吟也连续不断地传出来。
　　凌风一皱眉，面露不悦之色，一脚踢门，大声道：“死胖子，又偷用我房间做苟~且之事，还不快滚！！！”但见室内的躺着两个光~溜~溜的身体，男的身躯肥胖，肉堆起来可以成山，肥头大耳，浓眉大眼，年纪倒是不大，也不过十七八岁的样子。
　　他身~下那女孩眉目还算过得去，也就十五六的年纪，身子已经成~熟大半，皮~肤略黑，胴~体满是汗水。凌风认识这女孩，她是附近丹云派的弟子和凤，曾经奉丹云派的掌门之命过来送信。那个胖子是凌风的师弟，叫李涛，在派中与凌风最为投契，算是死党，平生最为好~色，所以经常连招呼都不打就借他屋子干些猥~琐事。
　　李涛见凌风踢门而进，立即用床单捂~住和凤的娇~躯，讪笑道：“师兄回来啦，实在不好意思啊，我的房间被几个打麻将的猴崽子占用了，所以才会来这里，您别见怪。”
　　凌风皱眉道：“死胖子，早就告诉你不要把姑娘带到我这里来，你怎么就不听呢，搞得这里如此脏乱，看我怎么收拾你！”李涛赔笑道：“我办完事后把你的床单都洗了，这样总行了吧。”凌风道：“少来这套，快点滚蛋，还有那位和姑娘，看你也是正正经经的姑娘家，怎么和这死胖子混一起了，以后别再让我看见这等事，我可会告诉你们掌门去。”
　　和凤吓得求饶道：“凌大哥饶了小妹吧，小妹也是春~心动了，才会做出这等事，希望您别见怪啊。”凌风叹了口气，道：“只要你们立即从我眼前消失，我就当什么都没看见！！”说着背过身去。
　　李涛立即与和凤穿~戴好了衣服，才匆忙离开。当和凤从凌风身边过去的时候，那凌乱的发髻还有不整衣衫之间露出的乳~沟，让他不由得心里一颤，暗自叹息这么好的小姑娘让李涛糟蹋了，所以当李涛经过的时候，他狠狠踢了那胖子的大屁~股一下。李涛哎呦一声，道：“好啦，大哥，这一下算扯平了，别再打我了。”说着狼狈逃窜。
　　凌风骂骂咧咧回到房间，关上房门之后，将床榻上的东西都拿下来扔在地上，再重新铺上新的被褥，这才躺上去。他躺在床~上，却并没有将方才的艳~事放在心上，而是思忖着师父对他说过的话。
　　毕竟明天的事情才是重中之重，那可是决定他一生前途的关键时刻，只要能护住逍遥洞中的玄机仙草，便有机会成为逍遥派的第六代掌门！此刻，凌风的心里是十分激动的，他想着以后坐上掌门时的无限荣光，在江湖上大摇大摆的春风得意，还有娶得美人归的艳~福无边！
　　兴之所至，他打开抽屉上的锁头，拿出一个小包袱，仔细打开，里面是一双粉红色的小巧绣~鞋，是他当年在武林大聚会期间，偷偷潜入宗雯的房间偷来的。到现在他都记得宗雯当时几天都撅着嘴巴，样子可爱极了。
　　这双绣~鞋做工很精致，缎面还绣着美妙的花朵图案，鞋底有个小抽屉，里面放着香料，所以女孩穿着它走起路来步步生香，可谓巧夺天工，尤其让凌风一直喜欢的是，这鞋子里面可以看到一些美妙的印迹，那是少女纤~足留下的痕迹，散~发着成~熟女孩的足~香，凌风为了不让这味道散失，还颇费心思地花了一些工夫，每次拿出来都是小心翼翼，生怕沾染了外面的味道。
　　他观赏了一会儿，再小心的将东西放回去，身上的反应已经很激~烈了，当然还是照旧自己解决。解脱之后，他去洗了个澡，回到床榻上打坐练功，当凌风练功的时候，他是不会想其他的事情，就连宗雯也不会再想，一门心思修行逍遥决心法。
　　逍遥决是逍遥派的独门秘诀，是逍遥派在江湖上赖以成名的根本，这逍遥决共有十八层境界，每入一层境界，修为便会大为提升，凌风作为逍遥派最得意弟子，已经到了第六层境界的中段，可谓小有所成了。
　　现在的他凝神呼吸，手指间已经出现了淡淡的清气，逐渐汇拢在一起，在他周身环绕，仿佛一层薄雾笼罩在凌风的身上，飘然若仙。
　　凌风这次练功显得十分郑重其事，毕竟明天就要开始守护逍遥洞仙草了，绝对不能有所闪失，所以要将身体的各项机能发挥到极致，练功尤其不能马虎。
　　他让自己完全进入一片空明状态，体内气息自然流转，真气在经脉之中四通八达，充盈着每一个角落。
　　逐渐地，凌风身上的清气越聚越多，很快汇聚在头顶飞速旋转，终于在三个时辰之后，凌风大喝一声，气团如棉丝状从头顶吸入，回到了身体之中。
　　当凌风睁开眼睛，神采顿时与平时大为不同，他已经成功进入了逍遥决第六层境界的高段！只听门外有人拍手道：“师兄好本领，看来这掌门之位，非你莫属！”


第一卷 极度诱惑 第03章
　　凌风似乎听出了说话之人是谁，道：“死丫头，还不快进来，就你多嘴！”门一开，从外面走进一个十五六岁的妙龄少女，上身穿水绿色短袄，下~身百褶长裙，身材窈~窕，相貌娇~艳~迷~人。
　　这女孩是凌风的师妹，掌门龙震天之女龙慧，深得龙震天喜爱，在派中无人敢惹，也只有凌风能跟她开几句玩笑。凌风见她进来，笑道：“今天什么风把你吹来啦，你不是去华山游玩了吗，怎么这么快就回来了？”
　　龙慧道：“去了几天，觉得没意思，当然就回来了，刚回来就听说了逍遥洞的事情，这可是几十年一遇的好机会，你要把握住哦，以后当了掌门可不要亏待我。”凌风笑道：“你这么想我当掌门啊？那你爹怎么办？”龙慧红着脸道：“逍遥派掌门本就是三十年轮替一次，爹爹早就做够了，之前就一直准备退守田园的事情，你放心上位吧，不会有问题的。”
　　凌风感慨道：“看到其他门派为了掌门之位斗争惨烈的状况，我能有这样的好师父实在是几世修来的福气啊。”龙慧娇笑道：“那也要看你有没有本事才行，方才我刚来到你门前，就听见你那声大喝，便知你的修为又精进了一层，纵观逍遥派上下，除了我爹，还有谁是你的对手？你当掌门是众望所归，没人是你的对手！”凌风感激地上前握住龙慧的纤手，道：“多谢师妹的鼓励，你的好我永远都记得！”
　　龙慧娇~羞道：“你就只会感谢我，不会别的吗？”凌风心头一颤，见龙慧妩~媚的样子，心里顿时明白这个小师妹对他的心意。其实他早就知道师妹龙慧对他的情~意，就连掌门龙震天也是知道的，近些日子话里话外都透露着要收他为婿的意思，所以才会这么痛快就跟他讲传位之事。
　　可是凌风心里一直惦记着宗雯，哪还有其他心思，虽然龙慧的绵~绵~情~意对凌风也是很大的触动，可是每每到关键时刻，他都打哈哈故意躲过，这才没有和龙慧确定关系。
　　此次龙慧直接闯入门来，跟他说了那些话，意思已经非常明确，就差捅破窗户纸了，此时面对龙慧炙~热~如~火的目光，凌风的心也是通通直跳，毕竟美~女的诱~惑着实不好抵挡。
　　可是，迟疑了片刻之后，凌风还是咳嗽了两声，道：“师妹的身体最近可好？去外面玩了好几天，也该多休息了。”龙慧的目光立即黯淡下来，声音一下子变得冷冷的，道：“多谢师兄关心，小妹是习武之人，身体自然很好，别说几天了，就是出去几年也没事的。”说完，又道：“不打扰师兄练功了，小妹出去了。”说完撅着嘴，头也不回地走了。
　　凌风心中也自叹息着，明明看到龙慧生气的样子产生了一丝悔意，可是心里就是下不了决心，只好硬着头皮将她送走，回到房里，他长吐了口气，倒在，脑袋里浮想联翩。
　　虽然三~妻~四~妾也是很平常的，即便成了师父的女婿，也有向宗雯提亲的机会，可是凌风一直是个很固执的人，他坚信男女之间的感情就应该是一对一的，两情缱绻比翼齐飞，这种生活是他最向往的。
　　所以，对于龙慧的感情，凌风是没办法接受的，有时连他自己都骂自己是傻瓜，龙慧的姿~色并不逊于宗雯，甚至在性格上还要更加温婉可亲，可是凌风就是无法让自己接受她，这种矛盾的心态让他很为难。
　　呆了半晌，凌风起来，肚腹有些饿了，才想起去外面吃点东西。逍遥派是江湖之中的大派，当然有自己的厨房，虽然过了饭点，但是以凌风的地位，厨子马上讨好地为他做好了饭菜，并且亲自送到了凌风的房间，还给他烫了一壶好酒。
　　凌风自斟自饮，没多久就将饭菜吃完，心里筹划着明天的大事。眼看着日头西斜，外面的动静也小了不少，应该是那些新入派的弟子结束了练功回房去了。凌风踱步出屋，忽见李涛汗淋淋跑过来，便问道：“你怎么了，这样急匆匆的，是不是又惹了什么祸？”
　　李涛满脸的焦急，来到凌风面前，道：“师兄不好了，我和几个师弟去山下的镇子里吃酒，和几个人一言不合打了起来，战况不可开交，最后他们忽然又来了不少帮手，一下子就把大家打垮了，并且将我们的人绑走，还说今晚在悦来客栈等着我们去赎人，没有一千两金子，就把那几个师弟剁碎了喂狗！”
　　凌风大怒道：“什么鸟人敢来逍遥派的地界撒野，你带我去，这等小事就不要惊动师父了。”李涛迟疑道：“可是对方有几十号人，咱们就两个啊，是不是太托大了？”凌风冷笑道：“人多有什么用，都是废物而已，咱们两个就够了，你带路吧。”
　　李涛不敢多说什么，只得硬着头皮在前面带路，那个镇子离逍遥派的驻地其实不远，走了半个多时辰便到了。
　　悦来客栈在镇子的中心地带，凌风也知道它的位置，所以脚步加快来到客栈不远处。此时客栈老板已经守在了路口，他是个五十多岁的瘦子，姓王，与凌风也见过几次面，对逍遥派的人向来尊敬的很，见凌风到来，立即上前小声道：“凌大侠，请问您这次带来了多少人？”
　　凌风指了指李涛，道：“我们两个。”王老板吓得脸色惨白，道：“不行啊，那些人就跟凶神恶煞一般，您就带了一个人来，可怎么得了，逍遥派不是有很多人吗，为什么不多带些来呢？”凌风傲然道：“那么几个土鳖也配我们逍遥派大举出动么，有我和李师弟就够了。我说的对吧，李师弟？”
　　李涛硬着头皮点点头，豆大的汗珠涔涔落下，连话兜不出来了。凌风拍了李涛肩膀一下，道：“你怕什么呢，我的本事你没见过么？”他又给了王老板一张百两银票，道：“呆会儿贵栈恐怕有些东西会有损伤，在此一并赔偿，先给您致歉了。”
　　王老板焦急道：“钱都无所谓，但是凌大侠可要千万小心啊。”凌风笑着点点头，拉着李涛向着悦来客栈的门口走去。


第一卷 极度诱惑 第04章
　　离悦来客栈越来越近，李涛就显得越害怕，神情紧张哆哆嗦嗦道：“师兄，咱们还是回去多叫些人来，好汉不吃眼前亏，毕竟对方人多势众，你我势单力孤，怎么能是他们的对手呢？”
　　凌风摇了摇头，道：“你小子这些年都练什么了，打架打不过，去谈判又没胆量，你说你还能干什么，就只会调~戏小姑娘么？”李涛苦着脸道：“不是师弟胆小，而是形势所至，不得不如此。”凌风道：“那好，刚才来得匆忙，我正想问问，你怎么和那伙人起冲突的？”
　　李涛支支吾吾道：“也没什么，是对方太霸道了，非要我们赔礼道歉，所以才打了起来，他们蔑视我们逍遥派的尊严，我们当然要让他们付出代价才对，师兄，咱们进去吧。”说着就想直接冲进客栈。
　　凌风伸手拦住他，道：“别故意转移话题，人家既然要你赔礼道歉，到底你们做了什么事情得罪了人？说给我听，不然我不会进去，还会把所有事情都禀告给师父，到时你可就吃不了兜着走！”
　　李涛吓得差点跪下，道：“师兄千万别告诉师父啊，老弟还要活命呢，唉，也罢，都告诉您就是了。”他顿了顿，道：“我与三位师弟本来是去仙鹤酒楼吃酒，酒过三巡菜过五味，便商量着去怡红院找几个漂亮姑娘耍耍，可是这时候从楼下上来几个人，其他人我们都没注意，就看见其中有个美貌的小妞，年纪不大，手里还拎着一柄宝剑，应该是个练家子。只不过师弟们在此地逍遥惯了，也没把那伙人放在眼里，便去请那位姑娘过来喝杯酒，一言不合便打了起来。”
　　凌风冷哼一声，道：“果然不出所料，就是你们惹出来的事情，还说什么人家故意挑衅。”李涛道：“也不能都怪我们，师弟们好言请那姑娘过来喝酒，也是出于好意，谁知那几个人出言不逊，到后来还辱骂起了师尊的名号，我们气不过才跟他们打了起来。”凌风道：“你是说，他们骂师父了？”
　　李涛道：“对呀，骂得可难听了，我们本来不想多惹是非，但是对方如此羞辱师父他老人家，我们岂能坐视不理！所以便动起手来，打了一会儿，那几个人不是对手，便先逃走了。我们也没当回事儿，便继续坐下来吃酒，过了片刻，就有几十号人冲过来，将我们打得落花流水，将三位师弟悉数擒走，多亏我跑得快，才逃过一劫，否则连给师兄报信的人都没有了。”
　　凌风冷笑道：“看来你还是有功之人喽？”李涛笑道：“在下不敢居功，都是应该做的。”凌风踢了他一脚，道：“滚蛋，瞧你脸皮厚的，以为我是在夸你么？那个请漂亮姑娘过来吃酒的人应该就是你吧，你小子好~色惯了，就想打人家小姑娘的主意，所以才惹起事端，别以为你将事情添油加醋地说了一遍我就会信你，跟你相处这么久，我太了解你了。”
　　李涛被凌风训斥的不敢抬头，只是闷声不语，凌风见训斥的差不多了，才道：“你要记着，既然这次是你们先做了不对的事，那么我们就不能直接来硬的，先去谈判，将师弟们救出来要紧，其他的事以后再说。”李涛连连点头，道：“说的没错，大家和和气气就对了，师兄的想法我赞同。”
　　凌风瞥了他一眼，来到悦来客栈的门前，一进大厅，便看见十几张桌子都已经坐满，男女皆有，都是年轻人，而且都是紫衣打扮，看其服饰如此统一，，应该是某个门派的弟子。他暗暗思忖，道：“江湖都知道这里是我们逍遥派的地盘，这些人到底是何处来的，为何倾巢出动，而且也不跟我们打招呼，太不讲江湖规矩了。”
　　见凌风与李涛进来，有人认出李涛，立即上前嚷嚷道：“他就是那个逃跑的胖子，快把他抓起来！”立即就有五六个人冲过来，想要逮住李涛。凌风剑眉一竖，单掌一晃，一股强大的劲风席卷而去，将那几个人一股脑推了出去，差点都坐在地上，连续后退了好几步才勉强站稳。凌风朗声道：“在下逍遥派凌风，带着诚意前来解决此前的纠纷，希望各位不要胡乱动手，若是出了什么事，本人概不负责！”
　　忽听有个浑厚的声音道：“逍遥派凌风果然名不虚传，真是好手段，佩服佩服！”随着话音，从楼上走下来两个人，正是一男一女，男的相貌英俊，年纪大约二十多岁，那女的看起来不过十六七岁，身材窈~窕相貌出众，是个标~致的美~人，应该就是李涛口中的那个姑娘。
　　年轻人来到凌风面前，拱手道：“紫衣派谷慕容，见过凌大侠。”他一指那美~貌的姑娘，道：“她是我的妹妹谷小樱，之前在酒楼，贵派的人曾经调~戏于她，我们的弟兄气愤不过便动了手，才造成今天的事故，不知凌大侠有何高见？”
　　凌风倒也不慌，坐下来喝杯水，才道：“江湖儿女行走江湖，难免有些摩擦，这些都是正常的事情，我的师弟们血气方刚，又在酒楼多喝了几杯，言语之间对谷姑娘有所冒犯，实在抱歉的很，我代他们向您致歉。”说着郑重其事向谷小樱鞠了一躬。
　　他这一下礼貌的举动出乎所有人的预料，登时都呆住了，谷小樱被凌风气势所慑，又见他倜傥器宇轩昂，芳~心早已砰砰乱跳，但是表面上还是故作愤怒道：“你想就这么完了么？紫衣派可不是那么好打发的。”凌风笑道：“当然不算完，虽然我们逍遥派起先不对，但是你们仗着人多，不但打伤了我的师弟，还辱骂了我们的掌门，这对于一个门派来说就是奇耻大辱！我现在郑重要求你们紫衣派所有人，立即向我逍遥派道歉！！！”


第一卷 极度诱惑 第05章
　　凌风先礼后兵的举动，出乎了所有人的预料，登时都呆住了。谷慕容过了半天才缓过神来，道：“凌大侠到底是什么意思？”凌风冷笑道：“我们做错的事已经道过歉了，而你们做错的事，必须付出代价！我已经说了，你们必须向逍遥派道歉，并且释放我的几位师弟，否则，我灭掉你们紫衣派，凌风向来说一不二，你们不服的话就来试试！！！”
　　这些话说得十分有气魄，而且带有强烈的杀气，让在场的所有人不寒而栗，一时居然没有人敢出声。谷小樱气愤不过，才撅着嘴道：“你，你怎么这样，明明是你们的人调~戏我！”凌风道：“没错，是我们的人有错在先，不过你们紫衣派后来又是绑架我们的人，又是辱骂我们的掌门，这笔帐怎么算？现在我给你们个面子，只要这位谷师兄代表紫衣派向我逍遥派道歉，这笔帐咱们就既往不咎，否则别怪我不客气！”
　　谷慕容终于恼羞成怒，道：“凌风，别以为你们逍遥派势力庞大，便可仗势欺人，我谷慕容绝不会向你们道歉，况且你们现在才来了两个人，真的以为我们紫衣派数十位弟兄会怕了你们？！”
　　凌风傲然道：“两个人又怎样，对付你们已经足够啦！”他拉开架势，道：“怎么样，是你与我单挑，还是一起上，不管怎样我都不怕！”谷慕容一声冷笑，道：“既然凌大侠执意如此，那咱们就比试一下吧，我也想讨教一下逍遥派的高招呢。”
　　他上前拱手，道：“凌大侠先请动手吧，在下恭候。”凌风笑了一声，道：“这里到底是我们逍遥派的地盘，在下先让你三招。”谷慕容勃然大怒，他毕竟是紫衣派的掌门弟子，这次带有特殊使命来到此地，居然被凌风如此看扁，当即怒从心头起，也暗下决心，一定要让这个傲慢的凌风付出代价！
　　谷慕容双手摆了一个架势，大吼一声，便是一拳打了过来。凌风向旁边一闪，手指便在谷慕容的手臂上一划，身子便闪了出去，谷慕容顿觉手臂一麻，差点耷拉下来，急忙后退，暗运真气，将那股劲道解脱掉，心下暗惊，“这个凌风的实力果然了不得，才这么一下子就知道他的手段有多高，此人的招式看不出任何招法，但是却从容不迫，而且对于我功架里的破绽瞧得很准，接下来我必须小心应付才是。”
　　凌风见谷慕容面带惊讶之色，笑道：“谷师兄为何不动手了呢，是不是想化干戈为玉帛？”谷慕容哼了一声，道：“我只是在想怎样才能手下留情，不会打得过火将你打死罢了，咱们再来！”
　　他大吼一声，化拳为掌，单掌向凌风胸前打来，凌风仅仅经过一招，便清楚了对方的底细，再也不躲闪，一个箭步冲上前，单拳打出，砰地一声，与谷慕容的单掌硬碰硬，只听哎呀一声，谷慕容蹬蹬蹬后退数步，跌坐于地，一条右臂已然脱臼。
　　还未过两招，胜负已分。凌风笑着拱了拱手，道：“承让承让，多谢谷师兄手下留情，方才你也说了，咱们以胜负定事，接下来该怎么做，你该明白了吧？”周围的紫衣派弟子忽地冲过来，将凌风和李涛团团围住，李涛早已吓得脸色惨白，豆大的汗珠涔涔落下。
　　凌风却毫无惧色，傲然道：“哦，看来紫衣派真要以多胜寡，这等不义之举我见多了，来吧，有多少人都过来受死吧！”
　　就听谷慕容一声大吼，道：“都给我住手！”其他人都不动手了，望向谷慕容，口中均道：“大师兄，不能放他走，咱们紫衣派的名声要紧！”言下之意很明显：“紫衣派大师兄被凌风两招击败，这件事传出去，紫衣派在江湖上就没得混了。”谷慕容脸色苍白，还是终于叹了口气，道：“放他们走吧，那几个逍遥派的人也都放出来，违令者格杀勿论！”
　　看来他在紫衣派之中声望身高，其他人不敢违逆，只得到后面去将凌风的三位师弟放出。那几个人出来看见凌风，立即惊喜地叫出了声。
　　凌风等到师弟们都走过来，才拱手道：“谷师兄果然是个痛快人，在下佩服，咱们两派之间的恩怨，从此一笔勾销！告辞！”说完便带领其他人扬长而去。
　　谷小樱望着凌风潇洒的背影，秋波之中闪出一丝异色。
　　此时，在悦来客栈的二楼，两位老者目送着凌风离去，半天没有说话。其中黑袍老者道：“谷兄这次的试探可以说还算成功，起码探出了凌风的实力。此人不但武功高强，而且做事果断，下手狠绝，是个不好对付的人物啊。”
　　白袍老者叹息道：“是啊宗兄，此次我只是想通过这次冲突来试探一下逍遥派的态度，可是从中可以看出这个凌风绝对是江湖新秀之中的翘楚，想通过他一关来取得玄机仙草，真是难上加难啊！”
　　黑袍老者道：“虽然难度很大，但也不是没有办法，任何人都有自己的弱点，只要找准那个弱点，便可一击即中！老夫已经想好了一个计策，明日便可实施，到时即便是凌风也要就范！”他附到白袍老者的耳边，轻声说了几句。
　　白袍老者听完之后，嘿嘿笑了笑，“办法是不错，可是对于宗兄来说，牺牲太大了些。”黑袍老者笑道：“这也是没办法的事，玄机仙草对于我们两派来说实在是太重要了，如果得到仙草，什么牺牲都是值得的，这次你们紫衣派冒着名声尽毁的危险来到这里，不也是为了此事么？”
　　两个老者相对无言，再望向远方，但见凌风等人的身影早已消失在小街的尽头……


第一卷 极度诱惑 第06章
　　谷定坤安然坐在椅子上，看着对面垂手而立的谷慕容，一句话也不说，气氛显得十分凝重。旁边的谷小樱实在忍不住了，说道：“爹爹，这件事不能怪大哥，是那个凌风太厉害了。”谷慕容小声道：“妹妹，不要再说了。”
　　谷小樱道：“有什么不能说的呢，本来就是逍遥派挑衅在先，那个凌风又是不分青红皂白地上来挑事，他武功太高，哥哥不是对手，就这么简单，此事绝对不能怪在哥哥头上！如果今后紫衣派在名誉上有什么损失，全是因我而起，希望爹爹将全部责任都怪在我头上吧。”
　　“樱儿，你下去。”谷定坤闷了半天，只说了这句话，谷小樱撅着嘴还想再说，却被谷慕容一个眼色制止住，只好垂头丧气地离开了。
　　等谷小樱离开之后，谷定坤才开口道：“辛苦你了。”谷慕容垂首道：“为了紫衣派的未来，孩儿做出这点牺牲又算得了什么呢。”
　　谷定坤叹了口气，道：“紫衣派这些年日落西山，已经是一派衰落的态势，假如能够得到玄机仙草，便又有了重新兴旺的本钱，所以这次一定要势在必得，只是辛苦你做出了牺牲。”
　　谷慕容道：“其实那凌风的武功确实高于孩儿，就算我不是做假退让，也在他手上过不了三十招。”谷定坤点点头，道：“我已经看出来了，那个凌风可不是好惹的，他能在短短的十几年就达到了逍遥决的第六层境界，实力可真是恐怖的很，若让他再多活个几十年，天下还有谁是他的对手呢？”
　　谷定坤说到这儿，顿了顿，道：“先不说他了，既然你已经诈伤，就不要再抛头露面，下去准备明天的大事吧。”谷慕容道：“爹爹，与那宗浩涛联盟，是不是有不妥之处？”谷定坤问道：“你是什么意思？”
　　谷慕容皱着眉道：“宗浩涛是出了名的老奸巨猾，跟他合作恐怕得不偿失，再说玄机仙草是那么的神圣贵重，岂有与他人分享之理？”谷定坤道：“你有所不知，武宁派的实力毕竟在我们之上，而且与逍遥派打了多年的交道，更深知逍遥派的弱点，以我紫衣派的实力，想得到玄机仙草本就是天方夜谭，如今通过与武宁派的合作，只要分得一杯羹便是好运气了，还有什么可担心的呢。”谷慕容还想再说，却被谷定坤制止住了。
　　谷定坤又道：“你现在就去准备你该做的事情，配合好武宁派的行动，只要这次能成功得到仙草，我们紫衣派再次发扬光大的日子也就指日可待了，一想到这一天的实现，我的心情真是好太多了！”
　　谷慕容看着父亲眼里闪烁的光辉，只得暗叹了几声，闷头下去了。
　　“那个谷慕容没那么弱，他是故意装出败相的。”凌风边走边说着。
　　李涛讶异道：“原来是这样，可是他为什么要故意做出败相呢？”凌风道：“这我就不知道了，也许他也不想搞得事情没法收场吧。紫衣派本来在终南山一带活动，这次大举来到逍遥派的地盘，还闹得那么大，不知有何用意？”
　　李涛道：“管他呢，只要明天的事情一结束，师兄就顺理成章地成为逍遥派掌门，到时谁还敢惹我们呢！”说着挺胸抬头，得意洋洋，旁边的师弟们也跟着歌功颂德，大吹法螺。
　　凌风又好气又好笑，道：“你们几个就先别拍马屁了，这次的事情是你们先惹出了祸端，看我怎么收拾你们，这次回去，先罚你们刷一个月的马桶。”
　　“啊？不要啊，大师兄，饶了我们几个吧，以后再也不敢了！”几个人吓得赶紧向凌风道歉，都赌咒发誓不敢再犯。
　　凌风无奈摇着头，道：“逍遥派能在江湖上立足的根本就是赏罚分明，你们几个偷到镇子上喝酒也就算了，还调~戏人家紫衣派的谷小樱，闹出这么大的事情，如果不是我罩着你们，你们现在早就不能活命了，刷一个月的马桶算是优待了！”
　　众人无话，也只好默认了惩罚。凌风又道：“现在是关键时期，谁都不能松懈，你们要记着，玄机仙草乃是江湖之中的圣物，觊觎之人数不胜数，我这次来到镇子上，就感觉到有无数眼睛在看着我们，如果不拿出点本事立威，那些人恐怕都立即涌到逍遥派门口叫嚣了。”
　　李涛恍然大悟道：“原来师兄表现的那么强横，就是做给其他人看到？”凌风点了点头，道：“这次的事情非同小可，也绝不是江湖纠纷那么简单，分明是紫衣派想试探一下我们的实力和态度，如果不做得狠一些，那些人绝对会骑在我们头上拉屎，所以我才会表现的那么强硬，只是没想到谷慕容居然会故意输给我，对于这件事我要多想一想。”
　　众人若有所思，都觉得事态有点严重了。李涛道：“此事要不要汇报给掌门？”凌风摇头道：“这件事就不要让师父知道了，由我们自己解决就足够了，总之你们回去之后多加提防，不要给敌人可趁之机，否则有性命之虞，都明白了么？”
　　大家一起点头，再也不敢说笑了。正这时，忽听一声娇喝，道：“凌风，你给我站住！”众人回头一看，见身后的路口飞奔来一年轻女子，娇~喘~吁~吁~面~红~耳~赤，正是紫衣派谷小樱。
　　凌风示意众人先走一步，他独自挡住谷小樱，笑呵呵问道：“谷姑娘有何指教？”谷小樱怒气冲冲道：“你如此羞~辱我们紫衣派，难道还想活着回去么？”凌风洒然一笑，道：“如果谷姑娘能够拿走在下的性命，就请过来取走吧。”
　　谷小樱冷哼一声，道：“好狂傲的家伙！”说着立即一剑刺来！凌风双足点地，身形暴起，在空中翻了个跟头，到了谷小樱的身后，一伸手，将她头上的玉簪摘下，谷小樱一头流~云~秀~发马上披散下来。
　　凌风见她长~发~披~肩的样子，不由得一怔，这个谷小樱将头发盘起来的时候，显得十分严肃，纵然姿~色过人，却看起来冷冰冰的，但是此时长发飘飘，多了几分妩~媚，与方才颇有不同。谷小樱脸一红，道：“把玉簪还我！”凌风扬了扬手里的玉簪，笑道：“这是你送的礼物，我怎么能还给你呢，那样岂不是唐~突~佳~人么？”
　　谷小樱焦急道：“你还给我，不然我杀了你！”说着又是一剑刺来，这次她用了绝招，连续挽了几个剑花，剑光缭绕，宛如满天星光向凌风笼罩过来。
　　凌风身形滴溜溜乱转，双手轻描淡写地在谷小樱身~上一阵乱~摸，顷刻间谷小樱剑招全部落空，但是身上却觉得一阵清~凉，低头看去，原来自己的衣~衫~扣~子都被悉数解~开，露~出了部分雪~白的肌~肤！


第一卷 极度诱惑 第07章
　　此时的谷小樱衣~衫~零~落，胸~前白~兔呼~之~欲~出，急忙捂~住羞~处，怒道：“你这个轻~薄~浪~子，我谷小樱跟你没完！”凌风大笑道：“对付姑娘家，这种招数最好了，只要剥~掉你的衣服，你便不敢再动手。谷姑娘，请听我一言，你的身手不错，但是远非我对手，我劝你还是尽快回去，不要再做无用的斗争了。”
　　听了凌风的话，谷小樱不但没有打退堂鼓，反而更加的愤怒了，简单收拾好衣服，便继续进攻，招数越加狠毒，将平生所学尽皆展现出来，毕竟她是紫衣派掌门谷定坤的女儿，所学武功可以说非常精湛，加上她愤怒已极，招式发挥的淋漓尽致，威力顿时大增，一时之间，凌风居然有些手忙脚乱。
　　谷小樱一边进攻，一边冷笑道：“凌风，你不是很厉害么，快点还手啊，让我看看逍遥派首席大弟子到底是什么水平！”凌风左躲右闪，道：“谷姑娘，你现在情绪有些激动，我不想出重手伤你而已，希望你能知难而退，不要再做无谓的牺牲。”谷小樱一剑快似一剑，剑光交织成一片光网将凌风笼罩起来，剑刃发出嗖嗖的啸声，可见她已将自己的内力发挥到了极致。
　　凌风终于忍耐不住，身形变得快捷起来，双手连续挥舞，手指轻弹，就听叮当几声响动，再看谷小樱手中的长剑已然断为几截。这几个回合下来，高下立判，可见谷小樱的武功远在凌风之下。
　　可是谷小樱还是不后退，继续施展拳脚向着凌风打来，凌风后退几步，道：“谷姑娘，在下已经多次容情，希望你知难而退，不要再跟我动手，如果激~起了我的怒火，后果自负！”谷小樱冷笑道：“怕你怎地，有什么招数都使出来吧！”
　　凌风叹了口气，身影一晃，竟然从谷小樱的拳脚之间窜了进来，欺~身~而~上，紧~紧将她抱~在怀~里！谷小樱娇~呼一声，身子想要后退，但是娇~躯已经被凌风紧~紧~搂~住，强烈的男~子~气~息侵~袭过来，让她芳~心乱动。
　　但见凌风凝视着她，再次问道：“谷姑娘，你到底走不走？”谷小樱倔强地瞪了他一眼，道：“我宁死也不会向你屈服！”凌风叹了口气，道：“好啊，这是你逼~我的！”说着双手已经伸~进了她的衣~衫~之~内，好一阵揉~摸。
　　强烈的感觉让谷小樱惊呼出了声，她红着脸怒道：“你，你做什么？！”凌风笑嘻嘻道：“要知女子的贞~洁最为重要，你若再缠着我，我就让你贞~洁不保，凌风说到做到！”说着对着她的樱~唇使~劲亲~了下去，甚至将舌~头伸~进她的樱~口之中，来~回地搅~拌着。
　　他双~手也不闲着，依然大力动作着，将谷小樱娇~躯的重点一一抚~摸，谷小樱奋力挣扎，无奈内力比起凌风来差的太远，根本挣~脱不开，眼泪如雨点般从白~玉般的脸颊上滑~落，她闭上眼睛，不知心里到底在想些什么，随着凌风动作的加~剧，她的嘴里也渐渐发出微微的呻~吟。
　　凌风觉得有些不对劲，忽然停住手，问道：“你到底回不回去！”谷小樱忽地推开他，头也不回地向远处跑去，在路口转弯处，她停住脚步，回头叫道：“凌风，我恨你，今生定要你死无葬身之地！”说完狂奔而去。
　　望着谷小樱离去的倩~影，凌风大声吸了口气，自言自语道：“终于甩掉这个麻烦了。”他虽然与女孩接触不多，但是也知道谷小樱这种女孩虽然不怕死，但是却对贞~洁之事颇为看重，如果拿刀架在她的脖子上让她认输，多半不会成功，但是如果以贞~洁为要~挟，她肯定会低头，所以凌风才会做出这等事，为的就是让这个麻烦赶快脱手。
　　他自认这样做是为了谷小樱着想，所以并没有什么愧疚之心，何况方才那少~女温~柔的娇~躯让他摸~了个遍，也算占了大便宜。他心里美滋滋地回到了逍遥派，李涛等人早就等在那里，想要跟他再说一说今天发生的事情。
　　凌风没好气道：“今天的事情算是结束了，还有什么好说的呢，你们都乖乖的回去，该做什么就做什么，其他的事只听我的吩咐就是了。”李涛担心道：“可是大师兄啊，我总觉得事情有些不妙啊，这次江湖各派都对仙草如此觊觎，光凭我们一个逍遥派，如何等敌得过呢？”
　　李涛的话对凌风其实有所触动，毕竟大敌当前，他也不是一点恐惧都没有，但是他是逍遥派的掌门弟子，自然不能表现出一丝恐惧，所以仍然胸有成竹地说道：“你们都放心好了，一切有我，万事无忧！”
　　见凌风如此有信心，师弟们也就放心回房去了，李涛却没走，仍然跟凌风有一句没一句地闲聊，到了后来，李涛去跟厨子要了几个菜，再抱来一坛子女儿红，两个人在房间内推杯换盏，喝起了酒。
　　喝了好一会儿，两个人都有些晕了，李涛道：“师兄，你看龙师妹其实对你早有意思，你为何就是不来电呢，那可是掌门的千金啊，摸样俊~俏，功夫又好，家底也在那儿摆着，换了是我，早就当倒插门女婿了，你怎么就不答应呢？师弟一直替你着急啊，您的岁数也不小了，该成家立业了。”
　　凌风嘿嘿一笑，道：“咱们俩是不是换了身份，轮到你来教训我了？”李涛赔笑道：“师弟不是那个意思，我就是替你着急，龙慧多好的美人啊，你就一点都看不上？就算你心里有别人，可是男人三~妻~四~妾太正常了，老兄你完全可以享受齐~人~之~福啊，这么简单的道理不用我来说吧？”凌风点点头，仰头一杯，道：“我知道你们私下里都在议论着什么，若是我处于你们的位置，一定也会说我有病，但是我做事向来有自己的原因，但是这个原因，我现在还不能告诉你。”
　　李涛叹了口气，道：“我知道大师兄做事向来有章法，我也就不深劝了，但是龙慧的事情，希望师兄可以上心，毕竟这件事关系到你在逍遥派中的前途。虽然你上位的可能性十拿九稳，但是逍遥派之中的势力纷繁复杂，如果有师父给你撑腰，你在位子上就会坐得很稳，反之则难啊。”
　　凌风捅了李涛一把，道：“你小子平时就会胡混，今日怎么说了这么多大道理，到底吃错了什么药啊？”李涛苦笑了一下，道：“我是酒后吐真言，师弟自知天赋不够，在武学上没有任何希望，所以才在其他方面多多涉猎，妄图在人脉上有所发展，毕竟在江湖上行走，功夫四成，人缘六成，如果混好了人际关系，起码不会饿死。有些事情我看得很清楚，所以才想跟大师兄吐露一些心里话。”


第一卷 极度诱惑 第08章
　　凌风道：“看不出你小子还有点韬略嘛，不过你也不要再劝了，我意已决，那件事休要再提。”李涛叹了口气，便不再说了，只是与凌风推杯换盏，又仔细探讨了明天的准备事宜。
　　眼看着夜色已晚，李涛拱手而别，临走时道：“只要大师兄说一句话，师弟赴汤蹈火在所不辞，虽然我表面上十分怕死，可是临到大事的时候，请师兄放心，李涛绝不给你丢脸！”
　　凌风被这些话感动了，使劲拍了拍李涛的肩膀，笑道：“好兄弟！咱们逍遥派虽然人数众多，但是我真正能交心的也就是你了，你放心，只要我能坐上掌门之位，有你大大的好处。”
　　李涛嘿嘿一笑，道：“师兄登上掌门之位轻而易举，师弟就等着跟你喝庆功酒了。”凌风大笑了几声，送他走了，回来关上门，可是情绪却凝重起来。
　　毕竟明天是十分重大的日子，守护逍遥洞的任务艰巨异常。从今天与紫衣派的冲突来看，现在江湖上暗流涌动，觊觎玄机仙草的门派绝不会只有紫衣派一家，有更多的人潜伏在暗处，就等着抓住漏洞一击即中！
　　凌风感觉自己身上的担子很重，他不由得倒吸了一口冷气，回来冲了一个冷水澡，又打坐了片刻，将逍遥决重新修炼了一会儿，将身体的机能发挥到淋漓尽致的地步，才安心地睡了觉。
第二天早晨，凌风起床之后洗了脸，吃罢早餐，便来龙震天的房间问候。房内龙慧也在，但是瞧向他的目光却是冷冷的，只是陌生的问候了一句，便坐在旁边不说话。
　　龙震天笑着招呼凌风道：“徒儿快来，师父正有事情跟你说呢。”凌风道：“师父有什么吩咐就尽管说吧。”龙震天道：“谈不上吩咐，就是跟你说说中午的事情，你那边准备的怎么样了？”
　　凌风道：“徒儿已经升级到了逍遥决第六层境界的高段，应付那件事应该没问题了。”龙震天大喜道：“这就好，本以为你还需要几个月的时间才能达到高段，没想到这么快就实现了，为师没有看错你，你真是天才！”凌风谦虚道：“师父过奖了，徒儿不过是机缘凑巧才会在无意间突破到了更高的水平而已。”
　　龙震天哈哈大笑，道：“你的武功已经很棒了，还是如此谦虚谨慎，真是合格的接班人啊，这样的话我就放心了。”凌风道：“徒儿还是恳请师父收回成命，无论此次逍遥洞守护仙草是否顺利，都请师父继续担任逍遥派掌门。”龙震天一怔，道：“你这是何意？掌门之位三十年一轮换，是我们逍遥派的规矩，任何人都无法更改。而且为师早就在江南买了一大块田园，就等着回去养老了，你可别跟我再说那些推让的话了，我都听烦了。”
　　凌风还要说话，旁边龙慧道：“师兄就别推让了，我爹心意已决，难道你还想违背师命不成？”凌风只好点头道：“师妹一句话点醒梦中人，是我的不对。”龙震天笑着看了看这两个人，又道：“你们两个到底是怎么了，为何一直冷冰冰的？是不是闹别扭了？”凌风急忙摆手道：“当然不是，我刚到师父这里，还没来得及跟师妹说话呢。”
　　龙慧也勉强挤出笑容道：“父亲你乱说什么啊，孩儿刚从华山赶回来，身子有些疲乏了，所以不太愿意说话而已，我和师兄从小玩到大，就跟亲兄妹一般，怎么会闹别扭呢。”
　　龙震天笑道：“这就好，你们都是逍遥派的中坚力量，千万不要有什么矛盾，为师有些话早就想说了，不知这个时候说出来合适不合适？”龙慧似乎预感到了龙震天要说什么，急忙岔开话题道：“爹爹不如先把其他事都放下，先跟师兄多探讨一下逍遥洞防守的事情吧，毕竟那才是逍遥派的头等大事呢。”
　　凌风深知龙慧不想再提那事，也附和道：“启禀师父，现在后山的各处都已经安排了师弟们守卫，就连外围也让刚入山的弟子放哨看护，整个逍遥派就如同铁桶一般，外人就算真的想来盗仙草，恐怕也难比登天呢。”
　　龙震天面沉似水，道：“你真的以为这件事那么容易办到么？”凌风道：“徒儿也得知了一些消息，知道各派都在打玄机仙草的主意，但是咱们逍遥派也应该有自信，毕竟江湖上能在实力上超过我们的门派并没有多少，而且其中一些大派自恃身份，当然不会做出丢面子的事，排除一些门派之后，敢来逍遥派盗仙草的也就只有那几个了。”
　　听了凌风的话，龙震天点点头，道：“你的心思能够如此缜密，我也很是欣慰，你说盗仙草的门派可能有哪些呢？”凌风道：“起码武宁派肯定在内，这个门派与我们素来不睦，而且觊觎仙草久矣，宗浩涛定然不会放过这次机会。另外我收到消息，紫衣派早已驻扎在山下小镇之中，他们这次可是来者不善呢。”
　　龙震天大笑道：“你不是收到消息，而是与那紫衣派见过面了吧？”凌风一惊，道：“原来师父都知道啦？徒儿不是故意隐瞒师父，而是不想让师父为了这等小事操心。”龙震天笑道：“我明白你的心意，你是好样的，单人独骑就将事情解决，大大地打击了紫衣派的嚣张气焰，这件事做得很好，我非常满意！”
　　凌风拱手道：“多谢师父夸奖，徒儿只是做了应当应分之事。”龙震天道：“多年以来，老夫一直秉持着人不犯我我不犯人的信条，多与江湖上的朋友和和气气，但是倘若有人敢触逍遥派的霉头，老夫一定跟他们没完！”


第一卷 极度诱惑 第09章
　　龙震天说这话的时候杀气纵横，完全没有方才那副慈眉善目的模样，就连凌风也心里一凛，附和道：“咱们逍遥派在江湖中的名声大得很，其他门派轻易不敢惹我们，徒儿之前的说法也只是猜测，师父不要动怒，免得气坏了身体。”龙震天笑道：“你这样关心为师，我感到很欣慰，快点下去准备吧，因为咱们祖上的老规矩，这些事情都要由掌门弟子来完成，掌门不得插手，所以为师就不能帮你了。”
　　凌风退出龙震天的房间，龙慧却从里面跟了出来，叫住凌风道：“师兄，我有话跟你说。”凌风暗道：“她不会又是跟我说那事吧？”于是硬着头皮来到了龙慧的房间。
　　江湖儿女并没有多少避~讳，所以龙慧的闺~房凌风也经常进来，丝毫不觉得有什么尴尬之处。龙慧递给凌风一杯水，看他喝下去，才道：“今天的事情，你都准备好了么？”
　　凌风点头道：“是啊，准备的基本差不多了，各条路线都已经安排了人手，每个关口都安排了得力的人守护，最后一关有我来把守，相信万无一失，我有这个自信。”
　　龙慧娇笑道：“那就好，我就喜欢看你自信满满的样子，你总是这么信心十足，这样的人物才能做大事啊。”凌风道：“师妹就别笑话我了，我不过是胆子比其他人大一点罢了，这算什么啊。”龙慧道：“师兄不必过谦，你的本事咱们派中无人不晓，那些人都服气你，所以才会那么容易听你的话，不过师妹还有一言，希望你能记住。”
　　凌风见龙慧面色凝重，于是郑重其事道：“师妹有事尽管说，我一定洗耳恭听。”龙慧道：“虽然你登上掌门之位是十拿九稳的事情，但是派中也不是没有暗流涌动，有几个人也对掌门之位有过想法，这一点你知道么？”凌风点头道：“那几个人我都知道，师妹放心，我将他们安排在了并不重要的位置，还安排了得力的人监视，相信就算他们想拆我的台，也起不了多大作用。”
　　龙慧释然道：“看来这些事你都已经做好了，我是白替你担心啦。”凌风笑道：“在江湖中也算闯荡过几年，什么事没见过啊，什么人有什么想法我都看得出来，师妹放心好了，就算凌风再糊涂，也不会让别人有机可趁。”龙慧道：“师兄是个做大事的人，我早就看出来了，希望你这次能够马到成功。”
　　凌风起身道：“师妹还有其他的事么？”龙慧低下头摆弄着衣角，道：“已经没有了，师兄保重。”凌风刚一转身，忽觉背后一条柔~软的躯~体紧紧贴了上来，温~热的胴~体芳~香诱~人，不是龙慧还有谁呢。凌风惊讶道：“师妹，你这是做什么？”
　　龙慧紧~紧~抱~住凌风，颤~声道：“这一刻我等了很久了，师兄，你知道长久以来我多想这样抱~住你么，咱们从小青梅竹马，我爹又是你的师父，外面的人早就把我当成了你的未婚妻，可是你为何总是对我……”
　　凌风叹了口气，回身面对着龙慧那张娇~美的脸~蛋，道：“师妹有所不知，现在是我一生之中最重要的时刻，我怎么还有心思去想其他的事情呢，婚~姻乃是人生大事，不可草率，我也是怕耽误了你，所以才一直没有提那件事。”
　　龙慧娇~嗔道：“那都是借口，你一定是心中有了别人，所以才会这样对我，反正不管怎么样，我都是你的人，不管你要不要我，我也跟定了你！”说着将甜~美的樱~唇凑~了上来。
　　凌风心中一~荡，也没多想，就迎上前亲了下去，甜~的亲~吻确实让人十分舒服，到后来，凌风索性将舌~头伸~进龙慧的樱~口之中来~回搅~拌，双手也不~老~实起来，在她娇~嫩的身~体上不断地游~走着。
　　龙慧嘴里发出幸福的呻~吟，喃喃道：“好哥哥，今天我就把身子给了你，咱们以后永远都不分开了好不好？”凌风听到这句话，猛然一惊，立即退后几步，道：“是我冲动了，对不起师妹，我先走了。”龙慧一怔，转而愤怒道：“你究竟是怎么了，明明那里有了反应，为什么会突然不要我？！”
　　凌风道：“女孩的贞~洁乃是头等大事，我不能在没给你名分之前就那样做，请师妹原谅。”龙慧一张俏~脸已经因为发怒而变得惨白，大声喝道：“你出去，我不想再见到你！”凌风道了声歉，便疾步退出龙慧的房间，身后传来不断砸东西的声音。
　　对于龙慧，凌风是一直抱有极大歉意的，因为他自己也明白这是个不可多得的伴侣，可是每每到了关键时刻，他头脑之中总会闪出另一个人的身影，以至于手足无措兴趣全无，干脆找一堆借口来搪塞。
　　方才是凌风与龙慧最为接近的一次，真的差点就生米煮成熟饭，毕竟美女在前，有哪个男人会不动心呢？凌风确实动心了，也动手了，但是到了最后关头，他还是退缩了，回到了原点，他暗骂自己傻瓜、白痴，可在心底里还是觉得那样做是对的，毕竟他心里爱的是宗雯，如果这样贸然地把龙慧的贞~洁夺走，对她实在是太不公平了。凌风就是这样一个正直甚至是迂腐的人，他只要爱上了一个人，就不会对其他人有非分之想。
　　与龙慧的纠葛暂时告一段落，凌风迈步朝着后山走去，毕竟最重要的事情已经快开始了！


第一卷 极度诱惑 第10章
　　逍遥派所处的地方沟壑纵横山峰奇险，因此后山的山洞也极多，那逍遥洞就在最隐蔽的所在，可是因为逍遥洞玄机仙草闻名于世，江湖上有不少人已经通过各种办法秘密取得了逍遥洞周围的地形图，因此很多人都知道逍遥洞该怎么找到，这样便增加了守护的难度。
　　虽然逍遥派的弟子上千，但是去除新入派以及武功差劲天赋肤浅的人之外，堪堪能用的也只有三百多人而已，这里面还有些人并不愿意听从凌风的调遣，全被他安排到了无关紧要之处，重要的地方全被凌风安排了自己的心腹。
　　能上山的道路基本都有逍遥派的人看守，尤其路口等处，更是派了重兵，每个关口都有武功甚好的人来守护，山脚等外围之处就由那些低阶弟子负责巡视，也算物尽其用。凌风又一次巡视了一遍防线，感觉还算满意。毕竟就算有人来抢仙草，也只能暗中偷袭，不敢大举进攻，三百人的规模足以抵抗。
　　况且凌风有更自信的一点，毕竟最后一关，也就是在逍遥洞内，是由他来守护。就算对方的高手真的能突破重重障碍来到他面前，也定然不是他的对手！对于此点，凌风有自己的理由，毕竟江湖老一代的人为了面子，自然不敢贸然前来抢夺仙草，能够豁出一切进来抢夺之人，必定是和他同一辈的高手。
　　而在江湖的同一代新秀之中，凌风堪称翘楚，他自己也是十分自信，自认没有人是他的对手，所以只要他看守在逍遥洞内，就没人能够从他手上抢走玄机仙草！
　　凌风心里的打算做得很好，也觉得一切尽在掌握之中，暗道：“虽然师父和师妹都有点担忧，但是此事说起来也不是什么了不得的大事，倘若连这点事情我都做不好，那个掌门也干脆就别做了。”
　　他信心十足，心里想的是如果登上掌门之位，便可以在江湖上真正抬起头来，就算与武宁派素来不睦，可是以他一派掌门之尊，向宗雯求婚的话，也不是没有成功的可能。
　　想到这里，他的心微微颤动，毕竟宗雯在他心中的地位实在是太重要啦，他根本没法从脑袋里抹去这个女孩在他脑海之中的印象，因此那是他人生之中第一个真正心动的女孩，他现在所做的一切都是为了那个不足为外人道的目标。
　　为此，他忍受其他人的误解，忍受师妹的怨恨，忍受师父的不满，一切他都可以忍受，只要到了登上掌门之位的时刻，所有事情就都可以圆满解决了。
　　凌风志得意满，登上山峰的峰顶，冲着云海纵声长啸，声音洪亮绵长，气息平稳内力雄浑，就连远处几十里都可以听得清清楚楚。
　　他这样做并不是莽撞，也不是冲动，而是以此正告那些觊觎仙草的人，想从我凌风手里偷走仙草，没门！！！
　　屋内的龙震天听到那声长啸，露出一丝微笑，道：“风儿还是年轻气盛，想以此来吓退敌手，恐怕不能如愿啊。”旁边的龙慧哼了一声，道：“他爱怎样就怎样吧，反正以后逍遥派都是他的，任由他折腾去呗。”龙震天笑道：“怎么啦，你果然还是和他闹别扭了吧？”
　　龙慧摇头道：“爹爹不要再问了，我们之间的事情，您最好别问了。”龙震天道：“其实你们的事情我早有了解，风儿一直没有跟你说起成亲之事，对不对？”龙慧撅着嘴道：“爹爹不要再说了，既然人家对我没有意思，我又何必硬贴上去呢？”
　　龙震天大笑道：“别耍小孩子脾气了，全天下都知道你们是青梅竹马两小无猜，而且风儿在江湖上那么大的名头，导致其他人根本不敢向你提亲，你不嫁给凌风还能嫁给谁呢？”
　　龙慧差点哭出来，道：“可是孩儿已经跟他说得那么明白了，他就是装糊涂，你说到底是为什么呢？是不是他已经有了别人？”
　　龙震天摇头道：“肯定不是因为女人，因为风儿这些年根本就不近女~色，这在江湖之上也是有口皆碑的，曾经有朋友问我风儿是不是有断~袖~之~癖，，真是可笑到了极点。以我对风儿的了解，他对武学的钻研已经到了极为痴迷的地步，而且为人极其正派，从来不碰女孩一根手指头，况且这孩子十分好面子，所以他不跟你提及亲事一定还是因为掌门之事未定，不敢向你提亲而已。”
　　龙慧皱着眉道：“我可没有爹爹那么乐观，总觉得他心里还有其他事。”龙震天道：“每个人都有自己的秘密，这倒不算什么，反正等仙草出世结束，我就正式跟他说一说你们的事，到时，他再想装糊涂可就没那么容易啦。”龙慧有些释然道：“但愿如爹爹所说吧，女儿一生的幸福就拜托您了。”
　　龙震天笑道：“傻丫头，这件事本来就是十拿九稳的，你不过是在杞人忧天罢了。”龙慧幽幽望着窗外，不再说话了。
　　凌风从峰顶下来，路上正碰见李涛，李涛晃动着胖大的身躯笑嘻嘻道：“师兄的功力真是无与伦比，方才那声长啸，让我都忍不住捂耳朵了，真是差点被你震聋了啊。”凌风道：“少跟我拍马屁，说一说事情都安排的怎么样了？”
　　李涛拍了拍，道：“师兄请放心，也许比武的事情我不行，这种人事安排我可拿手的很呢，所有事情我都搞定了，您就放心吧。”
　　凌风点了点头，道：“其实刚才我把所有地点都查看了一遍，你安排的确实不错。”李涛笑道：“看来师兄对我还是不放心嘛，自己又去看了一遍？”凌风道：“我不是信不过你，而是再看看有何遗漏之处，不过你做的确实不错，我很满意。”
　　李涛得意地笑了笑，道：“师兄，眼看着再过一个时辰就要到正午了，玄机仙草即将出世，您该进洞了吧？”
　　凌风肃然点点头，道：“没错，是时候了，我这就去逍遥洞！！！”


第一卷 极度诱惑 第11章
　　逍遥洞就在后山最隐蔽的所在，而且一般弟子不得靠近，所以李涛离老远就停住了脚步，道：“恭祝大师兄马到成功！”凌风跟他挥了挥手，道：“你也保重，在外面守护的担子也不轻呢，你可千万要小心。”
　　李涛道：“为了大师兄，小弟赴汤蹈火在所不辞，请师兄放心，只要我有一口气在，偷袭之人绝对不会前进一步。”凌风心中感激，但是不能再多说了，只是点点头，便来到了逍遥洞的洞口。
　　逍遥洞的洞口已经被石门封死，上面有一只大铜锁，早已锈迹斑斑。凌风从怀里拿出一根钥匙，插进去使劲转动着，只听咔嚓一声，锁头应声而开。凌风欣喜：“这锁头三十年没有打开了，想不到这么容易就开了。”
　　他进得逍遥洞内，面前是一道长长的通道，乌漆麽黑，伸手不见五指，好在凌风内力精湛，运足内力便可看到部分景象。于是他关上石门，迈步往里面走，大约一盏茶的工夫，眼前豁然开朗，一个百丈见方的巨型石洞出现在他的面前。
　　这是个天然的钟乳石洞，景态万千，石柱各异，尤其洞顶四角都有一大块天然水晶，不知从何处透射阳光进来，导致洞内十分明亮，任何事物都看得清楚。西南角落还有一处小型瀑布，潺潺流水汇成一处水潭，凌风过去捧起来喝了一口，感觉水质清澈入口甘甜，他舒展了一体，在水潭边打坐，将全身真气运行一周天，再睁开眼时，忽然想起玄机仙草的事情。
　　他暗自思忖：“听说逍遥洞内有一块巨大的石壁，到时石壁会自动开启，玄机仙草才会再次临世，我总要先找一找那块石壁的所在吧。”于是他起身在洞中逡巡，这石洞甚大，而且因为是天然石洞，石壁大同小异，想找到隐藏玄机仙草的石壁难比登天，凌风找了半天也没有头绪，心想：“反正到时只要仙草露出来，我嗅到它的气息便可增长一甲子的功力，知不知道石壁的所在又有何关系呢。”
　　凌风想到这里，就打消了寻找石壁的念头，还是坐下来打坐，这次时间就长了，他逐渐进入了忘我的境界，头上白气环绕，将逍遥决第六层境界发挥的淋漓尽致。
　　也不知过了多久，凌风睁开眼睛，耳边忽然听见厮杀的声音，暗中惊讶：“看来还是有人不知死活地上来抢夺仙草了，不过我安排的阵容还算强大的很，就算有些人不要命地想试一试，也一定无功而返。”
　　他冷笑着站起来，在洞中踱步，心里还是有点担心，倾听着外面的动静。厮杀声一直没有停下来，兵器碰撞的声响也不绝于耳，偶尔还有几声惨呼，看来战况十分惨烈，他心中不禁纳罕道：“毕竟玄机仙草也是江湖之中的圣物，其他门派轻易不敢前来抢夺。前几任掌门轮替，虽然小有波澜，但是从未有今天这般境况，对手的实力看来比想象中要强大的多，至少是拼了命往这里进攻，不知外面的的师弟们能不能顶得住。李涛那个家伙计谋可以说不错，但是功夫很差，他在外面到底守不守得住呢？”
　　凌风心中有些急躁，很想自己冲出去指挥战斗，但是他的职责就是看守逍遥洞，在事情完成之前，不得出洞半步，所以再怎么着急也不能出去。凌风心中急切地想要知道洞外的情况，可是又因为职责所在，只能在洞内干着急，心中不断默默祈祷李涛他们能够顶得住。
　　果然在厮杀了一阵子之后，声音渐渐平息下来，逐渐没了动静。凌风暗自惊喜，心道：“看来师弟们已经成功守住了关口，否则一定有人闯进逍遥洞了，真是可喜可贺，等我出去的时候，定要对有功之人重赏！”
　　他心中高兴，不由得手舞足蹈起来，反正这山洞之中也没有其他人，他现在只是个十八岁的年轻人而已，在无拘无束的情况下，自然无所顾忌，甚至在洞中翻起了跟头。他曾经一口气翻过一千个跟头，那次是跟李涛酒后的打赌，结果当然是他赢了，让李涛多喝了一坛子酒，趴在床~上几天没有起来。
　　凌风想着这些趣事，脸上浮现着笑容，现在他唯一等着的事情就是石壁开启仙草出世，这样他便可以获得一甲子功力，然后接任逍遥派掌门之位，荣华富贵的日子指日可待啦，更重要的是，距离他的梦想又可以更进一步了。
　　正在他美滋滋胡思乱想之际，一道人影已经默默潜伏进来，由于凌风还处于兴奋的状态下，大意之下没有注意到那个人影的逼近。那道人影轻功很好，而且由于身材娇小，所以更利于隐藏踪迹。
　　凌风自然没有想到会有人在他眼皮底下潜伏进来，所以还是洋洋自得地等待着石壁开启。那道人影自从进来之后，就躲在一块石头的后面，屏住呼吸，静静等待着某件事情的发生。
　　终于，正午时间已到，凌风左右四顾，想知道石壁到底在什么地方，但是目前还没有任何事情发生。凌风开始怀疑这个传说的真实性了，暗道：“莫非是师父在诓骗我？他不想这么早就退休，所以才会故意不说出仙草的藏身处，难道我进入了一个骗局之中？”
　　他又一想：“师父对我恩重如山，厚爱有加，如果他不想让我当掌门，大可以在这之前就把我废掉，何必多此一举，此事一定与师父无关，可能是我哪里做错了吧？”
　　正当凌风皱着眉头胡思乱想之际，就听水潭的底部发出隆隆之声，脚底的地面开始颤抖，水浪翻滚，水花四溅，水潭的水面就好像炸开锅一般。凌风吓得后退几步，紧盯着水潭。
　　不多时，就听一声巨响，一块巨大的岩石从水里赫然升了出来，岩石的表面光滑平整，尤其正面如同刀削斧砍一般出现一块正正方方的石壁！
　　凌风惊讶道：“原来这块石壁是从水里升出来的，真是巧夺天工啊。”正在这时，那块石壁卡吱一声轰然打开，从里面冒出一个石台，上面有个天然的花坛，绿草茵茵当中一棵已成人形的植物十分注目。
　　这物件与人参十分相似，更神奇的是人形仙草分为男女两个，并成交~合之状，发出熏~人的香气，凌风急忙屏气凝神，将那香气尽数吸收过来。可是就在这时，那藏在石头后面的人影也悄悄逼近，同样在吸取玄机仙草的精华。
　　这时凌风已经察觉到了其他人的存在，他十分愤怒，毕竟在自己眼皮底下出现这种事简直是对他的侮辱！他大吼一声，来到那黑衣人面前，怒喝道：“你是什么人，居然胆敢闯入逍遥派禁地，老子定要你死无葬身之地！”
　　那黑衣人吸取了仙草的香气，便想迅速逃离，却被凌风堵住去路，黑衣人一拳打来，凌风冷笑一声，轻松躲过，一掌全力拍出，黑衣人虽然纵身躲过，但是强大的掌风将他刮倒在地，就连脸上蒙面的丝巾也飘落地上。
　　但是当凌风看到黑衣人的样子之后，不由得目瞪口呆！瞠目结舌了半天，才堪堪说出话来，“怎么是你？！！！”


第一卷 极度诱惑 第12章
　　面前的人虽然身穿黑衣，但婀~娜~多~姿，容~颜~俏~丽，正是凌风朝~思~暮~想的宗雯！！！
　　凌风目瞪口呆地看着眼前的宗雯，问完了那句话之后就什么也说不出来了，脑袋里嗡嗡直响，他想不明白，为什么宗雯会突然出现在这里，而且是在这么关键的时刻，这么关键的地点！
　　宗雯面色平静，终于开口说道：“没错，就是我，你很惊讶是吗？”凌风回过神来，生气道：“我当然惊讶，你们武宁派虽然与逍遥派素来不睦，可毕竟大家都是武林同盟，为什么在这个时候偷入逍遥洞？你知不知道这是我们逍遥派的禁~地，外人进来的话只有一死！”
　　面对凌风的质问，宗雯面色平静，道：“我当然知道其中的利害关系，但是此事是我爹爹吩咐下来的，难道我要违抗父命不成？既然被你发现了，要杀要剐，悉听尊便吧。我知道你的武功远胜于我，自知不能活着出去了。”
　　宗雯闭上眼睛，等待着凌风的处决。凌风额头青筋迸起，手掌拿起放下，挣扎了一会儿，才说道：“你走吧，就当我从未见过你。”宗雯睁开眼睛，惊讶道：“你同意放了我？”
　　凌风道：“好歹我们有过几次见面，大家都是武林正道中人，而且年龄相仿，你又是女流之辈，我不想对你痛下杀手，此事就这么就算了，你现在体内已经增加了一甲子功力，回去之后记得好好隐藏，不然被江湖同仁追究起来可是个大麻烦。”
　　宗雯脸上露出一丝喜色，施礼道：“多谢你啦，我知道你是个好人。”她缓缓走过来，距离越来越近，凌风看着面前的她，脑袋里一片眩晕，是的，他还是对宗雯一往情深，根本没法讨厌眼前这个偷入禁地的女子。
　　香~风~扑~面，笑~靥~如~花，宗雯来到了与凌风最近的距离，她忽然停住步伐，凑到凌风近前，问道：“你一直很喜欢我，对不对？”凌风脑袋像是被锤子重重一击，怎么也没想到她会突然有此一问！
　　凌风支支吾吾道：“没有这回事，你为什么突然问这个？”宗雯噗哧一笑，幽~幽道：“别演戏了，我一直都知道的，当年偷我鞋子的人就是你，对不对？”凌风吓得后退几步，脱口而出道：“你怎么会知道？”
　　宗雯格格娇笑起来，道：“我原来不知道，只是有所怀疑，现在肯定就是你了，当时你总是有意无意地偷~看我的脚，而且我丢了鞋子的那几天，你总是故意躲着我，那时候我就知道大概是你干~的好事。”
　　凌风脸色憋~得~通~红，只好道：“对不起，我当时年幼无知，才冒犯了你，实在不好意思。”宗雯嫣然一笑，道：“我从来没有怪过你啊，只是在生气这么多年你为什么一直都不向我表白？”凌风震惊了，结巴道：“咱们两派一向水火不容，所以我才不敢贸然提亲，请你等一等，只要我坐上掌门之位，在江湖上树立起自己的威望，凭着这样的身份地位再向你爹提亲，相信成功的可能会大大增加。”
　　宗雯脸红红道：“可是人家不想等了，你知道吗，其实我一直都很喜欢你，虽然比你大两岁，但是咱们还是很般~配的。”凌风欣喜道：“原来是这样啊，你这样说我真的很高兴。”宗雯道：“既然咱们把话已经说开了，那么就来谈谈以后的事吧，你打算什么时候娶~我？”
　　凌风道：“我已经跟你说了，等我登上掌门之位，然后巩固了自己的地位，便马上去武宁派提亲，只需你等我一段时间。”宗雯黯然道：“可是我已经二十岁了，现在来提亲的人已经很多，是我爹一直不满意对方的条件才作罢，我真担心哪天我爹答应了某个提亲者，那我就不得不嫁出去了。”
　　凌风着急道：“那你可以反对啊，你不答应的话，你爹也不会为难你吧？”宗雯低下头道：“父母之命媒妁之言，我岂能有所违抗，只能听天由命。”凌风道：“那可怎么办啊？让我立即提亲，实在勉为其难，你有所不知，我的师父一直想把他的女儿龙慧嫁给我，这个意思我早就知道了，但一直在装糊涂推托，光是解决这件事也需要很长时间。”
　　宗雯道：“原来你也有自己的难处啊，那可怎么办呢？”凌风皱着眉叹息道：“是啊，这事情的确很难办。”宗雯思忖了片刻，忽然脸色更加红~润，咬了咬樱~唇，道：“我倒有个办法，不知你答应不答应？”
　　凌风道：“你尽管说好了，我都听你的安排。”宗雯道：“只有一个办法可以让我们在一起，而且我爹也没办法反对。”凌风奇道：“什么办法这么厉害？我愿闻其详！”
　　宗雯扭~捏了片刻，才抬起头道：“办法其实很简单，那就是，，生米煮成熟饭！”凌风先是怔了一下，忽然明白了宗雯的意思，立即大为窘~迫，道：“这样不好吧，说起来我们这才是第一次说了这么多话，如果马上做那种事，是不是有点太仓促了？”宗雯凑上前来，吐~气~如~兰道：“你到底答不答应，所谓机不可失，错过了这次机会，我也不敢保证以后能不能和你在一起了，毕竟爹爹那边的压力实在太大了。”
　　望着眼前美~如~天~仙的宗雯，凌风脑袋一阵眩晕，他不是没想过这种事，在他无数次幻想当中，宗雯已经和他翻~云~覆~雨过很多次了，但是当事情真的发生在眼前，他还是有些犹豫了，毕竟男女私~通说出去并不好听，他是逍遥派掌门弟子，如果做出这种事，恐怕有损门派的体面。
　　宗雯似乎看出了凌风的顾虑，道：“你是怕咱们的事情传出去么？别担心了，我只是想和你发~生那种关~系，然后以此来要挟父亲，这样他就会答应我们之间的婚事了，兹事体大，他也不会随便说出去的，只要我们三个保守秘密，谁还会知道呢？”
　　凌风支支吾吾道：“可是，可是……”宗雯嗔怒道：“我都不在乎了，你还在乎什么呢，你再这样吞吞吐吐我就走啦！”说着转身要走。凌风急忙冲过去一把拉住她，道：“别，别走，我答应就是！”话音刚落，他的嘴巴就被两片湿~润~温~软的樱~唇紧~紧堵~住了！


第一卷 极度诱惑 第13章
　　宗雯柔~美~温~润的樱~唇~芳~香~甜~，吻得凌风快要喘不过气来，毕竟这是他人生第一次亲~吻，他完全沉~醉其中，胸中的一团火~逐渐渐升高，他的手逐渐在宗雯成~熟的胴~体上来~回抚~摸游~走，那种柔~软弹~性的感觉让他兴~奋异常。宗雯顺从地接受着他的爱~抚，嘴里发出迷~人的声~音，轻声道：“我们开始吧？”
　　凌风脑袋木木的，一切都由宗雯摆布，他眼睁睁看着面前的宗雯一件件褪~去衣衫，不一会儿，雪~白的胴~体完全呈~现在他的面前，他只觉得一阵阵的眩晕，脑袋嗡嗡直响，脸红~得发~烫，朝~思~暮~想的女~神就这样完全袒~露在面前，这真的不是做梦？他直~勾~勾看着对面的美~体，什么话也说不出来。
　　宗雯噗哧一笑，款~款走来，道：“你还傻看什么，还不快点也把衣服褪~掉。”凌风嗯了一声，开始忙不迭地将衣服褪下，雄壮结实的身体展现在宗雯面前。宗雯的俏~脸也变得红~彤~彤的，她害羞地看着凌风强壮的虎躯，娇声道：“你好强壮啊，一定很有力气吧，待会儿可别弄~疼了人家。”
　　凌风试探问道：“你以前做过那种事吗？我没有做过，你来教我吧。”宗雯没好气道：“这叫什么话，你把我当成什么人了，人家当然是第~一~次了，怎么来教你？”凌风讪笑道：“我只是问问而已，其实我并不介意你是不是第~一~次，只要你喜欢我，我喜欢你，就够了。”
　　宗雯一阵感动，扑~到凌风怀~里，娇声道：“你放心好啦，我的身~子就是你的，不会给别人。”她温~柔地亲~吻着凌风的胸~膛，凌风颤抖起来，双手哆嗦着在宗雯的胴~体上轻轻~抚~摸着。宗雯闭上眼睛，嗯了几声，才道：“我们开始吧，你知道该怎么做吧？我是你的，随便你怎么做都行。”
　　凌风深吸了一口气，伏在她的身上，毕竟他已经十八岁了，也看过那方面的书籍，总算知道一些技巧，虽然很生硬，但总算不辱使命，很快便开始运动起来，虽然起初有些障碍，但是在双方共同努力之下，突~破障碍就变得很容易了。
　　宗雯轻声呻~吟着，脸上浮起一层幸福的红~晕，凌风在她的鼓励之下，动作更加利落畅快起来，他努力地前进，将所有精力发~泄出来，他觉得自己就像是一只充满力量的捷豹，不断地奔跑、跳跃，不到力量用尽的那一刻，就不会停止！
　　终于，第~一~次美好的交流结束了，两个人浑身是汗，地上几滴殷~红的鲜~血甚为显~眼。凌风搂~住宗雯的肩膀，喘着粗气道：“你放心，我这辈子就只爱你一个人！”宗雯笑道：“真的吗，你真的愿意爱我一辈子？”凌风道：“那是当然，我对你的心意，你也是知道的。”
　　宗雯忽然脸色变得惨白，道：“我明白你的心意，所以接下来的事情，希望你可以谅解。”突然她伸~出一指，点在了凌风的膻中穴上，凌风哎呀一声，倒在地上，浑身不能动弹，惊讶道：“你，你到底要做什么？”宗雯凄然道：“实在对不起啦，这件事都是我爹吩咐我这样做的，他知道你武功高强，难以突破你把守的关口，但他也知道你喜欢我，所以命令我牺~牲身~子来诱~惑你，说到底都是为了玄机仙草而已。”
　　凌风明白了对方的心机，心中的悔恨无与伦比，他大怒道：“原来你是骗我的，你是骗我的！”宗雯穿好了衣服，点头道：“没错，这一切都在计划之中，我们武宁派与紫衣派联合行动，先让紫衣派的弟子假意在外面虚张声势，引开逍遥派的守护弟子，然后由我趁机进入逍遥洞内，再趁着和你温~存之际，，下了手。当然，这也是很冒险的，如果你对我没意思，我也不会这么容易得~手。”
　　听了宗雯的话，凌风一阵默然，叹息道：“都是我的错，是我太喜欢你了，所以才会中计，我对不起师父，对不起逍遥派，对不起天下所有人！”宗雯道：“你也别太自责了，如果你想保住自己的位置，最好别将此事说出去，反正石壁三十年才开启一次，你至少可以将此事瞒过三十年，到时你已经是逍遥派的掌门，谁还敢对你怎样？”
　　凌风一阵苦笑道：“我骗得了众人，骗不过自己，是我走了眼，看错了人，这个责任由我来承担。”宗雯低头道：“我再一次向你说声对不起啦，武宁派和紫衣派都很需要这棵玄机仙草，我们实在是迫不得已才会出此下策啊，希望你能原谅。”凌风哈哈大笑起来，嘲讽道：“你既然这么愧疚，倒不如别动手了，我就当此事没有发生过。”
　　宗雯摇头道：“那可不行，这件事事关武宁派与紫衣派的命运，我可不会放弃，何况我做出这么大的牺牲，连贞~操都给了你，难道我还有可能回头吗？”凌风道：“你当然还有机会，现在悬崖勒马还来得及，我可以既往不咎，如果你怕你父亲惩罚，我愿意娶~你为妻，做逍遥派掌门的夫人，也不算亏待你吧？”宗雯冷笑道：“你说什么傻话，现在你还有谈判的资本么？”
　　凌风叹息道：“看来你果然口是心非，对我没有一点愧疚之心。”宗雯道：“对你的愧疚是有的，但是我已经把身~子给了你，总算是抵偿吧，现在不跟你多说了，我要将仙草拿走了。”
　　宗雯说着就跃到石台之上，轻轻伸手过去，要将那株仙草捧起来。就在此时，只听凌风大吼一声，身体骨骼咯吱响个不停，忽然就听波地一声，凌风哇地吐出一口鲜血，猛然跳将起来，一下子跃到宗雯附近，一掌将她推开，另一只手瞬间拿起仙草，狞笑道：“你以为你的点穴真的可以困住我么？！”倒在地上的宗雯惊讶无比，道：“你，你怎么会解穴的这么快？”
　　凌风道：“气冲灵虚、秭归二穴，便可解穴，你们武宁派没学过吗？”宗雯道：“我知道这是解穴之法，可是那至少要两个时辰才行，你怎么会这么快？？”凌风大笑道：“我耗费了十年功力一举将穴道冲开，厉害吧？”
　　宗雯大叫道：“你疯了吗？这么生硬的冲开穴道，对你身体大有坏处！”凌风凄惨笑道：“你知道不知道我喜欢你多久了，在我心中你一直是我的最佳选择，我喜欢你，做梦都想娶~你过门，为此我一直在努力，我所做的一切都是为了和你在一起！”
　　他顿了顿，又道：“我为了得到掌门弟子的位置，花费了比别人多几倍的努力，而且拼命讨好师父，与派中的每个人搞好关系，不管多难，我从未退缩过，我曾幻想过我们之间的第一次该有多美好，我想的是洞~房~花~烛夜的那一刻，我掀~起你的盖头，望着美~丽的你，红烛掩映之下的你艳~若~桃~花，那一刻是我梦了多少次的时刻，可是现在都被你给破坏了，你不但将自己最~宝~贵的第~一~次如此廉价的给了我，也破坏了我人生的梦想，最让我伤心的是，你在利用我，利用我对你的感情，这是我无法忍受的，我觉得我的人生已经结束了，再怎么努力也不会有意义。”
　　凌风越说越气，疯狂说道：“什么江湖地位，什么武林至尊，什么玄机仙草，都是狗屁！你不是想得到这株仙草吗？我偏不给你，不但不给你，我还要毁掉它，让它从此在江湖上消失！”说完之后，在宗雯的惊叫声中，他猛然将仙草塞进嘴里，使劲大嚼起来！！！


第一卷 极度诱惑 第14章
　　凌风吧嗒吧嗒嘴，喃喃自语道：“传说中的玄机仙草也没那么好吃嘛，味道就跟胡萝卜差不多。”说完一脸傲色地瞧着宗雯。
　　宗雯脸色煞白，满怀恨意道：“你居然，居然将它吃掉了！”凌风带着报复的快意，冷笑道：“对不起呀，让你失望了，从此天下再无玄机仙草，不管是你们武宁派还是紫衣派，都打消了念头吧。”宗雯道：“你明白自己这样做的后果么？”
　　凌风跃下石台，将衣服穿好，傲然道：“不就是江湖追杀令么，我受得了。”宗雯摇着头道：“不光是江湖追杀令那么简单……如果只是追杀令的话，你完全可以躲到海外，至少留有一命，可是吃掉玄机仙草的后果，不是你想象的那么轻。”
　　听了宗雯的话，凌风并不恐惧，道：“随便怎么样吧，我的人生到此已经基本结束了，宗姑娘，经此一役，你也获得了一甲子的功力，至少在武宁派，没人是你的对手，恭喜你即将接任掌门之位，就任之时，凌风就不到场恭贺了。”
　　凌风又道：“时间已经不早了，宗姑娘请回吧，毕竟咱们男~女~有~别，一起这么久，有伤你的体面。”宗雯粉~面~通~红，来到洞口，停住脚步，道：“凌风，我恨你！！！”凌风大笑道：“宗雯，我也恨你！！！”
　　宗雯幽~叹一声，身子一纵，便消失在了洞口处。
　　凌风呆呆望向宗雯消失的地方，心中五味杂陈，脑子里晕晕的，接下来该怎么做，他完全没有了主意。毕竟，他一怒之下吃掉了仙草，这个罪过实在太大了，就算师父他老人家恩重如山厚爱有加，也没办法救得了他。
　　逍遥派之中本来就存在一股反对凌风的势力，现在他捅了这么大的篓子，那股势力当然会紧紧抓住，而且此举也得罪了武宁派和紫衣派，从外面施压的可能性也是极大的。
　　玄机仙草本就是江湖之中的圣物，被他像吃萝卜一样吃个干净，这简直是将全天下都没放在眼里，接下来将面临什么样的惩罚，凌风根本不敢去想，也没兴趣去想，他觉得自己就像是一具行尸走肉，没有目标，没有未来，没有一切活下去的动力。
　　他呆呆靠在一根石柱后面，脑子里十分混乱……
　　十天之后，江湖人士聚集一堂，名门正派几乎有头有脸的人都出席了逍遥派的审~判大会，龙震天面沉似水，听着各派掌门的意见，半天不发一言。宗浩涛说道：“龙掌门，你是江湖上威望最高之人，现在贵派高徒凌风犯下滔天大罪，你说该怎么办吧？”旁边的谷定坤附和道：“对呀，既然逍遥派一向是江湖上的标杆，就应该做出表率，严惩恶徒，以儆效尤！”
　　龙震天道：“凌风犯了重罪，我自然会秉公处理，不劳各位这么兴师动众地前来问罪吧？”天河派掌门邱辊道：“龙兄此言差矣，那玄机仙草乃是江湖的圣物，关系着天下的安危，这么一件圣物被你的宝贝徒弟一口吃掉，简直是滑天下之大稽，把我们所有人当小丑，如此狂傲之人，不杀不足以平民愤啊。”
　　宗浩涛道：“光杀掉就太便宜他了，应该处以五极之刑，受尽折磨，如果他能逃过五极之刑的话，再做定夺不迟。”龙震天双目爆出血丝，大怒道：“宗浩涛，你这阴险小人，暗地勾结紫衣派偷袭我逍遥派，如今还想如此折磨我的徒儿，是何道理！”宗浩涛冷笑道：“偷袭你的逍遥派？是谁这么说的？一定是凌风告诉你的吧？你有证据吗？”
　　龙震天道：“你我心知肚明，别在那儿演戏了，若不是你那宝贝女儿激~怒了我的徒儿，他岂会做出这等事，不管怎么说，这件事跟你们都脱不开干系，如果凌风因此丧命，逍遥派与你们纠缠到底，只要以后遇到一个武宁派或者紫衣派的弟子，逍遥派所有人都会出手，格杀勿论！”
　　这番杀气弥漫的言辞让在场众人心中都是巨震，毕竟逍遥派的实力在那儿摆着，被它盯上的门派可没有好下场。谷定坤已经脸色惨白，宗浩涛则怒气冲冲，道：“你这是耍赖皮，保不住徒弟就想来硬的，全江湖有头有脸的门派多不胜数，你杀得过来吗？我可告诉你，就算我们偷袭了你又如何，难道你们逍遥派就干净？天鹅岭一战，你们暗中下手，尽屠我派六十多位弟子的事情，我可还没有公布于众呢。”
　　谷定坤道：“龙掌门还是三思而后行的好，为了一个徒弟得罪了全天下，多划不来，何况这件事就算你想保，也是保不住的，还是尽快拿主意吧。”周围的各派掌门也都齐声附议，都赞同谷定坤的话。
　　龙震天道：“我没什么好说的，少林派掌门无相禅师不到此地，我不会做出结论。”此时就听门外有人朗声道：“阿弥陀佛，承蒙龙掌门看得起，老衲前来叨扰片刻。”
　　大厅之中顿时鸦雀无声，毕竟无相禅师的名头实在太大，也是江湖上的盟主，没人敢对他不敬，一时之间，大家都起身相迎。这无相禅师已经七十岁了，身穿袈裟，手里拿着一根禅杖，宝相庄严双眸精光四射，看到了龙震天，他双手合十，道：“阿弥陀佛，贵派出了这等事，老衲深表遗憾，希望龙掌门保重身体，以江湖大业为重。”
　　龙震天拱手回礼道：“多谢方丈关心，只是小徒之事何必劳烦禅师大驾光临呢？”无相禅师道：“此事毕竟干系重大，老衲岂可不来？各门各派的掌门都在此地，老衲身体欠佳，就不一一见礼了，还望各位见谅。”
　　众人皆说：“方丈请便。”无相禅师经过一番推让坐在了首座，龙震天在旁相陪。无相禅师用目光扫了扫在座众人，才道：“我知道你们为了此事已经吵了很长时间，有没有兴趣听老衲一言！？”


第一卷 极度诱惑 第15章
　　大厅内的所有人都恭敬地等待着无相禅师的话，只听他用低沉的声音说道：“虽然我远在少林，但是对此事已经熟知一二，凌风是江湖新一代之中的翘楚，虽然犯下如此滔天之罪，但终究他以前也为江湖的大事出过力，不能就这样夺走他的生命，那五极之刑乃是对付万恶之徒的办法，更不能用在堂堂逍遥派弟子身上，所以老衲斗胆，恳请在座的各位掌门，能不能看在老衲的薄面上，放过凌风的性命？”
　　无相禅师这一说话，所有人都不吱声了，就连谷定坤和宗浩涛也不好再说话，毕竟少林方丈在江湖上的地位无人可比，他既然这么说了，其他人又该怎么办呢？倒是天河派掌门邱辊言道：“可是擅自吃掉仙草的大罪总不能一点处罚都没有吧？正所谓赏罚分明，纵然凌风为江湖出过力，可是这次的事情忒大了，不能那么简单地放过他吧？”
　　龙震天道：“无相禅师一向条理分明，你且听他慢慢说。”无相禅师道：“既然大家同意放过凌风的性命，老衲就说出惩罚的具体措施，第一，有请龙掌门将凌风从逍遥派当中除名，从此凌风便不是逍遥派的弟子；第二，废掉凌风的武功，将他贬为庶人；第三，送他去天狱魔窟，能不能活下来，就看他的造化吧。”
　　这三条一出口，大厅内鸦雀无声，众人深知这样的惩罚其实比直接要了凌风的命还要严重，前两条倒也没什么，不过是废掉武功贬为平民而已，大不了退隐江湖当个农夫而已，可是最后一条最为关键！
　　天狱魔窟是江湖中的一块禁地！那里寸草不生环境恶劣，是为了处罚历来在江湖上作恶之人而特意找到的绝地，将这些人统统流放到天狱魔窟之中，让他们自生自灭自相残杀。所谓天狱便是由上天来惩罚的意思。更何况凌风是正派弟子出身，让毫无武功的他去天狱魔窟，那里的黑~道分子岂会放过他，因此让他去魔窟就跟杀了他没分别。
　　众人心中皆是骇然，本以为无相禅师是有道高僧，会以慈悲为怀宽恕凌风，可没想到他的这个主意比直接砍了凌风的头还要命，而且这三条主意极为刁钻，先是从身份上废除障碍，让逍遥派无从保护凌风，然后再废掉凌风的武功，让他没有从魔窟逃走的可能，有了前两条前提，最后一条也就顺理成章，就连龙震天也无可奈何了。
　　此时的龙震天面沉似水，拳头攥得咯吱直响，毕竟是他刚才说要等无相禅师来拿主意，可是这位大师的主意比方才谷、宗二人的还要严酷得多，简直是想让凌风受尽折磨而死，可谓歹毒之极。
　　宗浩涛幸灾乐祸地看着龙震天，语带嘲讽道：“怎么样啊龙掌门，这可是你说的，一切由无相禅师来拿主意，现在方丈的话已出口，你还不照办等待何时？”其他掌门也大声附和，他们早就盼望此事快点结束，现在有了一个多方同意的方案，自然齐声赞同。
　　无相禅师对犹豫不决的龙震天道：“眼下已经没有挽回的可能了，毕竟凌风犯下的罪过太大，不管是谁也无法帮得了他，老衲做到这里已经是仁至义尽，一切就看他的造化吧。”龙震天瞧了无相禅师一眼，刚要说话，就听厅外有人大叫道：“爹爹，不要答应他们！！！”
　　话音未落，人已经冲了进来，正是龙震天之女龙慧！此时的她满脸泪痕，眼中爆满了血丝，冲到龙震天面前，双膝跪地，哀求道：“爹爹，你不能答应他们啊，师兄为逍遥派鞠躬尽瘁多年，难道就这样看着他受尽苦难而死么？求爹爹想个办法，救救他吧！”
　　龙震天面有难色，扶起龙慧道：“女儿啊，这件事我已经尽力了，无奈风儿犯下滔天大罪，为父实在没有办法可以帮他了，眼下无相禅师的主意也算是最适合的方案了，总比立刻杀了他或者处以五极之刑要好多了。”
　　龙慧大叫道：“这有区别么？你也知道天狱魔窟是什么鬼地方，把废掉武功的师兄流放到那里，就等于羊入虎口，根本没有生还的机会！”她看着大厅里的众人冷笑道：“你们口口声声尊称玄机仙草是江湖之中的圣物，可哪个人不是对它心怀鬼胎图谋不轨？！据我所知，在仙草出世的那段日子，各派都有人在山下小镇驻扎，更有甚者，还在关键时刻偷袭逍遥派，这么卑鄙的行为，为什么不受到惩罚，反而怪我的师兄？！”
　　她用凌厉的目光扫了大厅一圈，倒是真有不少人心虚低下了头，最终龙慧的目光停在了宗浩涛和谷定坤那里，冷笑道：“更可笑的是，挑起事端之人可以大摇大摆地坐在这里批~斗凌师兄，还口口声声要对他处以极~刑，我倒觉得该受刑的人，就应该是你们！”
　　宗浩涛脸一阵红一阵白，向着龙震天喝道：“龙掌门，请管管你的千金吧，这种场合居然对长辈大呼小叫，成何体统！”旁边不少人也附和：“对呀，这姑娘实在不像话，应该管教一下。”
　　龙震天来到龙慧近前，低声道：“乖女儿，你还是先回去吧，我一定为风儿争取最佳的利益，但是能不能成功就听天由命了。”龙慧愤然道：“爹爹，此事也关系到咱们逍遥派的安危啊，他可是接任掌门的最佳人选，倘若就此从逍遥派除名，便是亲者痛仇者快的事情，我们绝对不能中计！！”龙震天无奈道：“女儿你过来，我有悄悄话对你说。”
　　龙慧只得俯身过去，可是刚一接近，龙震天便伸出一指，点中她的睡穴，龙慧立即昏睡过去。龙震天道：“李涛何在？”大胖子李涛立即从厅外跑进来，气喘吁吁道：“师父有何吩咐？”
　　龙震天道：“将慧儿带回去，记得把她的房门锁住，至少这几日不能让她出来。”李涛为难道：“可是这……”龙震天瞪了瞪眼，道：“叫你做就做，别那么嗦！”李涛轻叹一声，只好抱起龙慧，向外面走去。
　　无相禅师赞赏道：“龙掌门能够如此深明大义，真让老衲甚为钦佩啊。”龙震天冷冰冰道：“江湖各派同气连枝荣辱与共，我也是尊重大家的意思行事罢了，小徒知法犯法，本就应该得到惩处，这都是他咎由自取！”


第一卷 极度诱惑 第16章
　　天狱魔窟其实是一个天然的山谷，四周都是高耸的山峰悬崖，下面是方圆很大的一块空地，只能进不能出，就算武功再高的人，也没办法从这里逃出去，简直是一个天然的监狱。
　　当凌风得知自己将被送到天狱魔窟的时候，他的第一反应就是：“完了，这比杀了我还要惨哪，谁特么这么缺德想出这个馊主意的？”他本以为是宗浩涛或者谷定坤的主意，但是后来知道是无相禅师的决定，他简直不敢相信自己的耳朵。
　　毕竟他与无相禅师曾经有过几面之缘，而且交谈甚欢，还向这位老方丈请教过不少问题，他真是没想到这位如此值得尊重的长者会对他如此狠毒！凌风万念俱灰，暗自苦笑道：“反正怎样都是一死，去天狱魔窟也没什么，无非是被那些恶人折磨致死罢了。”
　　所以，当他押解到大厅的时候，脸上一直很平静，直到龙震天站在他的面前，凌风的脸上才露出了愧疚之色，面对日渐苍老的师父，他确实觉得自己对不起他。龙震天面对凌风，先是叹道：“风儿，想必你也知道诸位掌门对你的决定，你可接受？”
　　凌风苦笑道：“有区别么？”龙震天点点头，道：“我知道你心里一定有所不满，但是为师也是没有办法，毕竟你违反了江湖上的道义，而且毁掉了圣物，实在不能怪为师对你心狠啊。”凌风道：“是徒儿对不起师父，我的所作所为有辱逍遥派名声，本该万死，请师父发落吧！”
　　龙震天朗声道：“现在我郑重宣布，凌风从此以后不是我们逍遥派的徒弟，今后他的一举一动皆与逍遥派无关！”
　　无相禅师来到凌风面前，用低沉的声音道：“阿弥陀佛，惩罚你的办法就是老衲提出来的，你可恨我？”凌风平静道：“有区别吗？”无相禅师无奈摇了摇头，道：“既然你毫无悔意，那么就别怪老衲手下无情了。”
　　他说着迅捷地伸出手指，连续在凌风身上的要穴点了下去，手劲之大令人骇然！凌风立即感觉到了强大的劲力从各处穴道涌进来，凌厉的真气在体内乱窜，就像刀子一般在体内到处切割，他疼得叫了起来，豆大的汗珠涔涔落下。
　　旁边的宗浩涛冷笑道：“早知今日何必当初，你若知道好歹，也不至于有如此下场了。”凌风冷冷瞥了他一眼，忍住剧痛道：“凌风做事一向光明磊落，一人做事一人当，与逍遥派其他人毫无关系，我也相信天网恢恢疏而不漏，做坏事就一定会受到惩罚，凌某在天狱魔窟随时恭候阁下大驾！”宗浩涛脸一红一阵白，怒道：“到现在你还嘴硬，我直接杀了你！”说着就要动手。
　　龙震天站在他面前，冷冷道：“宗兄是想在我逍遥派的地盘杀人么？现在无相禅师正在去除凌风的武功，之前的协议一切有效，倘若你敢动手，可别怪龙某不客气！”宗浩涛忍了忍，冷哼一声，回归自己的位置。
　　此时的凌风感觉全身乏力，经脉就如同断了线一样，体内真气早已荡然无存，看来武功已经都被无相禅师废掉。无相禅师道了声佛号：“我佛慈悲，凌风的武功已经被我尽数废掉，各位放心了吧？”
　　那些掌门都伸出大拇哥来称赞无相禅师好手段，无相禅师长叹一声，道：“若不是情非得已，我又怎会出此残忍之策呢，剩下的事情就全交给逍遥派来打理吧，毕竟将凌风押解到天狱魔窟也是不小的一段路程。”
　　邱辊道：“如果逍遥派营私舞弊，让凌风跑了怎么办？此事至少应该大家一起来处理才行。”龙震天怒道：“凌风的武功已经废掉了，你还想怎样？”邱辊道：“我没想怎样，只是希望可以做到公平二字，起码押解凌风要有其他人才行，绝对不能只有逍遥派的人。”
　　无相禅师道：“这个好办，只要各大派都派出自己的人选，组成一个队伍来押解凌风便可，反正将他安全送入天狱魔窟，任务就算完成了。”大家都觉得这个主意不错，所以也都点头赞许。
　　十日之后，在天狱魔窟附近的悬崖边上，一脸虚弱的凌风瞧着面前的李涛，苦笑道：“多谢师弟这几日的照顾，要不是你，我早就被那些人欺负死了。”李涛流着泪道：“师兄，虽然你已经被逐出师门，但我绝对当你是我一辈子的师兄，只要你能活着出来，我一定为你赴汤蹈火！”
　　凌风苦笑道：“多年以来，谁见过从天狱魔窟出来的人么？这里就是绝境啊，我下去之后，劳烦你帮我照顾师父，还有龙慧师妹，，你也多帮我劝劝她，毕竟她年纪还轻，也未与我有过盟誓，绝不耽误她嫁人。”
　　李涛难过道：“师兄一说起这些，我就难受的很，本来你有大好的前途，却沦~落到这个地步，都怪那个贱~人！只要我李涛有一口气在，就与那个武宁派没完！”凌风叹道：“凡事不要操之过急，尤其对付武宁派，宗浩涛那个老家伙诡计多端，你还是小心点的好。”
　　凌风又道：“最后希望师弟能帮我一个忙，不知你能否答应？”李涛道：“师兄有什么吩咐尽管说吧，我能办到的事情一定尽力而为。”凌风道：“我的房间希望你能帮我留着，那是我在逍遥派里的唯一印迹，留着它，就好像我一直在那里一样。”
　　李涛泪如雨下，抽泣道：“请放心吧师兄，那间房子我一定为您留着，谁都不让进去！”凌风叹道：“如果龙师妹想进去，你是可以放行的。”李涛点点头，又道：“还有件事我想跟师兄汇报一下，我可能要结婚了。”
　　凌风喜道：“真没想到啊，你小子居然想收心当新郎官啦？”李涛脸红道：“原因其实很简单，碰到了合适的人就结了呗，那个女的你也知道，就是丹云派的和凤。”凌风嗯了一声，道：“我知道她，那姑娘不错，你小子有福气啊，要好好待她，知道吗？”
　　李涛郑重地握了握凌风的手，道：“请师兄放心，你的话我都听。”凌风又道：“现在该下手了，我不希望其他门派的人来动我，就由你来吧。下面是片湖泊，我摔不死的，之前的囚犯也都是这么下去的。”李涛黯然道：“既然如此，那就得罪了。”
　　他流着泪使劲一推，凌风的身子便从悬崖上落了下去！就在他刚落下去的时刻，眼见着一个窈窕的身影从远处奔了过来，便是谷定坤的女儿谷小樱，只听她大声道：“怎么这么突然就动手了，我有话要跟他说呢！”


第一卷 极度诱惑 第17章
　　从空中落入水中的那段时间里，凌风想了很多，谷小樱到底想跟他说什么，他已经不在乎了，反正不会是好话，毕竟之前他曾经对她有过非礼的行为，而且还重创过她的哥哥。他主要想的是这些日子以来让他百思不得其解的诡异之处。
　　其实师父龙震天知道这件事的那一刻起，已经决定帮他瞒过此事，逍遥派中知道此事的，也不过是龙震天、龙慧、李涛三人而已，只要大家都闭口不说，凌风自然无事。可事情到底还是发生了，各派掌门几乎在同一时间蜂拥而至，而且将自己最强悍的人马全都带来，如果龙震天不给个交代，就代表着逍遥派与全天下为敌，那么这个门派即使实力再强大，也会不复存在。毕竟猛虎难敌群狼，逍遥派再怎么厉害，也敌不过众派联手。
　　所以凌风很理解师父的决定，甚至理解无相禅师的做法，假如不是他马上给出一个解决的办法，大战就会一触即发，到那时血流漂杵，到底会死多少人就很难预测了。他心中怀疑的是消息为什么会走漏出去？起初他觉得是宗雯将此事说了出去，可是细想一下又觉得不对，毕竟女人的名声非常重要，她与凌风在逍遥洞的事情究竟说出去不好听，就算宗雯仇恨凌风毁掉仙草，可是起码她在此事之中得到了一甲子功力，总算有所收获，而且此事对于武宁派、紫衣派来说也是天大的丑事，他们岂会主动说出去。
　　难道是本派中的人走漏了消息？此事只有龙震天、龙慧、李涛知道，莫非是其中一人将此事捅了出去？是不是龙震天想要自己再做几十年掌门，是不是龙慧因爱生恨，是不是李涛想要顶替掌门弟子的位置？是不是隔墙有耳，让其他弟子获得了消息？一切都犹如乱麻一般在凌风心里搅成一团，到了最后，他索性不想了，反正这一切都跟他没有关系，能不能在这个鬼地方活下去都不一定呢。
　　哗地一声，凌风从湖水中露出头来，他水性不错，所以很轻松地游到岸边，但是一上岸心里就先是打了个冷战。原来岸边尽是累累白骨，说明不少刚到天狱魔窟的人，一游上岸就死去了。
　　很明显，天狱魔窟是江湖之中有名的地狱，里面的物资匮乏，一定是先在这里居住的人来抢后到的人，发生争斗也在所难免，自然会有所死伤。凌风苦笑道：“老子连武功都废掉了，如果这时候有人来抢劫我身上的物品，我的小命肯定不保啊。”
　　他倒是一副无所谓的态度，干脆在岸边不远处找了一块干净的地方，找来柴火弄了一个火堆，先是将衣服褪下烤起火来，肚子饿了，便拿出包袱里的干粮充饥，倒也逍遥自得。尤其神奇的是，半天之后居然也没人上来抢他，不光如此，就连个鬼影子都没有。
　　凌风暗自忖道：“莫非这里变成了和谐世界，大家相安无事和平相处？”他十分开心，吃饱之后就躺在地上睡了一觉，直到黄昏将至才醒了过来。一阵凉风吹过，他哆嗦了几下，自嘲道：“武功废掉之后，就连身体也弱不禁风了，若是平常，一件衣服不穿又如何。”
　　那架子上的衣服已经烤干，他便将衣服穿上，还自己制作了火把，向着山谷深处走去，好奇心驱使他要在这个天狱魔窟里探看个究竟。
　　其实天狱魔窟倒也并不像是传说中的那样寸草不生，里面植物繁茂，居然还有不少果树，可以随时摘下野果充饥，不时地有几只小鹿、野兔跑过，飞鸟更是不计其数，可是动物见了不少，就是没有人的踪迹。
　　凌风越往里面走，越是觉得有些发毛，心道：“如果这里一个人都没有怎么办？难道我要做个野人不成？”
　　他心里十分矛盾，既想见到人，又怕遇到人之后发生什么麻烦，毕竟在天狱魔窟里的人都是穷凶极恶之徒，只是因为如今江湖奉行慈悲为怀不杀人命的处罚方法，才会有天狱魔窟的出现。
　　凌风走得累了，便停下来歇息，爬到树上摘几个不知名的野果充饥，跑到溪水边喝点水，在溪水的倒影之中，凌风看到了自己的面容，枯黄憔悴，已经不复从前意气风发的样子，在这无人之处，凌风突然哇滴一声大哭起来！那悲戚的哭声惊得一群飞鸟乍起！
　　哭罢了多时，凌风用溪水洗了脸，继续前进，逐渐林中出现了被人踩出来的路径，虽然路径四通八达，有各种方向，但是起码证明有人的存在。凌风高兴起来，也不顾到底危不危险，沿着最明显的路径一路赶了下去。
　　走走停停，到了第二天的清晨，当凌风拨开一片草丛，登时呆住了。只见远处的丛林之中出现了一大片村落。虽然都是茅草屋，但是炊烟袅袅，很明显是多人居住的地方。
　　“想不到在这么险恶之地，居然也有村庄？”凌风简直不敢相信自己的眼睛，他仔细看了看村庄的结构，更是发现了很多不同寻常之处。这并不是简单的村落，从地形的选择到房屋的结构，都是经过精心的安排，而且村落外围已经建造了一圈高高的围墙，皆由木材搭建，可见防守之坚固，同时也证明，这里经常发生战争！
　　凌风有点百思不得其解，因为从他得到的信息来看，天狱魔窟就是片荒芜之地，里面就算有人居住，也一定活的十分辛苦，况且进入魔窟的人都是穷凶极恶之徒，互相残杀自然是难免的，存活的人数一定不多。所以这里居然能出现如此规模的村寨，着实让凌风有些惊叹。
　　正在他惊讶之际，突然身后有人说道：“你是何人？怎么来到这里？”


第一卷 极度诱惑 第18章
　　凌风一惊，回头看去，便呆住了，原来对面站着一位美貌的少女，年纪看起来比龙慧等人还要年轻，瓜子脸，大眼睛，长得娇~嫩~可~爱，手里擎着一柄长剑，身上的衣服倒很简单，只是用粗布织成的衫子，连鞋子都是木头做的。
　　那少女又是喝道：“你是什么人，为何鬼鬼祟祟偷看我的村子？”凌风笑道：“原来那里是你的家啊？在下凌风，初到此地，偶遇这里的景色，所以才多看了两眼，请姑娘不要见怪。”
　　听了凌风的话，少女稍微放了心，语气缓和道：“你不是那边过来的奸细？”凌风讶异道：“奸细？这是什么意思？”少女道：“你连这都不懂，不会是装出来的吧？”凌风苦笑道：“在下武功全废，就是个平常人，哪有做奸细的胆子和本事，话说到这份上，姑娘还不放心么？”
　　少女放下手中剑，单手抓住凌风的脉门，过了会儿便惊讶道：“谁这么狠毒啊，居然能将你身上的经脉尽数毁去，这辈子都别想练武了，你到底得罪了什么人？”凌风苦笑道：“此事说来话长，我能先请问姑娘芳名吗？”
　　那少女道：“告诉你也无妨，我叫郁思瑶，家就在对面。”凌风笑道：“真是好名字，真好听啊。”郁思瑶脸一红，道：“你真的是刚从外面来的？”凌风道：“没错啊，你看我这个样子，哪里是在这里住很久的？”
　　郁思瑶点点头，道：“你说的也是，看你如此狼狈，看来真的是受了不少苦。那些名门正派手段越来越毒辣了，原来只不过是将人扔到这里自生自灭，没想到现在居然连武功都废掉，真是太离谱了，你到底做了什么事，居然让他们如此对你？”
　　凌风听了郁思瑶的话，反觉得有点奇怪，道：“我的事情来得及说，请问姑娘到底犯了什么事，怎么也会在这个地方？像你这般天仙的人物，本不应该在此地的啊？”
　　郁思瑶像是从未听过这么好听的话，显得十分受用，抿嘴笑道：“我什么事都没犯，错在我娘，怀着我的时候就连杀了洛阳青龙镖局三十七口的人命，才被投入到这里，我是在这里出生的，你明白吗？”
　　凌风恍然大悟道：“原来如此，这样的话，姑娘也算是这天狱魔窟的原住民啦。”郁思瑶娇笑道：“就算是吧，说说你吧，你到底因何来到这里，而且还被折磨得那样惨？”凌风叹了口气，胡诌道：“只因为我偷了江湖上的一件圣物，但是不小心将其毁掉，所以各大派对我恨之入骨，干脆将我的武功废掉，再投入到这里。”他并不是傻子，知道这里都是黑~道为生的人，所以也把自己描述成了一个混黑~道的盗贼。
　　郁思瑶笑道：“看不出来，你老老实实的样子，居然是个以偷盗为生的小贼。”凌风道：“惭愧惭愧，像我这样的废人，来到这里恐怕活不下去吧？”郁思瑶得意道：“你若碰不到我，恐怕还真就没命了，但是有我在，保你没事。”
　　凌风见有了一个靠山，立即惊喜道：“多谢郁姑娘，救命之恩永不敢忘！”郁思瑶道：“你也别太客气了，说实在的，我挺同情你的，这么年纪轻轻就废了武功，真是可怜呢。”凌风道：“倒也没什么，没了武功我还可以种地当个农夫嘛。”
　　郁思瑶娇笑道：“我喜欢你的态度，这样最好，对了，你这一路走来就没见到其他人么？”凌风做出一副惊恐的表情道：“人倒是见过一些，可却都是死人啊，就是湖边那些累累白骨。”郁思瑶笑道：“你放心，那是天狱魔窟刚开始的时候发生的事情，一开始是有些人之间发生了残杀，但是后来大家也都想清楚了，在这个上不着天下不着地的鬼地方，少个人就少个干活的，还不如团结在一起才能活得更久。”
　　凌风闻言有些诧异道：“你是说这里的人现在都团结在了一起？”郁思瑶笑了笑，道：“唉，咱们在这儿说了这么久做什么，我带你回去吧，到了休息的地方我再慢慢跟你说。”
　　郁思瑶已经完全对凌风放下了心，大大方方在头前带路，有她带路，自然脚程就快多了，很快两个人就来到了寨门之前。郁思瑶向里面喊了几声，大门才吱呀开启，几个年轻的后生从里面走了出来，都是精壮的汉子。
　　为首那人二十多岁，浓眉大眼，显得孔武有力，看见凌风，他便一皱眉，问道：“思瑶，你怎么带来个生人？不怕是那边的奸细么？”郁思瑶道：“放心吧宋大哥，他是刚到这里的，连武功都被废掉了，怎么可能是奸细呢？”
　　姓宋的年轻人哦了一声，抓起凌风的脉门，过了会儿便点点头，道：“原来是这样，那就请进吧，既然是思瑶请来的客人，我们一定以礼相待。”凌风连说客气，向众人拱手。
　　有了郁思瑶，进村寨果然轻松多了，她与凌风说说笑笑在村寨之中走着。这村寨规模其实不算小了，相当于外面中等城镇的规模，房屋虽然显得粗糙简陋，但是想一想这些人能在如此恶劣的环境搭建出这么大规模的建筑，也算是十分不易了。
　　凌风正在看着四周的景致，前面的郁思瑶道：“咱们到了。”两个人便停在了一座木屋的前面。郁思瑶推开门，道：“请进吧。”凌风笑道：“你的家都不锁门吗？”郁思瑶笑道：“这里可算是夜不闭户路不拾遗，没有人家是锁门的，很多人都是干那种勾当出身，谁敢偷对方就等着报复吧。”凌风哈哈一笑，道：“原来互有钳制也是件好事呢。”
　　他信步入了屋子，这木屋空间倒也不小，分里外两间，卧室的门关着，看不到里面的情形，客厅的摆设很是简单，但桌椅等生活应用之物俱全。郁思瑶叫凌风坐下，给他倒了杯水，凌风接过杯子，发现茶杯也是木头的，而且上面还刻有小狗的图案，笑道：“你这里的木匠倒也童心不浅啊，还会刻这种东西？”
　　郁思瑶娇笑道：“这些杯子还有锅碗瓢盆都是我自己做的，因为众所周知的原因，这里的人都会点木匠活，很多东西都要自己来做。”凌风听罢叹服不已，道：“真想不到这个地方居然能发展成这样，到底是因为什么呢，郁姑娘能否告知一二。”郁思瑶道：“这个嘛，你听我仔细跟你说吧。”


第一卷 极度诱惑 第19章
　　只听郁思瑶娓娓道来，原来起初的天狱魔窟就跟外面的人想象的一样，被流放进来的穷凶极恶之徒互相残杀，毙命了许多人，这个情况一直延续了数十年，直到有一位高人来到这里，他以极高明的手段将所有恶徒收服，然后规定互相之间不准再残杀下去，而且制定了一个蓝图，那就是先在此地寻找一块合适的地方，组建一个村落，只要是被流放之人，都可以到村子里来干活，按劳取酬，这里没有钱币，只有以物易物，通过自己的劳动获取应得的物品。
　　逐渐地，那些恶徒也意识到互相残杀不是办法，过平民的生活并不是活不下去，反而吃喝不愁，那还打个什么劲呢，于是大家都对那位高人十分钦服，并且拜他为首领，于是就这样进行了很多年，不断有流放的人过来投奔，渐渐将村子的规模扩大。
　　但是仍然有一些崇尚暴力之徒，他们不服管教，纵然高人以慈悲为怀不杀他们，可是他们还是会在村子里做一些恶事，高人索性将他们统统赶走，那些人干脆聚集到了一起，在外面打猎为生，还不时地回村子来抢劫。
　　于是大家将村寨用高墙围了起来，组织起护卫队，以防止强盗的袭击，随着两边对立严重，以往的情谊早就消失的无影无踪，而且每每刚从上面下来的流放之徒，会自己来选择站队。
　　他们往往更多的是会选择强盗那边，毕竟更为熟门熟路，但村寨这边也有个好处，毕竟以安然享乐繁衍生息为主，几十年下来大家安居乐业，不但人丁兴旺，而且投奔的人也逐渐更多起来，规模反倒比那边大得多，两边基本形成对峙局面，大大小小的冲突也是不少，但大体上还是维持了一个稳定的态势。
　　凌风听了这些，心中的惊骇无以伦比，毕竟这一切的发展远远出乎了所有人的预料，恐怕外面的那些江湖人士听到这些，连下巴都会惊掉了吧。一群穷凶极恶的罪犯，居然可以营建起这么大规模的村寨，并且安居乐业互不侵犯，这简直就是奇迹！
　　看着凌风惊讶无比的样子，郁思瑶娇笑道：“怎么啦，瞧你那副德行，这就把你吓着了么？”凌风讪笑道：“我是真没想到事情居然能变成这样，在被投入到天狱魔窟之前，我还以为这里是怎样可怕的人间地狱呢，没想到居然是一片世外桃源。”
　　郁思瑶道：“你的意思大概是想说这里这么多坏人，为什么还能平安生活在一起吧？这里应该是血流漂杵行尸走肉的世界对不对呀？”凌风尴尬道：“我真没那么想过，就是有些震惊而已。”郁思瑶道：“其实你那么想也不奇怪，毕竟能到这里的人有哪个是善类呢？但是任何一个人最终的追求无非都是幸福美好的生活，如果这里能够给他们一个安定美满的家，又有谁会无聊的到处杀人呢？”
　　凌风道：“姑娘说的有理，毕竟每个人都会犯错，只是犯的错大小不同而已，也许换一个时间地点，错事就不会发生，这里也许给了一些人重新改过的机会，那么他们自然就不会再做坏事了。”
　　郁思瑶笑道：“没错啊，能在这个村寨里活下来的人，其实都是向往着宁静的田园生活，虽然之前干过烧杀抢掠之事，但既然来到了这个隔绝世外之地，以前的纷纷扰扰也就不当回事了。只不过还有些人死性不改，依然崇尚暴力，纵然有美好的生活等着他们，可他们依然如故，真是没法子啊。”
　　凌风道：“江山易改本性难移，有些人是被逼无奈才做了坏事，抑或是一时冲动犯下错事，可某些人天性就是嗜杀如狂偷盗成性，这类人是很难改正过来的，他们既然自己选择了那条路，那就自己承担后果吧。”
　　郁思瑶笑道：“你不也是个习惯偷盗的小贼么，不知你本性如何？”凌风笑道：“我本性好得很，咱们相处一阵子你就知道了。”郁思瑶开玩笑道：“我可要防着你点，免得你偷了我家的东西呢。”
　　凌风无奈道：“这里有什么好偷的啊，看来看去都是一堆木头，我才没兴趣呢。”郁思瑶打趣道：“所以说你这种人来这里就对了，根本就没有勾~起你欲~望的东西，也就盗无可盗了。”凌风点头附和道：“郁姑娘说的没错，我这种人最适合这种地方了。对了，来到这里，我该想着谋个差事喽。”
　　郁思瑶道：“以后你还是叫我思瑶吧，别人都这么叫我，你也这么叫吧，总是郁姑娘郁姑娘的，我听着不舒服。”凌风点头道：“那我就不客气了，有请思瑶给我找个差事吧，在下一定尽力而为。”郁思瑶娇笑道：“看你手无缚鸡之力的样子，能干什么呢？你若是武功没废，倒还可以去护卫队听用，现在连武功都没了，我都不知该怎么帮你了。”
　　凌风笑道：“你可以帮我找个种地的差事啊，这里总会有田地吧，我当个农夫总可以吧？”郁思瑶皱眉道：“种地可是很危险呢，这里的田地在村寨的外围，不在围墙之内，不光容易遭到野兽的侵袭，而且粮食成熟之际，还会遭到强盗的劫掠，总之即便是在外面种地，也需要懂得武功的人才行，你可不要去啊。”凌风苦着脸道：“看来我真的是百无一用了，总不能在这里白吃饭吧？”
　　郁思瑶劝解道：“你也别太着急了，时间有的是，我先给你做点东西吃，，以后再考虑工作的问题吧。”凌风道：“让思瑶为我做饭，真是过意不去啊。”郁思瑶嗔道：“外面来的人果然嗦，这点事情算得了什么呢，再说我也饿了，只不过举手之劳罢了。”
　　听她这么一说，凌风也就不好意思推让了，索性乖乖等在桌旁。郁思瑶手脚麻利，很快就将饭菜端了上来，菜肴倒也丰盛，让凌风惊喜不已，道：“这里也有这么多可以吃的菜吗？”
　　郁思瑶嘲讽道：“你以为这里的人只能吃野菜吗？告诉你吧，有些进来的人其实蛮聪明的，暗自带了种子过来，经过试种成功，便大规模种植，反正吃菜是不缺的，就是肉类基本都是鹿肉兔肉鸟肉，牛肉猪肉就没有了，你不要嫌弃。”
　　凌风欣喜道：“有得吃就好极了，我怎会嫌弃呢，肚子都咕咕叫了，该开动了！”他正要动筷，忽听卧室里有人娇声说道：“死丫头，开饭了也不叫我一声，想让老娘饿肚子么？”


第一卷 极度诱惑 第20章
　　卧室的门一开，从里面走出一位中年美~妇，不过三十几岁的年纪，身上只披着一件麻布袍子，脚上着木鞋，露~出雪~白的足~踝，相貌与郁思瑶有相似之处，但多了一股无法言表的风~韵。
　　她斜~睨了凌风一眼，打了个哈欠，问道：“这小子是谁啊，我怎么没见过？”郁思瑶道：“你醒了？我方才见你睡觉呢，所以才没叫你。这位是刚刚流放进来的凌风哥哥。”她向凌风介绍道：“她是我娘花馨月，人称玉面罗刹。”
　　花馨月不悦道：“死丫头，没大没小，敢直呼老娘姓名？”郁思瑶看起来根本不怕她，笑嘻嘻道：“你别看她凶煞煞的，其实刀子嘴豆腐心，人可好了，不会害你的。”花馨月道：“你这丫头越来越没大没小了，老娘当年在江湖上可是杀人如麻，像这样的后生不知杀掉多少个了，你不怕么？”
　　凌风微微一笑，道：“前辈的名号如雷贯耳，在下钦佩不已，能够得见尊颜，实在三生有幸。”说罢拿起筷子就大吃起来。花馨月目瞪口呆，没想到他忽然来了这么一招。
　　郁思瑶差点笑岔了气，道：“看看吧，他根本不怕你，你有何打算？”花馨月恼羞成怒道：“喂，你别光顾着吃，看着我的眼睛，我来问你几句话。”凌风满口都是食物，嘟嘟囔囔道：“不是在下故意对前辈不敬，实在是因为走的路远，肚子太饿了，终于能吃顿饱饭才如此兴奋，前辈见谅啊。”
　　花馨月无奈咳嗽一声，道：“算啦，看你是初来乍到，不知者不罪，喂，你慢点吃，给我留点好不好！”说着和凌风抢了起来。郁思瑶看着两个人抢成一团的样子，不由得大笑出声，拍着胸~脯道：“好久没这么开心了，今天真高兴呢。”花馨月其实食量并不大，吃完一碗就不吃了，问郁思瑶道：“你这个新来的朋友以前是做什么营生的？”
　　郁思瑶努努嘴道：“你自己去问嘛，他又不是没在这儿。”花馨月无奈道：“和你这丫头说话为什么如此费劲呢，你既然知道就直接告诉我呗，干嘛非要绕个弯子？”郁思瑶道：“绕弯子的是你，不是我哦，把事情搞清楚先。”
　　母女二人叽叽喳喳吵起嘴来，凌风看得有趣，甚至停下筷子看她们吵架。那两个人吵累了，发现凌风笑眯眯地看着，不由得都是脸上一红，花馨月嗔怒道：“看什么看，吃你的饭！”
　　凌风急忙低头吃饭，郁思瑶向着母亲笑道：“我说老娘啊，我还是第一次看你脸红呢，这是为什么呢？”花馨月尴尬道：“谁脸红啦，我今天身体发热，所以脸色是重了点，但不是脸红，明白吗？”
　　郁思瑶娇笑道：“你呀，就是死要面子。”花馨月喝了口茶水，岔开话题，道：“小子，说说你以前是做什么的吧？”凌风吃罢了饭，恭恭敬敬道：“晚辈以前是个独脚大盗，因为在偷盗过程中毁坏了一件江湖圣物，所以被各派掌门记恨，才废掉武功流放到这里的。”
　　花馨月道：“你武功已废，还敢在这里招摇，胆子可真不小哦。”凌风道：“这都多亏了思瑶的照顾，才让在下转危为安呢。”花馨月叹了口气道：“这死丫头就是爱多管闲事，平白无故地收留新来的人口是很麻烦的一件事，也多亏我们是村寨里的老住户，不至于出什么岔子，但是你以后要乖点，千万别到处乱走，明白吗？”
　　凌风恭敬答道：“晚辈谨遵教诲。”花馨月伸出纤手，扣住凌风的脉门，惊讶道：“谁下了这么重的手啊，奇经八脉统统废掉，说句难听点的话，你简直就是废人中的废人了。看这手法乃是少林派的大力金刚指，你得罪了少林的人？”凌风道：“不瞒前辈，下手之人便是那少林寺方丈无相禅师！”
　　花馨月啊了一声，沉吟半晌，才点头道：“确实是他没错，只有他才有如此高的功力，在短时间将你身上所有经脉废掉，可是我纳闷的是，你只不过是个偷东西的贼而已，犯得上如此重手对待么？而且出手之人还是堂堂少林方丈，真是让人奇怪你到底偷了什么东西？”
　　凌风苦笑道：“在下偷的东西想必你们也听说过，便是逍遥派的玄机仙草。”花馨月和郁思瑶同时叫了一声，脸上露出不可思议的表情。花馨月道：“原来你打了玄机仙草的主意？怪不得受罚那么重，那仙草还在你身上么？”凌风道：“晚辈不是说了么，那东西被我无意间毁掉了。”
　　花馨月急切问道：“所谓毁掉究竟是什么意思，你总要说一说嘛。”凌风无奈道：“事情是这样的，我将仙草偷出来之后，便藏在身上，赶路之时路过一家农户，便去投宿，因为太累，所以脱掉衣服就睡着了，那仙草居然落到地上。农夫的老婆以为是人参，正巧她丈夫身体不好，便起了贪心，偷拿去熬成参汤，好在我醒的及时，将那参汤抢了下来，一口喝了下去。”
　　二女大惊失色，齐声惊叫道：“你把玄机仙草吃了？！”凌风若无其事道：“我就当打了牙祭，也没当回事，但是后来江湖上大举追杀本人，我才知道事情坏了。”花馨月大笑道：“你可知道么，那仙草乃是江湖上鼎鼎有名的圣物，被当做神一样供奉，可你却一口吃掉了，当真滑稽的很。”
　　凌风无奈道：“这有什么好笑的呢，我吃了那玩意之后，一直跑肚拉稀，身体很不舒服。”郁思瑶道：“原来因为这样，你就被废掉武功然后扔进天狱魔窟之中了？”凌风道：“详细的情形基本就是这样，希望你们能够明白，在下确实是有苦衷的，而且是极其悲苦和冤枉。”
　　花馨月却问道：“吃掉仙草之后，你感觉怎么样？有没有功力大增？”凌风摇头道：“一点感觉都没有，如果硬要说的话，那就是我觉得自己运气越来越差了。”花馨月哈哈大笑道：“不是你运气差，而是因为你现在成了一个大宝贝，人人都想据你为己有呢。”说罢眼神之中闪烁着异样的光彩！


第一卷 极度诱惑 第21章
　　凌风吓了一大跳，道：“据我为己有？这是什么意思？”花馨月大声笑道：“这都不懂吗？你吃了玄机仙草，那东西乃是上天圣物，岂是那么容易消化的，就算被你吃掉，也只能说是与你融为了一体，你现在就是一大根玄机仙草，明白吗？”凌风惊讶道：“你的意思是说，那玄机仙草并没有消失，而是还在我的体内？”
　　花馨月笑道：“没错，虽然那东西被你嚼碎了咽下去，但是精华还留在你的身体里，永远都不会消失。”凌风道：“可是我怎么一点都没感觉到呢？”郁思瑶道：“玄机仙草是什么东西啊，听你们说得这么热闹，我都没听懂呢。”
　　凌风道：“具体的事情就说来话长了，只是听前辈如此说来，我吃掉玄机仙草还是个大麻烦呢。”花馨月娇笑道：“不光是个大麻烦，还可能给你引来无穷的祸患，要知全江湖都知道你吃了玄机仙草，也就是说你现在就是仙草，谁要是将你圈禁起来，天天喝点你的血，便可使自己的武功达到登峰造极的地步，面对这样的诱~惑，你说不管是谁，都会赌一赌吧？”
　　郁思瑶大笑道：“那他岂不是唐僧了么？每个人都想吃块他的肉，好长生不老。”花馨月点头道：“没错啊，他现在就是唐僧，每个人都想得到他。虽然这个话题很恐怖，但是为了武学上的进展，那些人什么事情都干得出来。”凌风毛骨悚然道：“如此说来，当日那么多人聚集到逍遥派，就是为了将我……”郁思瑶皱眉道：“真有那么恐怖吗？那这件事你以后可千万别说出去了，实在太危险啦。”
　　花馨月道：“倒也不用太担心，知道这件事的人并不多，不然你还没有到这里，早就被人抢走了，不过时间长了，就不会没人知道了，现在想来，那个无相禅师其实也是在帮你，反正来到这里与世隔绝，总比被人天天放血的好。”
　　凌风感慨道：“怪不得无相禅师会想出这么个主意，原来他早已料到后面发生的事情，干脆料敌先机，将我送到了这里，我能活下来，也真要多谢他了。”花馨月道：“从此之后，你在这里就不要再提仙草的事情了，知道吗，这件事只限于我们三个知道就好了。”凌风感激道：“多谢前辈的提醒，在下感激不尽。”
　　花馨月白了他一眼，道：“我可不是在帮你，而是不想给自己惹来麻烦而已，要知道虽然这里已经安居乐业，但是有这么一个大宝贝出现，谁都会觊觎一番的。”凌风道：“可是听前辈说了一堆仙草的神奇之处，但自从吃了那玩意之后，我身体一点感觉都没有啊，并没有对我的功力有何帮助。”
　　郁思瑶道：“你的武功不是已经废了么，当然对你不会有什么作用了。”凌风摇头道：“不是这么回事，刚吃下仙草的时候是有武功的，但是没有任何感觉，就连本应该增加的一甲子功力都没有，对于此事，我是百思不得其解，难道玄机仙草吃下去反而不好？”
　　花馨月道：“这倒未必，肯定是有好处的，只是现在还没看出来而已，总之此事你一定要守口如瓶，对任何人都不要再提了，就说是因为盗窃而被罚入天狱魔窟即可。”
　　凌风点头道：“我明白了，多谢前辈教诲。”花馨月不悦道：“你这样一口一个前辈，反倒显得我很老似的，我真的已经很老了么？”凌风笑道：“当然没有，前辈年轻漂亮的很，与思瑶看起来就像姐妹一样。”
　　花馨月得意道：“这还差不多，你以后就叫我姐姐吧，不许再叫什么前辈了。”凌风道：“姐姐说什么我都听，以后一切都听你的。”花馨月道：“你这家伙还真是油嘴滑舌呢，怪不得连我女儿都受了你的骗。”
　　凌风大惊道：“姐姐这是从何说起，我没有骗你们啊。”花馨月冷笑道：“我扣住你脉门的时候就已经察觉出了你身体里尚存一丝纯正的真气，那可是名门正派才有的浑厚内力，你是哪个门派的人，我基本已经知道了。”
　　郁思瑶疑惑问道：“我娘说的是真的吗？”凌风见瞒不过去了，只好叹口气，道：“姐姐真是好厉害的眼光，在下也不相瞒了，我是逍遥派的掌门弟子，并不是独角大盗，但是吃了仙草确有其事，并没有瞒你们。之所以把自己说成是黑道出身，只是为了防止不必要的麻烦。”
　　花馨月道：“你有这样谨慎的心思是对的，也多亏是遇到了我们，如果是换成旁人，你早就命丧黄泉了，以后你遇见这里的任何人，还是以先前那番说辞搪塞过去，千万不要说漏了自己的身份，否则我们谁都保不了你。”
　　凌风道：“明白了，我一定不会说出去的。”郁思瑶嗔道：“你怎么不跟我说实话呢，即便跟我说了，我也不会把你怎么样的。”凌风讪笑道：“实在不好意思啊，我刚刚经历大变，对任何事都要保留一点谨慎的想法。”
　　郁思瑶道：“算了，我也不怪你，只是你以后一定要跟我说实话明白吗？”凌风点头道：“你放心吧，在下一定知无不言言无不尽。”花馨月道：“毕竟男女有别，我们的卧房你不能进去，以后你就住在客厅吧，那里有个躺椅，你以后就在那上面睡觉就行。”
　　凌风道：“多谢二位能够收留我，只是传出去会不会对你们的声誉有所影响？”郁思瑶奇道：“为什么会对我们的声誉有影响呢？”凌风道：“男人和女人住在一起，总是多有不便，而且容易传闲话。”花馨月笑道：“你也不看看这个村寨里住的都是什么人，大家都是各扫门前雪，谁也不找谁的麻烦。”凌风释然道：“这就好了，看来以后我就要在此地常住下去了。”


第一卷 极度诱惑 第22章
　　花馨月又说了几句之后，就端坐在那里喝茶，还叫凌风也喝一杯，这茶水碧绿清香，倒是难得地好喝。凌风赞道：“这茶叶是哪里的，我之前可从未喝过啊。”花馨月道：“这是山谷里自有的茶树，所以你在外面没喝过也不怎么奇怪。”
　　凌风忽然想起一事，问道：“我听思瑶说，姐姐曾连杀洛阳青龙镖局三十七口的性命，有这回事么？”花馨月瞧了郁思瑶一眼，道：“死丫头，又是你多嘴，当年那点事情被你翻来覆去的说。”
　　郁思瑶撅着嘴道：“说说怎么啦，我可觉得这件事很威风呢，尤其在这里多说几次，也没人敢欺负咱们娘俩。”花馨月笑道：“鬼丫头，原来你是因为这个才到处说这件事啊，唉，其实那件事也没什么好说的，都是我一怒之下才做出来的，现在想想还是有些过火的。”
　　凌风道：“洛阳青龙镖局如今也是有的，我也曾与他们的总镖头于万龙碰过面，但是对当年的事他一直讳莫如深，所以今天得遇姐姐，才想仔细问一问。”花馨月道：“当年我年纪轻轻就闯荡江湖，因为心狠手辣才得了一个玉面罗刹的名号，可是也是冤~孽所至，我遇到了一位翩翩公子，乃是青龙镖局总镖头李子青的儿子李隆，我当年还是因为幼稚，被他花言巧语地骗了身子。可是怀孕之后去找他，他又不认账，他还以为我是个好欺负的女子，给点钱就能打发掉。”
　　郁思瑶道：“这件事我还从没听娘仔细说过呢，那个人难道不怕你的手段？”花馨月苦笑道：“当初交~往的时候，为了不吓着他，我没有说过自己的身份，但是怀了你之后，他却死不认账，我一怒之下才冲进青龙镖局大开杀戒！”
　　凌风道：“三十七口啊，这人数可不算少了，难道姐姐不知其中有许多无辜么？”花馨月道：“我杀的都是会武之人，就好比江湖上的打拼，有死伤也不算什么，遇到妇女老幼，都被我放过了。”凌风道：“怪不得那于万龙死活都不提当年的那段事，大概他也是被你放过的人之一吧？”
　　花馨月摇着头道：“那我倒不记得了，总之杀了那么多人，我并不后悔，后来我被人擒住，扔进天狱魔窟，也算因祸得福，反而得到了久未享受过的平静！”凌风道：“我有个疑问，不知当讲不当讲？”花馨月道：“你说吧，我都听着呢。”
　　凌风道：“当年抓住姐姐的人究竟是谁呢？”花馨月道：“就是你的师父龙震天啊！”凌风大惊道：“原来是我师父抓得你，怪不得你会这么容易就识破了我的身份。”
　　花馨月道：“你师父功夫果然好得很，虽然我当时是因为气力不济才落入他的手中，但是他的功夫确实是好得很。”凌风得意道：“逍遥派的武功自有独到之处，而且因为进过逍遥洞得过仙草的好处，所以那一甲子功力不是白得的。”花馨月道：“你也不要过分吹嘘，虽然一甲子功力是得到了，但是能否与自身丹田里的真气融合贯通却是另一回事，据我所知，历代逍遥派的掌门，穷极一生，能将那些功力开发出一半左右就算不错了。”
　　凌风道：“原来是这样啊，怪不得师父经常关在房间里练功，而且总是传出奇怪的声音，看来是因为仙草的缘故啊。”花馨月喝完了茶水，道：“我要去睡一会儿了，你和思瑶慢慢聊吧，我不奉陪了。”说着关上了卧室的门。
　　郁思瑶道：“我娘一直就是这样随性，你不要见怪。”凌风小声道：“不是我爱打听八卦，只是有点好奇，花姐姐如此姿~色，在这里没有找合适的人在一起么？”郁思瑶笑道：“瞧你相貌堂堂的样子，居然也喜欢打听别人的隐~私啊。唉，我娘可能是因为当年那件事伤了心，对男人统统没有好感，这些年也不是没人对她动过心思，但是都被我娘拒绝了，你也知道她的手段，她说不同意，谁敢强迫她呢。”
　　凌风哦了一声，道：“原来如此，情之一字确实让人迷茫的很，你说天下的男女那么多，可真心相爱的却在少数，不是她背叛他，就是他抛弃她。为什么有时候爱上一个人，而偏偏那个人带来的却只有伤害？”郁思瑶眨着大眼睛道：“你到底在说什么啊，我实在听不懂呢。”凌风知道郁思瑶只是个小姑娘，当然不懂这里面的意义。
　　于是他岔开话题，又道：“把守寨门的那几个人看起来和你很熟啊？”郁思瑶像是想起了什么不开心的事，道：“都是一起长大的伙伴，能不熟么，只是最近有点生疏罢了。”
　　凌风趁机问道：“那是为什么呢？”郁思瑶道：“那个姓宋的男孩你见过的，他叫宋飞，也是在山谷里出生的，前一阵子不知发了什么疯，非要向我家提亲，想要娶我，我只把他当哥哥，才不会嫁给他呢。”凌风笑道：“那小伙子看起来也不错嘛，你为什么不愿嫁给他？”
　　郁思瑶脸色一沉，道：“不愿嫁就是不愿嫁，哪里有那么多为什么，你问的东西实在太多了，我不想再说了，也去睡了，你自己休息吧。”说着也进了卧室，砰地一声将门关上。
　　凌风一阵苦笑，暗道：“女人的心思就是古怪的很，刚说得好好的，怎么就发火了呢，不管她，反正有了睡觉的地方，先休息再说。”
　　他斜倚在躺椅上，心里却想着另一件事，“虽然花馨月表面上收留了我，可是看她说起玄机仙草时兴奋的神情，不会对它也有兴趣吧？如果是那样的话，她会不会暗中把我关起来，然后天天喝我的血呢？她的绰号是玉面罗刹，也是个心狠手辣之人，就算真干出这事也不奇怪。”
　　想到这里，凌风反而有点睡不着了，翻来覆去担心的很，可是转念又一想，“反正自己武功全失，走到其他地方还不是人为刀俎我为鱼肉，管他呢，从逍遥洞吃掉仙草的那一刻起，我早就把这条命不当回事了！”
　　凌风如此思忖了一会儿，反倒释然了，很快就进入了梦乡。睡眼朦胧之间，他忽然发现一个苗~条的身影正伏在他的身上，一缕幽~香窜入鼻孔，睁眼一看，见是花馨月，便问道：“姐姐这是做什么？”哪知花馨月一张开嘴，里面满是尖尖的獠牙，只听她阴森森笑道：“乖弟弟，让我喝你的血好不好啊？”说完忽地上前，死死咬住了他的脖子！
　　见花馨月如此行径，凌风立即毛骨悚然，啊地一声大叫，赫然醒转过来，原来是一场噩梦！！！
　　可是此时，他的身上却真的有一个柔~软的身~躯坐在其上，凌风感觉屁~股凉凉的，原来裤~子已经被褪~下了，再看面前那绵绵春~意的女子，不是花馨月又是谁呢。
　　凌风讶异道：“姐姐这是作甚？”花馨月脸上浮起一层暧~昧的笑容，柔声道：“之前在饭桌上，我说过要想得到玄机仙草的好处，就把你关起来喝你的血。其实还有个更好的办法，因为思瑶在旁边，我没好意~思讲出来，现在告诉你吧。”说罢俯~下~身来，吐~气~如~兰地在他耳边轻声说了几句……


第一卷 极度诱惑 第23章
　　只听花馨月说道：“其实，喝血不过是最粗浅的办法，而且成效不大，真想得到仙草的精华，就必须与你阴~阳~相~合，那才是得到仙草精华的上上之策，所谓一精十血，你可明白么？”
　　凌风尴尬道：“可是这样不太好吧，毕竟我们才刚刚认识，而且你又是我的前辈。唉，姐姐能不能先下来呢，这样我很不习惯哦。”花馨月不耐烦的用樱~唇堵~住他的嘴巴，啧~啧亲了一阵，才嗔道：“别嗦了，你这个傻瓜，给你便宜都不占，怪不得你娶不到老婆。”
　　听了花馨月这番话，凌风反而轻松起来，道：“此事不能说只是我来占~便~宜吧？姐姐不也是为了玄机仙草而来？”花馨月娇笑道：“提高武学修为只是其中原因之一，另一个原因就是我很喜欢你，觉得跟你温~存并不吃亏。”
　　凌风想从躺椅上下来，道：“可是我不想这样做，姐姐也是明白人，应该知道这种事不能强迫。”花馨月道：“难道我不美么？”凌风急忙道：“当然美啊，美死了简直，但是我觉得自己配不上你。”
　　花馨月娇笑道：“还说不愿意，你瞧那东西早就有反应了，助人为快乐之本，我来帮帮你吧。”她的纤手上下纷飞，很快就让凌风叫出了声，见是时候了，干脆柳~腰一扭，上了坐骑，晃~动腰~肢哼~哼道：“你可是天下难得的宝贝，倘若江湖上将你的事情传开，不知有多少女人会主动投~怀~送~抱呢。”
　　凌风忍住快意，道：“如此百说来，我还是很受欢迎的人物么？”花馨月呻~吟道：“别看你现在还在推三阻四，等到美女如云投~怀~送~抱之时，你就是柳下惠也难以把~持得住，况且男人都是一路货色，表面装成正人君子，到头来还不是乐得爽~歪~歪！”凌风叹道：“不是我不愿意，而是其中细情姐姐还未曾了解。”
　　就在花馨月扭~动~腰~肢的同时，凌风便将事情的经过一五一十地讲了出来。花馨月呻~吟了片刻，才回应道：“原来你也是为情所伤，只不过那女孩看来对你毫无情意，这样的女子有什么值得苦~恋之处？你还是尽快把她忘了吧。”
　　凌风皱着眉，忍住快意，道：“不是我不想，而是实在忘不掉她，你也知道我喜欢了她多年，可是没想到事情居然演变到这种地步。”花馨月已经进入癫~狂状态之中，嘴里的呻~吟声逐渐大了起来，根本不再听凌风的话，随着她动作的不断加快，凌风也感觉到了顶峰，忽觉丹田果然一股热流蓬~勃而出，赫然身上多了层白气，那便是玄机仙草的精华所在。
　　花馨月贪婪地吸~吮着白气，道：“这玄机仙草果然厉害，居然这么快就把我体内多年的内伤治好了，你放心，做这种事不会影响你的身体，阴~阳~双~修本是练武的正道，这件事只会对你大有帮助。”
　　凌风拿了块布擦着自己的身体，自嘲道：“我已经是个废人，对我有没有好处又有何意义？”花馨月道：“你别太悲观了，等到我给你引荐一个人之后，你就会发觉自己是多么的幸运。”
　　听花馨月话里有话，凌风奇道：“姐姐此言何意？”花馨月道：“我没什么意思，反正到时候你就明白了。而且我还告诉你，现在你就是个无价的宝贝，一定有很多人对你不怀好意，以后你可要小心啦。”
　　凌风无奈道：“女人还好，不过是像你一样来点风~月之事罢了，可是男人就麻烦了，被他们关起来天天放血才是生不如死。”花馨月哼了一声，晃~动着雪~白的胴~体穿上衣服，道：“你以为遇到女人就没事？你是碰到我才会觉得如此，因为我很漂亮，能让你感觉舒服，倘若一个丑女把你囚禁起来，天天跟你做那事，你是不是生不如死？”凌风讪笑道：“怎么会呢，我不让她抓住我不就行了？”
　　花馨月哈了一声，道：“呆子，要知江湖上什么奇人都有，说不上什么时候你就会落入魔爪之中，别怪我没提醒过你。”凌风只当她在说笑，也就没当回事。其实两个人都怕惊醒郁思瑶，所以从头至尾都没有发出太大的声响。花馨月小声说道：“我回去了，明晚再继续。”说着亲了他一口，露出依依不舍的神情。
　　凌风啊了一声，道：“还要继续啊？一次不够吗？”花馨月笑道：“越多次才越好呢，你好我也好。”说着晃~动着柳~腰，轻迈莲~步回卧室去了。凌风等她回去之后，自己则叹着气坐在躺椅上，愣愣的发呆。
　　他心里想的是：“自己现在一点武功都没有，碰到花馨月已经算是幸运了，毕竟她是个大美女，就算岁数大点，但是跟她胡乱一把也不算吃亏，可真要如她所说，以后被所有人觊觎，那个滋味儿可真不好受，更要命的是我的武功已经没了，也就是没了保护自己的手段，这才是最致命的一点！”
　　凌风心里有事，所以总是睡不着，到了三更天，忽听远处响起阵阵厮杀的声音，还伴随着阵阵惨叫，听起来惊心动魄！凌风坐起来，打开门，见寨门那边火光冲天，不知发生了什么事，刚想出去，身后有人将他硬是拽了进来，并且把门关上。
　　拉他的人正是郁思瑶。只见她瞪了凌风几眼，道：“你不要命啦，外面正在打仗，你瞎跑什么，丢了性命可不是好玩的。”凌风道：“外面在打仗？和谁啊？”郁思瑶道：“之前不是和你说过么，天狱魔窟分为两派，一派良民，一派强盗，现在强盗又来骚~扰抢劫，护卫队正在拼死抵抗呢。”
　　凌风道：“原来是这样啊，我能去帮个忙吗？”郁思瑶按住他，道：“你也太不自量力了，武功尽废还帮什么忙呢，老老实实在屋里呆着，别闹了。”凌风望着郁思瑶秀~发凌乱的姣~美面容，笑道：“多谢你的关心，你这么关心我，让我很开心啊。”
　　郁思瑶面色之中忽然带着一缕怨色，冷冷道：“早点睡觉吧，明天有事情要跟你说。”说完转身回屋去了。


第一卷 极度诱惑 第24章
　　凌风当场被晾在那里，苦笑着摇了摇头，直叹女孩的心思真难猜。这时，外面的喊杀声依然震天动地，凌风根本睡不着觉，毕竟他是武人，骨子里就有一腔热血，虽然刚刚来到村寨，但是却俨然将这里当成了自己的地方，此时外面有强盗进来劫掠，他岂能坐视不理。
　　可惜的是，他现在武功全失，纵然身体里热~血~沸~腾，可是依然不能做任何事情，他的内心其实是很痛苦的，在来天狱魔窟之前，他已经把自己当做行尸走肉了，对生死没有任何看法，一副无所谓的态度。
　　但是来到这里之后，赫然发现所谓的魔窟居然是一片世外桃源，而且郁思瑶和花馨月的存在让他产生了活下去的想法。一旦有了生存的念头，凌风好胜的个性便立即冒了出来，他不甘心一辈子只当个废人，他想恢复自己的武功，至少可以在战争中帮的上忙。
　　思来想去之后，他更加睡不着了，索性打坐起来，暗运逍遥决，腹内顿时一阵绞痛，疼得他差点昏过去！他体内的经脉已经被无相禅师的大力金刚指弄得寸断，真气也几乎完全消散，所以重新运行逍遥决就等于在一个烂泥潭里行船，寸步难行。
　　凌风通过几次努力之后，彻底失去了信心，他呆坐在那里，静静听着外面的喊杀声，逐渐地，外面的声音平息下来，最后就连打扫战场的声音也没了，只有昆虫的鸣叫在耳边回响。
　　安定了心神之后，他渐渐觉些得眼皮沉了下来，很快便进入了梦乡。
第二天清晨，郁思瑶做好了早饭，把凌风叫醒，早餐很简单，就是一碗粥，几碟小菜，但是清淡自有清淡的好处，吃起来毫不腻人，非常爽口。
　　凌风边吃边赞郁思瑶的厨艺，但是郁思瑶却始终沉着脸，不知为何生着气。花馨月也起了床，过来打了声招呼，瞧向凌风的眼神与之前颇有不同。凌风故意躲开她那热~辣的目光，只是低头吃饭。
　　花馨月有些不满，暗自在桌下用脚去踢凌风的腿。凌风抬头用眼神暗示她不要这样，花馨月做了个鬼脸，样子很是滑稽，纤~足依然继续调~弄着他，甚至伸向了那个部位，让凌风差点噎着。花馨月见他狼狈的样子，不由得笑出了声。
　　凌风被她挑~逗的有些出~了~火，干脆顺势抓住她的纤~足，手指在足~心揉~来~揉~去，花馨月顿觉奇~痒无比，格格笑个不停，俏~脸红~彤~彤的，样子娇~媚极了。凌风边胡闹着，也顺便瞧了几眼花馨月的纤~足，那雪~白的脚掌好看的很，五根细~嫩脚~趾调~皮地乱动着，指甲上点缀着红色的指甲油，像是五朵花瓣一样，煞为好看，而且还隐约传来混杂着香~气的诱~人~足~味，让凌风登时有了反应。
　　他抬眼看去，此时的花馨月妩~媚动人，一双秋波也正瞧向他，两人的目光碰撞在一起，登时火花四溅！
　　郁思瑶见两个人眉~目~传~情个没完，便没好气道：“又不是小孩子了，别胡闹了，都快点吃吧，一会儿有事情要做。”凌风奇道：“我也能做事情吗？”郁思瑶却不理他，只是自顾自地吃着饭。
　　花馨月红~着脸撤回纤~足，才道：“我们已经给你安排了一份工作，待会儿就带你过去。”凌风欣喜道：“真的么，那实在太好啦，多谢二位鼎力相助。”郁思瑶道：“你先别谢我们，这个活儿你不一定愿意做呢。”
　　凌风奇道：“到底是什么工作啊？”郁思瑶道：“去给一位老人的房间扫地做清洁，你做得来吗？”凌风笑道：“这有什么，想当年我也给师父他老人家打扫过屋子，没有任何问题。”
　　花馨月道：“你能接受就好，我本以为你是堂堂逍遥派掌门弟子，肯定不愿意做这种低~贱的工作。”凌风道：“干活没有高低贵贱之分，何况我现在这个样子，能有事情做已经很好了。”
　　郁思瑶的语气有了些赞许之意，道：“你这么乐观确实是好事，我还担心你一直垂头丧气下去呢。昨晚不是我不想让你出去，而是你的武功全无，到外面只能白白送死，为村寨贡献力量不急于一时，以后有的是机会。”
　　凌风道：“既来之则安之，此乃古训，我一直很赞同这句话。说实在的，我真没想到天狱魔窟居然是这个样子，如此安宁祥和的气氛让我觉得身在世外桃源一般，虽然不时也有强盗骚~扰，但是比起纷乱的江湖，已经是难得的宁静了。其实昨晚我真的很感激思瑶能够拉住我，当时我确实是太冲动了，没有思虑到自己的实际情况，就想贸然去帮忙，若不是你给我当头一棒，恐怕我现在还不知身在何处呢。”
　　郁思瑶道：“区区小事何足挂齿，你以后别总是那么客气，我听着不舒服。有空的话，你跟我多讲讲外面的事情吧，这里十分闭塞，很少能知道外面世界的情形，即便有新来的犯人，可毕竟都是穷凶极恶之徒，不可能敞开心扉地多谈话题，现在有你在这里就好了，可以让我知道很多东西啊。”
　　凌风笑道：“这点请你放心，在下一定知无不言言无不尽，你想知道的事情我都告诉你。”郁思瑶这才展颜道：“你的嘴巴真甜，不知为何，我听你说话就是觉得开心。”
　　花馨月娇笑道：“傻丫头，你是不是喜欢上他了？”郁思瑶俏脸一红，撅着嘴道：“娘又在消遣我，谁喜欢他了，跟他多说句话不行吗？”说着退到一边，去做别的事情了。花馨月笑道：“这个丫头，说两句就害~臊了，真是脸皮薄的很。”
　　凌风感叹道：“思瑶是我见过的最为单~纯~可~爱的女孩，没有她宅心仁厚，我也不会活到今天，恐怕早就被外面的强盗杀死了。”花馨月道：“外面那帮人你见过没有？”凌风笑道：“我要是见过了他们，恐怕早就没命跟你在这儿说话了吧？”
　　花馨月道：“关于强盗的事情，有些事你还不知道，有机会的话，我会跟你说讲明白的。”


第一卷 极度诱惑 第25章
　　凌风笑道：“姐姐不如现在就跟我讲清楚吧，反正我也想知道更多关于那伙儿强盗的消息。”花馨月道：“瞧你着急的，这点事情有那么着急知道的必要么？”凌风道：“当然有啊，我来到了这里，已经将此地当成了自己的家，家乡遭到破坏，难道我会坐视不理？那伙儿强盗到底为什么会如此嚣张呢，难道他们真的有恃无恐？”
　　花馨月道：“他们本来就崇尚暴力，而且习惯四处游~走突然袭击，纵然实力不如我们，但是这样暗中偷袭，总会有点效果，所以经常让他们吃点甜头，况且经过了多年的实战，那伙强盗已经有了一套成熟的野战法则，纵然我们也曾全力围剿，但是打到了他们的老窝，那伙儿人便会一哄而散化整为零，等到我们撤退之后，他们又是重新聚拢，实在难以降服。”
　　凌风道：“这倒让我想起了千年来中原屡遭游牧民族的入侵，也是因为这个缘故，敌人在暗，我们在明，况且那些人游击惯了，也确实不好对付啊。”花馨月道：“其实当初高人为了此地的安定和谐，也不止一次去和强盗的首领谈判，但是始终无功而返，那些人就是愿意过着刀头舔血的日子，让他们老老实实当个居民，比杀了他们还难受。”
　　郁思瑶道：“说的是呢，他们下手狠毒，来去如风，经常抢完就跑，十分难缠，昨晚又是他们暗中偷袭，这次居然还用了火攻，真是可恶！”凌风道：“真没想到在这方寸之地还是有这么多的斗争和纷扰，看来有人的地方就有江湖，这句话真的没说错。”
　　花馨月道：“你先别感慨了，这件事即便你都知道了也没用处，现在你武功全失，帮不上什么忙，我先介绍你去为那位老人做点清洁的工作，其他的事情以后再说。”
　　凌风道：“那位老人也是被回流放到这里的么？”花馨月笑道：“这个自然，能来到此地的人都是穷凶极恶杀人如麻，没有谁是冤枉的，就算他是老人，以前一样干过坏事。”凌风笑道：“不知那位老人家的脾气如何，我生怕遇见脾气坏的。”
　　花馨月道：“你放心好了，没事的，一个人年纪大了，心思自然平静下来，杀心早就没了，更何况那位前辈以前杀过的人，其实都是该杀的。”凌风点头道：“这我就放心了。”花馨月又嘱咐道：“你可要记得，在这个村寨之中，你的身份还有仙草之事，都不要说出去，否则我救不了你。”
　　凌风点头道：“请姐姐放心，你的话我都牢牢记住了。”花馨月轻~抚他的脸庞，柔~声道：“我就是喜欢你乖乖的样子，可爱极了。”郁思瑶道：“好啦，我们快走吧，前辈此刻不知在干什么，如果是在休息的话，我们要等好久呢。”
　　在郁思瑶的催促声中，三人便起了程，经过几条小街，来到一条窄窄的巷子之中。巷子尽头，好大一片绿竹丛，迎风摇曳，雅致天然。三人刚踏进巷子，便听得琴韵丁冬，有人正在抚琴，小巷中一片清凉宁静，和外面是两个世界。
　　花馨月喜道：“看来前辈没有休息，在抚琴呢，正好可以和他说这件事了。”就听琴声戛然而止，有个动听的声音娇滴滴道：“外面什么人，怎么如此随便的说话？”
　　郁思瑶道：“是秦姐姐么？我们带来个新人，想为前辈做点事，不知秦姐姐能否代为通禀一声？”那个娇嫩的声音顿了一顿，才道：“是什么人，先让我看一看。”
　　只见门帘一掀，从里面走出一位清~纯~靓~丽的少女，年纪只比郁思瑶大了一点，肌~肤~雪~白，俏~脸~莹~然，脸蛋上还有两个酒窝，看起来颇为动人，尤其她的气质有一股说不出来的清~雅~高~贵，让人不敢逼视，而且她穿着一件鹅黄色衫子，乃是由精美的布料做成，在这个地方颇为罕见。
　　凌风见了她都不由得心中一荡，随即低下了头。那少女走到凌风的面前，凝视他道：“你就是新来之人？”凌风抬起头，恭敬答道：“没错，在下正是刚到此地，正愁没有事做，恳请为那位前辈做点事情。”
　　少女道：“你犯了什么事才会来到天狱魔窟的？”花馨月替他答道：“这个后生偷了少林的一件东西，无意间却毁掉了它，所以被无相禅师用大力金刚指废了武功，现在既不能去护卫队，也没办法去种田，所以我们想介绍他来为前辈办点差事。”少女听了花馨月的话，微一皱眉，道：“他是个大盗？那手脚一定不干净，若是给前辈做事，出了岔子可怎么办？”
　　花馨月道：“试问咱们这个地方，有谁的手脚是干净的？下一代里倒是有不少人没有前科，但是要么在护卫队，要么去种田，或者干点其他的营生，年轻人里也只有他最合适了。”
　　少女打量了凌风片刻，终于点了点头，道：“那就留下他吧，多谢二位的推荐，但是如果以后他闹出了什么事，你们可要担得起责任。”花馨月似乎有些不满少女的语气，道：“我们做的事自然会负责，这点不劳秦姑娘担心。”郁思瑶打圆场道：“好姐姐，你快带着他进去吧，让他快点熟悉这里的环境才好。”少女来到凌风面前，道：“我叫秦灵淑，是这里的管事，以后你的事情都由我来安排，你以后要听我的命令，明白吗？”
　　凌风其实也对秦灵淑的态度有些不满，觉得这个女孩实在太傲慢了，可是既然自己要在此地找个活儿干，就不得不低头了。他只好微笑道：“一切都听从秦姑娘的安排。”
　　秦灵淑满意地点点头，道：“咱们到后院去吧，我教你做些事情。”她头也不回地向前走去，凌风看向花馨月和郁思瑶，二女都微微点头，叫他跟过去。


第一卷 极度诱惑 第26章
　　秦灵淑来到后院，见凌风跟了过来，便叫他坐在石凳上，给他倒了杯水，问道：“你可知将要伺~候的是什么人吗？”凌风摇头道：“我只知道是一位德高望重的前辈，其他就不晓得了。”秦灵淑点点头，道：“看来她们也算是口风尚紧，我现在就这么跟你说吧，这位前辈便是这座村寨的缔造者，没有他就没有天狱魔窟的今天。”
　　凌风大惊道：“原来他就是当年那位高人啊，为什么思瑶她们不跟我说清楚呢。”秦灵淑笑道：“这是村里的规矩，大家对他连名讳都不敢说，只能以前辈呼之。”凌风心道：“这里古怪的规矩还真不少，看来这个老头就是这座村寨的领袖了，怪不得他身边连个管事的女孩都这么傲慢。”
　　秦灵淑道：“你眼珠转来转去，到底在想什么？我可跟你说，以前你是盗贼的事我管不着，但是现在你已经在这里做事了，就不能再有以前的坏习惯，倘若被我发现，你的性命不保！”
　　凌风叹道：“我的武功全失，哪还敢有非分之想，秦姑娘不要这么吓唬我了吧，我胆子小，容易吓坏。”秦灵淑终于有了笑意，道：“看你说话还挺有趣的，那好吧，我现在告诉你具体的事情，这后院便是前辈的起居之所，正房不到午后千万别进去，因为前辈在里面休息，你先打扫院子，然后去厢房收拾东西，等到前辈出来，你再去正房干活，如果前辈想出去散步，你必须亦步亦趋跟在后面，他需要搀扶的时候，你必须上前让他有个依靠，有一点差错，唯你是问。”
　　秦灵淑唠唠叨叨说了半天，让凌风十分不耐烦，心道：“听她的话说，这个老头是不是快死了，怎么一副弱不禁风的样子，看起来这个工作还是很麻烦的，早知如此，还不如先在思瑶的家中多休息几日，再找个体面点的事情做，我堂堂逍遥派掌门弟子，真要去伺~候一个半死不活的老头，也忒丢人了！”
　　凌风在那儿胡思乱想，秦灵受淑已经站了起来，道：“我要去弹琴了，你先打扫院子吧，过一会儿我来检查，如果不干净就重新干。”凌风答应了一声，拿起扫帚在院子里扫了起来，他很久以前刚入逍遥派的时候也干过这种杂活儿，所以不费吹灰之力便将院子打扫得干干净净，又去厢房将里面的物件摆放整齐，床单也拉下来重新洗了一遍，晾在院子里。
　　在这个过程中，秦灵淑的琴声一直未断，悠扬动听，情致缠~绵，只是略带悲苦之音，让凌风感觉奇怪，暗道：“一个小姑娘家，哪来的这么多伤感呢，这琴声倒像是一个历经沧桑之人才能弹奏出来的。”于是不由得长叹一声。
　　秦灵淑却听到了他的叹息，走过来问道：“你叹什么气，莫非我这琴弹奏的不好？”凌风道：“秦姑娘的琴艺精妙绝伦，怎么会不好呢？我只是觉得这琴音之中略带悲苦，由此感怀自己身世，所以才会有此一叹。”秦灵淑眼睛一亮，道：“看来你也是个懂琴之人，茫茫世间能碰到个志趣相投之人，实属不易啊，你也来弹奏一曲如何？”
　　凌风笑道：“岂敢班门弄斧，我还是做我的事情吧。”秦灵淑口气强硬道：“我是你的上司，叫你来就来，不要废话。”凌风只得将手中的事情放下，来到秦灵淑的屋内。
　　他随着秦灵淑走进小舍，见桌椅几榻，无一而非竹制，墙上悬着一幅墨竹，笔势纵横，墨迹淋漓，颇有森森之意。桌上放着一具瑶琴，旁边的香炉内青烟袅袅。秦灵淑从一把陶茶壶中倒出一碗碧绿清茶，说道：“请用茶。”
　　凌风暗笑道：“之前只给了我一杯水，这次是奉茶，果然待遇不同了。”他将茶水喝下，感觉味道比郁思瑶家中的要好得多，不由得多喝了几口。秦灵淑道：“你快来弹奏一曲吧，我等不及了。”凌风只好硬着头皮坐下，摆开架势调了调弦，然后弹奏起来，他在逍遥派便有弹琴的雅兴，经常不时地抚弄几下，后来得遇高手，更是使得琴艺有了增长，如今有了机会，自然显摆一下。
　　他演奏的琴声起初十分平和，波澜不惊，但是渐渐地越转越高，那琴韵竟然履险如夷，举重若轻，时而慷慨激昂，时而温柔雅致，忽而转为低音，渐渐偶有珠玉跳跃，清脆短促，此伏彼起，繁音渐增，先如鸣泉飞溅，继而如群卉争艳，花团锦簇，更夹着间关鸟语，彼鸣我和，渐渐的百鸟离去，春残花落，但闻雨声萧萧，一片凄凉肃杀之象，细雨绵绵，若有若无，终于万籁俱寂。一曲奏罢，停顿良久，旁边的秦灵淑不知为何却久未发声。
　　凌风抬眼看过去，但见秦灵淑心弛神醉，一副丧魂落魄之态，竟像着了迷一般，痴痴地不说话。凌风有点尴尬，咳嗽一声，问道：“秦姑娘觉得在下的琴艺如何？”秦灵淑瞧向凌风的眼神已经与以往大为不同，对他的态度简直判若两人，道：“如此琴艺当真世间罕有，你可真厉害啊。”凌风笑道：“还好吧，以前闲暇时曾经耍~弄过几回，会点简单的曲谱而已。”
　　秦灵淑娇笑道：“这可不只是简单的曲谱，似乎是失传已久的广陵散，你是从何处得来？”凌风心道：“这广陵散乃是我师父家传的秘~宝，知道我爱琴如命，才会借阅给我几天，我怎么可能跟你说这件事呢。”
　　凌风当即胡诌道：“秦姑娘也知道我是个独脚大盗，在偷盗一家富户之时偶得了这部广陵散的摹本，所以才会弹奏这首曲子。”秦灵淑兴高采烈道：“真是奇遇，如果你还有时间的话，能不能给我将广陵散的谱子写出来，我也想多多演奏呢。”凌风迟疑道：“可是在下还要去干活儿啊。”
　　秦灵淑眼神中带着异~样的光彩，娇声道：“做那些事情对于你来说实在是屈才了，留在我身边吧，我给你安排其他的事情做。”


第一卷 极度诱惑 第27章
　　凌风笑道：“秦姑娘客气了，在下愿意做那些杂活，没什么的。”秦灵淑道：“听你的琴音便知你是个清雅之人，怎可再让你去做那些俗事，留在我身边，咱们每日谈一些音律之事，岂不乐哉？”凌风见秦灵淑殷殷相求，也就不再推辞，点头道：“盛情难却，在下多谢秦姑娘的好意。”
　　秦灵淑欢喜无限，显得十分活泼，与凌风交流起音律之事，更是兴趣颇浓，凌风顺着她的性子跟她闲谈，不知不觉一下午就过去了，眼看天色将晚，凌风道：“前辈还没有醒来吗？”秦灵淑笑道：“实不相瞒，其实他早就出去办事了，三天之内不会回来的。”
　　凌风心道：“之前你瞧不起我，连前辈的去向都不告知，现在才说出来。”表面上笑道：“原来是这样啊，那么今后收拾院子的工作该由谁来承担呢？”秦灵淑道：“随便找个人就行了，反正你必须留在我的身边，没有我的命令，不许你离开！”凌风道：“能留在你这么漂亮的美女身边，我当然愿意，求之不得啊。”
　　秦灵淑脸一红，道：“才让你留下，就油嘴滑舌了，看来也是个登~徒~浪~子。”凌风笑道：“秦姑娘美~若~天~仙，在下也是发自肺腑的感言罢了，我奇怪的是，秦姑娘这么年~轻~貌~美，为什么也会来到天狱魔窟呢？莫非是因为你的父母？”秦灵淑脸色一变，道：“这件事我不想多说，以后你别问了。”
　　凌风见她脸色突变，登时也吓了一跳，道：“实在不好意思，是我多嘴了，请勿见怪。”秦灵淑道：“这倒也没什么，不知者不罪，在天狱魔窟你可要万事小心，虽然表面上风平浪静，但是到处暗流汹涌，一个不留神，你的小命就没了，不是我吓唬你，这可是金玉良言。”凌风恭敬道：“多谢秦姑娘指点，在下感激不尽。”
　　秦灵淑笑道：“你以后不用干叫我秦姑娘了，我听着怪不舒服的，以后叫我灵淑姐姐就可以了。”凌风开玩笑似的说道：“瞧你的样子，比我年纪还小，为什么让我叫你姐姐啊？”秦灵淑脸色又变了，冷冷道：“反正你得叫我姐姐，不然的话有你的好看！”
　　凌风吓得一躬身，道：“在下遵命就是。”秦灵淑语气缓和下来，道：“我不怪你，你刚到这里，什么东西都不懂，但是以后时间长了，可该学着点了。对了，你的琴艺是在哪里学到的？为何如此精湛？”凌风胡诌道：“在下也是偶然得遇高人，才学了这个本事，见笑了。”
　　秦灵淑一说到弹琴，兴致便大起，道：“那位高人姓甚名谁，在何处居住？”凌风暗自苦笑：“碰到这么个较真的姑奶奶真是麻烦。”于是接着胡诌道：“其实我也不知他的姓名，只是个白胡子老头，和我在岳阳楼相识，互相切磋了数日琴艺而已，承蒙他的教诲，着实受益匪浅。”秦灵淑叹道：“真是可惜啊，我为什么没有那样的好运气呢。”
　　凌风道：“灵淑姐姐的琴艺已经十分精湛了，为何还不满意？”秦灵淑道：“正所谓学无止境，我的本事你也是知道的，虽然技艺十分娴~熟，但是在某些环节，还有待提高。”凌风笑道：“姐姐实在太谦虚啦，你的琴艺真的是在我之上，只不过琴音过于悲苦，限制了境界的提高。”
　　秦灵淑娇~躯~微~颤，并不做声，凌风继续说道：“音律之学因人而异，每个人有每个人的感受和领悟，所以才有水平高低的差异，尤其在境界方面，光靠苦学未必管用，还要在其他方面下手。”秦灵淑感兴趣道：“你继续说啊，我听着呢。”
　　凌风见她十分好学，也就将自己对琴艺的领悟倾囊相赠，两个人又聊了一阵子，见天色已晚，凌风才起身告辞，秦灵淑依依不舍道：“明天你可要早点来，我们可以多聊一会儿。”
　　当凌风回到住处的时候，郁思瑶和花馨月早已将饭菜做好，等他回来。凌风刚一进门，花馨月就上前揪住他的耳朵道：“好小子，第一天就这么晚回家，是不是和那个秦灵淑鬼混去了？”
　　郁思瑶嗔道：“娘啊，凌哥哥刚回来一定累得很，别跟他闹啦，快点让他洗一洗就来吃东西吧。”花馨月松开凌风，道：“回头再跟你算账，快去洗手洗脸！”凌风顺从地洗了洗，来到餐桌边，见菜肴十分丰盛，只是有点凉了，看来母~女二人都在等他回来一起吃，心里一阵感动，道：“难为二位这样等我，实在不好意思啊。”
　　花馨月道：“你回来就好，那个秦灵淑有没有为难你？”凌风便将事情的经过讲了一遍，笑道：“还好我懂得音律，才没有受她的为难，你们说我幸不幸运？”
　　郁思瑶与花馨月对望了一眼，面色极为古怪。凌风见她们不说话，便问道：“你们这是怎么啦？为何不说话了呢？平时不是很爱说吗？”郁思瑶道：“你刚来这里，有些事情还不明白，秦灵淑是个极不好惹的人物，你跟她走得那么近，未必是好事。”
　　凌风笑道：“这是多虑了，秦姑娘再怎么不好相处也不过是个小姑娘而已，难道我还会怕一个姑娘不成？你们对我的担心，我表示感谢，但是这个事情真不算什么大事。”
　　花馨月对郁思瑶道：“算啦，既然他都不害怕，我们有什么好操心的，反正好心没好报呗。”郁思瑶想了想，也就不再说了，但是母~女二人的脸色都有点难看，凌风道：“你们这是怎么了，为什么说起秦灵淑就如此古怪？”
　　郁思瑶道：“哎呀，你就别再问了，饭吃完了就睡觉吧，我们都困了。”凌风只得帮忙收拾了碗筷，接着郁思瑶就和花馨月进了卧室，凌风则在躺椅上休息。
　　她们两个的奇怪表现让凌风思虑甚久，暗道：“她们带我去前辈住处的时候就对那个秦灵淑颇为忌惮，现在又告诫我不要接近她，到底是因为什么呢？莫非秦灵淑是个杀人如麻的女魔头？”
　　他想到这里自己都觉得可笑，秦灵淑不过是个年方二八的妙龄少女，手段再高强又能强到哪里去，何况今天又对他这么好，怎么看都不像是一个穷凶极恶的人。但是他转念又一想：“我问秦灵淑身世的时候，她表现的很是古怪，显得非常生气的样子，莫非真的有什么难~言~之~隐？或者她的父母有不可告人的秘密吧？唉，反正这都是人家的私~事，与我有何相干，管他呢，睡我的觉吧。”
　　凌风放松了心情，便很快进入了梦乡，正在朦胧之际，忽觉有人在碰~他的身子，情知是花馨月可能过来了，便嘟囔着道：“我说大姐，你要是想做的话，请早点来行不行，我现在困得要死啊。”
　　只听那人道：“我没看错，原来你们果然有一腿。”吓得凌风立即睁开眼睛，呆若木鸡！


第一卷 极度诱惑 第28章
　　只见郁思瑶正气呼呼地看着他。凌风脑袋嗡地一声，不知该说什么。郁思瑶道：“昨晚我就听见客厅里有奇怪的声音，而且我娘又不在她的床~上，白天你们胡~闹的样子都被我看见了，看来你们真的有了事！”
　　凌风反应过来，道：“思瑶误会了，姐姐看我武功全废，是想帮我运功疗伤，但可惜的是我身体里的经脉寸断，根本没办法恢复过来。”郁思瑶撅~着嘴道：“你以为我是三岁小孩子么，这种烂解释也能骗过我？”凌风陪笑道：“我怎么会骗你呢，我们真的什么事都没做，你千万要相信我说的话啊。”
　　郁思瑶道：“我看你可怜才收留你在家中，却没想到你竟然与我娘鬼~混在一起，叫我怎么办？”凌风道：“思瑶请听我解释，我服食了玄机仙草之后，身体就一直很不舒服，花姐姐想帮我的忙，又可以使她自身增长内力，这是两全其美之事，期望你可以谅解！”郁思瑶嗔怒道：“这叫什么好事，你们那样翻来覆去的，难看死了！”
　　凌风来到郁思瑶面前，道：“我知道你为什么对我一直冷淡了，是因为你对我们发生的事情很生气对吗？”郁思瑶眼中含着泪水，道：“不光是生气伤心，我愤怒的是，你就算想找女人来帮忙，为什么不找我呢？难道我不如我娘漂亮？！！”
　　听了郁思瑶的表白，凌风完全呆住了，不知该如何回答，郁思瑶道了声呆子，跺了跺脚便回房去了。凌风失魂落魄地坐在躺椅上，心中此起彼伏，“真没想到郁思瑶也会喜欢我，这才刚过了两天而已，难道这就是传说中的一~见~钟~情？像她这么漂亮的姑娘，居然会喜欢我这个武功全失的废人，真是匪夷所思啊，难怪我说起宋飞向她提亲之事，她就那么生气，原来是这个缘故。”
　　凌风还未睡着，卧室的门已放经悄悄开了，花馨月从里面走了出来，来到他身前，问道：“方才我看思瑶一直在偷偷哭泣，你怎么惹着她了？”凌风苦笑道：“我们的事被她发现了，你说该怎么办吧？”
　　花馨月打了个哈哈，道：“反正她是我的女儿，我不管做什么都不需用经过她的同意，倒是你啊，今后的麻烦可要大了。”凌风讶异道：“我有什么麻烦？”花馨月咯咯一笑，上前亲~了亲~他，投~入他的怀~里，才道：“我们母~女同时爱~上了你，你说你该怎么办吧？”
　　凌风将手伸~入她的衣~衫之~内，使~劲的揉~搓着，道：“唉，原来你早就知道了，思瑶是个很好的女孩，我不想耽误她啊。”花馨月道：“傻瓜，你也不看看这里的情况，此地的男孩子都是穷凶极恶之徒的后代，就算再怎么清~白，也不可能不受上一代的影响，而你却是名门正派的子弟，就算武功全失，也比那些渣滓强多了，总之将女儿托付给你，我比较放心。”凌风手停住了，道：“可是同时面对你们母~女，我实在有点尴尬啊。”
　　花馨月让他继续动作，哼~哼道：“怕什么，这里都是各扫门前雪，不会有人说闲话的，只要你愿意，我们同~侍一~夫没有问题。”凌风为难道：“真可以这样么，我有点不好意思啊。”花馨月娇笑道：“瞧你那傻样，其实我这样做也是有私心的，毕竟你现在是个大宝贝，和你办事大有裨益，对我女儿一样有好处，她年纪轻轻，正是增长武艺的时候，你可以很好的帮助她呀。”
　　凌风将她的衣衫全部褪~下，将娇~柔的胴~体抱~在身~上，上~下~起~伏道：“我当然没意见，就看思瑶能不能同意了。”花馨月呻~吟道：“你放心好了，这些事情就由我去跟她说，应该没问题的，嗯，你再快点呦。”凌风加~快了动作，喘着粗气道：“你说我体内的仙草精华会不会有用尽的时刻？”
　　花馨月呻~吟道：“这你就不懂了，仙草的神奇之处就在于源源不绝生生不息，尤其附在你的身体上，更是拥有了无尽的能量，否则我怎会这么轻易的与你温~存，要知道自从进入魔窟以来，我还从未和男人做过那种事呢。”
　　凌风边动作边问道：“那你觉得我的功~夫怎么样？”花馨月哼~哼~唧~唧道：“虽然略显生疏，不过已经算是不俗了，你之前是不是没有多少经验？”凌风叹道：“我跟你说过的，在逍遥洞之中，和宗雯便是我的第~一次，唉，真是不堪回首啊。”
　　花馨月翻~身下来，换了个姿势，道：“你这家伙，占了那么大的便宜还垂头丧气的，这有什么好伤心的呢？”凌风提~枪~上~马，道：“姐姐有所不知，我本来对爱情是十分向往的，曾经幻想自己的第一次该有多么美好，可是与宗雯那次之后，对我心里的伤害非常大，我真没想到自己朝~思~暮~想的女人，居然只是想利用我，而且毫无廉~耻地将宝贵的第~一次当作筹码，这让我无法忍受，乃至发疯！”花馨月快~意十足，哼~哼道：“你这家伙真是好笑，男女之情哪有那么多真心真意，背后无不夹杂着利益关系，你就是太年轻，才会对此有着不切实际的幻想，还是早点从里面走出来吧，以后我会多多教你的。”
　　凌风听了她的话，心里十分不舒服，动作也大了起来，花馨月娇声道：“你轻点哦，就算兴致来了，也不要那么用~力，武学之道在于持之以恒绵~绵~不~绝，一切都不能操~之~过~急，明白么？”凌风道：“姐姐的话对我很有帮助，只是我现在还没有从以前的事情中摆脱出来，再说我已经是个废人，你跟我讲这些武学之道，又有何意义！”
　　花馨月呻~吟声逐渐大了起来，身子香~汗`淋~漓，道：“我不是跟你说过么，只要见了那位前辈，你就会明白自己该有多幸运了。”凌风奇道：“那位前辈到底有什么特殊之处，我还没见到他呢，但是已经听你说过多次了。”


第一卷 极度诱惑 第29章
　　花馨月哼~哼了一阵，才道：“你功夫又有长进了，让我很舒服呢，唉，那位前辈的事情我还是不跟你讲了，见到他之后，你自然会明白的。”凌风一边努力工作，一边不满道：“我真是不明白啊，你们天狱魔窟的人为什么这么喜欢卖关子呢，有什么话直接告诉我不就行了，何必这样一切只说半句呢。”花馨月笑道：“你才来这里，有些东西你不懂，慢慢自己领悟吧，也许过段时间，你说话也会这样了。”
　　凌风已经渐渐熟悉了这种事，动作也娴~熟了很多，大~弄~了一番，将花馨月伺~候的很是满意，她也拼命迎~合，让凌风很快到了巅~峰状态，动作急剧加快，两个人都是哼~哼~唧~唧，紧~紧~抱~在一起到达了彼岸。
　　花馨月贪~婪地吸~吮着凌风丹田部~位发出的白气，道：“这次的精华好像更多了呢，你看我说得对吧，只要两~情~缱~绻、备~极享乐，仙草的精华便会出来的更多，对你我都有好处。”
　　凌风叹道：“可我是正派弟子出身，对此事总是有一种罪恶感。”花馨月不屑道：“狗~屁的名门正派，都是一群道貌岸然的伪君子而已，你在江湖上也行走了多年，知道那帮人都是什么德行吧，其实无所谓黑道白道，你自己说说，难道你们名门正派就没有杀过人做过坏事？”凌风不悦道：“这个不一样吧，我们杀掉的人都是作~奸~犯~科、为~非~作~歹之徒，杀掉他们对天下百姓是有好处的。”
　　花馨月冷笑道：“打着正义的旗号就可以无视一切法度么？如果有个人以正义之名强~暴了一个坏人的妻~女，难道他就是正义的？”凌风有些语塞，道：“我们还是别讨论这个话题了，其实我对一些人的做法也并不赞同，但是无奈个人有个人的行事原则，我没办法改变整个江湖的习气。”花馨月道：“好啦，我也不愿再谈这个话题，只是觉得那些所谓的门派，虚假的成分居多，就比如你吧，年纪轻轻就被害成这样，只不过是因为吃了一株仙草而已，至于这样折磨你吗？”
　　凌风也被她的话勾~起了对做江湖各派无限的怒火，道：“你说的没错，那些人全都是打着正义的幌子做些下~贱的勾~当，凭什么以名门正派自居，如果有一天我还可以重出江湖，一定找他们的麻烦！可惜的是我现在是个废人了，没办法再去报仇！”
　　花馨月娇笑道：“你放心好啦，我说过你会有重新抬头的一天，肯定不会错的。”凌风握~住她的酥~胸，轻轻揉~摸道：“拜托啦，姐姐，你就把话都告诉我吧，总是半句半句的，快要噎死我了。”花馨月却偏偏不让他称心如意，自己从躺椅上下来，穿好衣服，道：“我走啦，明天继续。”
　　凌风吃了瘪，苦笑道：“真是服了你，如果每天都来一次，我都要被吸~干了。”花馨月道：“呦，我都没抱怨呢，你还墨墨唧唧的，真是不像话，好好休息吧，明天你还要去应付秦灵淑呢，她可比我们难对付多了。”凌风道：“我可没觉得她难对付啊，我觉得她是个很好相处的女孩。”
　　花馨月哈哈怪笑了两声，便不再说话，进入卧室去了。凌风总觉得花馨月和郁思瑶都对他有所隐瞒，尤其对于秦灵淑的事情，好像总是欲~言~又~止的样子，看来揭开秦灵淑的秘密，就要靠他自己了。
第二天清晨，凌风照例吃过郁思瑶做的早餐，打了声招呼便要离开，忽然门前跑来一个小伙子，正是当日遇见的宋飞。宋飞看都不看凌风，直接来到郁思瑶面前，道：“思瑶妹子，我想继续之前的请求，你嫁给我好不好？”
　　郁思瑶不悦道：“我不是跟你说过了么，我只对你像哥哥一样看待，咱们之间不可能的，希望你能死心。”宋飞死缠道：“咱们从小一块长大，有什么事我都替你担着，否则你以为你会活到现在？如今大家男未婚女未嫁，你嫁给我又有何妨，我们这个山谷本来选择就不多，你不嫁给我，又能嫁给谁？”郁思瑶没耐烦道：“不嫁就是不嫁，你不要逼我好不好，这种事情怎么能强迫嘛，我们做一辈子的朋友不是很好么？”
　　宋飞大怒道：“我不要做朋友，我要你做我的老婆！”花馨月挡在女儿面前，道：“你不要再纠缠我女儿了，之前你都来过好几次了，我不会答应你们之间的婚事，除非我女儿愿意！”宋飞道：“花伯母，你是个明白人，应该知道我爹在村子里的地位，只要我们两家成为亲家，以后不管你们想做什么事，都会很容易，反之就……”
　　花馨月冷笑道：“你是在威胁我么？我可告诉你小子，花馨月长这么大，最不怕的就是受人胁迫，谁敢在老娘头上动土，我不会饶过他！！！”宋飞冷哼道：“你们不要不识抬举，我百般恳求就是为了不伤两家的和气，为什么非要拼得个两败俱伤才行呢？”
　　郁思瑶撅着嘴道：“明明是你死缠烂打，为什么非要把责任推到我们头上，我们家虽然只有娘俩，但也不是好欺负的，请宋哥哥回去吧，这个婚事我绝对不会答应！”
　　宋飞咬牙切齿道：“我长这么大，想办到的事情没有办不成的，这个婚不管你愿不愿意，都要结的成，否则我会让你们付出代价！”花馨月冷笑道：“你爹宋仁义我都不怕，你小子算个什么东西，有种就来跟老娘动手，我看你是不是三头六臂！”宋飞脸上一阵红一阵白，思忖一阵之后，还是忌惮花馨月的武功，只得狠狠道：“让我走可以，但是思瑶必须给我一个合理的拒绝理由，否则我就站在这里死也不走！”
　　郁思瑶怒气冲冲，忽然纤~指一伸，指向了旁边看热闹的凌风，道：“我不嫁你的理由很简单，因为这个人就是我现在的丈夫！！！”


第一卷 极度诱惑 第30章
　　凌风一时间没反应过来，登时傻了眼，无奈道：“这与我有什么关系啊，我……”他话还没说完，宋飞就径直来到他面前，斜着眼睛上下打量道：“怪不得思瑶妹子亲自送你进来，原来你和她早有关系，快说，你究竟是什么人，来到村寨意欲何为？！”凌风刚要解释，宋飞此时已经怒气冲天，揪~住他的衣服，道：“怎么样，咱们单挑如何，如果你赢了，思瑶妹子就归你，如果我赢了，你就退出，不得跟我争！”
　　郁思瑶在旁边怒道：“我又不是物品，凭什么让你们争来争去的，他现在就是我的丈夫，你别跟他过不去！”宋飞大怒，扬起拳头就向凌风的面门打来，凌风武功全无，根本斗不过他，只得闭上眼睛，等待着惨剧的到来。
　　就听啊地一声惨叫，宋飞的身体直直飞了出去，倒在地上半天不能动弹，凌风睁看眼，登时目瞪口呆，再看身后，原来是秦灵淑赶到了这里，而且就是她出的手！只见她面沉似水，来到宋飞的面前，道：“你吃了熊心豹子胆，居然敢动我的人，是不是活得不耐烦了？”
　　宋飞看起来怕极了她，怔怔道：“小人不知他是您的手下，请勿见怪。”秦灵淑一把将宋飞从地上拽了起来，拖到凌风的面前，道：“快点向他道歉，否则要你好看！”宋飞强忍着怒火，脸红脖子粗道：“在下对仁兄不敬，请您原谅。”
　　凌风笑道：“不知者不罪，这里面一定有所误会，大家现在都是一个地方的人，没必要把关系搞得那么僵嘛。”宋飞点了点头，冷着脸离开了。花馨月望着他的背影，道：“这小子被他父亲惯坏了，恐怕以后会找我们的麻烦。”
　　郁思瑶撅着嘴道：“不管怎产样我都不会嫁给他，宁死也不嫁！”凌风苦着脸道：“我说小姑奶奶，你不想嫁人就不嫁嘛，为什么把这种事压在我头上，我什么时候是你的丈夫了？”郁思瑶道：“好歹我救了你一命，你总算应该报答我吧，反正以后你就是我的丈夫了，不许赖皮。”
　　凌风满脸苦笑，道：“怎么是我赖皮呢，我可没像宋飞那样死皮赖脸地向你求婚啊？”郁思瑶道：“你和他其实都一个德行，没一个好东西！”说着就要哭了，凌风急忙劝解道：“别这样啊，唉，你说什么就是什么吧，我都答应了。”
　　郁思瑶这才破涕为笑，花馨月搂~住郁思瑶，对凌风道：“我女儿嫁给你，难道还亏待你了么，居然这么慢才答应，真是的。”
　　秦灵淑在一旁一直冷眼旁观，此时说道：“你的事情办完了吧，跟我去弹琴吧。”凌风答应了一声，与花馨月和郁思瑶告了别，与秦灵淑一起同路而行。凌风一边走着，一边感谢道：“多谢秦姑娘相救，否则我的小命不保啊！”
　　秦灵淑道：“这有什么，即便我不出手，花馨月也一样会出手救你，只不过我的手法更快了点而已，而且在这里宋飞的父亲势力很大，但是他不敢惹我，所以由我出手更稳妥一些。”
　　凌风赞道：“多谢你想的这么周到，可是那个宋飞的家里究竟是做什么的呢，为何这么嚣张？”秦灵淑道：“宋飞的爸爸宋仁义，本是在江湖上的一个帮派里做事，后来逐渐壮大声势，成为十三帮联盟首领，由于野心膨胀，妄图吞并整个武林，后来阴谋被戳穿之后，才被流放到天狱魔窟。”
　　秦灵淑顿了顿，又道：“起初他在这里并不显眼，只是默默无闻地做着自己的事情，但是后来组建护卫队的时候，大部分人居然一致推举他来担任护卫队的队长，所以他很轻松地当选。执掌护卫队就相当于在外面执掌军权的军官一样，所以宋仁义在村寨可以说十分强横，就连他的儿子宋飞也相当嚣张，如果不是我来出手，他一定不会那么容易的善罢甘休！”
　　凌风皱眉道：“如此说来，这个宋仁义可真是不好对付啊，就算花馨月是个顶尖的高手，可是宋仁义实力强大，如果跟他硬碰的话，一定就会吃亏。”秦灵淑点头道：“你说的没错，这件事颇为棘手，如果不是因为你，就连我也不愿与宋家敌对。”
　　听了秦灵淑的话，凌风感激道：“多谢你了，如果没有你，事情真的不知该如何发展了。”秦灵淑道：“其实我那样做也不光是为了你，宋飞在村寨的所作所为我也看不下去了，比如那晚强盗来进攻的时候，他非要让护卫队贸然出击，结果折了好几个人，这个后生莽撞无礼，是该好好的教训教训！！！”
　　凌风道：“可是如果之后宋仁义还找花姐姐母~女的麻烦可怎么办？”秦灵淑道：“宋仁义老奸巨猾，不会那么轻易出手，而且花馨月在村寨里名声不小，以她的手段，宋仁义暂时不会轻举妄动，况且方才连我都出手了，他更是不敢怎么样。现在我唯一担心的是，他恐怕会暗中对你不利，你可要千万小心了！”
　　秦灵淑的警告对凌风震动不小，他皱眉担忧道：“这下可要麻烦了，我武功全失，又是刚来到村寨，如果对方真的会在暗中下手，那可真是防不胜防，我的小命还真要完蛋了。”秦灵淑道：“你放心好了，等前辈回来之后，我会跟他禀明一切，有他做主，宋仁义也不敢把你怎么样，毕竟前辈才是天狱魔窟的真正主人！”
　　凌风感激地抓住秦灵淑的纤手，道：“这可真要多谢你啦，如果没有你，我真的不知该怎么办了呢。”秦灵淑脸色突然变得很红，轻轻甩开他的手，道：“你不要这样，我不习惯与男人这样接触。”凌风急忙抽回手，致歉道：“那可真不好意思啊，我就是这样的人，总是因为冲动而闯祸，实在是抱歉。”
　　秦灵淑道：“没事的，你是个清雅之人，我很欣赏你，所以对你不会做出太过火的惩罚。”凌风觉得她的话有点奇怪，暗道：“不过是摸~了她的手而已，这都要受到惩罚？”秦灵淑道：“按照往常的规矩，如果有男人贸然摸~了我的手，他就要遭到断手的处罚，你就不必了，给我弹一首曲子，就算了账。”
　　凌风虽然觉得秦灵淑的话不可理喻，但还是笑着点头道：“这没问题，到了地方我就弹给你听。”秦灵淑的脸上这才流露出笑容，道：“谢谢你呀，你知道吗，昨天你走了之后，我根本~睡~不着觉了，脑子里总在回想你弹奏的广陵散，真是着了魔一般呢。”凌风笑道：“我的琴艺其实一般而已，你真是太抬举我了。”
　　秦灵淑道：“你可别这么说，倒显得我的欣赏能力很差似的，反正你的琴艺可以说天下无双，我绝对没有说错。”凌风笑道：“我倒觉得姐姐对琴艺的痴迷程度确实是天下无双啊。”秦灵淑叹了口气，道：“这件事其实也有原因的，只是我不想现在告诉你罢了。”
　　凌风道：“自我进入这里以来，发现很多人都有自己的秘密，而且说话全都是只说半句，让我好生难受。”秦灵淑道：“这有什么奇怪的，虽然这里看起来就像是世外桃源一般，但其实内在不是那么简单。毕竟都是穷凶极恶之徒，虽然生活平静，但一旦有什么风吹草动，邪~恶的心就会悸~动起来，难免就会出些乱子，你说在这种环境之下，谁敢胡乱言语？就算是本领高超之人也是噤若寒蝉，沉默似水。”凌风点头道：“原来是这样，经过你这么一解释，我就明白多了。”
　　两个人边走边聊，很快来到小巷，进了院子走进精舍，秦灵淑依然为他倒了一杯茶，道：“先喝杯茶吧，走了这么久，你应该很累了。”凌风笑道：“虽然我武功全失，但是至少身体还算是正常人，没那么虚弱啦。”
　　秦灵淑道：“听说你是被少林无相禅师的大力金刚指所伤，少林派一向慈悲为怀，为什么他们的方丈会突然对你下此毒手？”凌风顺着花馨月编造的谎言继续胡说道：“我偷了少林派一件很重要的东西，又不小心将其毁掉，人家当然不会饶过我了，虽然无相禅师也是一位德高望重的长者，但是有人深入少林偷了如此重要之物，岂能轻饶呢，他没把我直接杀了，我已经很感谢了。”秦灵淑笑道：“你倒是很会替别人找理由啊，其实你来到这里也好，虽然天狱魔窟听起来比较吓人，但是经过这么久的休养生息，已经是一块田园乐土，在这里生活除了一些物资比较匮乏之外，并不会让你感到太难受的。”
　　凌风点头道：“你说得对，虽然只来了两天，但我感觉还不错，已经逐渐适应了这里的环境啊。”秦灵淑道：“你快点弹琴吧，我想听了。”凌风当即调弦试音，然后一板一眼演奏起来。
　　经过秦灵淑的一番夸奖，凌风也来了兴致，当即将所有能力发挥出来，一曲奏罢，秦灵淑又是一副失魂落魄的样子，看起来甚为着迷。凌风笑道：“你不要总是这副表情看着我好不好，让我觉得很不自在。”秦灵淑娇笑道：“为什么不自在呢，你的琴弹得这么好，本来可以在这个职业上有远大前途，何必迈入江湖这个漩涡呢？”
　　凌风假意叹息道：“人在江湖身不由己，一旦踏入这个门槛，就甭想出去了，我的工作是祖传的，世代为盗，所以不得不做啊。”秦灵淑有感而发，道：“是啊，人在江湖身不由己，你说得对，每个人其实面临的选择并不多，有时候就是这样无奈，明明不想做的事情非要去做，结果闹得凄惨的下场，也就不要怨天尤人了，其实都是自讨苦吃而已。”
　　秦灵淑对事感怀，悲戚之下，自己也弹奏起来，她的琴音凄美，带有浓重的沧桑之感，凌风听罢之后，差点掉下眼泪，拍手道：“好曲子，但我怎么没听过呢？”秦灵淑道：“这是百年前一位江湖人士所创，乃是他一生历尽艰难，对人生感怀所做，所以才会如此凄楚。我也是无意间才偶得此曲，一见之下便十分喜欢。”
　　凌风叹道：“原来是这样，怪不得我从未听过。”秦灵淑似乎对此事不愿多谈，又道：“我听你的意思，似乎一直对宋家颇有忌惮，是不是担心他们伺机报复？”凌风点头道：“是啊，虽然在路上你给了我安全的保证，但我还是不放心哪，在江湖的时候，我也见过宋仁义这种人，完全是八面玲珑口甜腹剑，实在不能低估这种人的杀心。”
　　秦灵淑道：“这样吧，你以后若是真的担心此事，就住在我这里好了，反正院子里还有房子空着，这里的住宅都是前辈的居所，宋仁义是绝对不敢靠近的。”凌风笑道：“那怎么好意思，再说我在花姐姐那里住的还不错，贸然离开的话，她和思瑶会不愿意的。”秦灵淑忽然诡异一笑，道：“那就随便你了，反正我这里的房子先给你留着，看你的意思就是，只不过我估计你是不会搬过来住的。我看你是舍不得郁思瑶吧，她既然已经想要嫁给你，这么天赐的良缘，你自然不会放过。”
　　凌风却低头叹气道：“姐姐有所不知，郁姑娘对我确实一往情深，但是我的武功全失，已经是个废人，又怎么配得上她呢，我真怕耽误了她啊。”秦灵淑忽然激动起来，道：“你真是不懂女人的心，如果一个女人真的爱上了一个男人，绝对不会在乎他的身份地位，即便他是个叫花子，也是一样的。”凌风看着秦灵淑如此激动，当即有点摸不着头脑，讪笑道：“姐姐为何如此激动啊？”
　　秦灵淑平静下来，道：“没什么，我刚刚弹完琴，所以情绪有点失控，你别见怪，再给我弹一首广陵散好吗，我想再听一听。”凌风当即为秦灵淑又是演奏了一曲，暗中却道：“这个女孩的脾气当真古怪的很，而且以她这个年纪，居然有如此高超的手段，那个宋飞身强力壮，又会武功，居然被她像是抓小鸡一样抓在手中，根本不费吹灰之力，本领好生了得！而且她如此相貌出众，在这里的地位又很超然，却为何一脸忧郁的样子，听我刚才的话还莫名的发了火，这个女孩身上到底藏着什么样的秘密呢？”
　　他心中纳罕，嘴里当然不说，依然照常为秦灵淑演奏一曲，她听得如醉如痴，手指跟随音乐的节奏波动起伏，像是入了魔一般，一副痴呆呆的样子。当凌风演奏结束，她殷勤地递给凌风一种不知名的果实，道：“你多吃点这些果子吧，对你大有好处，至于你武功的事情，也并非没有解决的办法，等前辈回来，他可能会对你有所帮助。”
　　凌风惊喜道：“你是说那位前辈可以让我恢复功力？”秦灵淑摇着头道：“我可没说有十足的把握，但是以他的能力，至少有解决的希望。”凌风惊喜无限，身子都禁不住哆嗦起来，毕竟他是个武人，武功对于他来说就像生命一样重要。
　　之前他为情所困，没了活下去的勇气，但是现在一听到有了恢复的可能，就像是溺水之人突然发现了一块大木材，自然兴奋的要命。秦灵淑道：“你先别想着那事了，一切都等那位前辈回来再说，先吃果子吧。”
　　凌风看着手中的果子却有些惊讶，这果子就如同桔子般大小，但是满身是刺，用刀划开之后，里面冒出一股白浆，倒在杯子里，立即发出清香的味道，十分诱~人。凌风惊喜道：“这果子是什么？我怎没见过？”
　　秦灵淑笑道：“你先把果汁喝掉，我再告诉你，记得必须喝干净，不要浪费。”凌风只得一口气将果汁喝了下去，却难受的龇牙咧嘴，因为这果汁居然十分难喝，不但苦的要命，而且还会使舌头发麻。
　　凌风大着舌头，结巴道：“这果汁好难喝啊，姐姐为什么要给我这个呢？”秦灵淑嗔道：“我这是对你好才这样做的，其他人我才不会给呢，以后你每天都要喝这果汁，不得错过，知道吗？！”凌风硬着头皮点头，心中叫苦不迭！
　　与秦灵淑的交流终于完毕，凌风迎着月色往花馨月的家里走，一路无话，来到门前，他却大大地吃了一惊！原来花馨月家的门口张灯结彩，大贴喜字，搞得凌风一头雾水。
　　见凌风回来，花馨月笑盈盈将他领进屋，屋子里同样已经装饰的十分喜庆，看来花馨月已经将能拿出来的好东西都摆了出来，看着凌风傻呆呆的样子，花馨月不由得吃吃笑起来，道：“乖女婿，你终于回来啦，我们可等了你好久。”凌风莫名其妙道：“姐姐为何将屋子打扮成这样？”花馨月笑道：“白天你不是答应娶我女儿为妻么，婚事宜早不宜迟，自然越快越好，择日不如撞日，我也就决定了，今天要替你们办了婚事！”
　　听了花馨月的话，凌风大为惊讶，道：“这个也太仓促了吧，思瑶真的愿意吗？”花馨月嗔道：“傻瓜，此事就是她决定下来的，她当然愿意啦，拜天地就免了吧，你快点进去和她洞房，我在外面守着。”
　　凌风还未回过神来，便被花馨月推进了卧室。此时卧室内红烛掩映，坐在木床~上的郁思瑶打扮得花~枝~招~展、妩~媚~动~人，凌风一见之下立即呆住了。郁思瑶被他瞧得不好意思，啐道：“瞧你那傻样，愣什么呢，赶快过来！”


第一卷 极度诱惑 第31章
　　凌风对于这一切反应有些迟钝，喃喃道：“你们这是玩的哪一出啊，我现在头很晕，不知该怎么办才好。”郁思瑶拍了拍床~榻，道：“你先坐在这里，听我跟你讲。”凌风只好坐到她旁边，道：“好啊，我正想搞清楚到底是怎么回事呢。”
　　郁思瑶幽~叹一声，道：“先从早上说起吧，你走后，宋仁义来过一趟，是专程为了他儿子的冒失来道歉，言辞极为客气，还送了我们一堆礼物，说是祝贺我和你的婚事，言下之意，如果你我的婚事是假的，他大可兴师问罪，并以此为借口报复我们。”
　　凌风啊了一声，道：“他果然还是来了，而且比我想象的还要快呢，看来这个家伙实在不好对付啊。”郁思瑶皱眉道：“谁说不是呢，等宋仁义离开之后，我娘便说此事不能再拖了，不管怎样，先成婚要紧，免得给对方留有口实。那宋仁义掌管护卫队，宋飞又是护卫队的先锋官，无论如何，得罪了宋家人，都不是好事。”凌风道：“秦姑娘也跟我说了这些，她的分析和你们想的几乎一模一样啊。”
　　郁思瑶笑道：“看来她对你不错嘛，居然还给你出主意呢，要是换了别人，她的眼皮都不会眨一下，其他人在她眼里什么都不是。”凌风道：“你们说起秦姑娘为什么总是带着一种奇怪的表情呢？”郁思瑶道：“你还是自己去问她吧，我们可不愿意多谈此人，秦灵淑是个极不好惹的人物，在村寨的地位极高，既然她对你这么好，也是件好事，能给我们节省很多麻烦呢。”
　　凌风叹道：“我现在可是你的丈夫了，为什么你还是这样对我隐瞒呢？”郁思瑶道：“不是我故意隐瞒什么，而是此地的事情牵一发而动全身，有些话不能说就是不能说，你想知道的话，就去问她本人，就这么简单。”凌风点头道：“我明白了，你们有这样的考虑也是对的，反正谨慎第一嘛。”
　　郁思瑶道：“对了，还有一背件事，那个宋仁义临走时，邀请你去护卫队任职，说那里缺了一个文职，希望你可以考虑一下。”凌风吐了下舌头，苦笑道：“我可还想多活几天呢，这个好处可不想要啊。”郁思瑶道：“这位宋伯伯可是出了名的阴险狡诈，但是却很会做人，总是把表面功夫做到极致，就算对手是仇人，他也会做到面不改色满面春~风，这样的人真是可怕极了！”
　　凌风点头道：“是啊，我也正在担心此人呢，他可以说是我们最大的对手，如果不小心中了他的毒计，我们都要有麻烦了。”郁思瑶道：“就算对方想出伤害我们的办法，相信也是一段时间之后的事，我们还是办正事要紧吧。”凌风见郁思瑶妩~媚~多~姿的样子，禁不住道：“思瑶今天可真美啊，你这身衣服是从哪里得到的呢，此地怎么也会有如此精致的衣服？”
　　郁思瑶嗔道：“你光注意衣服了，为什么不好好看看我呢？”凌风笑道：“衣服美，人更美啊，我可没说瞎话。”面对郁思瑶如此深情，凌风又不是呆子，自然慨然受之，他经历了很多事情，尤其这几日与那花馨月温~存了两次，对于那种事早已驾轻就熟，已经不是当初那个为情所困的傻蛋了。
　　他将郁思瑶搂~在~怀~里，用手轻轻抚~摸着她的娇~躯，道：“你快点告诉我，这身衣服是从何处得来？”郁思瑶娇~嗔道：“这是我娘忽然拿出来的，我也不清楚其中的细情，她一边帮我打扮，一边还在感叹。”凌风奇道：“花姐姐感叹什么？”
　　郁思瑶道：“我娘感叹自己虽然也遇到过如意郎君，但是却惨遭欺骗和抛弃，说我的命要比她好多了。”凌风心下一阵难过，明白这番话的意思，花馨月年轻时也是为情所伤，才杀了那么多人，如今在天狱魔窟只有这么一个亲人，女儿出嫁，母亲自然会有感而伤，这不是很奇怪。
　　凌风叹息道：“花姐姐的身世让我觉得她其实是一个很脆弱的女人，遭到男人的背叛之时，便发疯似的报复，其实那样做只会让自己受第二次伤罢了。”郁思瑶道：“你说得对，我娘经常对月幽~叹，就是因为当初那件事对她的打击实在太大了，堂堂玉面罗刹，遇到那种伤害，自然要有强烈的反抗，我相信如果换成是我，一定也会那么做，所以你可要小心点喽，以后不许你找其他的女人，否则我会要你好看！”
　　听了郁思瑶的警告，凌风感觉有点哭笑不得，道：“那你也知道我和花姐姐也有过关系，你该如何对待此事呢？”郁思瑶笑道：“我娘寂~寞了多年，有你陪~伴她不是很好么，我不介意。”
　　凌风做了个鬼脸，将她的身子放~在床~榻之上，解~开衣扣，道：“看来你可真是个孝女啊，对我和花姐姐之间的事情居然如此忍让，这下我可要好好报答你了。”说着将她的衣衫片片剥~落，不一会儿她那雪~白~娇~嫩的胴~体已经展~露~无~余。
　　郁思瑶娇~滴~滴道：“其实刚才我在跟你开玩笑呢，就算你以后找了其他女人，我也不会吃醋的，只要你对我好，我就心满意足了。”凌风揉~摸着她的酥~胸，感激道：“你可真是我的好老婆啊，如此善解人意，我该如何报答你呢，只有用接下来的表现来证明我的诚意了。”
　　凌风说着分~开郁思瑶的雪~白~玉~腿，见路~径已经花~露・弥~漫，索性直接入港，郁思瑶咬碎银牙，俏脸紧绷，显然有些紧张，凌风起初减缓了动作，道：“你别怕，此事先难后易，到了后面你就晓得好处啦。”
　　郁思瑶粉~面~含~羞，低声道：“都由你摆~布就是了，反正我是你的人了，随你怎么样吧。”凌风便由慢及快，力道也逐渐增强起来，他虽然武功全失，但是技~巧还在，尤其玄机仙草的好处逐渐体现出来，让他做起事来毫无疲劳的感觉。
　　随着凌风的不断努力，郁思瑶的呻~吟声逐渐大了起来，嘴里哼~哼~唧~唧说着凌风听不懂的情~话，小姑娘毕竟是初次行~事，所以有些异常的举动也不算奇怪，倒是凌风做到中途，忽然觉得腹~内炙~热无比，就好像有一个烧红的烙铁被他一口吃进肚子里似的，痛苦简直难以忍受，他差点停住动作，但是丹田似乎被注入了一股更加强大的力量，让他始终停不下来，力度也比往常更加厉害的多。
　　郁思瑶已经陷入癫~狂状态，粉~面~娇・红，含~羞~带~嗔，口中燕语莺声不绝于耳，凌风感觉身体也快要爆炸了，他努力将自己的所有力量都发挥出来，终于一声大吼，两个人最后搂~在一起达到了顶峰。郁思瑶也开始吸~吮着凌风身上发出的白气，表情很是享受。
　　凌风道：“原来你也知道了这个办法？”郁思瑶道：“是我娘告诉我的，说这样可以使自己提高不少功力。”凌风抚~摸着她的身子，笑道：“今后的机会还有很多，我会让你更加快乐的。”
　　郁思瑶将仙草精华吸收干净，又道：“你方才为什么那么用力，人家都有点疼了。”凌风皱眉道：“我也不知是怎么回事，就是觉得肚子很疼，有一股热~流突如其来，这是往常没有过的事情。”
　　他忽然想起了什么，道：“对了，秦姑娘给我吃了个果子，大概是那个东西在作怪吧。”郁思瑶道：“秦灵淑会那么好心给你东西吃？你可要小心了，她的东西可不是那么好拿的。”
　　凌风听了她的话反而笑了起来，道：“我发现你们为什么对她那么忌惮啊，又不肯跟我将她的事情说清楚，真是急死人。”郁思瑶靠在他健~壮的胸~膛上，道：“好啦，别说这个了，原来做这种事这么有趣啊，你还能再来一次么？”凌风大笑道：“想不到你第~一~次就上~瘾了？看来也是挺银~荡的女人呢。”
　　郁思瑶娇~嗔道：“不许你这么说我，我不想听。”凌风哈哈一笑，双手在她的胴~体上来~回~游~走着，道：“夫妻之间的情话，说一说有什么打紧，你不要怪我嘛，我也是因为太喜欢你了，所以才会如此兴~奋。”郁思瑶道：“你这个人啊，刚来几天就油嘴滑舌的，现在娶了我，该正经点了。”
　　凌风再次将她压~在身下，笑道：“你这小妮子明明已经骚~的不像话了，却还是一脸口是心非的样子，来吧，让我将仙草精华再多给你一些，对你的武功进境一定有所帮助，而且我已经武功全失，仙草对我是没有用的。”
　　郁思瑶呻~吟道：“你别这么说，至少不要放弃努力，我相信你的武功一定还会回来的。”凌风努力动作道：“希望能在宋仁义父子对我下毒手之前就能恢复吧，否则我迟早要遭到他们的毒手。”郁思瑶道：“你也别太担心了，虽然宋家势力庞大，但是你也有秦灵淑给你撑腰，暂时宋仁义不敢把你怎么样，何况我娘与我都会尽力保护你，你一定没有事的。”
　　凌风使出浑身解数将郁思瑶伺~候的舒~舒~服~服，喘着粗气道：“我不能把希望寄托在其他人身上，命运还是由自己来把握的，既然我已经燃起了生的希望，就一定要更好的活下去，不能再消沉下去了。”
　　郁思瑶哼~哼道：“你还是在想着那个宗雯么？”凌风叹道：“那只是我做过的糊涂事之一罢了，爱上了一个不该爱的人而已啊。”郁思瑶道：“也别这么说，相信她一定是个很美很美的姑娘吧，比我美对不对？”
　　凌风揉~摸着她的酥~胸，笑道：“她没你漂亮。”郁思瑶呻~吟了一阵，才道：“你一定是在骗我，如果我比宗雯漂亮，那你为什么这么晚才喜欢我？甚至先喜欢了我娘？”凌风哑然失笑道：“我和花姐姐的事情不是你想象的那样，是她先来找我的，而且主要目的也是为了玄机仙草，与我没有多大关系。”
　　这时只听门外一声娇笑，花馨月推门而入，毫无羞~涩地站在二人床~前，对凌风嗔~怒道：“你小子好过分，怎么把我说成那个样子，咱们之间发生的事情明明是两情相悦，为何你要那么说我呢？”
　　凌风苦笑道：“姐姐好歹已经是我的岳~母了，为何要在外面偷听我们夫妻的谈话？”花馨月道：“听~房本来就是很平常的事啊，我作为你们的长辈，听一听有什么打紧，幸好听了，不然你这小子说我坏话我都不知道。”凌风尴尬道：“这样不好吧，真的很不好意思啊。”
　　花馨月却自顾自地解~开衣服，光~着身子也来到了床~上，凌风大惊道：“姐姐这是做什么？”花馨月道：“既然你那么说我，岂能轻饶了你，这回一定要好好的惩罚你才行！”
　　郁思瑶娇~羞道：“娘你怎么这样，就算你想做，也等我们完事之后吧。”花馨月笑道：“反正都是做，不如节省时间一起来吧，我看凌风的功夫越来越好了，就想来凑个热闹，再说屋子本来就小，我可不想睡在外面。”
　　凌风叹道：“那好吧，在下只有尽力而为。”当即与二女痴~缠在一起，这一番交流可以说地动天摇，只闹到三更天方才罢了。郁思瑶早已累得睡下了，就只有花馨月和凌风搂~抱在一起聊天，凌风道：“今晚可是我记忆最深刻的一次啊，这一切就好像做梦一般。”
　　花馨月笑道：“你的身体底子真好，就算废了武功，可是力道和速度都值得称道，只不过经验方面还是有所欠缺，只要多多练习一定能够有所成就。”凌风笑道：“姐姐太会说笑了，这种事也需要练习吗？”花馨月道：“你可不要小瞧了此事，如果一个男人连征服女人的本领都没有，他还能干什么呢？你以前就是练功练傻了，所以才会那么痴~情，为了个女人就放弃了自己的前途，真是糊涂！”
　　凌风捏~着她的某个部~位，道：“姐姐还说我，当年你不也是为情所困，才会大开杀戒，说到底，我们其实都是一类人。”花馨月道：“唉，谁说不是呢，正所谓旁观者清，一旦陷入情感的漩涡之中，很少有人可以全身而退。”凌风道：“对了，现在思瑶已经嫁给了我，我是不是该叫你……”
　　花馨月摇头道：“别那么叫，那样显得我很老似的，我不喜欢听。”凌风见她妩~媚~动~人的样子，禁不住上前亲~着她的美~妙~樱~唇，亲~了好一阵，才道：“那以后我还是叫你姐姐吧，反正只要大家好好相处，叫什么都无所谓的，对吧。”
　　听了凌风的话，花馨月格格娇笑道：“你们男人都是一路货色，贪~心的很呢，吃着锅里的想着碗里的。”凌风笑道：“这不能怪我吧，那晚是你主动来找我，又是你们主动让我结婚，怎么说我贪心呢？”
　　花馨月道：“是我们主动的，可是你也很快就答应啦，这不是贪心是什么？”凌风叹了口气，道：“反正说不过你，咱们还是谈谈接下来该怎么办吧？你对宋仁义邀请我去护卫队有何看法？”花馨月道：“宋仁义这个人阴险狡诈心狠手辣，他不管说什么你都不要相信，他请你去护卫队，不过是想找个机会把你干掉罢了，我相信他绝对可以干得出来这种事。”
　　凌风叹道：“我也知道肯定是这样，可是一个男人不能保卫家园，岂不是废物么，就算你们对我好，可我还是会招来一个靠女人养活的恶名！”花馨月道：“大男人要想顶天立地，首先就应该忍辱负重，你也应该明白，在这个村寨里活下去并不是易事，有很多双眼睛都在偷偷盯着你，只要你露出一点软弱的迹象，马上就不能在这里生活下去了，肯定有人来害你。”凌风点点头，道：“姐姐的话对我很有帮助，多谢了。”
　　花馨月将柔~软的身子贴~在他的身上，娇笑道：“咱们之间还有啥谢不谢的呢，你要记住，万事都要与我们商量，不可莽撞胡为，这里比不得外面，你做正派弟子太久了，思想有些迂腐，这样很容易吃亏的。”
　　凌风叹道：“你说的是，其实我也知道自己的缺点，但是改正也需要很多时间的。”花馨月道：“我纳闷的是，看你进来这么久了，为何对外面的事情提及很少呢，按理来说，你的愤怒应该十分强烈才是，但你只不过说过寥寥数语，并没有表现的过于激愤，这是什么原因呢？”凌风笑道：“气愤当然是有，但毕竟那件事因我而起，平时对逍遥派觊觎之人就有很多，我一直都不把他们放在眼里，他们也找不到打击逍遥派的漏洞，是我给了他们这个漏洞，才让他们有机可趁对我下毒手，说起来是我自讨苦吃，怨不得他人。”
　　花馨月道：“你这种自责的心理也是对的，不过害过你的人也实在太过分了，为了一株仙草就如此狠毒，看来外面的世界比我在的时候还要糟糕的多啊。”凌风道：“说起我对那些人的怨恨，其实还是有的，毕竟他们在我最困难的时候落井下石，这个仇我都记在心里，假如还能有重新出去的机会，我一定让他们血债血偿！”花馨月被他的气势所慑，居然一时说不出话来，捏诺半天，才道：“先别想那个了，反正你现在也出不去，这样生气容易伤了身子。”
　　凌风仍然愤愤道：“当时在大厅之内的各派掌门，我一个个都记下了，反正只要我有机会报仇，他们一个都跑不了！”


第一卷 极度诱惑 第32章
　　凌风言语之中爆发出强烈的杀气，就连身边的花馨月也感到心里一颤，暗道：“这个凌风虽然武功全失，但是豪气依然还在，可以看出是个极有霸气的男子，我们母~女将终~身托付给他，并不吃亏啊。”
　　花馨月笑道：“你的心情我可以理解，不过想从天狱魔窟出去可并非易事，悲观一点说，基本没有可能，你还是安心住下来，先把身体养好再说。”凌风道：“如你所说，我自己就是个宝贝，但只是对别人而言，对我自己呢？我一点都没感觉到玄机仙草对我有何益处。”花馨月嗔道：“叫你别急嘛，你才来了两天而已，倒像是已经在这里几年了似的，你也是江湖之中有名的新秀，难道不懂得持之以恒的道理？”
　　凌风握住她的酥~胸，笑道：“我明白了，多谢姐姐的教诲。”花馨月轻~抚他的面庞，柔声道：“你放心，我与思瑶都会好好的照顾你，一定会让你有家的感觉。对了，你的家在哪里，还有亲人么？”凌风脸色一沉，道：“已经死光了，我家当年也是武林之中有名的凌家堡，但是在一天夜里，被一群黑衣蒙面人偷袭，一夜之间满门覆灭，当时我躲在柴房的柴堆里，才逃过一劫，是师父见我可怜，才收留了我。”
　　花馨月同情道：“原来你的身世这么可怜，难怪性格会这么独立，唉，看来这世上还有比我更惨的人呢。”凌风道：“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识，咱们能够碰到一起，也是一种缘分，我自己都奇怪，为什么来到天狱魔窟之后，会直接来到了这里，如果我碰到的是一伙强盗，那么结局就会完全不同了吧？”
　　听了凌风的话，花馨月抿嘴而笑，道：“这有啥奇怪的，你在林中一定是看到通往这里的路最明显，所以才跑过来的，其实你被强盗抓住也未必会丢了性命。强盗现在也在招兵买马，就算你武功全失，但是起码可以做点其他的勾当，强盗是不会随随便便就杀掉一个有生力量的。”凌风道：“就算不死，但是这样跟那伙人在一起，哪会有现在这么舒服啊，你说是吧？”说着将手向~下~伸~去。
　　花馨月吃吃地笑着，道：“书看看，说着说着就不正经起来，你可是我的女婿啊，别忘了这一点哦。”凌风大笑道：“应该是你别忘了这一点才对，别忘了咱们俩到底是谁主动的。”花馨月皱眉道：“哈，看来这件事要被你说一辈子了吧？为什么女生主动一点就会被这样笑话呢？”
　　凌风道：“其实我觉得有点奇怪，姐姐如此花~容~月~貌，极~品的姿~色，为什么多年来不找个合适的男人陪~你？”花馨月幽叹一声，道：“我被男人伤透了心，怎么还会再次上当呢，再说这个地方的男人……你自己想想会有好人么，我都看不上而已，虽然他们已经安分守己，可是说不上什么时候本性就会流露出来，我才不会冒这个险呢。”凌风手~劲加大，道：“所以你才会找上我对不对？”
　　花馨月呻~吟道：“你轻点呦，嗯，其实我也是看你的出身清~白，而且还有玄机仙草的关系，两个条件都不错，我当然愿意啦，想一想这么多年我是怎么熬过来的呢，居然没有憋~出病来，真是难得。”
　　凌风见她脸已经红~潮~泛~起，想是兴~致来了，便伏在她的娇~躯上，道：“就让小婿多多伺~候你吧，把你失去的时光补回来！”花馨月笑道：“看你的本事喽，都已经做~过一回了，还有精神么？”凌风道：“小婿毕竟是习武之人，虽然武功已废，但是身体没问题，而且我也是多想给你点仙草精华，这样可以帮你武功大成。”说着大~动起来。
　　花馨月又是感动，又是兴~奋，呻~吟道：“你好好的弄，把我弄~舒服了，我会给你奖励的。”凌风加~快动作，笑道：“你给我什么奖励啊，我很好奇呢。”花馨月道：“现在我不想说，到时你就知道了。”
　　凌风也觉得快意来临，力道和速度也更增加了不少，将花馨月弄得口~涎~横~飞，娇~吟~婉~转不绝，一时两个人翻~云~覆~雨，游~龙~戏~凤，也不知做了多久，顶~峰来临，凌风将她的双~腿扛~在肩~上，一阵大力冲杀，将花馨月弄得大~叫不止，娇~躯~狂~颤，终于使劲一~抖，到了尽头。
　　花馨月香~汗~淋~漓，望着凌风笑嘻嘻道：“你小子好功夫啊，真是让我佩服的紧呢。”凌风擦了擦汗水，道：“姐姐快点吸入精华，不然快没了。”花馨月感激地说道：“谢谢你为我着想，想一想你这样的宝贝居然可以让我长期拥有，真是天大的福气呢。”
　　凌风道：“姐姐和思瑶可以收留在下，我已经十分感激了，现在也只是尽量在报答而已。”花馨月反而不悦道：“这话我可不爱听，如果你是以报恩的心态来与我做这种事，那你趁早还是别继续下去了，我不需要你的报答，我需要你的爱！”凌风迟疑道：“我还能有爱吗？自从那件事以后，我对男女之间的感情已经产生了怀疑。”
　　花馨月哈了一声，道：“你这是一朝被蛇咬十年怕井绳啊，我很同情你的遭遇，但是也要劝你一句，这种事很多人都遇到过，没什么大不了的，就当是一次失恋而已，何必大惊小怪的。我特别鄙视为情自杀的人，为一点小事就要死要活，真是窝囊废，像我这样快意恩仇该有多好！”
　　凌风伸了下舌头，尴尬道：“试问天下有几人能有姐姐的胆量和本事，说实在的，你当年单人独骑连杀三十七口的事情已经在江湖上广为流传，玉面罗刹的大名哪个不知谁人不晓，让那些平常人来与你相比，实在是太勉强了。”
　　花馨月笑道：“其实我话里的意思就是人的感情不要太脆弱了，就算有人伤害了你，直接找他算账就是了，何必为难自己，我实在是看不上那些动不动就寻死觅活的人，忒没骨气了。”
　　凌风道：“话虽如此，但有些人也是迫不得已，比如一个穷人家的女孩被富家子弟看上了，怀了身孕，那富家子弟也是不认账，那女孩又能如何？她没有你这样的本事可以去找人家算账，要么忍辱偷生，受着众人指责养活孩子；要么只能去寻死，了此残生，这就是现实。不是每个人都有你的胆量和本领，他们更多的时候无法改变自己的人生，甚至因为自己的低~贱身份而遭受欺~凌，结束自己的生命反而是保留尊严的唯一途径。”
　　花馨月沉吟片刻，道：“你说的还真是有道理，我真是很佩服你啊。”凌风笑道：“都是有感而发，你看咱们一连弄~了好几次，早就睡不着了，这样聊聊天也挺好的。”
　　旁边的郁思瑶忽然说道：“你们做归做，但是麻烦动静别那么大好不好，吵得人家根本睡不好，今天本来是我的洞~房~花~烛~夜，却要三~人~同~床，实在有点奇怪呢。”凌风搂~住郁思瑶，安~抚道：“老婆别生气，我与姐姐正在聊点事，把你吵醒了真不好意思啊。”
　　郁思瑶道：“既然知道不好意思，说话就别那么大声，不然看我怎么罚你。”花馨月噗嗤笑道：“看我女儿多厉害，我就喜欢她这个脾气，起码不会受丈夫的欺负。”凌风苦笑道：“我爱她都来不及，哪还敢欺负她呢。”
　　花馨月道：“那可说不好，男人最容易变心了，比如你最近和那个秦灵淑走的就很近，不过你可千万要小心了，秦灵淑与我们不同，你想泡~她的话，难度可是相当大呦。”
　　凌风诧异道：“你们怎么会看出我在追~她？这太离谱了，我根本都没有那个意思啊。”郁思瑶道：“昨天早上，她亲自过来找你，还为你解围，这在村寨是极为罕见的事情，而且自从你在她那里干活儿，就一直很晚才回来，你们不是产生了感情，还会是什么？”凌风道：“我们只是普通的琴友而已，你可千万别误会啊。”
　　花馨月冷笑道：“误会？我可没有误会你们，经历了这么多年的风雨，难道我还看不出她对你有意思么，你呀可要小心了，让此女盯住的话，可要自求多福啦。”凌风苦笑道：“你们又开始卖关子了，总说秦灵淑不好相处，但是却从未告诉我原因，让我真是一头雾水啊！”
　　郁思瑶道：“秦灵淑倒也没什么，反正她对你有好感是真的，而且对我们也有利，她是抗衡宋仁义的最大法宝，你可要多加利用，不能得罪了她。”凌风道：“我当然不会得罪她，秦姑娘对我一直不错，而且厚待有加，她还说等前辈回来，会请他为我疗伤，没准我的功力很快就会恢复。”
　　花馨月惊喜道：“她真是这么说的？那就好了，秦灵淑虽然脾气傲慢，但是说话向来算数，她说前辈能救你，就八九不离十了，现在时间太晚了，我们还是睡~了吧，明天有很多事情要去做呢。”
　　三人又是简单说了几句，便各自睡去了，第二天早起，大家梳洗已毕，又吃过了早点，才要各自话别，突然门口传来马蹄声响，凌风来到门前，见宋飞领着一伙人策马飞奔而来。
　　凌风以为他又要惹事，便喝道：“你还想惹事不成？难道忘了秦姑娘对你说的话？”宋飞在马上一拱手，道：“凌兄真是误会了，在下绝对没有挑衅捣乱的意思，是家父有请凌兄前去赴宴，你是新来的贵客，作为护卫队理应盛情款待。”
　　花馨月道：“他还有事去做，是为秦姑娘办事，难道你们连秦姑娘的面子都不给？”宋飞笑道：“秦姑娘也去赴宴了，正好你们一起吧。”凌风没办法只好道：“那好吧，盛情难却，在下就却之不恭了。”
　　花馨月和郁思瑶也来到他身边，花馨月道：“我们也要跟去，你没意见吧？”宋飞笑道：“家父本来就是邀请你们全家前往，我们已经带来了马匹，请上马吧。”凌风小声对花馨月道：“这山谷里还有马匹？”花馨月道：“山谷里本来有一群野马，被驯服之后就成了战马。”
　　三人翻身上马，跟着宋飞的队伍向着南面走去，宋仁义的府邸就在村寨的南面，是村寨之中最高最大的建筑群，人还未到，远远就看见大门前站着一个高大的身影。
　　那人看起来有五十多岁，面色蜡黄，三缕长须，眼中却精光四射，身穿麻布长袍，手中拿着一支竹扇。见大家到了，便热情相应，礼数甚周，此人不用猜就知是宋仁义了……
　　宋仁义殷勤接待，尤其见到凌风，更是礼数有加，拱手道：“近闻村寨内来了一个少年英雄，有失远迎，还望海涵。”凌风回礼道：“在下不过是区区一个废人，何劳宋前辈如此厚待，实在惭愧。”宋仁义嘿嘿笑了两声，道：“阁下绝非等闲人物，宋某虽然身居幽~谷，但是识人的本事可不是浪得虚名，来吧，几位请进，这回客人都到齐了，我们该开席了。”
　　大家往里面走，来到大厅之内，秦灵淑果然已经等在那里，她谁都不看，只是拉着凌风坐到自己身边，另外还有几个人，男女皆有，岁数都不大，但是看来都是村寨之中有地位的人士。
　　宋仁义一一引荐之后，自己坐到主人的位置，端起酒杯道：“难得今天有了空闲的日子，宋某想请各位过来小聚一阵，微薄酒席亏待了各位，实在惭愧啊，这一杯算是在下的赔礼。”然后一饮而尽。
　　大家皆说客气，也都跟着喝了一杯，秦灵淑忽然说道：“宋老头，你到底打得什么算盘，快点说吧，我们还都有事呢，没工夫跟你磨洋工。”宋仁义尴尬一笑，道：“秦姑娘快人快语，在下当然也是实话直说。”
　　宋仁义看了看在座的每个人，目光中充满了凌厉之气，让不少人心头一震，他才说道：“大家可还记得那晚被强盗偷袭之事么？”西首有个年轻女子说道：“当然记得，那一晚我本来还在护墙边巡视，忽然有一彪人马杀到，仗便打了起来，还无端折了几个弟兄，真是气死人！”
　　凌风注意到了这个女孩，她年纪也不大，顶天也就十七八岁，样貌也是十分美丽，但说话动作却十分干练，腰间始终带着一柄佩刀，眼光之中带有杀气。刚刚宋仁义在引荐的时候已经说过，她叫荣林英，是护卫队的一名武官，为村寨立下过汗马功劳，可以说是护卫队里的尖刀人物，所以才有资格前来赴宴。
　　只听宋飞道：“村寨的护墙刚要修缮一新，还未及完工，就有人来偷袭，这件事十分古怪，所以想请各位来商议一下。”凌风起身道：“在下是初来乍到，根本没资格谈论这样的要事，我还是先走一步吧。”
　　宋仁义笑道：“凌老弟不要客气，你是秦姑娘看重之人，自然也是我们村寨的红人，今后的前途一定飞黄腾达，请你过来可是没错的，请稍安勿躁，听我们把话说完。”
　　这时只听宋飞又道：“三年以来，我们打退强盗的进攻，而且还主动出击过一次，直接断了对方的老巢，他们也不敢轻举妄动了。可以说两边近些年正处于一个相对和平的态势，我奇怪的是，为什么这几日会突然有强盗来袭，而且还会抓住我们正在修墙的空挡，如果没有人走漏消息，他们岂会来的这么巧呢？”
　　荣林英道：“你的意思是说，咱们村寨里有了内奸？”宋飞道：“起初我也不愿这么想，可是事实不容怀疑，而且如果有内奸的话，前几年强盗为什么会不动声色，却找了这么个时间来搞事？所以我认为，之前咱们村寨是没有内奸的，如果有的话，一定是刚来的人！”
　　此言一出，所有人的目光都投向了凌风！凌风心中大怒，暗道：“MLGB，老子被人耍了，这次的宴会分明就是鸿门宴嘛，就是挖个坑给老子往里面跳，他们父子一定商量好了，想以内奸的名义陷害我，怪不得这么殷勤地将我请来，果然没好事！”
　　他刚要说话，旁边的花馨月已经大怒道：“你们这话是什么意思，想诬陷我女婿么，他这些天一直都在我家，除了去秦姑娘那里干活儿以外，就没有其他的事情了，这一点秦姑娘可以作证。”
　　宋仁义嘿嘿笑道：“花妹妹不要误会，在下从来都是对事不对人，毕竟此事关系到我们村寨的安危，我作为护卫队的头子，岂能坐视不理，如果村寨里没有内奸最好，那样大家都没事，但如果有的话，就一定要揪出来，否则我们村寨可要危险了。”
　　宋飞嚷嚷道：“我爹说的对，如果有了内奸，咱们村寨就时时笼罩在危险之中，这个事情不能不防，所以大家务必在今天揪出内奸，还村寨一个和平的环境。”
　　郁思瑶忍不住出口道：“你分明是借机报复，昨天求亲被拒，今日就来这一出，是何道理？”宋飞正义凛然道：“我宋飞岂是那种因 私废公之人，今日之事与其他无关，完全是为了大家的安危着想，所以请你们不要误会！”
　　凌风此时开口道：“你们怀疑我也很正常，毕竟我是刚来这里，此地就发生了大事，不过在下一无所长，武功全失，如何做得了间谍？况且你们说我是间谍，总要找出证据吧？这么无端的指责，我是不能接受的。”
　　此时，秦灵淑终于说话了，只听她冷冷道：“我就一句话，谁敢动他，我就杀谁！”


第一卷 极度诱惑 第33章
　　秦灵淑话一出口，大厅之内便鸦雀无声，此时的她面沉似水，目光如刀，紧紧盯着宋仁义，那意思只要宋仁义有任何祸害凌风的举动，秦灵淑马上就会动手。宋仁义脸色微变，但是依然笑容满面，道：“秦姑娘何必动气，在下不过是想询问一下凌少侠一些事情罢了，那些怀疑不过是我们例行公事，请勿见怪。”
　　宋飞面露不满，想要继续说下去，却被宋仁义挥手制止。秦灵淑道：“前晚村寨被人偷袭之事我也曾有所耳闻，倒听说是令郎擅自命令手下贸然出击，才损折了几位弟兄，如果说村寨真有内奸的话，恐怕令郎脱不开干系吧？”
　　宋仁义笑道：“秦姑娘这话就不对了，犬子顶多算得上指挥失误，岂能与其他事混为一谈，也罢，这件事休要再提了，既然凌少侠有这么多人担保，应该是清~白无辜的，咱们喝酒聊天，眼下就不提公事了。”
　　秦灵淑仰头喝了杯酒，拉起凌风道：“我还有事要办，凌风我可就带走了，告辞。”花馨月与郁思瑶自然也不会留在此地，跟随其后出门而去。
　　宋仁义目送四人远去，久久沉默不言。宋飞怒道：“爹爹，不趁此机会下手，以后就更难了。”宋仁义瞪了他一眼，道：“傻小子，你没看到秦灵淑都要对我动手了么，我原以为她只是对凌风还不错，但是现在看来已经是厚爱有加，这次不光不请自来，而且明显把凌风当作自己人看待，如果我们动了手，先死的肯定是我们！你又不是不知道秦灵淑的本事！”
　　宋飞还要再说话，宋仁义一包摆手，道：“你叫后面的武士都散去吧，今天不能动手。”宋飞长叹了一声，最后还是听从了命令下去了。荣林英来到宋仁义面前，道：“主人，那个凌风到底有何能耐，居然让花馨月与秦灵淑一起来保他？”
　　宋仁义皱眉道：“我也不知此人到底是何来头，刚入村寨就已经与这里两个超绝的人物打得火热，真是不好对付啊！”荣林英道：“不如让属下暗中下手，结果了凌风的性命如何？”宋仁义摇了摇头道：“此事需要从长计议，你且不要莽撞行事，等我想一想再说吧。”
　　荣林英道：“想来那凌风不过是个普通的人物，我看他脚步轻浮，毫无内力，一定是个没有武功的平常人，想杀他的话，机会还是不少的。”宋仁义道：“我养了你多年，就是让你如此莽撞的么，那凌风既然有花馨月和秦灵淑相助，岂会那么容易下手。再说了，方才秦灵淑说出如此狠话，假如凌风在这个节骨眼上出了事，她的矛头就会直接指向我，老朽才不会那么傻哩，至于如何干掉凌风，我心里有了个模糊的主意，还要仔细斟酌一下。”
　　听了宋仁义的话，荣林英也就不再说什么了，又道：“既然主人如此说，属下就不去动手了，但有召唤，誓死效力！”宋仁义笑道：“你办事我放心，从来你都是我手下最得力之人，只要有什么重要的任务，我当然要交给你去处理！”
　　小舍之内，秦灵淑给凌风倒了杯清茶，看着他喝下去，才道：“方才你害怕么？”凌风道：“害怕倒是不害怕，只是刚来这里就有性命之虞，实在让我有点郁闷啊。”秦灵淑道：“宋仁义一直如此，只要他看不顺眼之人，很难在村寨里混下去，要说那伙强盗之中，其实也有不少是宋仁义逼过去的。”
　　凌风道：“这老家伙如此过分，为什么村寨里没有人反对他呢？”秦灵淑道：“不是没人反对过，但是他总能化险为夷，可见他的本事与人脉十分恐怖，这个人不除掉，村寨就很危险。当时前辈只求风平浪静，倒也没有过多干涉宋仁义的地位，唉，造成今天的局面，前辈多少也有点责任。”
　　只听门外有人笑道：“死丫头，居然在背后说我的闲话！”二人大惊失色，往门外看去，门帘一掀，从外面走进一位耄耋老者，身上穿着缁衣麻鞋，虽然看起来很是清瘦，但是头上无发，下巴上也无胡须，就像一个平平常常的和蔼老伯，但是不知怎地，却在无形中有一种无比威严的气质！
　　秦灵淑笑道：“原来你提前回来啦，我来给你引荐一位新来的少年，他的琴弹得真好，你也要听一听。”老者来到凌风面前，上下打量了片刻，道：“你是被少林大力金刚指所伤？”
　　凌风就是一惊，道：“前辈怎么知道我身上的伤？”老者哈哈一笑，道：“别的我可能不知道，但是对少林的武功我实在是太熟悉了，所以看一看就知道你是被何种功夫除去的武功。”他顿了顿，又道：“因为我也曾是少林派的人。”
　　老者此言一出，凌风顿时大为惊讶，道：“那前辈的法号是？”老者双手合十，道：“贫僧法号无色，人称无色禅师。”凌风惊讶道：“难道前辈就是数十年前大名鼎鼎的无色禅师啊？听说您在三十年前无故失踪，原来是来了这里？”
　　无色禅师微微一笑，道：“大名鼎鼎实在不敢当，若论名气，比我的师弟无相禅师差得远哩。”凌风摇头道：“前辈实在太谦虚了吧，当年若论起名气，您可是排在少林第一位的，如果不是失踪的话，大概今天的少林方丈就是您了。”无色禅师道：“虚名而已，何足挂齿，外面的花花世界我住不习惯，在这里生活其实更有意思。”
　　凌风道：“前辈为何也会到天狱魔窟来呢，晚辈实在不相信您也会犯什么大错。”无色禅师笑道：“贫僧的法号你也是知道的，当年我修行的时候，忽觉光在庙里打坐参禅实在没什么进境，若要出世必先入世，所以还俗十年，尝尽天下美~色，从猎~艳之中悟出禅机，其中还做过许多见不得人的事，后来师弟无相禅师发现此事，便来问罪。我跟他解释这是在修行，可是他却听不进去，就这样集结少林八大高手，将我打败并流放到了天狱魔窟里来。”
　　无色禅师这番话一说完，凌风就目瞪口呆，他实在想象不到如此德高望重的高僧居然也会陷入美~色的漩涡，而是一陷就是十年，着实让他惊讶无比。无色禅师看到他的表情，并不觉得奇怪，笑道：“你一定觉得贫僧是个老不正经吧？你这么想也是没错的，我确实有一段时间陷入温~柔~乡之中无法自拔，但是那十年的经历却带给我修炼几十年都无法达到的境界，如今我已经再也不近女~色了，心境犹如一池不波之水，平静到了极点。”
　　凌风咳嗽一声，道：“前辈果然是世外高人，这番言论我从来都没听说过。”无色禅师笑道：“我知道你心中还是在鄙夷，不过不要紧，等我将自己的经验之谈传授给你，你便会明白我的苦心。”凌风惊讶道：“前辈为何要如此？”
　　无色禅师道：“当初我刚入天狱魔窟之时，此地就如同炼狱一般，到处都是残杀和掠夺，弱肉强食穷凶极恶，但是经过我多年的治理，此地已经成了一方乐土，虽然其中有些小摩擦，但是没有大碍，你是个明白人，应该知道我都用了哪些手段。”
　　凌风点点头，道：“相信前辈能够让这么多人服服帖帖，一定有特殊的办法。”无色禅师道：“当年我用极其霸道的手法制服了这里的人，又让他们看到了安居乐业比互相残杀要舒服的多，这里虽然是个禁~地，但也有不接触外界的好处，而且地方宽阔，资源丰富，绝对可以自给自足，给他们找到了一条更好的路，他们也不会埋怨什么了。”
　　秦灵淑接口道：“是啊，如果不是前辈出手，当初我们这些人还在像野兽一样的杀来杀去呢。”凌风奇道：“你才多大啊，怎么也当初当初的，当初那些人应该是你的父辈才对吧。”秦灵淑看了凌风一眼，并没有说话。
　　无色禅师哑然失笑道：“怎么，你还不知道她的事？”凌风摸着脑袋道：“她的什么事啊，我不是很懂。”无色禅师问秦灵淑道：“要不要我告诉他？”秦灵淑摇头道：“你不要说，还是以后我找机会告诉他吧。”无色禅师点点头，道：“眼下局势总算稳定下来，我也就将所有事情抛开，更着力于修行了。”
　　凌风道：“可是前辈为何任由外面那些强盗横行呢？”无色禅师却笑了笑，道：“此中关节，我以后再告诉你，现在要做的就是为你疗伤，其实你的伤很好治，而且我认为，这是无相师弟故意为之。”凌风奇道：“前辈这话是什么意思？”
　　无色禅师道：“我师弟用大力金刚指将你的经脉打乱，看似体内真气已散，其实不过是被分割在不同的角落，只要我同样用大力金刚指为你梳理经脉，那些真气不但回归丹田，而且还会比以往更加强大！”
　　凌风大喜道：“多谢前辈指教，晚辈感恩不尽。”无色禅师道：“先别忙着谢我，你必须告诉我所有的事情才行，之前我就听说你自称是独脚大盗，我绝对不信，看你的真气纯正浑厚，绝非江湖浪子所拥有，起码你也是正派弟子出身，而且你体内还拥有一股神奇的力量，让我离得很远就察觉出来了，如果你想恢复武功，就要一五一十将所有事情都原原本本地跟我说清楚。”
　　见无色禅师如此精明，凌风也只好道：“实不相瞒，晚辈乃是逍遥派掌门弟子，只因在逍遥洞吃掉了玄机仙草，才被无相禅师用大力金刚指废掉武功，流放到天狱魔窟而来，恳求前辈恢复晚辈的武功，必当赴汤蹈火以报前辈大恩！”
　　秦灵淑恨色禅师都大惊失色道：“你吃了玄机仙草？！”凌风点头道：“是啊，实在不好意思，因为关系重大，在下也不敢多说，隐瞒之罪请勿见怪。”秦灵淑道：“难怪你的琴艺如此精湛，我早就应该猜到你不是黑道的人。”
　　无色禅师道：“这就对了，想必我师弟知道你难逃此劫，才将你送入这里，其实也是为了救你，你要是在外面的话，恐怕此时早已被众人抢得不亦乐乎了。”凌风叹道：“对于这一点我十分清楚，还望前辈多多赐教，挽救在下的功力。”
　　秦灵淑道：“你放心好了，无色禅师的本事很大，绝对可以治好你的伤。”无色禅师却道：“你想恢复功力，就必须答应我几个条件。”凌风道：“前辈请讲，只要我能做到的事情，一定尽力而为！”
　　无色禅师点点头道：“不是尽力而为，而是一定要做到！这第一个条件，你必须拜我为师，当我的徒弟；第二个条件，取代我，成为村寨的主人；第三个条件嘛，你要娶秦灵淑为妻，答应了这三个条件，我就帮你恢复功力！”
　　秦灵淑与凌风同时惊叫起来，秦灵淑道：“前辈这是做什么，我不要嫁人！”凌风尴尬道：“我与秦姐姐只是普通朋友，前辈这个条件太奇怪了，而且我有何德何能，岂能接任村寨主人之位。”
　　无色禅师笑道：“你不答应的话，我就不帮你治伤，就这么简单！”凌风无奈之下，看了看秦灵淑，见她俏~脸~生~晕，美~艳不可方物，害~羞地摆弄着衣角不说话，便鼓起勇气道：“如果秦姐姐不反对，我就同意。”
　　秦灵淑一反之前生冷之态，低声道：“反正都是为了救他，我就暂且同意这一回。”无色禅师哈哈大笑，道：“这便好了，成就这段姻缘，也是我修行的善果之一，灵淑啊，你了这么多年，总算有了一个好伙伴，当年我刚进来之时，就见你杀戮太狠，一直帮你静寂心灵，如今这个责任就交给凌风承担了。”
　　凌风讶道：“您刚进来之时，，那不是很多年前么，怎么可能会遇到她，她只有十几岁而已啊。”无色禅师大笑道：“傻小子，你还不明白么，她就是当年在江湖上叱诧风云的混天魔女，被八大派围攻之下才被生擒，而后流放到这幽谷之中，她在此地的年头可比我还要久呢，灵淑啊，你告诉他，你现在多大岁数了。”
　　秦灵淑来到凌风面前，郑重其事道：“凌风，我现在明确告诉你，我的年纪已经七十有二，到这里已经一晃五十年了，你还敢娶我么？”凌风脑袋嗡地一声，不知该说什么好了，只是怔怔发呆。
　　无色禅师道：“混天魔女擅长驻~颜之术，所以才会容颜不老，而且寿命也会比一般人强得多，你就当她是十几岁的小姑娘也无不可，只是记得别以为她好欺负就行了，她发起怒来，可是会杀人地呦。”
　　凌风惊讶无比，道：“这可真是太神奇了，让晚辈不知从何说起。”心道：“怪不得花馨月与郁思瑶说起她都是欲~言~又~止，怪不得村寨里的人包括宋仁义都对她忌惮有加，怪不得她让我叫她姐姐，原来她也是村寨里的元老之一，无论武功还有身份地位，都是高高在上，这么看来，所有谜底也就解开了。”
　　无色禅师叹道：“当年我见她杀心太重，对人对己都不好，所以才会让她抚琴静心，多年以来成效显著，果然让她平静了许多，今后这个任务就交给你了，帮助她是你的职责。”
　　凌风暗自苦笑，心道：“看来秦灵淑果然是个极其难惹的人物，混天魔女的名号我确实也隐约听说过，但是因为年深日久，也就没有放在心上，更不会和眼前这个年轻貌美的少女划等号。”
　　秦灵淑看出了凌风的想法，道：“你若嫌我年纪老，也就罢了，反正多年以来我一直就是一个人，还从没有和男人交往过呢。”无色禅师大笑道：“你们的姻缘可是我来决定的，不许任何一个人反悔。”
　　他又对凌风道：“凌风啊，你给我记住，今后你就是我的传人，无相师弟把你送到这里来，不是偶然的，他就是想让我收你为徒，你身负 玄机仙草的精华，又有逍遥派绝学，再经过我的指点，相信你在江湖上一定纵横无忌，况且你身体底子这么好，不当个猎~艳的色~魔实在太可惜了。”
　　凌风讶异道：“前辈为何让我去当色~魔？”无色禅师笑道：“其中根源我以后再告诉你，只是眼下你只需学习我的猎~艳之法，保管让你受益良多，美~女更是会向你投~怀~送~抱。”
　　秦灵淑道：“又开始老不正经了，当心教坏小孩子。”无色禅师笑道：“我是在教他提升自己的境界，怎么是教坏了他呢？来吧，我这就来帮你恢复功力！”


第一卷 极度诱惑 第34章
　　（昨天有事没来更新，不好意思了，今天把进度补上）
　　无色禅师让凌风躺~下，然后将手按~在他的丹~田部位，道：“可能会有点疼，你要忍住！”接着骨节咯吱一响，一股强大的真气从手心传入到凌风的体~内！那真气宛如冰凉的清水，流~入凌风的经脉之中，源源不绝地将断裂的经脉恢复，凌风但觉全身麻木，说不出来的难受。
　　秦灵淑在旁边面露不忍之色，道：“你再坚持坚持，前辈的手法很高明，会让你恢复武功的。”凌风咬着牙点了点头，道：“放心，我挺得住，只要让我回到原来的水平，我就有了继续活下去的希望！”
　　无色禅师并不说话，只是继续催动内力，让秦灵淑在旁守护，室内静寂无声，只有无色禅师在不停地变换着手法，他在凌风身上各处穴道连续轻点，又将针灸插上，然后继续催动内力，为他疗伤。
　　这其中的艰苦难以细表，就连无色禅师最后都出现不支之状，终于在三个时辰之后，无色禅师吐出一口鲜血，倏然离开位置，叹道：“总算完成了！”他将针灸收走，然后坐在一旁运功调息，秦灵淑关切地来到他身边，问道：“前辈觉得怎么样？”
　　无色禅师笑道：“感觉还不衣错，其实我已经知道他身上还有另一股奇妙的力量，一定是你给他尝了朱慧果的缘故吧？”秦灵淑点了点头道：“我太了，想要找个人跟我作伴，所以就把果子给他吃了。”无色禅师叹了口气，道：“这小子的福气可真是天下无双，吃了玄机仙草，又有朱慧果相助，日后的前途不可限量啊。”
　　两个人还在聊天之际，那边的凌风一跃而起，笑道：“多谢前辈相助，晚辈永生难忘大恩大德！”无色禅师大笑道：“你还叫我前辈么？”凌风立即醒悟过来，跪下来磕头道：“多谢师父大恩大德，徒儿铭记永生！”
　　无色禅师道：“你现在不但功力恢复，而且还胜过以往，尤其有一点最为厉害！”凌风奇道：“师父说的是什么意思？”无色禅师道：“因为我师弟将你全身经脉打乱打断，真气早已逆行，虽然我方才已经将那些经脉续接恢复，但其运行的路线已经与之前大为不同，所以你身上的穴道和经脉与其他人早就不一样了，若是有人想以点穴制住你，恐怕难比登天了！”
　　凌风大喜道：“真的是这样么，这可太好啦，如此说来，我也是因祸得福了。”秦灵淑笑道：“那是自然，前辈为你费了这么多心思，以后你可要多听他老人家的教诲啊。”
　　无色禅师笑道：“这倒不必，我这个徒儿虽然刚刚入门，但是我觉得他已经是个了不得的人物，而且天赋异禀身受奇遇，这样的人才必须多多培养。”他从怀里掏出一本书，递给凌风道：“这里有一本猎~色秘笈，你要仔细研读，看过之后，就能知道怎么样对付女人了。”
　　凌风有些尴尬，道：“师父为何一定要我学习这种本事呢？徒儿只想在武学方面发展，不想再涉~猎~女~色了。”无色禅师笑骂道：“混账，大男人顶天立地，怎可因为些许情恨就自暴自弃，你作为我的徒弟，如果不能在天下美~色之中纵横徜徉，那便是给我丢脸，我可还要指望你能广大门楣呢。”凌风皱眉道：“可是师父是佛门中人，我也算是佛门弟子了，这样真的好吗？”
　　无色禅师笑道：“正所谓我不入地狱谁入地狱，猎~艳之道乃是入世修行的一种，这种修行乃是最为考验男人的毅力和恒心，你若是能从中悟到一些东西，比呆在山里修行不知高到哪里去了，记住我的话，想出世必先入世，不要空耗时光了，好啦，我也该去休息了，你这就跟灵淑商讨一下成婚的事宜吧。”
　　凌风讶道：“这么快啊，是不是有点太突然了？”秦灵淑撅着嘴道：“你和郁思瑶结婚不也是挺快的么，为什么反而觉得与我成亲就算是快了？”凌风道：“我不是这个意思，只是思想还没有准备，所以才会惊讶出口，其实与你尽快完婚我当然没意见。”
　　无色禅师点头道：“孺子可教，你们两个慢慢聊吧，我去休息了。”他说完就大步离开，屋子里只留下秦灵淑和凌风两个人。凌风望着秦灵淑娇~艳~可~爱的面容，来到她近前，握~住她的纤~手，道：“其实能与你在一起，我不知有多高兴呢，之前有什么说话不周到的地方，希望你不要见怪。”
　　秦灵淑脸一红，道：“说这话的应该是我才对，我一直对你很傲慢，而且还故意说话气过你，你不生我气就好，我最担心的是，你现在也知道我的年纪了，咱们俩相差太大，你真的愿意娶我这样的老太婆么？”
　　凌风大笑道：“如果你是老太婆，那其他人又算是什么呢，在我的眼里，你永远都是那么年轻漂亮！”秦灵淑嘤~咛一声，扑~到他的怀~里，娇滴滴说道：“你可真会说话，唉，虽然我不知道我们未来会如何，但是我愿意赌一赌！”
　　她凑上甜~美的樱~唇，与凌风亲~了一阵，凌风但觉丹田发热，那股奇怪的感觉又升了上来，道：“你给我的朱慧果究竟是什么东西，为什么我情~动之时，肚子就会觉得很痛呢？”
　　秦灵淑娇笑道：“一开始就是这样的，这果子对你很有好处，但是刚开始是会有些肚子疼的，不过既然你吃了玄机仙草，那么与朱慧果融合的速度就会更快一些。”凌风搂~住她的身子，道：“你快告诉我吧，朱慧果到底有什么作用。”
　　面对凌风的追问，秦灵淑却笑着不说话，仍是搂~住他的脖子，一阵热~吻，好一阵缠~绵才道：“你知道我身在天狱魔窟五十年，为什么能保持现在的容颜么？”凌风讶异道：“难道就是因为这朱慧果？”
　　秦灵淑点了点头，道：“虽然本来我就有驻颜之术，但是五十年保持容颜不变又谈何容易，这朱慧果的神奇之处我仔细讲给你听。”凌风却猴~急道：“我们不如先做那事儿吧，做完再说不迟！”说着笑嘻嘻剥~开她的衣衫……


第一卷 极度诱惑 第35章
　　秦灵淑抓住他的手，道：“早晚都是你的人，先等一等，我想先问你几个问题。”凌风急切道：“这个节骨眼上，你怎么来这一手？”秦灵淑红着脸，道：“我不知道你对我是不是真心，当然要问清楚。”
　　凌风赌咒发誓道：“我的心天地可表，你还不明白吗？”秦灵淑道：“之前我只是喜欢你的琴艺，咱们做个琴友就挺好的，后来在宋仁义的宴会上，我帮了你的忙，其实你也应该知道我对你的意思，可为什么你到现在才表达出对我的喜欢？难道是因为无色禅师说了话，你才这样做的？我总觉得你其实对我并没有多少感觉。”
　　听了秦灵淑的话，凌风不悦道：“实话对你说吧，刚开始的时候，我一见面就喜欢你了，可是你这样的身份地位，我如何敢有非~分之想，能给你弹几首曲子，让你高兴高兴，我就心满意足了。而如今师父他老人家撮~合咱们俩的婚~事，这对我来说乃是天赐良机，绝对不可错过，你也知道我对你的心意，何必又来这一出？”
　　凌风见秦灵淑不说话，又道：“如今我们身处在与世隔绝的幽~谷之中，恐怕这辈子都不能出去了，留在这里就应该及~时~享~乐，其他的事就没有必要再计较了吧。”秦灵淑道：“有你的话我就放心了，可是花馨月那边你该怎么去说？”凌风笑道：“男人多几个妻子有什么打紧，她们又能说什么呢，再说有师父为我们撑腰，自然没有事，我只是担心今天之后，宋仁义会更加找我们的麻烦。”
　　秦灵淑笑道：“你现在已经是前辈的徒弟，还有谁敢惹你的麻烦，要知道村寨的主人依然还是无色禅师，宋仁义就算军权在手，也不敢轻举妄动，你只要不去招惹他，他也不会来招惹你。”
　　凌风皱眉道：“话虽如此，通可我总觉得心里不踏实啊，你说的话其实我也理解，可是人心难测，我不能把所有的宝都押在宋仁义对师父的尊敬上，对他我还是做更多的打算。”
　　秦灵淑嗯了一声，道：“别说那个不高兴的话题了，你不是想与我那样吗，快来吧，其实我也等不及了。”凌风大笑道：“我就知道你也想了，是不是很久没做了？”秦灵淑红了脸，道：“当年我的名号是混天魔女，平生杀人无数，有哪个男人会跟我好呢？”
　　凌风讶道：“你不会还是处~子之身吧？”秦灵淑道：“吓着你了？”凌风道：“那倒没有，其实还有点惊喜。”秦灵淑啐道：“别笑话我了，反正人是你的，随你怎么办吧。”凌风上前与她舌~吻了片刻，手已经揭~开了她的衣衫，并伸~进去使劲地揉~摸着。
　　秦灵淑发出动~人的呻~吟，脸色迅速地红~润起来，她睁着大眼睛，盯着凌风，瞧得他有点不好意思，道：“你这样看着我做什么？”秦灵淑笑道：“看看你不行么？你很英俊呢，让人一看就有好感。”凌风索性将她的衣衫全部剥~下，望着眼前雪~白的胴~体，已经看呆了。秦灵淑被他瞧得不好意思，干脆将头扭到一边去，过了好久，还是不见他过来，有些着急道：“你这是怎么了，还没看够么？”
　　凌风咽了一口吐沫，赞道：“你可真是太~美啦，让我不知该说什么好了。”秦灵淑道：“快点来嘛，身子都是你的了，有的是工夫让你看，还不快点办事。”凌风急忙上前分~开她的玉~腿，见花~露~溢~出，也就不做准备，提~枪~上~马一阵大~力~动~作。
　　秦灵淑何曾受过这等对待，声音登时大了起来，呻~吟声响彻了精舍，身子犹如一滩乱泥，任由凌风摆~布着。凌风见美人如此享受，当即更是不能怠慢，动作越发的快了起来。
　　他武功刚刚恢复，又有仙草精华的加持，所以体力源源不绝，翻来覆去已经弄了几百个回合，秦灵淑早已叫破了天，两只纤~足四处乱蹬，纤~手在凌风的身上抓出血痕。
　　凌风吃痛，笑道：“你要谋杀亲~夫是不是啊，不要这么用力好不好，都出血了。”秦灵淑哼哼道：“反正我也出血了，自然要你一还一报。”凌风笑道：“你出血是好事，我出血是受伤，不一样的。”说着抓住她的纤手，将其身子按~住，又是一顿蹂~躏，秦灵淑已经连声娇~吟了无数次，嗓子都快哑了，干脆反守为攻，将凌风反压过来，自己坐了上去，晃~动~腰~肢道：“你也累了，这次换我来吧。”
　　看着秦灵淑无比享受的表情，凌风笑道：“看来你也挺舒服的嘛。”秦灵淑道：“玄机仙草果然无比厉害，让我受益匪浅，就这一段时间，我已经感觉到了无穷的力量从你那边传送过来。”
　　凌风道：“你好厉害啊，花姐姐和思瑶都是到了最后时刻才能享受到仙草精华的滋~润，你怎么这么快就能享受到呢？”秦灵淑道：“功力不同，自然效果就不一样，况且你内力恢复，自然与之前大为不同。”
　　秦灵淑嘴里哼~哼~唧~唧，娇~躯已经香~汗~淋~漓，屁~股使劲地摇~晃着，到了后来，索性双~腿抬~高，利用惯性在凌风的身上急速旋转起来。这一下让凌风大为吃惊，那快意也立即增强了十倍有余，他边大叫边惊喜道：“这是什么招数啊，好厉害啊！”
　　秦灵淑一边旋转，一边大声呻~吟道：“我也不知是什么招数，反正做到兴~奋处，就自己会玩了。”说着速度更加快了起来，宛如一股肉~体旋风，在凌风身上不住地盘旋。
　　凌风没见过这样的本事，而且对他来讲，这种动作会使他的快~感加快来临，没到一盏茶的时间，他已经快要忍受不住了，便大吼一声，道：“我已经快到了，你再快一点！”
　　秦灵淑速度加快，口中的呻~吟也异常响亮，身子周围已然升起一团清气，那便是她的护身真气，与凌风发出的白气逐渐融~合在一起，情~到~浓~时，两个人互相紧~紧~搂~抱在一起，一齐叫了起来，迅速达到了巅~峰！


第一卷 极度诱惑 第36章
　　秦灵淑满脸幸福的样子，光~滑的胴~体紧~紧~贴~在凌风的身上，娇滴滴道：“你的功夫真好，奴家从来没有这样幸福过呢。”凌风哈哈一笑，将她紧~紧~搂~住，道：“和你在一起我也感觉好舒服，想不到这多年没有开~垦的处~女~地就这样归我了。”秦灵淑嘤~咛一声，使劲掐~了凌风的大~腿一把，疼的他呲~牙~咧~嘴，道：“干嘛这么掐我？好痛！”秦灵淑嗔道：“谁让你这么粗鄙，以后说话小心些，别那么没大没小，虽然我是你的妻子了，但是毕竟年纪比你大，阅历比你广，以后你还是要对我以姐姐相称，明白吗？”
　　凌风讪笑道：“那没问题，反正你说什么我都听下来就是了。”秦灵淑道：“唉，虽然我已经跟你讲过多少次了，但是在这个山谷里如果不长点心，一定寸步难行，以后你就跟在我身边，还是陪~着我弹琴吧。”凌风揉~摸~着她的娇~软~酥~胸，却意外地摇了摇头，道：“我不准备留在你身边了，我有另外的打算。”
　　秦灵淑惊讶道：“你说什么，你到底想干什么？”凌风笑道：“我准备去做一件大事，不知你赞成不赞成？”秦灵淑道：“那要看你做什么事了。”凌风道：“我想去护卫队！”秦灵淑吓得坐了起来，道：“去护卫队，那不是送死么？”
　　凌风冷笑道：“不入虎穴焉得虎子，既然宋仁义的大本营就在护卫队，那我就要只身犯险，独闯难关，去护卫队看个究竟。”秦灵淑道：“可是你这样去实在太危险了，让我也陪你去吧。”凌风摇头道：“宋仁义对你有了防范，岂可让你过去，我去正好，而且师父刚刚恢复了我的武功，但是其他人却不知道，这可是个大优势，我可以出其不意攻其不备，给宋仁义来个措手不及！”
　　秦灵淑笑道：“原来你都打算好了，那还问我做什么，随你的便吧，反正你是丈夫，由你做主。”凌风将手伸~向她的下~方，笑嘻嘻道：“怎么了？你不高兴了么，我也是想干出一番大事业，所以才会如此冒险，你不要见怪。”秦灵淑逐渐呻~吟起来，忍着羞~涩道：“不是我生气，而是担心你，护卫队里都是宋仁义的人，你过去之后，一定千万小心，不然的话，我真的不知道还能否见到你了。”
　　凌风将她的娇~躯抱~起，哥开始上~下~晃~动道：“别担心，以我的本事，还没人能害了我，你可要知道，我是堂堂逍遥派掌门弟子，也是经过许多风浪的，难道会怕这点小小的斗争不成？”
　　秦灵淑呻~吟声逐渐大了起来，娇滴滴道：“可是我总觉得你这样太莽撞了，不去问问前辈的主意？”凌风道：“师父既然肯收我为徒，就是看中我办事的能力，如果我干什么都唯唯诺诺没有半点主见，还有什么脸面去当无色禅师的徒弟！”说着狠狠地弄~了数百下，秦灵淑顿时大叫不止，娇~躯~狂~颤，早已说不出话来，等节奏缓和下来才道：“嗯，反正一切都由你做主吧，如果有什么为难之事，一定要及时通知我。”
　　凌风将她的身子放下，让她撅~起后~面，然后又是一次冲锋，喘息道：“请老婆大人放心，我一定战无不胜攻无不克！让那个宋仁义俯首称臣！”秦灵淑娇笑道：“你可小心点吧，宋家父子还不是一样的想法，都希望你早点死掉，好将郁思瑶抢到手呢。”凌风笑嘻嘻道：“现在生米煮成熟饭，思瑶已经是我的女人，宋飞还有什么脸来跟我抢女人。”说着一阵大~力~冲~刺，秦灵淑啊啊地叫了数声，身子抖个不停，屋子里充满了啪啪啪的声音。
　　秦灵淑呻~吟了片刻，才道：“你也别太大意了，宋仁义掌管护卫队这么多年，狡猾多疑，你去那里，恐怕不会有好果子吃。”凌风道：“先不说这个了，说到好果子，你给我的朱慧果到底有啥好处呢？”秦灵淑道：“那果子不但有驻颜的功效，而且还可以恢复内伤，反正比之仙草虽然不如，但也是武林之中的圣物。我在来天狱魔窟之前偷带了几枚种子，找了一个地方种了几棵，除了无色禅师就没人知道了。”
　　凌风加快了速度，感激道：“多谢娘子，你对我真是太好了。”秦灵淑道：“其实我是有私心的，你也知道，我一个人这么多年都是一副样子，而且经历了许多事情，身边的朋友都一个个的故去了，也没有人跟我搭个伴，所以就想让你也同我一样，不管多少年都可以在一起了。”凌风道：“现在我们就在一起了，你说好不好？”
　　秦灵淑欢喜道：“其实你知道么，当无色禅师撮合我们的时候，我心里有多欢喜，之前我就一直在想，你为什么不早点向我求~爱呢，真是个笨家伙。”凌风边动作边喘息道：“我说大姐啊，我刚来几天而已，怎敢那么轻率向你求爱啊？”秦灵淑嗔道：“那你同花馨月母~女又是怎么回事？”
　　凌风道：“是她主动要跟我那啥的，为的是取得玄机仙草的精华，包括思瑶，也是主动要嫁给我，从头到尾，我都没有向谁求~爱，但是莫名其妙的就有了三个红颜知己，可以说天降艳~福啊！”
　　秦灵淑笑道：“你的运气可真好，不过要记得，有多大福就有多大罪，你以后的麻烦可真不小了。”凌风让秦灵淑转身过来，平~躺着分~开~玉~腿，将她的双~腿架在肩上，一阵冲杀过后，才问道：“你这是什么意思？”秦灵淑娇啼了一阵，才道：“你不晓得吧，花馨月母女可是村寨之中有名的美~人~母~女，对她们觊觎之人可以说数不胜数，不光是宋家父子有意，其他有势力的人也都有过想法，你这样不费吹灰之力就抱得美人归，不知有多少人私下里对你咬牙切齿呢！”
　　凌风怔了怔，随即笑道：“兵来将挡水来土掩，我还真不怕他们，有什么阴招都使出来吧，老子才不怕哩！”说着更是使~劲地玩~弄起秦灵淑来！


第一卷 极度诱惑 第37章
　　秦灵淑吃吃地笑着，道：“你说的倒是挺有豪气，可真的有那么大的胆子么？要知道这里可都是穷凶极恶的人，得罪了他们，你没有好果子吃啊。”
　　凌风道：“你这妮子真不像话，怎么长他人志气灭自己威风呢？虽然我初来乍到，可是还没有任何恐惧之心，单凭一腔热血，就能击败所有对手，领袖群伦，这座村寨的主人我做定了！”
　　秦灵淑被凌风的豪气所感，赞叹道：“你是个值得托付终身的人，我遇到过不少姐妹，嚷嚷着要嫁给一个英雄，可是到头来，还是我如愿以偿了呢。”接着啐道：“死相，让你天天这么弄，人早就完蛋了。”凌风笑道：“所谓雨露滋润，女人就需要这个，否则还要男人干嘛呢。”秦灵淑穿好衣服，道：“你快好好看看你师父给你的那本书吧，那可是他交代的任务，不能马虎。”
　　凌风这才想起无色禅师给他的那本猎~艳秘籍，急忙打开一看，不禁笑出了声。秦灵淑奇道：“有什么好笑的呢？”凌风道：“你来看看就知道了。”
　　秦灵淑过来一看，不由得面~红~耳~赤，道：“怎么是这种东西？”原来书的第一页就是一张美女图，上面的女子身~无~寸~缕，纤~毫~毕~现，看了让人血~脉~喷~张。
　　凌风道：“你再仔细看看，量便知细情。”秦灵淑啐道：“这有啥好看的，腌H东西，我不看了。”凌风笑道：“你再仔细看看，里面有特别的东西。”
　　秦灵淑禁不住凌风的要求，只好仔细看了看，才明白道：“这画上的女子身上标出了各处穴道，难道是穴位图？这与猎~艳有何关系？”凌风笑道：“这你就不动了吧，看到了用红线标出的穴道吗？那是女人身上的风~骚~穴，共有十八处，只要故意点中其中的一个，女人就是春~情~泛~滥，很容易被男人勾~引。看来这本书的第1章便是要教我这个啊。”
　　凌风忽然笑道：“不如先拿你试试吧？”说着就要上来动手，秦灵淑一把推开他，道：“别玩了，我还要弹琴呢，咱们刚才不是刚做了么，你去找别人吧，反正我不能再让你碰了，你可记住，我是你的妻子，但不是风~尘女子，你不要把我当成了玩~物。”凌风闻言正色道：“怎么可能呢，我对你的心天地可表，请你不要误会啊。”
　　秦灵淑幽叹道：“希望如此吧，下一步你真的打算去护卫队么？”凌风点头道：“没错，我决定了，既然敌人离我这么近，那我索性更加缩短之间的距离，在他身边做事，他反而不敢轻举妄动。”秦灵淑娇笑道：“你确实很聪明，而且胆子也大，你就放心地去吧，我会尽一切全力帮你……”
　　凌风从小巷出来，天色已经黑了，就连月亮都被乌云遮住，街上空无一人，气氛有点奇怪，他心中暗自纳罕：“来这边的时候，街上虽然不算热闹，但也不至于这么荒凉吧，到底发生了什么事呢？”
　　他是个胆子很大的人，就算觉得气氛诡异，可还是一笑了之，继续朝前走去，可是走了没多远，就听不远处发出一种细微的声音，若是他武功全失之时，肯定听不见，但是自从无色禅师为他疗伤之后，他的武功不但完全恢复，而且更胜以往，耳力听力都变得更加灵敏。
　　凌风至少猜出来有八个人埋伏在附近，这些人都有很好的功夫，轻功尤其不错，可以将脚步控制到最低限度的发声，若不是凌风的武功高强，简直听不到他们在说什么。
　　这些人有的埋伏在屋顶，有的藏在墙后面，有的躲在树枝之间，总之都在虎视眈眈地守在自己的位置上，看来确实是来者不善。
　　凌风心中冷笑：“如果这是昨天，我一定死翘翘了，而且不知道自己是什么死的。不过你们这些刺客真是倒霉啊，如今可要死在我的手里了。”
　　这时，就听树枝咔嚓一声，有人从树上跌落，接着连声的惨叫传出，片刻之间，万籁俱寂，似乎什么都没发生过似的。
　　凌风有些惊讶了，暗道：“刺客还没出手，怎么就先死翘翘了呢？”他左右四顾，周围什么声音都没有，显然帮他出手的人已经离开了。
　　凌风带着疑惑回到花馨月的家中，见母女二人已经煮好了饭菜，正在等他回来，花馨月见凌风一脸的凝重，便问道：“你究竟是怎么了？为什么这样不开心呢？”凌风叹道：“有人暗杀我？”
　　花馨月惊讶道：“没想到宋仁义这么快就下手了？你没事吧？”凌风道：“还好了，有个不知名的高手出手相救，让我化险为夷。”郁思瑶惊讶道：“怎么会这样，是什么人会暗中救你呢？”
　　凌风皱眉道：“这我就不知道了，反正能活着回来就是有好处，可以同你们在一起我就知足了。”花馨月道：“快点吃东西吧，今天在秦灵淑那里过得怎么样？”凌风道：“还不错了，不过下一步，我准备去护卫队任职，不打算在灵淑那里干下去了。”
　　花馨月和郁思瑶都大惊失色道：“你说什么？不是开玩笑吧？”凌风郑重其事道：“当然没有，我一直清醒得很，从明天开始，一定要去护卫队任职。”花馨月担忧道：“你这不是去找死么？”
　　郁思瑶道：“反正我不许你去，不管怎样，你都不能丢下我们，我不希望自己变成寡~妇！”
　　凌风笑道：“不妨事的，你们就是担忧过头了，我自有主张。”花馨月道：“不管你脑子里在想什么，反正我们都不同意你去冒险，宋仁义早就想致你于死地，现在你这样不是自投罗网么？还是清醒一点，继续到秦灵淑那里让她保护你吧。”
　　凌风微微一笑，手掌轻轻一拍，便在桌子上留下了一个清晰的手印！
　　花馨月和郁思瑶顿时都呆住了，半天才回过味来，点头道：“原来是这样啊，你的武功已经恢复了？”
　　凌风笑道：“没错，不但恢复了，而且还比从前更胜一筹！”郁思瑶惊喜道：“这便太好了，我们也就放心了。”凌风道：“这就是我的筹码，可以在不知不觉中给敌人以致命一击！”
　　花馨月连连摇头道：“你的心思太缜密了，我真是自愧不如。”凌风笑道：“这倒没什么，只不过我想在这里过得好一些，就不能允许身边有敌人存在，宋家父子是我必须要铲除的对象！”
　　郁思瑶被他的霸气感染，笑道：“看来我真是嫁对人了，你好厉害！”凌风点了点头她小巧的鼻子，道：“待会儿还有更厉害的呢，要不要试一试呀？”郁思瑶将一个馒头塞入他的嘴巴里，嗔道：“快吃饭，不管做什么，先填饱肚子要紧！”说完抛了一个媚眼给他。


第一卷 极度诱惑 第38章
　　缠~绵过后，三个人早早睡下了，第二天清晨，凌风起床梳洗已毕，吃过了郁思瑶做过的早饭，便要告别。郁思瑶与花馨月经过昨晚的激~战，皆是满面春~风，一个劲地嘱咐他千万小心，凌风安慰她们道：“两位娘子放心，我这一去绝对没有问题，反而宋仁义要大大地头疼了呢。”
　　花馨月啐道：“你呀就会说大话，千万不要轻敌，宋仁义老奸巨猾，不是那么容易对付的，你别再一副吃定他的态度，这样是不行的。”凌风点头道：“娘子请放心吧，虽然我初来乍到，但这村寨里的形势基本已经看清楚了，宋仁义纵然有些实力，但还不至于把我怎么样。”
　　郁思瑶在旁边说道：“我跟你一起去吧，至少在护卫队我也干过一段时间，认识了一些朋友，兴许能帮你一点忙。”凌风道：“思瑶还是先别去了，宋飞正在对你虎视眈眈，我怕你去了会惹来麻烦，还是跟花姐姐好好呆在家里，不要轻举妄动。”郁思瑶撅~着小嘴，道：“我知道你的本事已经恢复了，昨晚已经领教过了，可是你也不能大意了，尤其是那个荣林英，是宋仁义手下得力之人，对付她不是那么简单的。”
　　凌风点头道：“我知道了，你放心吧，我一定会注意这个人。”他与母女二人告别之后，便走在村寨的路上，街上的人依然不多，甚至有些人看见他就躲进门里，不跟他打招呼，好像他就是一个瘟神一般。凌风暗中苦笑：“看来我与宋仁义敌对的事情，这里的人都知道了，把我当做怪物看待呢，如果不小心应付，我在这里的未来一定会十分悲惨。”
　　他按照郁思瑶的话，很快找到了护卫队所在地，那是一座很大的院落，高高的木墙围起大约几亩地的面积，里面有数百人正在整齐地操练着，汉子们高声叫喊，雄壮的身躯上流淌着汗水。凌风正要往里走，身后有人说道：“你怎么也来了？”
　　凌风回头一看，见是荣林英告站在他的身后，身上穿着一件黑色劲装，脚上蹬着鹿皮快靴，身段婀~娜、顾~盼~生~姿，在日光下，显得分外妖~娆。凌风笑道：“我来谋个差事做，不知可不可以啊？”
　　荣林英显得有些惊讶，来到他面前，仔细打量了他片刻，低声道：“你不要命了么，那天的事情想必你也明白吧，我家主人对你起了杀心，你来这里简直就是送死。”荣林英的话让凌风有些吃惊，毕竟对方居然会起了如此好心，让他很是吃惊。
　　凌风笑道：“多谢荣姑娘的提醒，但是在下实在觉得有些闲了，想找点事情做，不知能否给个面子？”荣林英叹了口气，道：“别怪我没提醒你，是你自己要来的。”凌风看了荣林英一眼，道：“是生是死，在下毫无埋怨。”
　　荣林英道：“那好吧，你若出了事，可就别怪我了。护卫队正缺少一个出谋划策的军师，既然你是独脚大盗出身，想必脑子比这些武夫要灵活一些，正好可以坐上这个职位。”
　　凌风拱手道：“多谢荣姑娘，你方才的好意，我会记得的。”荣林英瞥了他一眼，道：“你记得我的好又有什么用，不听我的劝告，你迟早要吃亏的。”凌风笑了笑并没有说话。
　　荣林英见事情无法挽回，只好幽叹一声，拉着他往屋子里走，进了屋，那宋飞正坐在桌子后面喝酒，一看凌风进来，惊讶地说不出话来，他一定没想到凌风会这么大的胆子敢来护卫队的驻扎地。
　　宋飞回过神来，咳嗽一声，问荣林英道：“这是怎么回事，为什么他会进来呢？”荣林英道：“这位凌兄想来护卫队讨个差事做，我想正好军师那个职位空闲着，不如就让他来当吧。”宋飞啊了一声，道：“此人武功全失，就是个废人，即便来当军师，又能说出什么来呢？”
　　凌风笑道：“在下虽然功力不济，但是也曾经历过江湖上的许多大事，对一些兵法亦有些了解，可以帮助护卫队做点事情。更何况宋前辈曾经邀请在下来此做事，难道宋兄这么快就忘了？”
　　宋飞怔了怔，随即尴尬道：“哦，我想起来了，确实是我爹有意请你来做事，那就这样定下来吧，你就是我们护卫队的军师了，有什么事就找我和荣姑娘便可，我还有事，先走了，凌兄先在这里歇息一会儿吧。”他说着便走了出去。
　　荣林英小声道：“他一定是去想加害你的办法了，你可要小心。”凌风按捺不住疑惑，道：“荣姑娘不是宋仁义的手下么，为何这么一直帮助我，在下实在有点搞不明白了？”荣林英道：“你是在怀疑我么？总之，请你放心，我是站在你这边的，凡事不要光看表面现象。”
　　凌风呆了呆，望着荣林英那娇美的面容，心中虽然还是有些疑惑，但是见她的表情真挚，不像是作假，内心也便相信了她，点头道：“我相信这是荣姑娘的好意，多谢你啦。”
　　荣林英脸色一红，道：“其实也没什么的，我帮助你自有我的原因，你可要小心了，昨晚就有人想出手杀你，是我暗中下手才保住了你的性命，但是我不可能随时都在你的身边，而你又没了武功，所以一切都要小心。”
　　凌风心中大惊，暗道：“原来是她暗中相助啊，怪不得呢，可是她为什么救我呢，不会是因为我长得帅吧？”他虽然暗自感激荣林英出手相助，但是又不能让她感觉出他知道昨晚的暗杀事件，所以便是一怔，佯作不知道：“你说什么，昨晚有人想暗杀我？”
　　荣林英叹了口气，道：“你看看，昨晚在鬼门关转了一圈都不知道啊，你知道不知道，如果不是我暗自出手相救，那八名刺客早就将你碎尸万段了！”
　　凌风苦笑道：“八名刺客？太看得在下了，我可是个废人啊，用得着这么兴师动众么？”荣林英道：“其中细节，你听我慢慢告诉你。”


第一卷 极度诱惑 第39章
　　只听荣林英道：“宋仁义私下里对你恨之入骨，早就想除之而后快，但是又忌惮你身边有秦灵淑、花馨月等人相助，所以才派了八名得力刺客，想要趁机一举将你杀掉，之所以用了那么多人，就是想万无一失而已。”
　　凌风苦笑道：“能得到宋前辈的厚爱，我可真是三生有幸啊。”荣林英嗔道：“瞧你这个样子，好像一点都不害怕似的，你这个人胆子为何这样大？”凌风道：“生死有命富贵在天，我是很相信命运的人，如果老天一定叫我死，那就死呗，我所在意的是能否让活着的每一天过得更加有意义，活多久其实无所谓的。”
　　荣林英听了他的话，似乎有所触动，低头思忖了一阵，道：“怪不得郁思瑶会嫁给你，你果然有与众不同之处啊。”凌风见她俏脸诱~人，心中不由得一~荡，上前抓住她的纤手，道：“荣姑娘对在下有救命之恩，不知怎样才能回报万一。”
　　被凌风这么突然袭击，荣林英有些措手不及，脸红道：“你，你放开手啊，不要这样。”凌风见她并不十分生气，便知有门，急忙凑过去在她的樱~唇上亲了一口，荣林英啊地一声，退后几步，佯怒道：“你再这样，我可要动手啦！”
　　荣林英的这番举动在凌风看来不过是虚张声势而已，他笑了笑，道：“其实在下当日见到荣姑娘的那一天，便喜欢上了你，心中一直挂念不已。但是因为咱们各自所处的位置，我没法向你表白，可是如今荣姑娘不顾性命之忧来救我，此恩此情实在重如泰山，在下也是情之所至才会如此冲动，希望你能谅解。”
　　听了凌风的话，荣林英幽叹力一声，道：“我救你倒不是出于什么正义感，而且别有缘故，但现在还不能跟你说罢了，你若觉得我对你有恩，以后就老老实实地跟在我身边，我会想办法让你安全，但是真的不敢保证你一定能得到安全，毕竟宋仁义的势力极为庞大，光是我一个人实在力有不逮。”
　　凌风感激道：“你能这么帮助已经让我很感动了，这个人情我会记得。”荣林英道：“唉，不说这个了，你现在已经是军师了，可以开始干活了。”凌风笑道：“那我应该干什么呢？”
　　荣林英道：“先自己找些事情做吧，你是军师，自然要做一些出谋划策之类的事情，比如前番咱们村寨被人偷袭，就是因为没有个出主意的人，任由宋飞胡来，才造成那次的伤亡。”
　　凌风苦笑道：“就是因为这一点，宋仁义才会以所谓怀疑内奸的借口想要除掉我呢。”荣林英道：“正因如此，你才要更加努力做出点成绩，起码让对方不会有那么多借口来除掉你。”凌风点头道：“我晓得了，多谢你的指点。”
　　荣林英道：“我再说一遍，不用你来谢我，我所做的事情都有背后的原因，你真的不用这么感激我，我有点受不起。”凌风道：“我看人很准的，荣姑娘是个难得的完美女孩，而且还文武双全，美貌多姿，在下真是钦慕的很啊。”荣林英啐道：“你可真会说话，夸的我都有点晕了呢。”
　　凌风笑道：“都是有感而发罢了，真的没有任何浮夸的成分。”荣林英道：“唉，你还是别这么夸我了，你我走太近的话，容易引起宋飞的怀疑，这里耳目众多，你可要小心，我先出去了，去查探一下宋飞到底想用什么办法害你。”
　　荣林英说着走出屋子，凌风则坐在椅子上喝起茶来。这军师的头衔让凌风觉得有些好笑，毕竟自己虽然出于兴趣读过几本兵法书籍，但从未打过仗，也未守过城，当哪门子军师，要不是为了对付宋仁义，他才不会在这么危险的情况下来到这里担任这样一个可笑的职位。
　　凌风走出屋子，望着那些练武的护卫队汉子，心中很是钦佩，毕竟在日头这么毒的情况下，这些男人都是一声不吭，还在坚持训练，是一支有纪律有素质的部队。虽然他们的上一代都是穷凶极恶的罪犯，但是到了这批年轻人这里，他们都是无辜的，不但要苦守在这片荒凉的山谷之内，还要随时应对强盗的袭击，命运真是不太好。
　　他正在感慨这些人的遭遇，忽然那边有人大声道：“那个人，你在干什么？”只见一名大汉来到凌风面前，这个人凌风之前就见过，他与郁思瑶刚来村寨的时候，守门的人里就有这名大汉的身影。
　　只见那名大汉气势汹汹，来到凌风面前，恶狠狠道：“这里是军事禁地，你一个普通人来到这边做什么？是不是想刺探军情？”凌风道：“我是新上任的军师，是你们的长官请我来的，明白么？”
　　大汉哈哈大笑起来，道：“就你还能做得了军师？好啊，眼前我们操练的是何种阵法，你能看得出来吗？”这时又有些人围了上来，均用瞧不起人的眼光看着凌风。凌风心中大怒，暗道：“这伙人分明是受了宋飞的指使前来挑衅，我若忍不住暴露了真实实力，那就前功尽弃了，还是尽力平和自己的心态与对方周旋的好。”
　　凌风面色平静，只是微微笑了笑，道：“这阵法有何难处，此阵名曰八门金锁阵，是兵法之中最为简单的阵法，有什么不好认的。”当即又详细将阵法的各种要点仔细讲解了一番，大汉面露惊异之色，周围那些等着看笑话的人也都呆住了，没想到凌风会如此轻易地认出阵法，这一下出乎众人的意料，所以都不说话了。
　　见那大汉面露尴尬，凌风道：“请问老兄贵姓高名，既然大家以后都是同一战壕的兄弟，应该互相认识一下，小弟凌风，以后请多多关照。”说着拱了拱手。大汉呲牙一笑，道：“我叫尤军，是这里的一名军官，看来阁下是有些本事，之前是我看走了眼，多有冒犯，还望原谅。”
　　凌风道：“这有什么大不了的，作为军师，如果不懂兵法，那岂不是大笑话么，尤兄心中存有疑虑是非常正常的事情，既然误会解除，我们彼此之间交个朋友吧。”尤军憨厚一笑，道：“我就喜欢有本事的人，既然你愿意同我交朋友，那我自然也愿意。”


第一卷 极度诱惑 第40章
　　凌风通过几次交谈便知道尤军是个性格憨厚直爽的汉子，与宋飞等人截然不同，是个可以结交和笼络的人，于是便热情与他攀谈，并与其他军士套着近乎。毕竟凌风已经是军师的职位，能与这些下层军官热情交谈，这些军士都是受宠若惊。
　　要知凌风乃是逍遥派掌门大弟子，对于这种人际关系的学问熟悉得不能再熟悉，何况天狱魔窟不过是个很小的圈子，里面的年轻人性子淳朴，经过凌风这么用心的结交，很快就打成了一片。
　　尤军道：“军师看来是个爽快人，我老尤最喜欢有本事还好相处的汉子，看来咱们确实值得做个朋友。”凌风笑道：“四海之内皆兄弟，大家本来就是朋友嘛，其实因为我武功全失之后，已经没了活下去的信心，但是来到这里之后，看到此地如世外桃源一般，便有了继续生活下去的信心。但是那伙强盗实在太可恶了，让我十分气愤，所以才想来这里帮一帮大家的忙。”
　　众人齐声称道，同时也激发起对强盗的愤恨！尤军忿忿不平道：“那伙强盗实在应该千刀万剐，不但害了我们很多弟兄，而且经常抢劫村寨的东西，不把他们铲除掉，我们就一天都不能太平！”
　　凌风道：“虽说那伙强盗诡计多端，但也不是一点漏洞没有，毕竟我们这边的实力还是远远高过他们，只要大家齐心协力，干掉这伙毛贼不在话下。”尤军道：“那就请军师多为我们出出主意吧。”凌风笑道：“这个好说，但是你们的训练方法应该适当地改一改了。”
　　尤军道：“愿闻其详？”凌受风道：“练这种八门金锁阵不是不可以，但是要看对手是谁，我们的对手是经常出其不意暗中偷袭的强盗飞贼，而八门金锁阵是两军对垒之时才能用到的阵法，你们天天花时间练这种东西，是不是太浪费工夫了？况且就算将这阵法练到无比纯熟，可是到了临敌之时，还是会手忙脚乱。”
　　凌风这番话引起了大家的思考，尤军连连点头道：“谁说不是呢，其实我们一直也有此疑问，每天苦练这种东西，到了与对方交战之时，阵法根本没用，因为那伙强盗风里来雨里去，皆是闪电战术，而我们对付这种打法根本毫无办法，但宋头领交代下来必须演练这种阵法，我们也没有办法啊。”凌风道：“你们不要发愁啦，这回我有我在，一定教你们更好的对敌之策。”
　　他来到一块石台之上，高声道：“诸位兄弟，你们想不想保卫家园，为这一方乐土奋斗终身？”数百位大汉齐声呐喊道：“想！”凌风点了点头，道：“那在下不才，愿意帮助大家，不过现在的训练方法必须做出改变才行，不知你们听不听我的意见？”
　　尤军带头嚷嚷道：“全听凌军师的意思便是，你说什么我们就做什么！”凌风道：“好吧，现在我们要做的并不是演练阵法，而是提高身体的素质和灵活性，各位的身体虽然已经很棒了，但是看起来敏捷性不够，以至于被对方偷袭的时候应对不足躲避不及，现在我们先开始跑步，然后再设置一些障碍，训练躲避和跳跃的办法。”
　　凌风让众人弄来许多大石头，摆成各种障碍，然后叫大家先是绕着操场跑圈，等到所有人都累得不行之际，再让众人以最快的速度通过障碍物，一来二去，他这种训练方法得到了大家的认同，毕竟之前演练阵法的举动很多人并不赞同，认为在野战之中没有任何作用，现在凌风正带领大家走一条十分正确的道路，所以就算有宋家父子的亲信在队伍里，也没法反对大多数人的意见。
　　在训练的过程之中，凌风不但一直指挥，而且亲力亲为，跟着众人跑步，他虽然武功恢复了，但还要装出一副普通人的样子，所以跑了一阵就气喘吁吁，然后咬着牙坚持下来。
　　尤军等人见凌风都如此努力刻苦，自然深受感动，也就没人叫苦了。就这样练了大半天，所有人都热汗淋淋，凌风道：“大家做得不错，现在我请大家吃酒如何？”所有人掌声雷动，欢呼声不绝于耳。
　　凌风问尤军道：“这里哪有酒喝呢？”尤军道：“不远处便有一个酒馆，天狱魔窟里银子铜钱都是不流通的，只有以物易物，拿值钱的物件换酒即可。”凌风笑道：“那好办”，他将身上的一件玉佩摘了下来，道：“这玉佩换酒应该够了吧？”
　　尤军大笑道：“自然可以，这块玉佩估计能让大家喝够一个月了。”凌风大方道：“那我们就连喝一个月吧！”众人均是大声欢呼，比刚才的声音还大。要知道山谷里物资匮乏，酒是很稀有的东西，护卫队的军士攒上半个月的军饷才能去酒馆一次，现在凌风能够如此大方地请客，大家自然欢声雷动，立时将凌风当作了大恩人看待，人心立时被凌风笼络了不少。
　　凌风本想将所有人都带过去，但是尤军劝道：“这可不行，毕竟护卫队的人不能轻动，我们多带几个人去将酒取回来就行了，军师这块玉佩只要押在酒馆里，我们接连去那里取一个月的酒都可以。”凌风点点头，道：“那好吧，咱们这就过去。”
　　凌风、尤军带领十几个人朝着酒馆前进，那酒馆就坐落在村寨的西面，紧靠着木墙，屋子很大很宽敞，此时已经开张，大堂里十几张桌子只有三五个人稀稀落落地吃酒。
　　尤军大大咧咧来到柜前，将玉佩拍在上面，道：“老板，我们要从你这里拿酒，你看这玉佩能值多少坛美酒呢？”老板是个瘦瘦的白胡子老头，一副无精打采的样子，瞧了瞧尤军，拿起玉佩仔细端详了一阵，道：“各位军爷尽管拿吧，一个月内尽管来这里取酒。”尤军笑嘻嘻看了凌风一眼，意思是他说的没错，然后叫军士们去后面搬酒。
　　只听那老头又说道：“灵儿，你带军爷们去酒窖搬最好的那几十坛酒。”只听后面有人娇声应道：“知道啦，我这就来。”但见门帘一掀，从后屋走出一名美貌少女，年纪与郁思瑶相仿，却另有一番风韵，身穿麻布衣裙，足踏木鞋，衣服虽然简陋，但容貌俏丽，身形婀娜，让男人们看直了眼。
　　尤军调笑道：“小灵儿，看我在这儿，你也不打个招呼？”灵儿娇笑道：“原来大哥哥来啦，好久不见你了，难道嫌这里的酒不好喝么？”尤军哈哈大笑道：“最近出了点事，护卫队的事情太多了，忙不过来，今天有朋友请客，所以才过来啊。”
　　他指了指凌风，道：“就是这位凌风兄弟请客，给你介绍一下，以后你就叫他凌大哥吧。”灵儿来到凌风面前，嫣然一笑，道：“灵儿见过凌大哥。”


第一卷 极度诱惑 第41章
　　凌风见这少女明~艳照人，心中也是十分喜欢，点头道：“小妹妹客气了，以后就叫我凌风就行了。”灵儿噗嗤一乐，道：“哪有直接叫人家名字的道理，那样太不礼貌啦。”凌风道：“这店里只有你和这位老掌柜么？”
　　灵儿道：“对呀，这座酒馆就是我爷爷开的，只有我们祖孙相依为命。”凌风也不便多问人家的家事，便点了点头，道：“以后我会多来这里喝酒的。”灵儿娇笑道：“那就请哥哥多多赏光吧，我会拿最好的酒来招待你。”
　　旁边的尤军吃醋道：“哈，以前我也经常来这里，可没见你这么多话，是不是看他长得帅，就把我忘了？”灵儿娇嗔道：“大哥哥说的哪里话，我与凌哥哥初次见面，自然话多了些，这样你也见怪么？”尤军笑道：“开个玩笑而已，你快带我的弟兄们去抬酒吧，回去晚了，那帮酒鬼该闹事了。”
　　灵儿立即招呼众人去酒窖抬酒，老掌柜则请二人先坐下，为他们端来一壶小烧，两碟凉菜，招待还算殷勤。凌风笑道：“多谢老掌柜了，敢问贵姓？”老掌柜坐下道：“鄙人姓蓝，已经在天狱魔窟四十多年了，那灵儿全名叫蓝秀灵，我们祖孙在此地相依为命，仅凭这酒馆为生。”
　　凌风感叹道：“那你们可真不容易啊，在这个地方开酒馆应该很难的吧？”蓝掌柜叹了口气，道：“谁说不是呢，这里比不得外面的繁华世界，顾客稀少的很，也多亏护卫队的弟兄经常过来照应，否则我们祖孙要喝西北风了。”
　　尤军笑道：“哪里哪里，如到果没有你们这家酒馆，那我们可怎么办，放心，只要大家都赏脸，够你们生活下去了。”蓝掌柜连连道谢，不断给二人斟酒。这里的酒水就是寻常的米酒，味道自然不比外面，凌风也就是象征性地喝了几杯，算是给了面子。
　　蓝掌柜看出凌风并不愿意喝这里的酒，便问道：“阁下莫非不喜欢本店的酒？”凌风道：“不是不喜欢，而是在下刚来此地，对这种酒还不太适应。”蓝掌柜笑道：“这倒是，刚来的人都不适应这里的酒，毕竟这只是一般的米酒，就是喝个意思，哪里比得上外面繁华世界的美酒呢。”
　　凌风道：“不适应也要适应啊，毕竟要在这里喝上一辈子呢。”蓝掌柜点了点头，道：“谁说不是呢，好坏都要在这里呆下去了，既来之则安之吧。”他叹了几声，还是回到柜上照顾生意去了。
　　尤军附到凌风耳边小声说道：“这位蓝掌柜可不是等闲之辈，当年是江湖上著名的连环杀手，死在他手里的人数不胜数啊。”凌风惊讶道：“原来这位老掌柜还有这么高强的功夫？”尤军嘿嘿笑道：“但凡这里上了点年纪的人，有哪个没有辉煌的经历，只不过这里的规矩是不能互相询问来历，大家都防着对手一招，没人愿意倾谈自己的经历，我也是听老一辈的人酒后聊天，才略知一二。”
　　凌风点头道：“这倒是对的，毕竟来这里的人都有不堪回首的过去，谁愿意主动提及呢，抛开过去开始新生活挺好的。”尤军道：“你的话我听着就是舒服，来，我敬你一杯！”
　　尤军酒量不俗，一壶小烧很快就见了底，还想再要之时，蓝秀灵已经带着军士们将酒坛搬了上来。她擦着汗水，道：“先给各位这么多了，应该够你们喝这一次的吧？”尤军喜道：“已经够了，大家好久没有开怀畅饮，这次可要一醉方休！”
　　蓝秀灵道：“用不用我给你们带一点下酒菜？”尤军道：“不必了，兵营里自有吃的东西，拿酒过去便好。”他招呼兵士们往外面走，凌风对蓝秀灵道：“以后我会常来这里叨扰，请预备些好酒给我。”蓝秀灵笑道：“这个自然，哥哥什么时候来这儿都可以，小妹一定好好招待你。”
　　凌风笑了笑，便随众人而去，蓝秀灵望着凌风高大挺拔的背影，怔怔出了神。旁边的蓝掌柜过来笑道：“怎么啦，春~心动了？”灵儿嗔道：“爷爷，你怎么能这样说人家？”蓝掌柜大笑道：“男大当婚，女大当嫁，我的孙女长大喽！”蓝秀灵气的跺了跺脚，转身回屋而去，但是还是不忘回头看一看凌风远去的背影。
　　回到军营，那些大汉早就等得不耐烦了，见美酒上来，立即欢声雷动，还有跑到厨房拿来不少腊肉和下酒菜，大家便将操场当成了就餐地点，开怀畅饮起来。
　　凌风酒量本就不俗，与尤军等人喝了一阵之后，毫无醉态，令尤军大为惊讶，道：“看老弟这样文质彬彬，没想到酒量这般好？”凌风笑道：“在下当初闯荡江湖之际，也是个爱好杯中之物的人，但是因为某事被擒之后，便很久没有喝酒了，今日能与诸位开怀畅饮，着实是件幸事，咱们干了这一杯吧。”
　　大家齐声叫好，一起将口中美酒喝掉。这时只听不远处有人笑道：“呦，才离开半天的工夫，你们就喝起来啦？”凌风看是荣林英走了过来，道：“我与诸位朋友意气相投，所以便请他们喝酒，你也来喝一杯吧？”
　　荣林英在军中地位甚高，所以大家看她过来，说话声便小了许多。荣林英娇笑道：“我现在可没心思喝酒，你这个军师倒是闲得很哩，我有事要和你谈一谈，咱们到屋中说话吧。”
　　凌风跟着荣林英来到屋中，关上门，荣林英面色显得十分难看，道：“你知不知道宋仁义会怎样害你？”凌风摇头笑道：“自然不知，还请你提醒我一下。”荣林英道：“宋仁义见你毫不畏惧，居然敢来护卫队军营，也是大吃一惊，所以思前想后，想出了一个害死你的毒计！”凌风奇道：“是什么主意啊？看来他还是不死心啊，难道非要置我于死地才能善罢甘休？”
　　荣林英一字一顿道：“他的主意便是四个字，借刀杀人！”


第一卷 极度诱惑 第42章
　　凌风惊讶道：“你说什么，借刀杀人？这是什么意思？”荣林英道：“宋仁义已经准备了一次突袭计划，要求护卫队主动进攻强盗的老窝，你是肯定要出征的，他认为你现在手无缚鸡之力，如果出战，便有很大的可能丢掉性命，借着强盗的手除掉你，这不就是借刀杀人么？而且秦灵淑和花馨月想来也不会找他的麻烦。”
　　听了荣林英的话，凌风惊讶道：“宋仁义这么快就想对我下手了？”荣林英瞥了他一眼，幽怨道：“都怪你锋芒毕露，刚来这里半天就与部下打成一片，连训练方法也彻底改动了，长期以往可还了得，这触犯了宋仁义的大忌，当然要立即对你下手了。”
　　凌风叹道：“不知荣姑娘对我有何建议？”荣林英道：“现在决定已经快下来了，计划是必然实施的，我劝你马上装病回家，千万别参与这次的突袭，否则战场上千变万化，而且强盗手段残忍，我就算有心帮你，也无力回天。”凌风却笑道：“多谢荣姑娘的美意，但是这次的突袭，我必须要去！”
　　荣林英用不可置信的表情看着凌风，道：“你这人为什么如此固执，困难之处我已经跟你说了，这次的行动非常危险，你绝对不应该去啊！”凌风慨然道：“大丈夫顶天立地，岂可因为一点危险就藏头露尾，我已经决定要去了，荣姑娘不必劝我，你放心，我会想出自保之策。”荣林英嗔道：“你这人怎么这样，不管怎么劝都不听话是不是？”
　　凌风笑道：“你的好意我都明白，但是这件事关系到我的脸面，不去的话，会被人笑话死的，而且我与诸位军士的关系刚刚建立起来，如果因为一场小仗便就此离去，那么一切努力就化为泡影了。我正好可以利用此次的突袭，与大家团结在一起，无论如何，这件事我都要去做。”
　　荣林英低头想了一阵，道：法“那好吧，不管怎样，你一定要跟在我的身边，不许乱跑知道吗？”凌风感激道：“我知道你一直在帮我，多谢你啦！”荣林英脸一红，道：“我已经说过了，我帮你自有其他的原因，你不用总是这么谢我。”
　　凌风看着荣林英娇~美的样子，腹内那股异常的火焰猛地升腾起来，忽然冲上前去，将她一把搂~住，在她的俏~脸上亲了又亲，颤~声道：“你知道吗，从一见到你开始我就喜欢你了，而且你对我还这么好，如此厚爱，我如何可以报答呢？”
　　荣林英嘤~咛一声，推开他道：“谁要你报答了，你别这样，我不喜欢你这样。”凌风步步紧~逼，凑到她的面前，将她抱~住，用猎~艳秘笈上面的点穴之法，轻~抚着她身上的敏~感穴道，这让荣林英立即春~情~泛~滥，嘴里发出了动~人的娇~吟。
　　缠绵过后，荣林英穿好衣服，白了他一眼，道：“你追女孩子都是这样猴~急吗？”凌风在她的樱~唇上亲了亲，道：“情之所至，便顾不得那么多了，你也知道我有多喜欢你，快一点慢一点又有何区别呢？”
　　荣林英幽叹一声，道：“唉，反正身子已经给了你，随你怎么样吧，只是你以后可要对我负责，不许辜负了我。”凌风紧~紧~搂~住她，赌咒发誓道：“你放心好了，凌风绝对不会辜负你，你是我最喜欢的女人。”荣林英媚~笑道：“你对郁思瑶和花馨月也是这么说的吗？”
　　凌风惊讶道：“你怎么知道我与花姐姐也……”荣林英道：“那天酒宴之上，你与她互相对望的眼神，还有你被宋仁义指责的时候，花馨月焦急的表情，我都看在眼里呢，当时你身边的三个女人都很关心你，那种关心是什么意思，我绝对看得出来。”凌风佩服道：“你的眼光果然厉害啊，居然看得这么仔细。”
　　荣林英娇羞道：“第一次见到你，我便把你放在心里了，只是你身边那么多美女，怎么会注意到我这个男人婆呢？”凌风轻抚她的面庞，道：“如果你也算男人婆，那其他女人都不要活了吧。”荣林英幽叹道：“虽然知道你是在故意说好话，但是我就是愿意听呢。”
　　凌风还想和她再温~存一会儿，可是被她拒绝了，“今天这次已经是意外了，不能再继续了，如果你能在突袭之中活下来的话，我会好好犒劳你的。”凌风笑道：“那好啊，我一定会尽力让自己活下来的。”
　　荣林英凝视着凌风，眼中充满了深情，道：“不是尽力活下来，而是一定要活下来，知道吗，我会用我的生命来保护你。”凌风十分感动，道：“有你这样的红颜知己，我死而无憾了。”荣林英啐道：“不许你说这样的话，太不吉利了。”
　　凌风道：“你放心好了，以后我不会再说这样的话了，那么咱们也该探讨一下接下来的突袭计划了。”荣林英道：“那伙儿强盗神出鬼没，想找到他们难比登天，所谓突袭不过是主动出去挨打而已，还有什么好商量的，我劝你装病不去，你却不听，有什么办法呢。”凌风拍了拍她的香肩，笑道：“不管怎样，这是一次熟悉天狱魔窟地形的好机会，我不去一定不行，到时你要当好我的向导可以吗？”
　　荣林英道：“这个可以，反正我也身经百战了，对外面的路比你熟悉，只是你千万不能大意，护卫队里有不少宋家的人，他们会随时暗中下手把你击垮。”凌风点头道：“这我自然知道，怕这个就不是凌风了。”
　　凌风与荣林英商议已定，便来到了操场之上，此时宋飞已经回来，还拿着一块令牌，见二人过来，便大声道：“既然你们归队，我就可以开始宣布了，头领安排了一次突袭计划，务必要将那伙儿强盗一网打尽，军师必须随队出征，你可有什么意见？”
　　所有人都看向凌风，尤军等人则露出担忧之色，因为他们也明白这是宋仁义故意刁难凌风。
　　但见凌风面无惧色，淡淡说道：“让我出征？好啊，在下随时候命！”


第一卷 极度诱惑 第43章
　　宋飞对于凌风的表现有些诧异，他本以为凌风会立刻拒绝，却没想到他居然这么快就答应下来，怔了怔，才道：“军师愿意出征，那就再好不过了，本人身体有疾，这次就不能出去了，就由林英来带队吧，聚集二百军士，明天清晨就出发。”他说完将令牌交给荣林英，便扬长而去。
　　尤军来到凌风面前，道：“军师还是不要去了吧，外面的情况很凶险，就连我们这些训练有素的人都有些惴惴，你怎么可以去冒险呢，找个借口就留下来吧。”凌风慨然道：“不去见一见那伙儿强盗，又怎么能制定出相应的战术来呢，这一次我非去不可了。”尤军见他心意已决，也就不再劝了。
　　荣林英道：“你真的决定要出征了？”凌风道：“咱们不是都说好了么，你怎么还在犹豫。”荣林英欲言又止，想了想，终于说道：“那些强盗的毒辣手段我都见识过了，真怕你会受到伤害啊。”
　　凌风道：“你放心好了，我这么聪明的人岂会那么容易落入他们的手中，咱们各自准备准备，明天就出发吧。”荣林英见他心意已决，也就不再勉强，与他告了别，径自去了。
　　与荣林英告别之后，凌风回到了家中，花馨月和郁思瑶已经做好了饭菜等他，见他酒气熏天，郁思瑶便埋怨道：“才去了一天就喝这么多酒啊，你可真是的，干嘛这样糟~蹋自己的身体？”
　　花馨月也道：“即便去军营讲效力，装装样子就是了，何必这么当真呢？”凌风道：“我这次去护卫队效力可不是随便玩玩，我要将宋仁义的势力连根拔起，将护卫队纳入我的控制范围，所以与下层军士的关系一定要搞好，喝酒是男人之间最好的沟通方式，不喝不行啊。”
　　郁思瑶道：“我知道你的野心，可是也要照顾自己的身体，你刚刚恢复功力，凡事不要太急切了。”凌风笑着摸了摸她的脸蛋，道：“你放心好了，我自有分寸。”花馨月道：“看你的神情，是不是还有事情要跟我们说？”
　　凌风道：“倒也没什么大事，明天我要随队出征，去突袭强盗的老窝。”母女二人都是大惊失色，道：“什么，出征？那怎么行！你不能去啊！”凌风笑道：“你们何必大惊小怪，我的武功不都是已经恢复了么，你们到底怕什么呢？”
　　花馨月道：“那帮强盗的厉害我可见识过，就算你的武功恢复过来，也不要轻举妄动，要知道猛虎不敌群狼，何况宋仁义摆明了要害你，你又何必去钻他设下的圈套呢？”
　　郁思瑶附和道：“就算你想早点建功立业，可也不能急于一时，这件事我们都不答应。”凌风笑着上前左~右~拥~抱，仔细亲了一会儿她们，才道：“别担心了，我自有分寸。”
　　花馨月撅着嘴道：“自有分寸自有分寸，你总是这么一句话，想搪塞我们到什么时候，本来去护卫队我们就不同意，你现在又要冒险出征，如果你死掉了，我们不就守活~寡了么？”
　　凌风道：“何必说这种不吉利的话呢，你也知道我的本事，我不会出事的。”花馨月和郁思瑶都在他的左右，拉着他的手，殷殷相劝，凌风很是感动，道：“我知道你们是在担心我的安危，可是这件事是我必须要做的，也是为了更加长久地生活下去。卧榻之侧岂容他人酣睡，宋家的势力我必须铲除之后才能安心。”
　　花馨月叹道：“你是个做大事的人，那我们就不再劝你了，先吃点东西吧。”凌风笑嘻嘻将东西吃了个干净，拉着母女二人走向卧室。
　　一场激~战过后，花馨月和郁思瑶早早地睡去了。凌风却睁大了眼睛，他虽然口口声声不怕死，可是事到临头还是有点小紧张，毕竟明天出征之后肯定有很多出乎意料的事，虽然荣林英已经委身于他，但是这个女孩到底是敌是友，凌风还是没有绝对的把握，他一直告诉自己，不论何时何地，一定要保持足够的冷静和机智。之前那个凌风在逍遥洞的那一刻已经算是死掉了，现在的凌风要以崭新的姿态在天狱魔窟活下去！
　　此时，他以雄厚的内力忽然听到了屋顶上有点动静。凌风警觉起来，他不想打扰花馨月和郁思瑶的休息，便自己披衣起床，出了门，轻身一纵，便如一缕轻烟飞身上了屋顶。
　　在飘渺的月光下，秦灵淑正端坐在屋顶上面，抬头望月，一声不吭。凌风来到她近前，问道：“为什么到了这里不叫我开门呢？”秦灵淑道：“你在里面那么快活，我哪敢打扰你啊。”
　　凌风听出她话语里的醋意，笑道：“你也知道我与她们的关系，又何必这样说呢。”秦灵淑叹了口气，道：“我不想说这个了，这次来是有无色禅师的话带给你。”凌风道：“师父有什么指示？”
　　秦灵淑道：“无色禅师已经知道了你要出征的事情，他知道这是宋仁义有意为之，想要陷害于你，所以前辈也制定了一个计策，他在强盗那边有关系不错的人，如果你遇到了什么麻烦，那个人便可以帮你。”
　　凌风奇道：“原来我师父与那边的人也有交集？”秦灵淑道：“世事变化多端，多交几个朋友也是有好处的，反正你如果在那边出了事，自然会有人救你。”凌风道：“可我怎么知道是谁来救我？”
　　秦灵淑道：“这你就不用管了，反正到时便知。”凌风笑道：“这么个没头脑的消息你叫我该说什么是好？”秦灵淑来到他面前，道：“那就什么都别说了，你看今天的月光，清冷无比，就好像我这么多年过得日子一样，陪我赏赏月好吗？”
　　凌风便坐到她的身边，道：“好啊，我来陪你吧。”他将手搭在秦灵淑的香肩上，柔声道：“只要有我在，你就不会再寂寞了。”


第一卷 极度诱惑 第44章
　　秦灵淑把头靠在凌风的肩上，幽幽道：“如果你出了事，我又要孤独地活下去了，所以，希望你能活着回来，你答应我这个请求么？”凌风望着秦灵淑那张清~美~绝~伦的脸庞，斩钉截铁道：“你放心，我一定会平安地回来！”秦灵淑幽~叹一声，道：“但愿如此吧。”
　　凌风奇道：“你为什么会如此担忧呢，不过是一伙儿强盗而已，我并不怕他们。”秦灵淑道：“你有所不知，那伙强盗的本事我是见识过的，比你想象的要恐怖的多，希望你重视起对手来，不要心~存~侥~幸，更不能轻视对方，否则会吃大亏的。”凌风点头道：“你放心吧，这些提醒我都记下了。”
　　秦灵淑道：“自从见了你之后，我心里所想所思便都是你了，一天不见你，身子就发虚，尤其最近宋仁义总是针对你，我很担心你会出什么事，就怕再也见不到你了。”
　　凌风感动道：“灵淑，你对我的情意我都了解，请放心，等我处理好宋家的事情，咱们以后就会在这里长长久久地生活下去。”秦灵淑娇笑道：“这便好了，有你的这句话，我就放心啦。”凌风见四周寂静无声，在秦灵淑耳边低语了几句。
　　秦灵淑脸红起来，啐道：“在这种地方怎么能做那种事，我才不要。”凌风此时已将手伸~进了她的衣~衫之内，肆~意地揉~摸起来。秦灵淑推~搡道：“你怎么这样，不要嘛，不如到我房里去嘛。”
　　凌风声音急促道：“远水解钱不了近渴，这周围也没有人在看，你放心吧。”秦灵淑扭~捏了半天，终究还是拗不过他，两个人紧~紧~抱~在了一起。
　　缠绵之后，凌风兴冲冲道：“感觉怎么样，我觉得我这次的状态特别好。”秦灵淑穿上衣服，啐道：“以后再这样可不行了，在这种地方怎么可以做那种事，下不为例。”
　　凌风笑嘻嘻道：“你不觉得很刺激么？”秦灵淑白了他一眼，道：“刺激归刺激，但以后不要再这么玩了，你也该回去了，我走啦。”说着身形一纵，便消失在夜色之中。
　　当凌风回到床~上躺好，身边的花馨月忽然道：“玩得开心吗？”凌风尴尬道：“原来你都知道了？”花馨月没好气道：“起初屋顶上的声音我还以为是猫弄得，后来发现你不在身边，就明白是怎么回事了，你可真是大胆，那种地方也敢做那种事。”凌风笑道：“兴之所至，也就冲动了一回，所以，你不要见怪，我以后不会再那样做了。”
　　花馨月凑近凌风，吐气如兰道：“不做可不行，下回咱们也去试试好么？”凌风讶道：“你不反对？”花馨月格格娇笑道：“我觉得那样确实挺刺~激的，很想试一试呢。”
　　凌风笑道：“那好啊，咱们这就去吧。”花馨月按~住他道：“下次再说吧，我现在就想了，就在这儿吧。”说着妩~媚一笑。
　　一夜春~宵过后，花馨月和郁思瑶皆是满面春风，为凌风做好了早饭，又给他带了一身蚕丝护甲，一柄宝剑，还有几枚暗器。凌风起初不愿带着这些累赘，但是花馨月死活不同意，“你怎么那么不懂事，要知道外面的危险是村寨所不能比拟的，多带点武器总比什么都没有要强得多了。”
　　凌风无奈，只好将所有东西都带好，向母女二人告别。他走出去很远，回头看去，郁思瑶和花馨月还是倚门而望，一脸酸楚之色。凌风心下也是难受，知道她们是在担心自己的安全，但是此次出征他带有很重要的使命，所以不得不去。
　　狠下心肠，凌风不再回头，径直来到了护卫队的营地，那里的贰佰兵士早已准备妥当，尤军正在点查人员，荣林英也在不远处等待。见凌风到了，尤军和荣林英都到了面前，荣林英道：“你可算来了，还以为你不来了呢。”
　　凌风笑道：“这样的大事，我岂能不来呢，作为军师，我可要一定要随军出征啊。”尤军叹道：“其实你不来更好，这次真的很危险，据探马回报，强盗的人数又有所增加，而且最近十分猖獗，已经侵扰了不少地方，你跟我们出去实在是很危险啊。”
　　听了尤军的话，凌风显得不以为意，扬了扬手中宝剑，笑道：“怕什么呢，我有这个呢。”尤军与荣林英都是苦笑了一下，只当凌风是在开玩笑。
　　军队开拔，寨门吱呀呀地开了，众人鱼贯而出，凌风与尤军、荣林英乘马走在队伍的中间。出了村寨，便是茫茫森林，走不多远，便不能骑马了，人要下马步行。
　　凌风仍要装作不会武功的样子，所以走不多远就显得气喘吁吁，荣林英关心道：“要不要休息一阵？”凌风摆手道：“没事，我只是气息有点跟不上了，所以才会这样，慢点走一阵就好了。”
　　尤军皱眉道：“当初我就劝老弟不要来，这次绝对是苦差，你的身体承受不起的。”自从他与凌风喝酒之后，感情就与以前大为不同，凡事都替凌风考虑起来。
　　凌风笑道：“你们不要把我看成是弱不禁风之人好不好，这没什么大不了的，我赶一阵路就会习惯的。”
　　荣林英道：“再走一阵就会到一处水潭，我们去那里休整一阵，你可以好好休息一会儿。”凌风苦笑道：“看来我真的是给队伍拖后腿了。”
　　尤军道：“其实老弟多歇一会儿也没什么，这次的任务本来就是莫名其妙，咱们躲在村寨里以逸待劳，等着那群强盗来袭就行了，这样主动出击实在有点愚蠢，反正都是宋头领要找你的麻烦才会想出这么个馊主意，让大家也跟着受连累。”
　　凌风叹道：“因为个人恩怨而让大家受委屈，在下实在是过意不去啊。”尤军笑道：“这倒不必，其实经过短短的相处，大家都明白你是个好人，也都知道此行的艰险，所以有件事希望老弟能够帮个忙。”


第一卷 极度诱惑 第45章
　　凌风道：“尤兄有什么事但说无妨，我能办的事情一定尽力而为。”尤军道：“其实也没什么大事，只是大家都知道这次的行动实乃无谓之旅，如果因此丢了性命或者受了伤实在太没有意义了，所以大家的意思是我们消极怠工，象征性地在森林里走几圈，然后回去复命说没有找到强盗，这个谎希望老弟能帮我们圆上。”
　　听了尤军的话，凌风哑然失笑，暗道：“看不出这些五大三粗的武夫也挺有办法的。”于是点头道：“这个没问题，反正我也不希望大家因此而丧命，咱们就当是出来散散心吧。”尤军笑道：“知道老弟是个明白人，一定不会拒绝我们的要求。”
　　凌风道：“大家都是出来混口饭吃，虽然保卫村寨义不容辞，但此次事件完全是因我而起，我怎么会忍心让众兄弟为我丧命呢，现今有了保全大家的好办法，我理当帮忙。”
　　尤军翘起大拇指，道：“老弟真是爽快人，我没有白交你这个朋友。”旁边的荣林英却皱眉道：“这个办法倒不是不可以，但是军中有宋仁义的耳目，我们如何能瞒过他们？”尤军道：“这个好办，那几个人我都知道是谁，而且就算是宋仁义的耳目，难道就不怕死么，我上去跟他们软硬兼施，讲点道理，他们只要明白了其中的要点，相信不会找我们的麻烦。”
　　凌风道：“这主意倒是不错，希望尤兄能将这件事情做妥帖，这样对大家都好。”荣林英道：“如此说来，你们这帮人早就打算出来偷懒了是不是？”尤军笑道：“不是偷懒，而是不想做无谓的牺牲罢了，咱们天狱魔窟就这么大的地盘，为了点小事就丢了性命实在太不值得。”
　　荣林英道：“你这么想其实些也没错，咱们有保卫村寨的职责是不假，但是也不能随随便便就把宝贵的生命丢掉。”大家闲聊着天，便来到了一处水潭，只见碧波荡漾潭水清澈，军士们索性脱掉衣服进去泡澡。
　　凌风道：“这水潭里的水真是不错啊，我都想进去洗一洗。”荣林英道：“你身体虚弱，还是别进去了，咱们在这里歇息一会儿，烤点东西吃吧。”她说着便拿出几块干肉，在升起的火堆上烤了起来。
　　那边有军士从潭水之中抓了几条鱼，也洗剥干净送了过来，凌风喜道：“我可是好久没有吃过烤鱼了，这回可要打打牙祭了，想来这座天狱魔窟可真是什么都不缺啊。”
　　荣林英嚼着烤熟的干肉，道：“虽然饿不死人，但是比起外面一定是差了许多吧？”凌风道：“是差了些，不过能足够让大家活下去不就行了么，何况这里也能吃到鱼肉，比起在庙里吃素的和尚要好很多了。”荣林英笑道：“其实我从小就在这里长大，从未出去过，所以也不知外面的世界到底是什么样子，心中倒也没什么遗憾了。”
　　凌风叹道：“其实这里反而比外面要简单的多，虽然也有强盗出没，但是比起纷乱的世事要安详和谐的多了。”荣林英道：“你给我讲一讲外面的事情好不好？”凌风道：“讲一讲倒也无妨，不过你要先告诉我你的身世，我想知道关于你的一切。”
　　荣林英低头摆弄着火堆，凄然道：“我的身世有什么好讲的，还是不要说了吧。”凌风道：“你还是告诉我吧，我很想知道。”荣林英抬起头看着他，目光极为复杂，想了想，道：“那就告诉你吧，其实我是个孤儿，自幼被宋仁义收养，可以说宋家对我有大恩，否则我不可能活到现在。”
　　凌风奇道：“你是孤儿？据我所知，能到这个地方来的人基本都是作恶多端的罪犯，就算你是他们的后代，可也应该有父母才对啊，否则你一个小孩子如何来到这里？”荣林英道：“你有所不知，宋仁义发现我的时候我正在襁褓之中，而我的母亲在旁边早已死去多时了，就这样我才被宋仁义收养。”凌风问道：“你母亲是做什么的，为什么会被人杀掉呢？”
　　荣林英道：“我也不知道啊，反正宋仁义发现我们母女的时候，母亲早已死去了，而我脖子上带着的金锁上面写着荣林英三个字，想必就是我的名字吧，所以我才一直用这个名字到现在。”
　　凌风听罢感慨不已，“既然宋仁义是你的长辈，而且还是救命恩人，可你为何还要对我这么好？”荣林英脸色一变，道：“对不起，原因我还不能告诉你。”凌风道：“我理解，毕竟每个人都有自己的秘密，你愿不愿意告诉我是你的自由。”
　　荣林英幽叹一声，道：“咱们的关系虽然与从前不一样了，但是有些事情我还不能跟你坦白，希望您能谅解。”凌风笑道：“放心吧，我不会介怀此事，其实我也有点事情没跟你说清楚呢，等以后时机成熟了，我会跟你讲出来的。”
　　二人正在闲聊之际，忽然林中发出怪异的哨声，尤军立即警觉起来，大声嚷嚷道：“大家快点防守，有强盗来袭！”荣林英也大叫道：“是强盗来了，我们快点走。”
　　凌风诧异道：“这么快就有人来袭击了？”就听喊杀声震天，从林中冲出无数黑衣蒙面人，将众人团团围住。还未等这边的兵士准备好，那些黑衣人已经开始进攻，手段非常狠毒，登时就砍翻了十几个人。
　　荣林英一马当先冲到前面，因为她认为凌风不会武功，如果让黑衣人近前，他肯定就没命了，所以她便先挡在前面，让凌风有逃走的空间。只听荣林英边抵抗边喝道：“你快点走啊，不要管我！”
　　凌风道：“那你怎么办？”荣林英道：“我自有脱身之策，你快点走，那边有一条小路，是回村寨的路径，你从那里走吧，我替你挡住敌人！”说着一阵奋力冲杀，冲入了黑衣人群之中！


第一卷 极度诱惑 第46章
　　尤军在那边也大声嚷嚷道：“老弟快走吧，这里不能呆了，你先安全离开这里再说。”凌风见事态已经无法收拾，便急忙沿着小路跑了下去，刚绕过一棵大树，他便停了下来，悄悄偷看那边的战局。
　　荣林英的身手果然不俗，一人独斗四个黑衣人，居然不落下风，但是时间长了，也有力有不逮的现象。凌风心道：“不管她因何帮我，总是对我有恩，我焉能让她受伤。”于是捡起地上的几枚石子，用手劲暗中打了出去，只听几声惨叫，黑衣人便倒在地上。
　　见黑衣人倒地，荣林英没明白到底发生了什么事，身子退后几步，看了看那几个人，发现他们都没站起来，便上前揭开其中一人的面纱，登时呆住了，好像看到了什么不可思议的事情。
　　这时，又有人冲上来拿刀向她砍去，可是荣林英此时走了神，居然毫无知觉。凌风急忙又发出石子，将黑衣人打翻在地。荣林英这才明白过来，脸上显得怒气冲冲，下手也比刚才更加狠毒了不少，一个劲的向着众黑衣人冲杀。
　　那些人被她的气势所慑，纷纷向后退去，荣林英与尤军逐渐汇合在一处，召集众弟兄冲出重围，向着东面逃离。凌风见他们没事了，心中便松了一口气，暗道：“她到底是看到了什么怪现象，为什么会发出那样的表情呢？”
　　正在思忖间，忽觉背后一麻之，显然是有人想点他的穴道。凌风暗笑：“无色禅师在为我恢复功力之时，便重新梳理了我的经脉，我身上的穴道早已移位，任何人想用点穴之法将我制住绝对是不可能的。”
　　他本想回身反击，忽然有了另一个想法，于是装作被点中的样子，立即哎呀一声，倒在地上。凌风偷眼看去，原来身后点他之人，也是一名黑衣人，但是身材苗条，秀发披肩，虽然蒙着面，但两只眼睛亮如点漆，显然是个女人。
　　凌风故作全身麻木之态，张口问道：“你是谁，为什么要点我的穴道？”只听那黑衣女子冷冷道：“你在这里鬼鬼祟祟的偷看什么，我见你像个贼，所以就先制住你。”凌风苦笑道：“咱们到底谁是贼啊，是你们先偷袭我们，伤了我这么多弟兄，反而污蔑我是贼！真是可笑！”
　　那黑衣女子冷笑道：“我根本不知道你在说什么，反正觉得你不是好人，先跟我回去再说吧。”她伸出手来，拉起凌风，单手便将他托起，可见力量惊人。往前走了不远，黑衣女子吹了一声口哨，从树后探出一个马头，一对马眼闪闪发光，顾盼之际，已显得神骏非凡，嗒嗒两声轻响，一匹黑马跨了出来。马蹄着地甚轻，身形瘦削，但四腿修长，雄伟高昂。
　　忽然身后喊杀声响起，原来林中的黑衣人又冲出来不少，皆向凌风这边奔来，凌风心道：“如果他们敢杀过来，我就立即还手，连这个女人一起拿下！”但黑衣女子却将凌风扔上马背，自己也跃上去，纵马而行，黑马四蹄飞奔，很快就甩开了身后的人。
　　凌风只觉自己后颈靠在一人身上，软绵绵的很舒服，鼻中闻到阵阵幽香，正是那黑衣女郎身上的香气。蹄声得得，既轻且稳，后面的追逐喊杀声已在身后渐渐远去。黑玫瑰全身黑毛，那女郎全身黑衣，连扣住缰绳的双手都套着黑色的丝质手套里，感觉甚为古怪，惟有一股芬馥之气缭绕鼻际，更增几分诡秘。
　　那女郎一声不吭，只是纵马前行，穿过森林后，折而向北，走上另一条小路，行了几里，来到一所大木屋之前，这才停住。她下了马，将凌风拽了下来，拖进门去。
　　进了屋，女郎将凌风放到床榻上，自己则坐在椅子上喝起茶来。凌风道：“我也渴了，给我喝一杯吧。”黑衣女郎哼了一声，道：“你这小贼也配喝茶，先渴你一阵子吧，跟我说说，你到底是何人，为什么与那些人来到这里，意图作甚？”
　　凌风听这话越发的糊涂起来，问道：“难道你和他们不是一伙儿的？”黑衣女郎怒喝道：“他们是谁，你又是谁？快说清楚！”凌风苦笑道：“实在不好意思，在下有点头疼，对眼下的局势有点不明白了。”
　　黑衣女郎拍了下桌子，怒道：“你装什么糊涂，明明你和那伙人就是一起的，反来问我，快说清楚，不然我用鞭子抽你！”凌风一呆，暗道：“难道她与那些黑衣人不是一伙儿的？那她到底是何方神圣？”
　　凌风苦笑道：“既然姑娘苦苦相逼，那在下就说实话了，我是村寨护卫队的人，此次跟着大队前来出征，可没想到中途遇到偷袭，所以才会躲在林中，本想躲避一阵就回村寨里去，不成想被你点中了穴道，如果姑娘想要杀我，悉听尊便。”
　　黑衣女郎冷笑道：“你说什么谎话，两边的动静我最清楚了，最近根本没有任何偷袭村寨的计划，那伙黑衣人我一个都不认识，是不是你们自己在演戏，别想来蒙我！”凌风苦笑道：“其中细节我就不清楚了，反正我就是个手无缚鸡之力的人，在护卫队任职不过是混口饭吃而已，希望姑娘高抬贵手，放了我吧。”
　　听了凌风的话，黑衣女郎有些放松了警惕，道：“看你的样子确实不像个会武功的人，那你跟着护卫队出来干嘛，不是送死么？”凌风道：“你以为我想出来啊？我胆子很小的，可是上司命令我必须随军出征，所以才会遇到这种事，真不知道我是上辈子造了什么孽，倒了如此大霉！”说着长吁短叹哼哼唧唧。
　　黑衣女郎不耐烦道：“拜托你别这样婆婆妈妈好不好，一点都不像个男人！说起来倒有些奇怪，村寨很久没有主动进攻了，这次是吃错了什么药，居然敢来狮子头上动土，活得不耐烦了。”
　　凌风陪笑道：“谁说不是呢，我心里一百个不愿意，真不想出来，可惜人微言轻，说话不算数啊。”黑衣女郎一摆手，道：“算了，我累了一天，先去洗个澡，你乖乖在这里躺着，我过会儿再来审你！”
　　黑衣女郎说着便进了另一个房间去了，片刻之间就传出哗哗倒水的声音。她一定以为凌风穴道被点，肯定无法动弹，自然没有了防范之心，而凌风此刻却露出了得逞的笑容。
　　他一跃而起，暗笑道：“你这妮子还是忒嫩了点，以为这样就能制住我么？”他轻手轻脚，在屋子里绕来绕去，想要找到有用的东西，可是看了一圈，这屋子就是个普通女孩居住的地方，没有什么特殊的东西。
　　失望之余，那边的水声更加大了起来，发出了哗哗哗的动静，显然黑衣女郎已经开始沐浴了。凌风脸上露出期待的神色，他蹑手蹑脚，向着另一个房间走去。


第一卷 极度诱惑 第47章
　　凌风的身体就像灵猫一般，毫无声息地窜进屋内，但见轻纱幔帐之后传来阵阵水声，他掀开幔帐，面前是一扇屏风，水声便从那里传来，屏风上挂着黑色的衣服，还有肚~兜、亵~裤等物，显然女郎就在屏风后面沐浴。
　　凌风蹑手蹑脚，来到屏风边上，透过缝隙向里面看去，只见那里有一个大木桶，热水形成的雾气显得四周分外朦胧，女郎果然正在里面洗~澡，水面上漂浮着各色花瓣。让凌风好笑的是，那女郎就算洗~澡也带着面纱，而且由于身子在水里，只有雪~白的肩膀和不时扬起的玉~臂能让凌风看到。
　　他耐着性子在外面守候，果然，女郎的动作很快，不一会儿就从木桶里站了起来……
　　一切尽收眼底，凌风的心砰砰地跳着，感觉脸红气喘，真有点想要闯进去的冲动，但是他知道，绝对不能因为私~欲而坏了大事，所以等到女郎穿好衣服，他赶紧纵身形回到床上，照旧躺在那里。
　　女郎擦着头发回到外屋，看都不看凌风，自顾自的将头发梳好，这才倒了一杯茶，递到凌风面前，给他喝下去，才道：“你继续说吧，把你知道的都告诉我。”
　　凌风苦笑道：“本人刚到天草狱魔窟，在护卫队当了一个很小的文职，真的对这里不太熟悉啊，还望姑娘高抬贵手，将我放走吧，在下一定给您立一个长生牌位，早晚三炷香，供奉一辈子！”
　　黑衣女郎噗嗤一乐，道：“你给我听着，别说这些没用的废话，就说你知道的给我听。不说点有用的，我不会放你走。”凌风苦笑道：“可我真的什么都不知道啊，怎么告诉你呢？”
　　黑衣女郎道：“既然你在护卫队任职，里面究竟有多少人，如何配置，装备怎样，粮草储存在何处，这些事情你都应该知道吧？”凌风摇着头道：“本人是第一天上任就随队出征，对这些事还未曾了解，不如在下当您的细作如何？我回村寨以后再给你消息。”
　　听了凌风的话，黑衣女郎怒道：“你当我是傻子不成，放你走了，你就一去不回，我不是白抓你了么。”她将凌风的身体拉起来，让他坐着，自己也拿了把椅子放到近前，坐下来面对面看着他，那双亮如点漆的眸子闪闪发光，冷意十足，盯得凌风心里有些发毛，苦笑道：“我说姑奶奶，您就饶了我吧，我真的就想在这里苟延残喘下半生而已，您就别难为我了。”
　　黑衣女郎道：“看你的样子，倒不像是在说谎话，可是我也不能这么轻易地放你走，总要让你给我留点东西才行。”凌风道：“留什么都可以啊，随您的便，只要能让我离开这里便好了。”
　　黑衣女郎道：“把你的手指留给我一根，我就放你走。”凌风张大了嘴巴，惊讶道：“那可不行啊，没了手指，我干什么都不方便，头发行不行？”黑衣女郎大笑道：“真是好笑，你这人真是什么亏都不想吃呢。”
　　凌风道：“本人就是个手无缚鸡之力的人，姑娘这么大的本事，何必难为在下呢？”黑衣女郎道：“不是我为难你，而是想要得到想要的东西罢了，你就不能成全我么？”凌风苦笑道：“我的手指给了你又如何，对你有何好处？难道给你拿去炖汤喝？”
　　黑衣女郎想了想道：“这样吧，你跟我去一个地方，见了那些人之后，我就放你走。”凌风道：“只要能饶过我的性命，让我做什么都可以。”黑衣女郎见他同意了，便把他拉起来，二人出了门，再次上马，女郎道：“待会儿见到那些人之后，你不许出声，只听我的吩咐便是。”
　　凌风道：“姑娘放心，你叫我做什么我就做什么，绝对不给你捣乱！”黑衣女郎放下心，一抖缰绳，马儿四蹄翻飞，向前疾驰而去。此马神骏异常，速度自然也飞快，在道上一路疾行，不消半个时辰，便来到了一座院落门前，这院子修得很大，木墙也高高的，大门紧闭，四周寂静无声。
　　黑衣女郎下马，带着凌风，上前叩门，不一会儿，有人来开门，是个白发老者，一看黑衣女郎，他面色一变，道：“阁下怎么会来这里？”黑衣女郎道：“我怎么不能来这儿？此次前来带了个很重要的人物，希望可以谈成我们之前没有谈成的事，麻烦你去通禀一声。”
　　老者道：“请稍等片刻，我去问一下头领。”他去了少顷，便回来道：“我家头领有请姑娘。”黑衣女郎点点头，带着凌风便往里走去。
　　这院子里有十几间木屋，还有一大片空地，旁边摆放着兵器，看来是个练武之人汇集之地，来到最大的木屋之前，但见门前一名中年大汉等在那里，此人身高体壮，膀大腰圆，眼中精光四射，见黑衣女郎进来，便笑道：“什么风把阁下吹来，难道我们之前谈过的事情还有希望？”
　　黑衣女郎道：“本来是没有希望的，但是我找到了一个重要人物，所以事情有了转机。”大汉瞧了瞧凌风，道：“那个重要人物便是他？”黑衣女郎道：“没错，就是他，此人非常重要，可以帮我们促成那件事。”
　　大汉点了点头，道：“好吧，咱们进去再说。”众人进屋，屋子很大，里面酒气熏天，有十几个人正在喝酒谈事，炭火上烤着鹿肉，不时有仆人殷勤倒酒。大汉倒对凌风颇为客气，给他一个座位，拱手道：“洒家齐昊，是这伙人的头领，请问老弟是？”
　　未等凌风答话，黑衣女郎道：“他叫宋飞，是宋仁义的儿子。”屋内众人齐声大哗，齐昊大惊道：“你说什么，他是宋仁义的儿子？”黑衣女郎道：“没错，此人便是宋仁义的儿子宋飞，宋仁义对他宠爱有加，虽然给他一个护卫队先锋之职，但一直不让他出村寨，这次不知为何打破了规矩，才让我得手将他生擒！”


第一卷 极度诱惑 第48章
　　凌风听完那女郎的胡扯，心中暗道：“她到底是什么意思，把我说成是宋飞，看来是想跟这个齐昊做点交易，如果交易得成，而那齐昊之后发现我不是宋飞，那岂不是要气急败坏地将我杀掉？这女郎的心思果然很毒辣。”
　　齐昊道：“你把宋飞带来，到底是想做什么事？”黑衣女郎道：“我的意思很简单，你把那件东西给我，我就将宋飞交给你，你就可以向宋仁义索要你想得到的东西了。”
　　凌风暗道：“看来她果然是想用我来交易，这下可要~危~险了了，看来到了必要的时机，我还是尽快展现自己的武功，找机会逃走才是。”只听齐昊皱着眉道：“我们都没见过宋飞，怎么知道你说的是真是假。”
　　黑衣女郎道：“你看他身上的衣服就是护卫队的服饰，而且手上的宝剑还有蚕丝护甲，都是名贵之物，就算在护卫队里也没有人能装备得起，除了宋飞，还有谁能拥有这等贵重之物。”
　　齐昊与周围的人低声商量了一阵，道：“那好吧，把这个人留下，你可以带着那件东西离开。”他挥了挥手，有人下去拿了一个盒子出来，递给黑衣女郎。
　　女郎将盒子打开，屋子里顿压时瑞彩千条，光华耀眼，盒子里分明是一颗灿烂夺目的宝珠！凌风暗中惊讶：“没想到在这座山谷之中也有这等宝贝啊，看来那黑衣女郎也是个贪财的女人。”
　　拿到宝珠，女郎显得十分激~动，颤~抖着纤手将宝珠拿起来看了看，然后放进盒子里，道：“咱们交易就此完成，在下告辞了。”
　　此时就听齐昊沉声道：“我齐昊办事向来公正公平，倘若你有任何欺诈的意图，别怪齐某以后找你的麻烦。”
　　黑衣女郎道：“你放心，我不会骗你的，这个人就是宋仁义的儿子，你用他来交换想要的东西，一定没有问题。”齐昊道：“那好，你先留在这里几日，等我派人送信过去，倘若宋仁义真的同意交易，那便说明宋飞确实在我手上，倘若不是，你可就要倒霉了。”黑衣女郎道：“你这是不信任我么？”
　　齐昊道：“不是不信，而是想谨慎一些罢了，现在珠子在你手上，已经表示我的诚意，但你也要展示一些诚意给我，留下来吧，我好吃好喝地招待你，只要消息没错，你就可以走了。”
　　黑衣女郎笑道：“好啊，那我就留在这里几天便是。”可是话音刚落，她就将手一扬，将一股白色粉末洒了出来，屋内顿时充满了呛人的气味儿，而且根本睁不开眼睛。
　　凌风自然也不例外，顿时闭眼低头，但觉胳膊被人拉住，身子就如同风筝一般飞出屋外，当然是那黑衣女郎做的手脚。二人来到院子外，立即上了马，然后一阵疾驰，身后传来阵阵骂声和马蹄声，显然有人追来。
　　凌风大声问道：“你为什么要这么做啊，这不是骗人么？！”话还未说完脸上就挨了一记耳光，只听黑衣女郎道：“别废话，我不让你说话，你就给我闭嘴！”
　　这时就听嗖嗖嗖的声音传来，原来不断有弓箭和暗器在身后打来，黑衣女郎纵马疾驰，因为她的马快，所以渐渐地身后的声音都消失了，看来是甩开了追兵，凌风怕挨耳光，也就不说话了，两个人就这样在马上谁也不说话。
　　可是时间久了，凌风就觉得身后的女郎贴得越来越近，的酥~胸已经完全靠在他的后背上，想是身子无力支撑，才会出现这种状况。
　　凌风问道：“姑娘你怎么了？”那女郎虚弱道：“带我到有水的地方，我受伤了。”说着将缰绳给了凌风，便靠在他背上不说话了。凌风急忙纵马疾驰，到处寻找有水的地方，终于看到一处溪水，立即下马将她搀扶到溪水边。
　　但见黑衣女郎的左腿上中了一记飞镖，鲜血已经流到了地上。凌风将她的裤~子撕开一块，露出雪~白的肌~肤，女郎咬着牙道：“你帮我把飞镖拔出，不许看别的地方，知道吗？”
　　凌风奋力拔出飞镖，女郎大叫一声，便昏了过去。凌风死命按~住她的伤口，不让鲜血流出，可是血如泉涌，却那里按得住？即便点了止血的穴道也没有多少效果。凌风心道：“这下糟了，看来飞镖刺破了动脉，如果不及时止血，她也活不了多久。”
　　他忽然想到这样的人身上肯定有金疮药，便翻开黑衣女郎的皮囊，见里面有小梳子、铜镜、手帕，还有几盒胭脂，以及一个瓷瓶。心中叹道：“虽然凶巴巴的，但到底还是个女孩子。”
　　凭借经验，凌风打开瓷瓶，闻了闻，便知里面的药粉就是金疮药，于是拿出来一股脑地倒在伤口上，血终于止住了，过了会儿流出浅黄色的液体，看来已经起了作用。
　　凌风松了口气，给她包扎伤口，然后坐在一边休息。一阵微风吹过，女郎脸上的面纱飘开一截，露~出白~嫩的肌~肤，他心中一动，很好奇地想知道她的面容到底是什么样，尤其在观赏到了那么美~妙的胴~体之后，对于这个人的相貌就更有好奇心了。
　　于是他轻轻凑上前去，想要揭开面纱。伸出去的手却被女郎的手死死按~住，只听她冷冷道：“我长得很丑，会吓坏你的！”凌风讪笑道：“请勿见怪，我也是好奇心作祟罢了。”
　　黑衣女郎道：“你救了我的命，给你看看我的样子倒也无妨，但是我的相貌真的很不好看，所以你还是别看了。”凌风道：“不看就不看吧，本来在下就不想冒~犯姑娘。”
　　他顿了顿，又道：“不过在下还是想问一问姑娘的芳名。”黑衣女郎沉吟片刻，终于说道：“我叫楚轩佩……”
　　凌风将这个名字反复念叨了一阵，赞叹道：“真是好名字啊，我很喜欢。”楚轩佩冷冷道：“我的名字又不是只给你听的，你喜不喜欢关我什么事。”


第一卷 极度诱惑 第49章
　　凌风笑道：“是与你没什么关系，我就是觉得这个名字好听而已，很清雅很有气质。”楚轩佩道：“你是讽刺我人不如名字那样有气质对吧？”凌风讶异道：“这是哪里话来，我可没那么想过啊。”
　　楚轩佩道：“随便你吧，反正咱们之间的事情已了，你可以走了。”凌风摇头道：“那可不行啊，你现在身体太虚弱，我要帮你疗伤。”楚轩佩道：“齐昊的人早晚会追过来，我现在受了伤，没法保护你，你还是赶快走吧，之前的事情多有得罪，我是为了得到这颗珠子才会那样利用你，对不起了。”
　　凌风道：“你那么想要这颗珠子，一定有特别的原因对吗？”楚轩佩点点头，道：“这颗宝珠本就是我们楚家的传家之宝，只因特殊的原因才落到了齐昊的手里，我想方设法都想得到这颗珠子，但是齐昊的条件十分苛刻，他想要大量的粮草以及武器，但是我没法提供给他，所以只好用你来冒充宋飞，这样便可以作为交换条件跟他要来珠子。”凌风道：“可是这样你不是树立了一个极大的敌人么，而且天狱魔窟就这么点地方，抬头不见低头见的，有这么一个麻烦的敌人是很危险的啊。”
　　楚轩佩道：“家父临终前跟我说过，这颗宝珠无论如何都要回到楚家人的手里，我也是迫不得已才这样，你不要见怪。”凌风笑道：“能帮你父亲完成心愿，我还有什么好说的呢，既然珠子到了你的手里，我也很开心。”楚轩佩道：“现在我已经完成了心愿，你就快点离开吧，我不想连累你。”
　　凌风道：“这不行，我不会眼睁睁看着一个女人在我眼前死去，你暂且休息一下，然后我们再上马赶路。”楚轩佩道：“我的伤口很大，只要一动，血就止不住，如何能骑得了马，看来是逃不走了，齐昊的人马上就要来了，你还是快点走吧，我绝对不能让你因我而死！”
　　见楚轩佩如此坚持，凌风依由然不动声色，道：“生死对于我来说没什么大不了的，其实与楚姑娘在一起的时候，我一直都很快乐，就算你把我点了穴，可我还是不怪你。”
　　楚轩佩忽然想起什么，道：“你的穴道是什么时候解开的？”凌风才想起来，其实楚轩佩一直没有给他解穴，后来递给他缰绳让他驭马也是在神智迷糊的情况下，如今她清醒过来，自然想起并没有给凌风解穴，可是凌风却能生龙活虎地自由活动。
　　凌风急忙胡诌道：“我的穴道就是你解开的啊，你怎么忘了？”楚轩佩皱着眉头道：“我怎么不记得给你解过穴道，实在想不起来了。”凌风道：“当时是你给我解开的穴道，否则我一个不会武功的人怎么可能自己解穴啊，楚姑娘一定是受了重伤，所以神智有些模糊，把那件事忘了。”
　　楚轩佩摸着自己的头，迟疑道：“大概是这样吧，反正我真的想不起来这件事了。”凌风道：“你现在身体很虚弱，还是躺下来静养片刻，我来给你找点果子吃去。”
　　凌风爬到果树上摘了几个果子，在溪水里洗干净，递给楚轩佩，她身子很难受，表示吃不下。凌风道：“不管怎样，还是吃点东西吧，不然恢复起来就慢了。”楚轩佩只好掀开面纱，吃了几口。她吃东西的时候也将身子背过去，不让凌风看到她的面容。
　　这时，不远处传来响亮的马蹄声，很快有十几个人来到了两人面前，为首就是那名白发老者，他先下马，来到楚轩佩面前，道：“小姑娘，你办事可真没规矩，连齐头领都敢骗，虽然我对你很有好感，但是你做出这等祸事，我可没办法保你了，你还是把珠子交出来吧，我给你留个全尸。”
　　楚轩佩将飞镖扔给他，道：“这飞镖就是你打出来的吧？”老者得意地点了点头，道：“其实我当时连发了三镖，但是头两个都被你躲过去了，你的身手还是真不错，可惜遇到了我千手如来，算你倒霉了。”
　　凌风心中一惊，暗道：“此人难道就是二十年前江湖上闻风丧胆的千手如来于谦？”要知这千手如来于谦当年在江湖上叱诧风云，靠的就是一手连环飞镖，不但射程远劲头足，而且招招致命，就算对手身手矫捷，但是无奈于谦的暗器实在了得，纵然轻功无双，也无法躲过他四面八方袭来的暗器，但是突然之间这个人便从江湖上消失了，原来也是到了天狱魔窟里来。
　　只见于谦得意洋洋，一脸傲色，看着楚轩佩的神情就好像瞧着待宰羔羊一般。楚轩佩指着凌风道：“你杀了我就行了，只是这个人也是我强掳来的，此事与他并无干系，请你放过他吧。”于谦冷冷道：“这你就别管了，凡是得罪齐头领的人，均没有活着的意义，我只能答应给你留个全尸，其他不管。”
　　楚轩佩愤怒道：“我没有别的请求，只是希望你能放过他，他不过是个不懂武功的平凡人，难道这也不能答应？”于谦冷笑道：“你何必这样多管闲事呢，死~到临头了，还是关心一下自己下辈子投胎去哪里吧。”
　　凌风忍不住插口道：“我看你这个老人家慈眉善目的，怎么说话如此刻薄，楚姑娘也是为了得到传家之宝，才会如此行事，她本来也是不想这样做的，就算你想杀了她，可也没必要这样羞辱人家吧？”
　　于谦大怒道：“你这小子居然也敢多嘴，滚蛋！”他一掌打来，如果打中的话，一般人早就吐血而亡，凌风假意一个趔趄，坐到地上，哎呦一声翻了一个滚，堪堪躲过那记掌法，轰地一声，于谦的掌风落空，在地上打出一个大坑。
　　见凌风居然躲过自己的一掌，于谦更是觉得没了面子，感觉这小子实在是运气好的诡异，但是自恃身份，便不再出第二掌，傲然道：“算你小子走运，让你晚死一会儿吧。”
　　于谦继续对楚轩佩道：“你是自己了结，还是我来动手？”楚轩佩道：“如果我两样都不想呢？”于谦老脸忽然变得色迷迷道：“我听说你有个心愿，只要第一个看到你面目的男人，便可以成为你的丈夫，这样吧，你把面纱摘了，让我看看你的样子，如果你是个美人，我就带你回去入洞房，成了我老于的女人，齐头领不管怎么样也都会给我几分薄面；但如果你的相貌丑陋不堪，那我也没办法，只好杀了你喽。”
　　他身后的一干人等都会意地笑了起来，有人还嚷嚷道：“我说老于头，你在这里几十年还没讨老婆呢，如果这次成了，我们可要喝一喝喜酒哦。”于谦继续调笑道：“怎么样啊，你同意吗？”
　　楚轩佩一言不发，向倒在地上狼狈不堪的凌风招手道：“你过来吧。”凌风趔趔趄趄凑到她的面前，问道：“楚姑娘，你有什么事？”楚轩佩幽叹道：“你是这个世上第一个看到我真面目的男人！”说着缓缓揭开了面纱……


第一卷 极度诱惑 第50章
　　出现在凌风面前的是一张秀丽绝俗的脸，只是过于苍白，没有半点血色，想是她长期带着面纱之故，就连两片薄薄的樱~唇，也是血色极淡，此时的她可能觉得死期将至，平时凶巴巴的气焰已经没的一干二净，显得楚楚可怜、娇俏动人。
　　凌风半天没缓过神来，喃喃自语道：“你太美了，真是太美了！”楚轩佩道：“我自知命绝于此，不管怎样也不会受人侮辱，现在你就是我的丈夫了，请将我杀掉，我不想让别人弄脏了我。”她戴上面纱，面对于谦道：“现在我有丈夫了，我们夫妇自行了断，不用你来插手。”
　　那边的于谦大怒道：“你这丫头敬酒不吃吃罚酒，老子偏要动手。”说着就要过来，凌风挡在楚轩佩身前，回头道：“放心，我来保护你。”楚轩佩小声道：“傻瓜，你拿什么来保护我，我先拼命挡住于谦，你独自逃生去吧，既然你不愿杀我，由我来自行了断也好。”
　　凌风道：“你是我的妻子了，我岂能撇下自己的女人独自逃生。”于谦大笑道：“好啊好啊，让你们这对儿苦命鸳鸯死在一起，我也算做了一件善事吧。”凌风冷笑道：“是吗，你想杀我们就过来吧。”
　　于谦觉得凌风的语气有些不善，便笑道：“你这小子死~到临头口气可不小，看来我要好好的收拾你啦。”楚轩佩着急道：“你怎么还不走，真想死在这里么？”凌风将楚轩佩扶到一块石头上坐好，静静道：“娘子请放心，我料理了这些人之后，咱们再做打算。”
　　楚轩佩见凌风神情大变，心情下也越发觉得奇怪，索性不再说话，有心看看事情的发展。只见凌风来到于谦面前，森然道：“我本不愿杀人，但是我会武功的事情不能让太多人知道，所以，诸位对不起了，你们到了阴曹地府可别怪我，谁让你们非要致我们于死地呢。”
　　于谦一怔，随即仰天大笑道：“你这小子是不是疯了，居然敢用大话吓唬我，你说你会武功，来啊，让我见识一下你的本事。”后面的人也都鼓噪起来，嚷嚷道：“对呀，是骡子是马拉出来溜溜，别光吹牛皮啊。”
　　凌风微微一笑，道：“你是长辈，请先出招吧，我让你三招。”于谦脸上有些挂不住了，愤然道：“你这家伙还真是狂妄到家啦，看我怎么收拾你！”他自恃身份，不愿出暗器，而是一拳向凌风面门打来，凌风身子向后退去，那一拳便打空了。
　　好笑的是，凌风也不过多的后退，只与于谦的拳头保持很近的距离，于谦再来一拳，凌风依然如故，还是不多不少只退到于谦打不着的距离，这对于谦来说是极大的羞辱，他大吼一声，拳脚如同雨点一般向凌风打来。
　　凌风左躲右闪，身形飘忽，三招已过，于谦连一根寒毛都没打到。场上的气氛显然不同了，跟着于谦过来的那群人已经说不出话来，楚轩佩也一言不发，静静关注着局势。
　　于谦收起了轻视之心，因为他知道对面这个小子并非等闲之辈，之前所说都不是虚言。于谦收回拳头，郑重其事问道：“你究竟是何人？”凌风脸上依然是微微的笑容，道：“在下就是普通之人，本不想惹事，但你们想动我的老婆，那可就不行了。”于谦道：“这个女人惹怒了我们齐头领，非死不可，我现在不计较你的罪过，你可以走了，但是这个女人必须留下。”
　　凌风傲然道：“让我撇下心爱的人离开？那可真是可笑之极，还是那句话，想动我的女人，就过了我这一关！”于谦气急败坏道：“别以为你会点武功就不可一世，老夫只是念你年纪轻轻死了可惜，现在既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪老夫不客气了。”
　　于谦伸手入皮囊，显然是想掏出暗器，凌风大大咧咧看着对方，一脸满不在乎的表情。身后楚轩佩提醒道：“他的暗器很厉害，你可要小心了。”凌风回头道：“你放心，我绝对不会让他伤害你的，只要除掉他，我们就可以安全离开此地了。”
　　楚轩佩道：“你还是小心点吧，不要轻敌。”凌风刚要说话，但听嗖嗖风声，原来于谦的暗器已经打来。凌风看都没看手中便扬出几枚石子，只听叮叮当当的声音，石头对暗器，居然全部打中，暗器都落在了地上。
　　所有人都呆住了，因为凌风这一手功夫实在是精妙之极，不但火候把握的刚刚好，而且用石头挡住铁制的暗器，这份内力也世所罕见惊骇绝伦！
　　于谦的汗已经冒了出来，因为他发现自己之前犯了极大的错误，低估了眼前这个年轻人可能是他这辈子最大的失误！此时的他要紧牙关，突然大喝一声，双手连发，数十枚铁蒺藜迅疾无比地向着凌风身体各处打去，显然这就是千手如来于谦的绝招――孔雀开屏！
　　将暗器以漫天花雨的手法打出，在空中看去就如同孔雀开屏一般，这样的手法只有于谦会用，而且是以全角度覆盖的威力击向对手，纵然有通天本事，想躲过这种攻击的人简直是不可能出现的。
　　哪知凌风面对孔雀开屏依然满脸不在乎，他居然双手抱圆，立即从身体里爆发出剧烈强劲的罡气，形成了一个将全身上下包围起来的罡气罩！但见一团寒光闪闪的暗器朝着凌风袭来，而凌风周身却形成了一个近乎透明的光华气罩！
　　只听轰地一声巨响，再看凌风毫发无伤，而于谦发出的暗器则纷纷坠落，跌满了一地。于谦面如死灰，已经说不出话来，他身后的那些人则目瞪口呆，不知该如何是好，方才的狂傲早已荡然无存。
　　凌风拍了拍身上的土，来到于谦面前，静静说道：“本来我不想妄开杀戒，但是今天不是你死就是我亡，我会武功的秘密绝对不能让外面的人知道，所以对不起了，你们必须要死！”
　　于谦却出奇的平静，苦笑道：“能够见到如此高深的武功，小老儿死也知足了，请问阁下到底是何人，有这样神奇的武功，怎会甘居此地？”凌风在他耳边低声道：“在下逍遥派凌风，刚才使得武功就是逍遥决。”于谦恍然大悟道：“原来如此啊，怪不得呢，虽然我不知你为何流落于此，但是能死在你的手上我已经死而无憾了。”
　　他说着闭上了眼睛，干脆等死，但是等了半天却没有动静，睁眼看去，但见凌风背手而立，不动声色。于谦大声道：“士可杀不可辱，阁下为什么还不动手？”凌风道：“素闻千手如来言出必行，如果我不杀你的话，你能否答应我几个条件？只要你能严格遵守，我便留你一命！”
　　于谦死里逃生，自然让他做什么都愿意，立即连连点头道：“不管什么条件，我都答应就是。”凌风道：“第一，我会武功的事情你不许传扬出去；第二，你身后的那些人也必须守口如瓶；第三，以后你们不许再找楚轩佩的麻烦，我不管你们用什么办法，总之齐昊那边由你们搞定；第四，今后我有事找你们帮忙，不得推辞。答应这四个条件，我就放你们回去。”于谦连连点头，道：“没问题，我都答应下来，一切交给我处理便可。”


第一卷 极度诱惑 第51章
　　于谦走了之后，楚轩佩担忧道：“你真的放心就这么让他走了？”凌风道：“于谦虽然是个万恶不赦之徒，但是言出必践的习性甚至比自认名门正道之人要好得多，我是相信他的，况且就算立即将这伙人杀掉，齐昊那边的梁子就结定了，与其给自己找麻烦，不如叫他们回去与齐昊周旋，或许有更好的结果。”
　　楚轩佩道：“你这都是为了我么？”凌风笑道：“自然要多为你考虑，当然如果方才不是你机智的认下我这个丈夫，我还不好意思突然亮出自己的本领呢，这都要多谢你啊。”楚轩佩忽然生气道：“你是不是想要赖账？”
　　凌风道：“难道刚才你不是假意的？”楚轩佩道：“我说过的事情自然算数的，既然认了你做我的丈夫，从此我就不会嫁给其他人，如果你想赖账，我就先杀了你，但是如果打不过你，我就自杀。”说着便要动手，凌风笑嘻嘻拦住她道：“你别急嘛，我跟你说笑话呢，你这么绝~美的仙~女，我岂会放过，从此之后你就是我的妻子了，咱们永远都不分开。”
　　楚轩佩幽叹一声，扯下面纱道：“那就好，从此我也不用再带着这劳什子面纱了，你可要记得，千万不能负我，否则我走遍天涯海角也纠缠到底！”凌风搂~住她的娇~躯，凑到近前道：“你放心好了，我当然不会辜负你。”楚轩佩娇嗔道：“那可不一定哦，你一直都在骗我，让我误以为你不懂武功，没想到你的武功如此高强，你还有什么事没有告诉我？”
　　凌风在她的樱~唇上亲~了亲，笑道：“我还偷~看过你洗~澡，你能原谅我吗？”楚轩佩俏脸一下子就变得通红，道：“你怎么会……？”凌风便将之前的经过说了一遍，道：“实在对不起了，因为你实在太美了，所以我才会禁不住那样做，你能原谅我吗？”
　　楚轩佩幽~叹道：“有什么作原谅不原谅的，反正都是你的人了，随你怎么样吧。”凌风喜道：“这就好啊，其实我心里一直希望你能与我在一起，从一开始就是这样了。”楚轩佩道：“我到现在还是不明白，你是怎么解开穴道的，我的点穴功夫虽然不是顶级，但也自认不差，你怎么会在我没有给你解穴的情况自行解穴呢？”
　　凌风笑道：“因为机缘巧合，我身上的经脉运行方式已经变了，穴道也都移位，所以你点不中我也不奇怪。”楚轩佩惊奇道：“居然还有这种事啊，真是太神奇了。”凌风大笑道：“待会儿还会有更神奇的事情呢，你想不想知道？”说着就将她紧紧抱住。
　　楚轩佩娇羞地推搡他道：“你不要这样啊，这青天白日的，在这种地方怎么行，而且我还有伤，等以后吧，反正早晚都是你的，你急什么啊。”凌风急促道：“夜长梦多，我等不及了，再说我这样做也是想早点为你治伤啊。”楚轩佩奇道：“这与我的伤有什么关系，我怎么听不懂你说的话呢？”
　　凌风笑道：“等事情做完你就明白了。”说着将楚轩佩拦~腰~抱~起，一个纵身便飞到了树上，在枝叶繁盛的树丛中，二人紧~紧~搂~抱在一起……
　　缠绵之后，二人从树上下来，楚轩佩啐道：“你这家伙到底饿了多久，跟头狼似的，差点把我弄死。”凌风满意地说道：“那是因为你太美了，我才会如此兴奋而已，况且我这样做也是为了让你的伤早点好啊。”
　　楚轩佩道：“我才不信呢，你净是瞎说。”凌风信心十足道：“不信的话，你将包扎之处打开看看吧。”楚轩佩将信将疑地将布打开，见那伤口果然奇迹般地复原了，只留下一道浅浅的疤痕，立即惊讶道：“怎么会这样，你也太厉害了吧？”
　　凌风得意道：“这便是玄机仙草的好处，不但可以增强你的功力，而且还能恢复外伤，我这样急着与你办事，就是为了这个原因。”楚轩佩低声道：“原来你那样着急也是为了我好？真要谢谢你了。”凌风轻抚她的面庞，笑道：“咱们都是自己人了，还有什么谢不谢的，对了，你还没告诉我，你在这里到底算是哪一边的？”
　　楚轩佩笑道：“我哪边都不是，既不是强盗也不是良民。其实那个齐昊的势力也不属于任何一方。”凌风奇道：“原来除了强盗和良民，还有其他的势力？”楚轩佩道：“没错，这个世界本来就不是非黑即白，还存在一个灰色的地带，我就属于这种人。”
　　凌风道：“我明白了，你就是游离在几股势力之间，从中渔利对不对？”楚轩佩嗯了一声，道：“其实你也知道，在天狱魔窟混生活并不容易，我也是没办法才会如此。”凌风叹道：“那你跟我回村寨去吧，我会好好待你的。”
　　楚轩佩摇头道：“我不想去，在外面自由自在的，去那里太受约束，而且我还有事情要做，你若想回去就先回去吧，我们以后再见。”凌风道：“你还有什么事，我来帮你吧。”楚轩佩道：“我要做的事情太危险，还是别做了，快点回去吧，你那边一定还有担心的人吧。”
　　凌风道：“不行，你是我的女人了，不管怎样我都要帮一帮你，你到底有什么事就快说吧，我一定帮你解决，你也见识过我的功夫了，难道还信不过我么？”
　　楚轩佩幽叹一声，道：“我这次的事情是要去强盗那边一趟，你真的要跟我去吗？”凌风道：“没问题，我正想去看看强盗那边到底是什么情况呢，正好跟你一起去吧。”楚轩佩道：“那好吧，可是你要记得，跟我去之后，一切要听我吩咐，不得擅自行动，明白吗？”
　　凌风点头道：“你放心好了，我一定听你的话，不会给你添麻烦的。”楚轩佩吹了一声口哨，那匹黑色骏马立即奔了过来，楚轩佩纵身上去，凌风也跳了上来，在身后搂~住她的胴~体，轻声道：“老婆，我们走吧。”
　　楚轩佩轻笑一声，勒动缰绳，纵马而去！


第一卷 极度诱惑 第52章
　　马儿狂奔了两个时辰，才在一片陡峭的崖壁之前停住，凌风问道：“已经到地方了？”楚轩佩点了点头，翻身下了马，指着上面道：“你抬头看看就知道了。”凌风抬头望去，顿时惊讶无比，原来在崖壁上面，大大小小有上百个山洞，就像是莫高窟一般。
　　凌风道：“你的意思这里便是强盗的藏身之处？”楚轩佩道：“没错，以前强盗们也像平常那样在平地安营扎寨，但是后来被村寨护卫队扫荡过以后，便学聪明了，选了一片高耸的崖壁，在上面开凿洞口，而且洞洞相连，就算有人冒险攻了上去，但强盗依然有逃走的路线。”
　　听楚轩佩这么一说，凌风很是赞叹，道：“看来这伙强盗的脑子很聪明嘛，连这样聪明的办法都能想得出来。”楚轩佩道：“你以为坏人都是笨蛋么，其实到这里来的人，有哪个不是江湖上成名的恶徒，既然可以掀起那么大的风浪，都不是等闲之辈啊。”
　　凌风忽然想起什么，问道：“我想知道你是怎么进来的，看你年纪比我还小几岁，为什么也会来到天狱魔窟？”楚轩佩道：“我什么坏事都没做过，是自己主动进入天狱魔窟来的。”凌风大惊道：“你说什么，你是自己主动来的？”
　　楚轩佩道：“这有什么好奇怪的，我觉得外面没意思，所以进来玩玩而已。”凌风无奈道：“你知道不知道这个地方只能进不能出啊，进来之后一辈子都出不去了。”楚轩佩一脸不在乎的神情，道：“在哪里还不都是一样，我没觉得有什么不同，况且我父亲的遗愿就是要我找到那颗宝珠，知道珠子在天狱魔窟的消息以后，我就进了来。”
　　凌风叹道：“你不觉得自己点牺牲太大了么？”楚轩佩道：“这倒没觉得，反正我是个随遇而安的人，跟一帮穷凶极恶之徒打交道反而简单得很，总比与那些伪君子交往要容易得多。”凌风点头道：“其实你说的未尝不是个道理，唉，所谓名门正派的人，我可是见识得多了，其实没有几个是真正的好人。”
　　楚轩佩笑道：“你能有如此感悟，一定也是吃了不少苦头吧？”凌风点头苦笑道：“可不是么，若不是如此，我怎会这样狼狈，我的事情以后会慢慢告诉你，现在你可以告诉我究竟来这里做什么了吧？”楚轩佩道：“我来这里是要还一个人情，是这里的一位朋友告诉我珠子在齐昊那里的消息。”
　　凌风道：“你在这里还有朋友？”楚轩佩道：“人在江湖飘没有朋友怎么能行，尤其在这种地方，如果不靠人脉就很难活下去。”她叹了口气，道：“不跟你说了，现在你必须听我的话，不许插口不许东张西望，明白么？”
　　凌风对楚轩佩的话不以为意，暗道：“就算是强盗的大本营又如何，凭我的本事，我还不怕这些人，但是既然她希望我这样做，那就听她的话便是了。”于是点点头，道：“你放心，我都听你的便是。”
　　楚轩佩满意地拍了拍他的脑袋，道：“乖啦，你好好的听我话，以后我会好好犒劳你的。”凌风无奈道：“我又不是小孩子，不用这么仔细地嘱咐我吧？”楚轩佩娇笑道：“好啦，别耍小孩子脾气了，跟我走吧。”
　　她将黑马放到一边吃草，带领凌风朝着山洞那边走去，刚到了很近的范围，就有几个人冲出来喝道：“什么人，停止前进，否则刀剑无眼！”楚轩佩亮出一块令牌，道：“是自己人，请放我们进去吧。”
　　其中有个黑脸汉子道：“原来是楚姑娘啊，咦，你怎么把面纱摘了？还真是好看呢，想不到你这么漂亮啊。”楚轩佩道：“别废话了，快点带我去见林姑娘吧。”黑脸汉子急忙应道：“楚姑娘是贵客，自然要带你进去的，可这位是？”
　　楚轩佩指了指凌风道：“他是我的丈夫，明白吗？”众人都是一愣，因为楚轩佩向来独来独往，大家从来没有听说过她何时有丈夫了。楚轩佩不耐烦道：“你们到底放不放我们进去啊？”
　　黑脸汉子陪笑道：“楚姑娘别着急，既然他是您的丈夫，我们自然也当做上宾看待。”说着便在头前带路。
　　看来楚轩佩在这些人当中很有威望，所有人都对她十分恭敬，很快就带着两个人来到一座石洞之前，黑脸汉子低声说了两句，石洞的门就开了，楚轩佩和凌风走了进去。
　　虽然是山洞，但是里面的摆设却十分豪雅，古香古色，雕梁画栋，可以说如果不看外面，就跟在京城里的豪宅没有什么区别。
　　楚轩佩和凌风坐在椅子上，喝着仆人递来的茶水，一会儿，内间的门开了，从里面走出一位白衣少女，只见她方当韶龄，不过十五六岁年纪，肌~肤胜雪，娇美无比，容色绝丽，不可逼视。
　　凌风一见之下立即魂飞魄散，呆呆说不出话来，楚轩佩没好气地捅了一下他，道：“别盯着人家看了，这样好丢脸！”那少女噗嗤一乐，道：“楚姐姐，好久没见你来了，这位朋友是哪位？”
　　楚轩佩道：“他是我的丈夫，名叫凌风。”她又对凌风道：“这位就是我跟你说起过的那位朋友，名叫林雪琪。”凌风缓过神来，拱手道：“初次相见，多有冒犯，请林姑娘不要见怪。”
　　林雪琪笑靥生春，娇声道：“凌大哥不用客气，大家都是自己人，何来见怪不见怪的，快请坐吧。”三人分宾主落座，楚轩佩道：“之前多谢妹子提供的消息，我已经将宝珠拿到手了。”林雪琪惊喜道：“真的么，那可太好啦，姐姐终于如愿，我也替你开心呢。”
　　楚轩佩道：“这都多亏了你提供消息，我真不知该如何感谢你呢，这个人情就算是我欠你的，有什么事妹子尽管说出来就是，我一定尽力帮你完成！”
　　林雪琪笑了笑，道：“姐姐何必客气，不过眼下倒确实有件事需要你来帮忙。”


第一卷 极度诱惑 第53章
　　林雪琪瞥了一眼凌风，道：“凌大哥不是这边的人吧？”凌风心里一震，很佩服眼前这个小姑娘的眼光，只一眼就看出自己的身份。他笑了笑，道：“不瞒林姑娘了，在下乃是村寨护卫队的军师，现在我说出了自己的身份，你会不会想抓我？”林雪琪却面色自然，道：“哥哥是个诚实的人，你能跟我说实话，让我很欣慰，既然你是楚姐姐的丈夫，我又有什么好怀疑的呢，相信你可以保守秘密。”
　　凌风道：“林姑娘尽管讲来，我不会说出去的。”林雪琪道：“我想请姐姐帮我杀了一个人。”楚轩佩道：“妹子尽管说吧，我想我能替你办到。”林雪琪道：“我想让你杀掉花馨月！”此言一出，凌风脸色就变了，暗道：“她怎么会对花姐姐有如此仇恨，到底是因为什么？”
　　林雪琪见凌风脸色变了，便问道：“哥哥难道认识花馨月？”凌风强压住内心的惊讶，故作镇静道：“我与花馨月有过一面之缘，毕竟在村寨抬头见低头见的，很容易碰见。”林雪琪道：“那更好啊，你可以给楚姐姐带路，这样杀掉花馨月就更容易了。”
　　楚轩佩道：“妹子与玉面罗刹是什么关系，为什么要我去杀掉她？”林雪琪脸上露出一丝怨恨之色，道：“当年她夜入青龙镖局连杀三十七口，其中有一个人是我的叔叔。”楚轩佩道：“原来如此，那这个忙我帮你就是。”
　　凌风接茬道：“可是玉面罗刹武功不俗，我们不一定是她的对手啊。”楚轩佩道：“本来我一个人可能有点费力，但是有你相助的话，应该是没问题的，我欠了林妹子好大一个人情，这个忙无论如何都是要帮的。”凌风心中叫苦不堪，暗道：“我怎么能去杀花姐姐呢，这简直是强人所难，当初直接与楚轩佩分手就好了，也就不用再趟这个浑水。”
　　可是他转念一想：“该来的并还是要来，就算我不跟来，楚轩佩为了还人情终究要去刺杀花馨月，这件事无论如何都是躲不过去的。”凌风当即便苦笑道：“这件事没有其他解决的办法么？”
　　林雪琪道：“花馨月必须要死，否则这口气我如何能出得了呢？莫非哥哥有什么难言之隐？”凌风当然不会说出他与花馨月的关系，只好打马虎眼道：“不是，我只是觉得那女人凶巴巴的，不太好对付啊。”
　　楚轩佩奇道：“刚才见你意气风发的样子，如今为何这样萎靡不振？真是看不懂你这个人啊。”林雪琪娇笑道：“我倒想知道姐姐为什么这么快就给我找来一个姐夫啊，你们到底是怎么认识的？”
　　凌风刚想说话，却被楚轩佩一个眼神制止了，只听楚轩佩说道：“你有所不知，我们订的是娃娃亲，自从我来到天狱魔窟之后，这个心思本来淡了，可却机缘巧合遇到了他，所以这个亲当然要结了。”
　　林雪琪惊讶道：“原来是这样啊，这可是天赐良缘，一定要庆祝一下。”她拍了拍手，有仆人立即过来，只听林雪琪道：“今天我要与两位朋友喝点酒，你下去准备吧。”仆人立即领命而去。
　　凌风道：“这怎么好意思呢，太麻烦妹子了。”林雪琪道：“怎么能说是麻烦呢，我与姐姐就如同亲姐妹一般的好，既然姐姐有了心上人，我当然替她开心呢，不庆祝怎么行呢，你们一定要留下，这顿酒必须要喝的。”
　　楚轩佩显然习惯了林雪琪的热情，道：“那好吧，咱们姐妹也好久没有在一起了，这次要多多亲近一下。”林雪琪娇笑道：“是啊，姐姐为什么很久都不来找我了呢，人家可是想念的很啊。”楚轩佩道：“自从你告诉我宝珠的消息，我当然夜不能寐食不知味，一门心思想要将传家之宝夺回，好在今日终于如愿以偿了。”
　　林雪琪拍手道：“这便好了，其实我也一直都蹄姐挂心此事，所以得了消息就赶快通知你，能帮你寻回传家之宝，我真的很开心！”她顿了顿，又道：“可是你得罪了齐昊可怎么办？那个人心狠手辣睚眦必报，不会就此善罢甘休的。”
　　楚轩佩道：“此事以后再说吧，现在我能寻回宝珠就比什么都开心了，所以其他的事并不放在心上。”林雪琪笑道：“那我想知道的是，你是与凌哥哥结婚高兴呢，还是寻回传家之宝高兴？”楚轩佩笑道：“自然都是高兴的，这个怎么能放在一起比较呢？”
　　林雪琪道：“不是我想比较，而且觉得姐姐双喜临门，实在可喜可贺啊。”凌风道：“不知妹妹在这里担任什么职位。”林雪琪与楚轩佩对望一眼，问道：“你以前从未听说过我么？”
　　凌风摇头道：“没有啊，在下刚来天狱魔窟，对这里的事情都不太了解。”楚轩佩道：“我这位妹子什么都不用做，只需享受就可以了，因为她的父亲就是这里的头领！”凌风大惊失色道：“原来是这样啊，那我真是有眼不识泰山了。”
　　林雪琪毫不介意，道：“哥哥说哪里话来，你不认识我也是正常的，毕竟初来乍到嘛，再说我一直挺烦恼自己的身份，根本不希望太多人知道呢。”楚轩佩笑道：“别人羡慕都来不及呢，你却烦恼什么？”
　　此时酒席已经摆了上来，三人入席，推杯换盏畅饮起来。强盗这边的酒水比起村寨酒馆的要好一些，味道还算纯正，所以凌风也就多喝了几杯。林雪琪问道：“哥哥觉得这酒如何？”
　　凌风点头道：“酒味纯正，是不可多得的好酒。”林雪琪得意道：“还好在江湖上恶名昭彰的酒魔刚入天狱魔窟就被我爹爹擒来，不然的话，你也没办法喝到这么好的美酒了。”
　　听了林雪琪的话，凌风大吃一惊，道：“你是说酒魔赵三山也来到了天狱魔窟？”林雪琪道：“对呀，你喝的酒便是他酿造的啊。”楚轩佩见他面色不对，便问道：“你怎么了，为什么听到这个名字会如此反应？”凌风叹道：“此事说来话长。”


第一卷 极度诱惑 第54章
　　楚轩佩继续问道：“到底怎么样你快点说嘛。”凌风道：“赵三山这个人乃是酿酒高手，他酿出来的酒美味诱~人，十里飘香，只不过此人心术不正，喜欢在道路边上开个酒铺，以美酒吸~引客人，见了美女就在酒里下春~药，见了富豪就下迷~药，夺人美~色，夺人钱财，而且得手之后就立刻卷包跑路，很难被捉。”
　　凌风又道：“后来此人惹恼了许多人，包括不少门派的掌门也都发誓要将他捉拿归案，这个人也就从此销声匿迹，真没想到会出现在这里，他什么时候被捉的消息我是一点都不知道啊。”
　　林雪琪道：“原来如此，看来这个酒魔真是人如其名，不过有我爹爹管着他，他也不敢轻举妄动，这酒你放心喝吧，保证没事。”凌风笑道：“这个我自然放心，也许妹子不爱听，你们这里的人被村寨那边称呼为强盗，可以说是让人闻风丧胆了。”林雪琪娇笑道：“哥哥不用担心，我不会介意，其实我们都习惯了这个称号。”
　　凌风见林雪琪巧笑嫣然，心中早已痒~痒的不行，暗道：“楚轩佩已经漂亮的很了，这个林雪琪与她可谓各领风~骚，如果能够将她揽~到怀中，这辈子也值了，唉，只可惜她是强盗窝里的公主，我可不敢下手啊。”
　　林雪琪见他怔怔出神，便问道：“哥哥在想什么事？”凌风笑道：“没什么，我是在担心以后的事情，毕竟我是村寨的人，以后难免会兵戎相见，我不愿意看到这一天的到来。”林雪琪娇笑道：“如果两边能言归于好，我们不就可以永远做朋友了么？”
　　凌风奇道：“你们难道有和弟~好的意思？”林雪琪点了点头，道：“嗯，其实爹爹早有这个打算，也派人送过信，你们那边难道不知道？”凌风摇了摇头道：“我可不知道还有这回事，前几天你们还偷袭了我们村寨，并且死了好几个人呢。”
　　林雪琪惊讶道：“哪有这回事，我们这边早已休养生息很久了，并没有出兵的计划，何来偷袭之事？”凌风听了这话也是目瞪口呆，道：“怎么会这样，难道还有另一股强盗不成？”林雪琪道：“虽然天狱魔窟存在不少小股势力，比如齐昊等人就是趁火打劫之徒，但是总体来说，能拥有袭击村寨实力的也只有我们了，可是我们真的没有偷袭村寨啊，这里面是不是有所误会？”
　　凌风觉得事情并不简单，立即低头沉思起来，楚轩佩道：“继续吃酒算了，何必想那么多事情，你不觉得很累么？”凌风道：“不是累的问题，如果强盗这边之前没有过偷袭的打算，那么偷袭村寨的又是谁呢？这个事情不搞清楚，我吃不下去。”
　　林雪琪道：“一会儿我再去问问父亲，看看到底是怎么回事，反正我们这边已经打算休养生息了，不远处早已开垦出了大片良田，足够自给自足，虽然其中也有人反对，但是父亲心意已决，开始希望两边和好了。”
　　凌风道：“如果是这样的话，对于两边的民众来说都是福气啊，少了刀兵相见，自然也就少了伤亡，能不死人的话是最好的。”林雪琪道：“安居乐业本来就是大部分人希望看到的局面，虽然之前我们这边有不少嗜~杀之人，但现在年纪大了，新一代已经成长起来，很多人的杀机早就淡了许多，火气也少了，所以大部分人都希望可以相安无事，和平共处。”
　　楚轩佩道：“如果是这样的话，倒不失为是一件大好事，可是据我所知村寨护卫队的头领宋仁义是个极其奸猾之徒，他不太可以同意你们提出的和平计划。”凌风点头道：“没错，宋仁义大权在握，岂肯轻易休战，假如两边和平共处之后，护卫队就没有了存在的意义，这是宋仁义不愿看到的局面。”
　　林雪琪皱眉道：“这倒是我没有想到的一层，凌哥哥果然比我深谋远虑，而且你对两边情况的分析都很到位，真不像是初来乍到之人，我敬你一杯。”凌风将酒一饮而尽，笑道：“妹子过奖了，我只是随口胡说而已，那个宋仁义我曾经见过一次，果然是个老奸巨猾的狐狸，此人极其不好对付，你们就算想要和好，最好别跟他交涉。在下不才可以与村寨的主人说上几句话，倒是能帮你们说一说。”
　　楚轩佩奇道：“你认识无色禅师？”凌风点头道：“对呀，我在外面就是被无色禅师的师弟无相禅师所伤，才将我打入天狱魔窟，无色禅师与他师弟素来不睦，因为这层关系也就对我青睐有加，否则我怎会刚到这里就能去护卫队任职呢。”
　　林雪琪道：“原来如此啊，这么说来就有劳哥哥相助了。”凌风趁机道：“好说好说，但我有个不情之请，希望妹子听一听。”林雪琪道：“哥哥尽管说吧，我都听着呢。”凌风道：“你想杀掉花馨月的事情能不能缓一缓？”林雪琪不悦道：“哥哥这么说是什么意思？难道你不想让我报仇？”
　　凌风道：“君子报仇十年不晚，何况任何人都无法逃出天狱魔窟，早点晚点又有何关系，眼下两边的和平才是最为关键，你这样贸然让轩佩杀掉花馨月，必然会引起轩然大波，到那时两边的局势就不好收场了。”
　　林雪琪闻言就是一阵沉默，她想了想，终于抬起头道：“也罢，我听哥哥的话便是。”凌风笑道：“这就好，我知道你是个好姑娘，一向以大局为重。”林雪琪道：“其实我也是刚听说叔叔是被花馨月所杀，否则早就动手了，也不会拖到现在。”
　　凌风道：“你是听谁说的？”林雪琪道：“请哥哥恕罪，消息来源不能奉告。”凌风笑道：“是我多嘴了，你别见怪。”楚轩佩不耐烦道：“咱们还是别说这个了，还是快点喝酒吧，方才的话题无聊死了。”凌风道：“是啊，一醉解千愁，今日咱们不醉不归！”


第一卷 极度诱惑 第55章
　　出乎凌风的意料，这两个女孩看起来清~纯~靓~丽，但是却都有惊人的酒量，三个人推杯换盏居然喝了个不分胜负，一坛子美酒下去，居然还不够，还要接着喝，凌风赞叹道：“你们也太能喝了吧，在下甘拜下风。”
　　林雪琪红着脸道：“哥哥何必过奖，你的酒量不也挺好的么，我看你根本没有醉酒的样子呢。”凌风笑道：“看起来还行，但是假如起身走几步，你就会看到我摔跤的样子了。”林雪琪格格娇笑道：“哥哥真会开玩笑，我很喜欢听你说话呢，姐姐真是好福气，嫁给了这么幽默的男人。”
　　楚轩佩撇了撇嘴道：“他有什么心思我还不知道么，男人故意逗女生发笑，一定是不怀好意，你可要小心了，我已经上过当了，你可不要重蹈覆辙。”凌风苦笑道：“我有你说的那么坏吗，真是冤枉我了。”楚轩佩道：“我眼光很好，保证没有看错。”
　　林雪琪道：“姐姐不要开玩笑了，姐夫这么好的人，怎会是坏人呢，我觉得你们真的是很般配。”凌风道：“看看，还是妹子最了解我，本人对轩佩可是一片真心，天地可表。”
　　楚轩佩摇头叹息道：“但愿你说的话是真的吧，不然我这一辈子可算是毁了。”凌风来到楚轩佩耳边，低声道：“你这是怎么啦，为什么一直如此说话？”楚轩佩也低声道：“你是不是看上林妹妹了？”
　　凌风当然摇头否认，楚轩佩候撅着嘴道：“别以为你能瞒过我的眼睛，你做过什么看得十分清楚，林妹子确实是个美女，姿~色也在我之上，你喜欢她并不奇怪，不过你已经是有了妻室的人，就不要胡思乱想了。”
　　林雪琪奇道：“你们在那儿嘀嘀咕咕说什么呢？”凌风笑道：“什么都没说，我们是在闲聊而已，说一说这里的情况，毕竟我是刚来此地，对许多地方都不熟悉。”林雪琪道：“这有何难，我带你去参观一下吧，姐姐也一起来。”
　　楚轩佩摸着头道：“不行了，我现在头很疼，你们两个去吧，反正这里我都来过多少遍，没什么好看的。”林雪琪道：“那姐姐休息吧，我带凌哥哥去参观一下。”
　　二人出了洞口，凌风道：“听你说起来，这边的情况与我听到的大为不同啊。”林雪琪笑道：“是不是村寨的人都会说强盗是杀人不眨眼的恶魔？”凌风点头道：“没错啊，不瞒你说，我这次是有任务出来的，但是中途就被一群黑衣人偷袭了，差点丢了性命呢。”
　　林雪琪道：“我们这边早就没有出征的计划了，何谈偷袭，这其中一定别有缘故。”说着说着两个人便来到了一大片农田的边上，绿油油的庄稼长势喜人，如果成~熟收割的话，足够几千人一年的口粮。
　　凌风感叹道：“看来这里果然也安顿了下来，如此一来，你们也确实没有必要再去村寨洗劫了。”林雪琪道：“经过多年的筹建，其实我们这边早就创造了许多财富，物资的丰富程度并不亚于村寨那边，根本也就没了抢劫的意愿。”凌风皱起眉头道：“那可就奇怪了，村寨周围到底是谁在捣乱呢？”
　　林雪琪道：“我带你去果林看看吧。”她在头前带路，二人来到了一大片果树前，树上已经长满了大个的桃子。林雪琪摘下来一个，递给凌风，道：“尝一尝吧，很好吃呢。”
　　凌风咬了一口，但觉入口香甜，汁~水~饱~满，登时更大口地吃将起来，一会就将桃子吃光，立即自己又摘了一个吃，喜滋滋道：“好久没有吃过这么好吃的桃子了。”林雪琪见他吃的开心，也笑道：“看到了吧，我们这边的东西比村寨还要好，又何必去做无谓的争斗呢，你回去之后最好跟无色禅师说清楚此事，希望我们可以有长久的和谐。”
　　听了林雪琪的话，凌风站住不动了，深思道：“可是我觉得咱们两边之中一定互有内奸，否则事情怎么激化到这种地步？”林雪琪道：“如果有内奸的话，我们这边的情况村寨不是早就应该知道了么？”
　　凌风皱眉道：“对呀，这到底是因为什么呢，如果有人已经潜伏在你们这边，那为什么他不将这里的情况告诉村寨方面呢？”林雪琪想了想，忽然眼前一亮，道：“或许他已经说了，但是村寨那边有人故意将消息压了下来！”凌风恍然大悟道：“你是说宋仁义？”
　　林雪琪点了点头，道：“就像哥哥之前所说的那样，两边如果和平之后，受到威胁最大的就是宋仁义，手中权力被削，他自然不乐意，阻止和平的唯一办法就是堵塞消息，继续将我们描述成十恶不赦的强盗，村寨的人受了蒙蔽，对我们自然恨之入骨，和平的愿望一旦落空，宋家就会永远在村寨里强大下去。”
　　凌风由衷佩服道：“林妹妹说的确实有道理，让我十分佩服。”林雪琪道：“既然咱们已经洞悉了宋仁义的阴谋，你能否回去之后将之戳破呢？这可是对大多数人十分重要的大好事。”凌风点头道：“妹子放心，只要我还活着，就一定能将此事办成。为了你，我也一定要努力奋斗！”
　　林雪琪俏脸微红，抬头看了看凌风，但是欲~言~又~止，凌风奇道：“妹子为什么不说话？”林雪琪幽叹道：“可惜你已经与楚姐姐共结连理，如果我们先一步认识的话会如何呢？”
　　凌风尴尬一笑，道：“就算我们先一步认识又如何，你是高贵的公主，我只不过是个下层的穷小子而已，永远都是门不当户不对啊。”林雪琪脸色一变，道：“你怎么会这样想？我算什么公主，不过是头领的女儿罢了，你是不是瞧不起我，觉得我是强盗窝里的女孩，配不上你？”
　　面对林雪琪的质问，凌风连连摆手道：“我可没这么想啊，你千万不要误会！”林雪琪步步紧~逼，凑到他面前，吐气如兰道：“也许你觉得突然，但我就是相信这个世界上真的存在一见钟情这回事！”说着含情脉脉地看着凌风，让他不知如何是好。


第一卷 极度诱惑 第56章
　　凌风真没想到林雪琪会这么快就喜欢上他，登时有些手足失措，结结巴巴道：“这个，我真的不知道该说什么好啊。”忽然见林雪琪诡异一笑，身后登时一麻，原来有人点中了他的背后穴道。凌风心中立即雪亮，暗中苦笑：“凌风啊凌风，你这次又上了女人的当啦。”
　　他的穴道早已移位，自然不怕点穴，但是为了了解事情的究竟，便假意倒地，此时他身后的人也与林雪琪站在了一起，乃是一个书生打扮的中年人。此时的林雪琪脸上再也不是清纯可爱的神情，而且充满了傲意和杀气，她冷冷地盯着凌风，眼中充满了厌恶的神色，道：“爹爹，你看我们应该如何处置这小子？”
　　那个中年人道：“先把他带到审讯室，然后再问一问他来此地的目的究竟是什么。”林雪琪叹了口气，道：“楚姐姐哪点都好，就是容易轻信于人，这小子接近她一定别有用心，为了她的安危，我绝对不能让他得逞！”
　　凌风苦笑道：“妹子你误会了，我真的没有任何居心，来到这里也是机缘巧合，我与轩佩是真心相爱，请你相信我吧。”林雪琪呸了一声，道：“谁是你的妹子，你给我听好，如果乖乖的把事情说出来，我便好好的待你，否则有你的苦头吃！”
　　那个中年人之前沉吟不语，此时终于开口道：“年轻人，我劝你现在就将所有事情都交代了吧，否则到了审讯室，可有的罪受了。”凌风摇头道：“我什么都不知道啊，本人刚来天狱魔窟几天而已，真的对很多事情都不了解，希望你们不要误杀好人。”
　　中年人冷笑道：“我林栋天样在天狱魔窟呆了几十年，对这里的情形再了解不过了，你有什么目的我大概能猜得到，说吧，你究竟是谁的人？宋仁义？无色禅师？秦灵淑？抑或是齐昊？”
　　凌风道：“我真的不知道你在说什么，求前辈放过在下，一定当牛做马回报大恩。”林栋天长叹一声，道：“敬酒不吃吃罚酒，女儿啊，咱们还是带他到审讯室去吧。”
　　正在此时，前番那个黑脸汉子来到面前，躬身施礼道：“启禀头领，来了一位重要的客人，有要事相求。”林栋天皱了皱眉，向林雪琪说道：“你自己可以搞的定吗？”
　　林雪琪信心十足道：“此人已经被爹爹用大手印封住了穴道，我当然没问题，如果连这种小贼都解决不了，以后还怎么在这里混呢。”林栋天放心地点点头，道：“那好吧，我去会客了，你自己带他去审讯室吧。”说着扬长而去。
　　林雪琪来到凌风面前，笑嘻嘻道：“现在就剩咱们俩了，你说实话吧，这么故意接近楚姐姐究竟想做什么？”凌风望着眼前这张美丽的面孔，心中百感交集，道：“我也再说一遍，我真的什么都不知道，姑娘还是饶了我吧。”
　　林雪琪叹气地摇了摇头，道：“唉，既然如此，那就只好对你用刑了。”她伸出玉~臂，单手便将凌风托起，就如同拎小鸡一般向着崖壁走去。
　　凌风暗中惊讶，赞叹这个少女有如此力量，当真不是凡人。林雪琪带着他来到一处洞~口，守门之人道：“小姐这是做什么？”林雪琪道：“你们别多问，我这就带他进去问话，一会儿不管里面发出什么声音，你们都不许进来，明白吗？！”
　　守门的两条大汉平时就怕极了她，所以连连点头，道：“谨遵小姐吩咐就是了。”林雪琪将凌风带进屋，关好铁门，一脸杀气道：“好久没有折磨犯人了，我这次可要好好的过一把瘾！”
　　凌风环顾四周，见审讯室内摆放着各种刑具，中间还放着一张铁床，不知是做什么的，但是看四个角都镶有镣铐，便知也是一种恐怖的刑具。
　　林雪琪让他躺到床~上，接着就去打开镣铐，想要铐在凌风的手脚上。凌风当然不会同意，便拖延时间问道：“我说你这么大点的年纪，而且相貌如此美丽可爱，为何行事这样变~态呢？真是不可思议！”林雪琪喝道：“住嘴，我该如何行事关你屁事，好好躺在上面，我先给你来个老虎凳，让你尝尝滋味儿有多爽。”
　　凌风实在看不下去了，干脆一跃而起，拍拍手道：“好啦，不跟你玩了，简直是胡闹，你这小妮子真是过分，看来是缺乏教育的结果。”林雪琪吓得大叫起来，道：“你，我爹的大手印为何没有封住你？”凌风坏笑道：“那是因为你父亲的功力不够高啊，本人武功非凡，尤其擅长内力，你爹将大手印用在我身上的时候，我早已用雄厚的内力将他的手劲弹开，所以才会没事。”
　　他一顿胡吹，就是想扰乱林雪琪的思维，果然林雪琪方寸大乱，眼珠转了转，便向着铁门跑去，可是她刚回身走了两步，就见凌风的身体像泥鳅一样从墙壁的那头滑到了这一头，只见他抱着肩膀，一阵冷笑道：“你不是说要给我上刑么，为何不动手了呢？”
　　林雪琪强挤出一丝笑容，道：“都是误会，误会啊，我是想跟你开个玩笑而已，何必当真呢，咱们还是回去喝酒吧。”凌风嘿嘿一笑，身形已经窜到了林雪琪的面前。林雪琪娇喝一声，单拳打向凌风的面门，凌风躲都不躲，伸手便将她的粉拳攥住，林雪琪娇喝了数声，想要挣脱，无奈凌风的手就像老虎钳一般，不管她怎么努力也无法挣脱。
　　她干脆用另一只手进攻过去，可是依然被凌风用手按住，情急之下林雪琪飞起一腿，向上踢来，凌风上身向后仰起，躲过这一腿，双臂再往里一扣，居然将林雪琪的腿死死锁住，再怎么挣扎都没用。
　　眼下的景象相当可笑，只见林雪琪单腿站立，另一腿翘向空中，很像是劈腿的动作，林雪琪急得玩命挣扎，可就是无法得逞，凌风则笑嘻嘻看着对方，见如此美丽的女孩尴尬成这样，他也更加觉得有趣。
　　无聊之下，他侧头看去，发现林雪琪的一只纤足正好就在面前，淡绿色并且淡淡地绣着细碎小花的软缎绣鞋，巧妙而合适地包裹着她纤柔的玉~足，尖而带翘的鞋尖上，还缀着明亮的珍珠。此刻这粒明珠，便恰巧微微荡动在凌风的眼前。一阵阵无法形容的淡淡幽~香，也随风飘入了他的鼻端！再上去，便是覆在脚面上那雪~白的罗袜，虽然只露出窄窄一角，但已足够销~魂了。凌风盯着她的纤足看了很久，林雪琪的脸又红又烫，娇喝道：“你，你不许看！！！”
　　凌风一脸坏笑道：“你说的话我偏不答应，不但要看，而且还要做点别的事呢。”说着突然张开嘴巴，竟然将她的绣鞋生生咬脱了下来！


第一卷 极度诱惑 第57章
　　林雪琪裹~着雪~白~棉~袜的纤足已经完全展露在凌风面前，因为方才运动过多的缘故，棉袜的顶端已经有了些许汗~渍，散发出混~杂着少女幽~香的足~味，让凌风大感兴奋，他将鼻子贴了上去，贪婪地吸~吮着那迷~人的味道。林雪琪羞怯地奋力挣扎着，可是无奈身体完全被凌风扣住，根本使不出力气，只能眼睁睁看着凌风肆无忌惮地侵~略着她的纤足。
　　凌风闻够了，用嘴巴将棉袜剥~了下来，那纤足玲~珑~剔~透，五根脚趾娇~俏可爱，指甲上点缀着红色的指甲油，宛如五朵鲜红的花瓣，凌风猛地张开嘴巴，将那纤足吞进去一半，让林雪琪大为惊讶，接着凌风一笑，又退了回来，仔细地舔~舐着她的玉~足，林雪琪又是痒~痒又是娇~羞，羞怒之间倒不知该说什么了，等凌风将她的小脚舔个干净，才红着脸道：“你到底想怎样，玩~够了没有！”凌风顺势将她按~在铁床上，用镣铐锁住，一脸坏笑道：“放心，这只是开始而已。”
　　林雪琪一脸惊恐，道：“你到底想怎样？”凌风道：“不想怎样，只是你方才那样对我，我想讨个公道罢了。我要让你知道，做了坏事，就一定要得到惩罚！”林雪琪挣扎道：“请你不要这样，我可要喊人了！”凌风大笑道：“是你吩咐过的，不管这里发出什么声音，外面的人都不许进来，记得吗？”林雪琪心中更是惊恐无比，凌风见状大笑道：“知道什么叫作茧自缚了吧，哈哈。”
　　凌风心道：“反正机不可失，这等极品倘若错过了时机，又不知何年何月才能得手了，不如一不做二不休，来个痛快，省得以后便宜了别人。”想到这里，他想起了猎~艳秘籍之中的记载，立即对林雪琪施展开来……
　　林雪琪擦干眼泪用衣衫挡~住胸~前春~光，道：“你对我这样之后，我以后还怎么见人？”凌风道：“方才你不是挺快乐的吗，现在为何又哭了呢？”林雪琪道：“我的身子被你夺了去，你总要给句话啊，难道让我当尼姑去么？”
　　凌风叹了口气，上前按~住停她的肩膀，道：“请不要担心，凌风说得出办得到，我答应会娶你为妻，就一定能够做到，你不要有什么顾虑，虽然之前有什么不愉快，但是方才我们经过那番经历，已经都很开心了，就把过去的事情都忘掉吧。”
　　听了他的话，林雪琪稍微放下心，将衣衫一件件地穿好，才道：“你有点变~态哦，怎么能那样对我。”凌风笑道：“不应该那么说吧，方才你不是一直都很开心么，还叫我快一点呢。”
　　林雪琪嗔道：“谁让你那么厉害，弄得人家好舒服呢，可是事后又有点害怕，总觉得有一种负罪感。”凌风安慰她道：“没事，这是所有人正常的反应，你不必担心，只是以后你可不要再暗算我了，我来这里真的没有任何企图，期望你能明白我的心意。”
　　林雪琪幽叹道：“反正都是你的人，随你怎么解释吧，我是不介意的。”凌风笑了笑，道：“你的态度转变的可真够快的。”林雪琪瞥了他一眼，道：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，现在的我又能怎样，这辈子的命运看来就要拴在你的身上了。”
　　凌风握住她的纤手，赌咒发誓道：“凌风对天发誓，一定要照顾林雪琪一生一世，如若不然，天打雷劈万劫不复！”林雪琪急忙堵住他的嘴巴，急切道：“你这是做什么呢，谁让你发这么毒的誓言了，我可不希望你出任何事，就算你以后对我不好，我也不会有什么怨言的。”
　　两个人好一阵卿~卿~我~我，林雪琪忽然想起什么，问道：“你到底是怎么解开穴道的呢？”凌风笑道：“这可是我的绝招之一，以后再告诉你吧。”林雪琪道：“你的绝招是挺多的，可惜都不是正路。”
　　凌风大笑着捏~了捏她的脸蛋，道：“可是我看你却偏偏喜欢我的这些绝招呢。”林雪琪娇羞道：“先别说那些了，咱们出去吧，在这里呆着像什么话。”
　　林雪琪打开铁门，与凌风从石洞出来，门口的两名大汉面色古怪地看着二人，但是由于忌惮林雪琪，他们都不敢多说什么。
　　二人刚刚来到空地，就见林栋天疾奔过来，看见凌风无事才松了口气，，道：“没事就好，没事就好。”林雪琪问道：“爹爹你为何这样着急，到底发生了什么事？”
　　林栋天笑道：“方才来的那位客人指名道姓地要我保护凌风的安全，我一下子想起你正在审讯室对他用刑，自然十分着急，很怕他出事，现在看到他没事就好，我也就放心了。”
　　林雪琪道：“那位客人是谁啊，为什么要保护他？”凌风心道：“我曾听秦灵淑说过，这边会有人来保护我，莫非就是那位客人？”林栋天道：“应客人的要求，我不能说出他的身份，不过我以前欠过他的人情，所以才会如此，总算没有误了事。”
　　他看着凌风，拱手道：“之前多有冒犯，林某向凌少侠赔罪了。”凌风急忙回礼道：“岂敢岂敢，折煞在下了，这都是误会而已，没什么的，设身处地的想一下，我若在您这个位置，恐怕也会做出同样的事情，这没什么大不了的，以后我们就是朋友了，应该互相帮助才是正经。”
　　林栋天大笑道：“一看你就是个爽快之人，我就喜欢这样的年轻人啊，唉，倘若我这边能有你这么识大体懂人事的年轻人，大业何愁不成。”凌风暗道：“这个山谷之中，何来什么大业，姑且听他随便说说吧。”
　　林雪琪道：“既然此事已了，我们还是回去喝酒吧，听说赵三山又酿出了好酒对不对？”林栋天笑道：“没错，刚刚出窖的好酒，咱们一定要尝一尝啊。”林栋天邀请凌风：“凌少侠也跟我们一起去吧，老赵的酒可是越来越好了，你必须同我们一起来！”


第一卷 极度诱惑 第58章
　　凌风客气道：“这怎么好意思，此酒应该是前辈与林姑娘才配喝得。”林雪琪撅着嘴道：“你是不是故意嫌弃我，才会如此说话。”凌风连连摆手道：“我怎么会有那个意思呢，你可不要误会啊。”
　　林雪琪道：“那你就赶快过来，别废话了，知道吗？”林栋天道：“丫头，不要这般无礼，让人家看笑话！”林雪琪生气道：“我也是着急而已，是他客气过头了。”
　　凌风急忙赔笑道：“都是我的不对，在下确实很想尝一尝酒魔酿造的美酒啊。”林栋天点头道：“既然凌少侠愿意品酒，那我们就一起去酒窖吧。”
　　酒窖就在崖壁中间的山洞内，排排木架上摆放着酒坛，临近洞口有一张桌子，一名白发老者正在自斟自饮，见林栋天进来，他也头不抬眼不睁，只顾着自己喝酒。
　　林栋天不以为意，问道：“老赵，新出的酒在哪里，快点拿出来吧，我要请客品酒呢。”那老者显然就是赵三山，只见他用嘶哑的嗓音道：“左边竖排架子第三行的都是新出窖的，自己去拿吧。”
　　林雪琪怒道：“老赵你今天想是怎么了，脾气这么大，居然想让我爹去拿酒？”凌风则出免围道：“这有什么大不了的，我就拿酒便是。”他急忙去了架子边，取了一坛子酒过来。
　　林栋天用赞许的目光看着他，显然很欣赏凌风的机智。赵三山依然面~无表情，道：“我的酒只想给懂酒之人来喝的，如果请一般人喝的话，我就当是洒掉了。”
　　林雪琪道：“你这是什么意思，难道想说我们都不懂酒么，你以前怎么不说呢？”赵三山冷笑道：“以前不说是因为我还没有酿造出顶级的好酒来，今天这次不同，此次出窖的美酒乃是我一生所学的结晶，可以说是在天下都能排在前列的好酒，就这样被林头领拿去请客，实在是糟蹋啊，此等美酒就应该永远尘封于地下，不让任何人碰它。”
　　凌风心道：“此人说话颠三倒四，纯粹就是个酒痴，何必跟他一般见识呢。”于是拉着林雪琪道：“好妹妹，咱们走吧，反正酒已经拿到了，我们喝酒去。”林雪琪却像钉子一般钉在地上，道：“你说我们不配喝这坛酒，是不是这个意思？”
　　赵三山醉醺醺道：“我可没那么想，是你自己说出来的哦，不怪我吧。”说完一阵怪笑。林雪琪气呼呼地想要上前跟他算账，被林栋天喝止：“老赵一把年纪了，愿意说什么就由着他吧，我们拿着酒回去喝吧。”
　　凌风却来到赵三山的面前，问道：“前辈怎么知道这次新出窖的酒就是极品好酒呢？”赵三山这才第一次看了凌风一眼，道：“就凭我几十年酿酒的经验，不管什么酒，只要闻一闻味道，便知它的档次，今天这次的美酒，实在是我一生酿酒之最，给你们这些俗人喝掉，当真暴殄天物。”
　　凌风打开酒坛，一股酒香扑鼻而来，浓郁刻骨，确实不可多得，赞叹道：“确实是好酒啊，只可惜还差了火候。”赵三山眼神一亮，站起身问道：“你说什么，还差了什么火候？”凌风笑道：“前辈是酿酒高手，晚辈哪敢班门弄斧。”
　　赵三山急切道：“但说无妨，你若说的有理，这里的酒随便你喝。”凌风微微一笑，附在赵三山耳边说了几句，赵三山顿时表情大变，神态毕恭毕敬，连连点头，道：“是是，我都记下了，一切都按照您的吩咐办。”
　　凌风抱着酒坛与林栋天父女出了门，林雪琪好~奇道：“你到底跟他说了什么，为什么那个怪老头会那么恭敬你呢？”凌风笑道：“也没什么啊，不过是以前我在某处得来的古法酿酒的方子，将此告诉了他，所以他才会这么恭敬，真不愧是酒痴，得了一个古法就乐成这样。”
　　林雪琪道：“你懂得东西还真不少啊。”凌风道：“还好了，只是随机应变，知道什么就说出来罢了。”三人来到洞内，此时楚轩佩喝了点醒酒汤已经清醒过来，见三人进来，便问道：“怎么去了那么久？咦，林叔叔你也来啦？”
　　林栋天笑道：“有贵客到访，我怎么会不迎接呢，那岂不是太不礼貌了么？”他笑了笑自己坐下，吩咐仆人继续上菜，不一会儿重新摆满了一桌宴席，楚轩佩就不能再喝了，她劝道：“你们也都别喝了吧，酒多伤身，还是改日再说吧。”
　　凌风道：“我们是想尝一尝酒魔前辈的美酒罢了，其实方才我跟他说火候差了是在忽悠他，他的酒已经是极品中的极品，我方才那样说是想打压一下他的气焰，如果一个人狂过头的话，就会有很多毛病，这也是为了他好。”
　　林栋天点头道：“你这个想法很有意思，我比较赞同。”大家推杯换盏，又喝了几杯，果然赵三山的美酒十分好喝，让人欲~罢~不~能。借着酒劲，凌风问道：“林叔叔是不是真有偃旗息兵之意？”林栋天点头道：“是啊，我就是有这个意思啊，也曾派人去村寨那边送过消息，但是没有回应，不知是何道理。”
　　凌风道：“现在村寨的军权由宋仁义执掌，他岂会甘心军权削弱，只要两边的斗争不停，他就能永远强大下去。”林栋天道：“此言有理，那就有请凌少侠帮我们传达消息如何？”凌风道：“当然可以，这对于两边的民众都是大好事，我当然会尽力而为。”
　　林栋天道：“方才之事多有冒犯，全是因为这里也曾混如过奸细，我们也是不得不谨慎哪。”凌风笑道：“前辈请不要内疚，这些我都晓得，就算咱们换个位置，我也这样做的。”
　　楚轩佩奇道：“你们方才到底发生了什么事？”此言一出，林栋天与林雪琪都有点尴尬，凌风解围道：“没事没事，只是一场误会罢了，现在我早就把它忘掉了。”此时就听洞外有人娇声道：“到底是什么误会，我也想知道呢。”


第一卷 极度诱惑 第59章
　　凌风随声望去，但见一名中年美妇走进洞内，姿~容~绝~丽，仪~态~端~庄，云~鬓~高~耸，衣着华丽，尤其那种与生俱来的诱~人风~韵把凌风看的有些呆了。林雪琪叫道：“妈妈，你怎么过来了？”那美妇笑道：“我怎么就不能来呢，听说来了贵客，我过来瞧瞧。”
　　林栋天道：“凌少侠，我来给你介绍，这位是我的夫人黄燕珊，也就是雪琪的母亲。”凌风急忙躬身施礼：“伯母在上，请受小生一拜。”
　　黄燕珊掩住嘴巴，娇笑道：“你这是干嘛啊，好像我很老似的。”凌风抬眼望去，发现这女人面容与林雪琪果然有很大的相似之处，只是更加成~熟~妩~媚罢了，立即心中一荡，不过因为林栋天在这里，他当然赶紧掩饰住激~动的心情，笑道：“这只是在下表达对您的尊敬之意，请勿见怪。”
　　黄燕珊道：“你懂得礼貌，我很高兴，懂礼貌的年轻人我最喜欢了。”林雪琪道：“娘你过来，我跟你说个事儿。”她将黄燕珊拉到近前，嘀嘀咕咕说了几句，黄燕珊秋~波~流~转，盯着凌风看了很久，看得他心里发毛，暗道：“雪琪到底在跟她说什么啊，为什么看起来这么诡~秘？”
　　林栋天道：“你们母女两个说什么梯己话呢，就不能让大家知道么？”林雪琪撅着嘴道：“女人的话当然不能给别人听，你们还是喝酒去吧。”林栋天呵呵大笑，与凌风继续畅饮。
　　楚轩佩道：“我有点累了，展先去休息，妹子你的房间借我用一下可以吗？”林雪琪道：“当然可以呀，这种事情姐姐不用再说，直接过去休息便是。”等楚轩佩走后，黄燕珊道：“我听我女儿说起你，那可是大有来头，请问少侠在没来天狱魔窟之前，是做什么的？”
　　凌风道：“在下是江湖上一名独脚大盗，只因偷了少林寺的圣物，才被流放到这里，没想到此地居然与世外桃源无异，让在下惊喜不已呢。”黄燕珊娇笑道：“是你来的时候好而已，我刚到这里的时候，此地就跟地狱一般，现如今才好了些，唉，当年之事真是不堪回首。”
　　林栋天道：“好了，往事还有什么可说的，现在就说高兴的事情吧，凌少侠与无色禅师十分熟悉，所以可以帮我们将和平的意愿表达一下。”黄燕珊惊喜道：“那可真是太好啦，如果少侠能够办成此事，我们这边的人都会将你当作恩人。”
　　凌风摆手客气道：“伯母这话就见外了，小生也就是做点分内之事，何况轩佩是我的妻子，雪琪又是我的朋友，这种事我怎么说也无法置身事外的。”黄燕珊的眼神极有诱~惑，光是扫了凌风几眼，就让他大为吃不消，暗道：“按说这女人是林栋天的夫人，可为何行止如此开~放，那眼神简直是要将我吃掉似的，林栋天难道就不介意？”
　　他看了看林栋天，发现他早已喝的醉醺醺，根本什么都看不到了。过了一阵，林栋天起身道：“我也该回去睡觉了，今天喝了不少酒，主要是心情十分高兴，你们慢慢聊吧，我走了。”
　　此时酒席上只余下三人，黄燕珊说话倒是开门见山，问道：“你已经同我女儿做过了对不对？”凌风再看林雪琪的表情，见她已经低下了头，看来是将那事儿告诉了黄燕珊，便点头道：“没错啊，事情就是我做的，我承认，请伯母放心，以后我会照顾雪琪一生一世的。”
　　黄燕珊娇笑道：“你说话办事倒是挺爽快的，我很喜欢，不过我女儿可是娇生惯养了十几年，你觉得你能照顾好她么？”凌风讪笑道：“尽力而为吧，反正我的心意雪琪是知道的，我相信只要用心做事就一定可以成功。”
　　黄燕珊秋~波~流~转，仔细听着凌风讲话，她的态度让凌风有点琢磨不透，忍不住便问道：“伯母对这件事究竟是什么态度，能否跟在下明言呢？”黄燕珊笑道：“我没什么好讲的，这是你们年轻人之间的事，我干嘛要插手呢？”
　　凌风觉得很是意外，毕竟父母之命媒妁之言是婚姻的基础，倘若她不同意二人的婚事，那么这件事就很难成功，可是再看眼下黄燕珊的态度，似乎对此事一副无所谓的样子，这让凌风感到十分意外。
　　林雪琪道：“我妈说话向来如此，她的想法有时候我也会觉得不习惯，你不要见怪。”黄燕珊道：“哈，你这死丫头，居然这么说啊，真是过分！”凌风道：“虽然如此，但还是希望伯母能给一个明确的意见，让我们好放下心。”
　　黄燕珊伸了下舌头，道：“我就偏不说，你能把我怎么样？”样子顽皮地像个小姑娘。凌风见她娇~美~活~泼的样子，顿时愣住了，显然不明白这个女人到底在想什么，他愣愣地说道：“我与雪琪是真心相爱，希望伯母成全。”
　　林雪琪也道：“是啊，他对我一片真心，妈妈就成全他吧。”黄燕珊道：“一面之词岂可轻信，女儿你等在这里，我要带他去另一个地方验证一下，看看他到底符不符合做我女婿的条件。”
　　凌风讶异道：“这也需要印证吗？”黄燕珊道：“现在是我嫁女儿啊，她未来的丈夫怎么样，我当然替她把把关，光凭你们说来说去有什么用，我不亲自验证一下是不行的，毕竟女儿的幸福才是最重要的。”
　　林雪琪对凌风道：“那你就跟我娘去一趟吧，只要通过了她这一关，我们就能长相厮守了。”凌风道：“好啊，真~金~不怕火炼，伯母一定会对在下满意的。”
　　黄燕珊格格娇笑道：“光凭嘴上功夫可不行，我还要看看你的实际本领才行呢。”林雪琪留在洞中，黄燕珊则带着凌风出了山洞。
　　凌风问道：“不知伯母要带我去哪里呢？”黄燕珊嫣然一笑，道：“去了之后你便会知道了，反正我可要好好的试一试你，雪琪能否得到终身幸福就看这一次了。”


第一卷 极度诱惑 第60章
　　凌风心中纳闷，暗道：“这有啥好试的，她到底在搞什么鬼？”心里有疑问，但是嘴上说不出来，只好道：“伯母这是把我往哪里领呢？”黄燕珊在前面走着，笑嘻嘻道：“你跟我来就知道了，何必多问。”
　　凌风只好压抑着心里的疑惑，跟着黄燕珊在山间小路中走着，走了不知有多远，眼前出现一大片开阔的空地，绿草茵茵繁花似锦，黄燕珊停住脚步，道：“就是这里了。”凌风奇道：“这里有什么？伯母带我到这里做什么呢？”
　　黄燕珊道：“我来试一试你的本事。”突然一记粉拳打来，凌风向后一躲，堪堪躲过这一拳，可是拳风却刮到他的脸上，让他的脸皮生疼，他心中惊讶，暗道：“这女人的功夫好厉害啊，一招之下便有如此威力，我可要小心应对。”
　　他一纵身，在空中翻了个跟头，从上至下打来双掌，听起来虎虎生风，黄燕珊笑着点头道：“有点意思。”也是双掌迎击，只听砰地一声，两条人影倏然分开，各自吃惊不小，凌风还要进攻，黄燕珊摆摆手，道：“够了，武功方面看来你还不错，我很满意。”
　　凌风丈二金刚摸不着头脑，道：“这就可以了么？”黄燕珊道：“当然不行啦，这只是试了试你的武功，别的地方还没有试过呢，嗯，我来问问你都看过什么书呢？”
　　凌风道：“诸子百家四书五片经都看过，不知伯母想要考我哪一本？”黄燕珊随便说了一部书名，凌风居然倒背如流，就连黄燕珊的表情也起了变化，对凌风的态度也大为不同，她笑道：“起初我还是很轻视你的，觉得你就是个小白脸，但是如此看来，你还不错嘛。”
　　凌风笑道：“伯母毕竟是第一次见到在下，对我有这种想法并不奇怪，凌某虽然身陷绝地，但是并没有丧失信心，我觉得凭着我的本事，就算身陷险境，也会开创一番事业，不会让自己心爱的女人受苦。”
　　黄燕珊静静地倾听凌风的话，连连点头，眼神中闪烁着异样的神采，他走进凌风，道：“我相信的话，其实从一开始我就相信你是个值得托付终身的男人，不过你的本事我要亲身经历一下才能有更深刻的了解。”
　　她凑上前来，还未等凌风反应过来，一双樱~唇已经紧紧贴在凌风的嘴唇上。凌风惊讶以及，可是面前尤~物~幽~香阵阵，温~软~甜~美的樱~唇是如此的美味，以至于让他无法拒绝，甚至连舌~头也伸~了过去搅~拌。片刻之后，两个人才分开了一点，凌风问道：“伯母这是要干什么？”
　　黄燕珊脸色娇~红，道：“傻瓜，这还不明白么？雪琪方才跟我说你的功夫很不错，所以我就想试一试嘛，你愿不愿意？”凌风奇道：“你说的是哪一方面的呢？”黄燕珊道：“明知故问，你跟我过来，我有个好地方。”
　　她在头前带路，凌风的心怦怦直跳，毕竟眼前的美妇是如此动~人，她的诱~惑与林雪琪、楚轩佩是截然不同的，如果能和她温~存一次，就算少活十年也甘心情愿了。
　　黄燕珊轻移莲步，在花丛之中走了一会儿，拨开树丛，眼前出现一座精致小舍，虽然也是木头搭建，但是做工精美，看来时下过很大工夫的。黄燕珊将门打开，让凌风进去，自己也随后而入，关上了门。
　　屋子内的陈设十分雅致，桌椅皆是精工雕刻，尤其那张床榻，居然是由整块玉石雕成，罗帐高悬，轻纱微动，屋子里飘荡着迷~人的熏香，墙上还挂着几张春~宫图，更添银靡的气氛……
　　凌风迟疑道：“这房间如此隐~秘，是用来做什么的？”黄燕珊搂~住凌风的脖子，眼中含着无限春~情，娇滴滴的道：“你说这是用来做什么的呢？”凌风尴尬道：“我实在是看不出来啊，这里的东西是从何处得来，这山谷里也有这么多精工巧匠吗？”
　　黄燕珊一笑，来到桌子边，倒了杯酒自斟自酌道：“这天狱魔窟比你想象的要大得多，里面的人也比你想象的多得多，其中不乏精工巧匠，就连这些画也是出自那些人之手。”
　　凌风道：“看来这里比起外面的花花世界也不遑多让啊。”黄燕珊将他来到床榻边，问道：“你究竟想好了没有，是不是嫌我老啊？”凌风连连摇头道：“当然不是，伯母年轻貌美，当真是个顶级的美人，只是在下觉得高攀不上啊，况且林前辈那边知道的话也不好吧。”
　　黄燕珊一听林栋天的名字，嘴巴就是一撇，道：“你林伯父不管这些事情的，他把精力都用在了大事上面，我们的生活从来都是各干各的。”凌风惊讶道：“这是怎么一回事呢？”黄燕珊脱~去外衣，将头饰卸掉，一头流云秀发披散下来，幽叹道：“他十年前在一场战争之中受了伤，从此之后那方面就不行了，所以我们约法三章，我的事情他是不会管的，只要名义上维持夫妻的名分就可以了。”
　　凌风恍然大悟道：“原来是这样啊，但是林前辈居然可以答应此事，胸怀也真是不小啊。”黄燕珊道：“起初我嫁给他就不是因为相爱的缘故，只不过是在这里找个靠山而已，这一点他也是清楚的，既然并不相爱，就谈不上吃醋的问题了，所以你现在还担心你么？”
　　凌风笑嘻嘻将手放在她的酥~胸之上，道：“这下我就放心了，起初真的挺担心这件事的，毕竟您是有~夫~之~妇，我怎么敢随便下手啊。”黄燕珊娇声笑道：“其实我起初的意思是想帮我女儿把把关，看你的本事如何，但是看你现在如此聪明伶俐，反倒引起了我的兴趣，要知我对男人是很挑剔的，虽然早就想找一个伴侣，但是始终没有合我意的，你若想与我继续下去，就把所有的本事拿出来。”凌风的手已经开始在她的身上揉~摸起来，赌咒发誓道：“伯母放心好了，我一定竭尽全力，让您满意！”


第一卷 极度诱惑 第61章
　　凌风施展所有精妙的手法将黄燕珊伺候的舒舒服服，还没半个时辰已经与她如~胶~似~漆，两个人抱~在一起海誓山盟，一副死也不分开的架势了。黄燕珊光~着身子下了地，从抽屉里拿出一个瓷瓶，倒了几粒火红的丹丸递给凌风，道：“你吃了这个吧，对你有好处。”凌风笑道：“你现在也应该知道我体内有玄机仙草了，方才还将精华给了你不少，如今为何还要给我吃药？嫌我体内的药还不够多么？”
　　黄燕珊道：“你有所不知，这丹丸正是辅佐之药，你的体内有仙草又有朱慧果，都是药力刚猛的大补之药，幸亏你体格精奇天赋异禀，否则早就被凶猛的药力害死了，但是长此下去终究不是办法，所以我给你这丹丸就是缓解药力之物，可以使得你体内的药性平和下来，使之绵绵不绝，而不是波涛汹涌。”
　　凌风亲~了亲她，喜道：“这可真要多谢你啦，伯母对我如此之好，我该如何报答？”黄燕珊娇笑道：“你方才不就已经报答我了么，这么多年我还从未如此舒服过呢，你的功夫真好，而且那些穴位你是怎么知道的呢？”
　　凌风笑道：“我手里有一本秘笈，上面有详细的记载，女人身上有十八处风~骚穴道，只要认清这些穴道，然后再用特殊手法施展开来，保证猎~艳无数风~月无边。”黄燕珊娇笑道：“其实你本来的功夫就不错，加上这绝招可以说是如虎添翼了。”
　　两个人抱~在一起又是一阵缠~绵，凌风含~着她的玉~指，道：“伯母的功夫也很棒啊，与你办事太令我开心了。”黄燕珊幽叹道：“只可惜我现在才遇到你，若是我年轻二十岁，，一定死也要跟着你。”
　　凌风笑道：“不如你现在就记跟着我吧，我喜欢与你在一起。”黄燕珊笑道：“好贪心的家伙，已经收了我女儿，现在连我也想要，所谓人心不足蛇吞象，果然如此。”凌风紧~搂~住她，道：“不是我贪心，而是情之所至，不得不这样啊，再说咱们在一起确实挺开心的，难道你不觉得是这样吗？”
　　黄燕珊幽~叹一声道：“我当然很开心呢，但是我是有丈夫的人，不像年轻女孩那样自由自在，毕竟人活着就要有束缚，除非……”
　　凌风问道：“除非什么？”黄燕珊道：“除非你成为这天狱魔窟的大头领！”凌风讶道：“什么叫大头领？”黄燕珊道：“所谓大头领便是天狱魔窟所有势力的总头领，就连当年无色禅师也没有达到这个地位，如果你可以的话，别说是我了，就是天狱魔窟的所有女人，你想要就要，绝对没有任何阻碍！”
　　凌风讶道：“真有那么神奇？那不是比皇帝还过瘾？”黄燕珊道：“其实这就是黑~道的规矩，以强者为尊，到了这天狱魔窟，规矩其实也没变，只要你成为天狱魔窟的大头领，不光所有人对你俯首称臣，这里的女人也都是你的附属，就算是有~夫~之~妇，你也可以随便临~幸，对年轻的女孩，你也拥有初~夜~权。”
　　凌风道：“什么是初~夜~权？”黄燕珊道：“初~夜~权就是大头领拥有天狱魔窟所有处~女的第一次，女孩即便有了要出嫁的对象，但是你也可以拿走她的初~夜，任何人不得提出异议，这就是我们黑~道的规矩，你想得到我，想要享受齐人之福，想要拥有无边美~色，就想办法成为这里的大头领吧，如果成了之后，别说是我，所有女人都当你是她们的丈夫，你的艳~福可以说天下无敌了！”
　　听了黄燕珊的话，凌风热血沸腾，道：“真要如此的话，那我就一定要继续努力了，否则怎么对得起你如此开导我。”黄燕珊娇笑道：“唉，虽然如此说来，但是成为大头领是多难的事情啊，我丈夫，还有不少身怀野心之人，奋斗了几十年也是一无所获，你想成为大头领，这个梦想还是很遥远的呢。”
　　凌风道：“有梦想才有奋斗的动力，多谢伯母对我如此厚爱，你的指教令我终身难忘！”黄燕珊嗔道：“你以后别叫我伯母了，我听着不舒服，显得我太老了，以后就叫我燕珊吧，只要在林栋天面前别这么叫我就可以了。”凌风柔声叫道：“好吧，燕珊，我们再来一次怎么样？”
　　黄燕珊笑嘻嘻道：“你这厮真是头牛，也罢，我这块宝地就让你好好开垦一会儿吧。”两个人嘻嘻哈哈地纠缠在一起，不一会儿床榻就地动山摇起来……
　　等到凌风和黄燕珊走出小舍，天已经黑了，凌风笑道：“看来咱们太入戏了，连时间都忘了。”黄燕珊道：“无所谓吧，反正雪琪她们都喝多了，现在肯定也在睡觉呢，我叫你留在小舍跟我休息一晚，可你就是不听。”
　　凌风道：“不是我不愿意，只是觉得此事有点别扭，虽然我很开心，但是还要照顾一下轩佩和雪琪的感受吧。”黄燕珊嗯了一声，道：“雪琪那边好说，她跟我不分彼此，这件事她也是默许的，轩佩嘛，肯定会发点脾气，这就靠你去哄了，我就不能帮你了。”凌风笑道：“多谢你的提醒，我自有分寸。”
　　黄燕珊道：“方才我说的大头领之事，你还是不要操~之过急的好，毕竟这个目标实在太大，对于你来说要先打好根基要紧，你不是已经成为村寨护卫队的军师了么，就先这么干一段时间，以后再图大事吧。”
　　凌风连连点头，道：“燕珊说的是，我都记下了。”黄燕珊嘱咐了半天，才恍然道：“你看我唠唠叨叨的，人到底是老了，嘴才这么细碎，咱们回去吧，我不说了。”凌风搂~住她的肩膀，柔声道：“燕珊才不老呢，你在我眼里永远是那么的年轻漂亮，根本就与雪琪是姐妹嘛。”
　　黄燕珊禁不住笑了起来，道：“唉，你的嘴巴真是甜死了，我虽然知道你是在故意讨我开心，可我就是喜欢听你说话。”凌风亲了她的俏脸一口，深情说道：“我的心天地可表，所有的话都是发自肺腑，希望燕珊能够明白。”


第一卷 极度诱惑 第62章
　　黄燕珊亲了亲他的脸颊，娇声道：“我明白你的心意啊，知道你对我很好，对雪琪也很好，我们母女能遇到你是天大的福气，更何况这玄机仙草实在太厉害了，让我的功力也增益不少，如果其他女人知道了这个消息，恐怕都会来抢你呢。”
　　凌风道：“我担心的就是这个哦，所以你和雪琪都要为我保密，否则我可~要~危~险了。”黄燕珊娇笑道：“这有啥危险的，让那么多女人围着你转，不是挺好么？”凌风道：“我担心的是万一让某些丑女知道了，而且还是武功极高的那种丑女，死缠上我，或者我把抓起来那啥，你说我该怎么办呢？”
　　黄燕珊突然大笑起来，蹲在地上揉~着肚子道：“这个场面想起来就很好笑啊，我倒希望看到这一幕，一定很滑稽吧。”凌风皱眉道：“我说正经事呢，你怎么这样对我呢，而且我这个事情非常关键，不管是在哪里，如果被坏人知道，一定会把我当做宝贝，男人抓住我放血，丑女抓住我上~床，这都是我不愿意看到的事情。”
　　听了凌风的话，黄燕珊舒缓了语气，柔声道：“你也别太担心了，车到山前必有路嘛，毕竟你的路还很长，还要遇到很多匪夷所思之事，怎么可以为了这么一点小事就如此忧虑呢，你放心好了，我会尽力帮你的，你也知道我丈夫是这里的头领，我也有很多的人脉，一定不会让你出事的。”
　　凌风抓住她的小手，道：“但愿如此吧，我希望的是能与你有长相厮守的机会，所以做大头领的目标是不能改变的了。”黄燕珊讶道：“你是说你真的想要争一争大头领的位置？”凌风坚定地点头道：“没错，我已经坚定了自己的信念，为了你，也为了雪琪和轩佩，我这个目标一定要达到。”
　　黄燕珊叹道：“你是个有野流心的男人，我很喜欢，不过你可要小心了，不是有野心就能够成功，这其中的曲折可不是三言两语就能够说清楚的。”凌风道：“你放心好了，我已经预感到了未来的艰难重重，但是有你的鼓励和支持，我绝对不会放弃！”
　　黄燕珊道：“既然你已经下定了决心，那我也说句话吧，以后只要你还在为了这个目标而努力，我就会一直帮你，有什么困难你就跟我说好了。”凌风激动地将她抱在怀里，低头亲去，黄燕珊热烈地回应着，两个人好一阵舌~吻才分开。
　　凌风道：“说了这么半天，燕珊对村寨那边的情况有何看法？”黄燕珊道：“宋仁义就是你最大的敌人，你若想成大事就必须先将他铲除，否则一切都无从谈起。”凌风咬牙切齿道：“没错，这个人便是横亘在我面前的最大一块绊脚石，一定要想办法除掉他才可以。”
　　黄燕珊道：“唉，话虽如此，但护卫队那么强大的实力，你怎么从他手里拿到兵权？”凌风道：“只要抓住他的把柄就好下手了，比如这次他对林前辈希望和平之事隐瞒不报，就是个突破口。”黄燕珊问道：“何以见得？”
　　凌风道：“要知村寨的人其实也不希望年年战争，谁都想在和平的环境里生存，可是这两边一直都在冲突，大家都在焦虑之中度日，倘若有了和平的希望，有谁不去争取一下呢？可是宋仁义居然将和平的火苗从萌芽阶段就给踩灭了，倘若村寨的人知道了这个消息，他们有什么反应你应该会明白吧？”
　　黄燕珊笑道：“没错，虽然这些人经过多年的转变已经成为了良民，但说到底还是罪犯出身，假如他们知道了这个消息，那么宋仁义可就大为头疼喽。”凌风笑道：“所以我必须从这件事上大做文章，不但要将此事公布于众，而且还要联络起大部分人来反抗宋仁义，只要此人拿下，村寨那边的势力基本就在我的控制之下，到那时，我再代表村寨与林前辈谈判，将和平带给所有人，以此为基础，成为大头领就不是白日做梦了。”黄燕珊赞叹道：“你的思维如此缜密，让我不禁怀疑你到底是不是独脚大盗出身啊，你是不是有事瞒着我？”
　　凌风长叹一声，道：“既然所有事情都跟你说了，我就将自己的身份也告诉你吧，实不相瞒，在下便是逍遥派的掌门弟子，因为闯了大祸才会流放到了天狱魔窟，本来我心已死，但是现在又燃起了继续活下去的信念，不仅要活下去，还要活得好，活得有霸气，这才是男人应该有的活法！”
　　黄燕珊赞叹道：“你这么说我很赞同，男人就应该活的像个样子，如果行尸走肉一般的生存，还有何意义，我就喜欢你这么有朝气有野心的男子，看来今后我要多多为你谋划一些事情了。”
　　凌风担忧道：“可是如果我与林前辈以后为了某事产生不必要的矛盾，你该站在哪一边呢？”黄燕珊娇笑道：“你猜呢？”凌风叹了口气道：“我说不好啊，毕竟他是你的丈夫，你做出任何反应都是没错的。”
　　黄燕珊道：“你就对我那么没信心么？况且你和林栋天又能产生什么矛盾？”凌风道：“男人之间还不就是权力之争么，如果通往大头领的道路上林前辈真的站在我的对立面，你该怎么办？”黄燕珊道：“这个问题很让我头疼啊，毕竟他是我的丈夫，虽然我们之间毫无感情可言，但让我完全背叛他是不可能的，可是如果能有一个两全其美的办法就好了。”
　　凌风叹道：“有时候选择就是这样难，而且不是一就是二，没有中间路线让你选，你该怎么办？”黄燕珊嗔道：“哎呀，你干嘛这样逼我呢，这种事应该离我们很远吧？”凌风摇着头道：“真的很远么？我可不那么认为，我觉得这件事很快就要到来了。”他说这话的时候，望向远方，眼神之中充满了无法言喻的霸气，让黄燕珊看来怦然心动！


第一卷 极度诱惑 第63章
　　黄燕珊道：“我觉得此时的你好有男人味啊，我喜欢。”凌风道：“男人味？唉，我反而觉得还不够有男子气概，否则就不会落到如此地步了。”黄燕珊好奇道：“你到底是因为什么才会来到天狱魔窟的，能不能跟我说一说呢？”
　　凌风答道：“还不是因为一个情字。”当即将之前的种种过往跟黄燕珊说了一遍，她听完之后叹道：“原来是这样啊，我挺同情你的，被人背叛的感觉一定很不爽吧？”凌风苦笑道：“当然了，当时我感觉自己就好像行尸走肉一般，跟死了没区别，所以才会做出傻事，结果不但自己来到了天狱魔窟，逍遥派也跟着受累，我真是对不起师父他老人家啊。”
　　黄燕珊安慰他道：“你也别太难过了，事已至此，还是向前看吧，毕竟天狱魔窟比你想象中要好得多吧。”凌风笑道：“这倒是啊，我觉得这里就是世外桃源，能在这个与世隔绝之地过上一辈子，也挺好的。”黄燕珊娇笑道：“对呀，以后你还要成为大头领呢，所以一定要好好活下去哦，不要再做傻事了。”
　　凌风握住她的纤手，道：“有了你的鼓励，我肯定不会再干蠢事了，我要让自己变得聪明起来，比任何人都聪明！”黄燕珊凝望着眼前这张英俊的脸，道：“我对你不知该说什么好了，其实当初我也曾经有过你这样的经历，不过我已经扛了过来，希望你也能熬过来吧。”凌风奇道：“什么，你也遇到过这种事？”
　　黄燕珊幽叹一声，不再说话，凌风知道她不愿提及往事，自然也就不敢追问，只好说道：“往事不堪回首，那就不要再回忆了，我们向前看吧。”两个人边走边说，终于回到了山洞之中。
　　此时林雪琪已经回房睡了，行仆人们早就收拾好了一切，洞内恢复了以往的干净。黄燕珊道：“那我也该回去了，你就在这里安歇吧，洞中还有很多房间，你自己选一间就可以了。”她拍了拍凌风的脸蛋，然后笑嘻嘻地里去了。
　　凌风感觉今天的事情就好像做梦一般，简直比做梦还要神奇，他随便找了张床躺了上去，可是翻来覆去就是怎么也睡不着，心道：“一天之内就有三名顶级美女和我同床共枕，这种经历真是要多爽就有多爽了，虽然是个男人都会喜欢这种经历，可是对于我来说，这到底是好是坏呢？毕竟黄燕珊的丈夫可是林头领啊，如果他知道了此事，会不会找我的麻烦？虽然黄燕珊说她和林栋天各玩各的，可实际上哪个男人会真的放下这些？我真的不敢保证他不会来报复我。”
　　他心里越想越是矛盾，所以更加睡不着了，干脆坐起来修炼逍遥决，他已经是逍遥决第六层境界的中段了，距离高段已经只差一步之遥，这些天总是在忙其他的事情，所以没时间修炼，眼下正好是个机会。
　　于是凌风打坐起来，口中默念真诀，清气从掌心缓缓发出，逐渐形成一缕缕的轻烟，环绕着周身，逐渐汇聚到了头顶，形成了一团烟雾，就这样烟雾越聚越多，周身上下逐渐笼罩在烟雾之中。
　　也不知过了多久，凌风大喝一声，那烟雾立即从头顶吸入，回到了丹田之内，这一次的修炼可算是完成了，虽然没有突破到高段，但也使他的能力有了更好的提高。
　　凌风睁开眼，发现天已经亮了，他来到房间外，发现林雪琪和楚轩佩都已经起来了，正在吃早餐。
　　凌风笑呵呵过来问道：“你们起来为什么不叫我呢？”但是二女居然头都不抬，只是闷头吃饭，凌风尴尬异常，问道：“怎么啦，为何不理我呢？”
　　他追问了半天，林雪琪才道：“昨晚你与我娘出去了那么久，究竟做什么去了？”凌风讪笑道：“没做什么啊，只是伯母对外面的事情十分好奇，所以我们聊天了很长时间，也至于忘了早点回来，实在不好意思啊。”
　　楚轩佩冷哼道：“只是纯聊天么？”凌风点头道：“没错啊，当然是纯聊天，其他什么事都没做。”林雪琪哼了一声，道：“欲盖弥彰，瞧你汗都下来了，还在撒谎，你们是在床上聊天的吧？”
　　凌风尴尬笑道：“哪有，你们别胡思乱想了，我们什么都没发生过。”哪知话还未说完，从黄燕珊笑呵呵另一个房间走了出来，嫣然道：“你就别硬撑了，我们的事，她们俩早就知道了。”凌风恍然大悟道：“原来你们是在故意逗我啊？”
　　林雪琪和楚轩佩此时皆是大笑起来，方才那样冷漠都是装作出来的。凌风不悦道：“干嘛要这样啊，真是的，大清早就来这种把戏。”林雪琪道：“我们是想试探一下你是不是对我们诚实，结果发现，男人果然没一个好东西，想让自己的丈夫说实话是不可能的。”
　　楚轩佩也笑道：“对嘛，我们本来就是想试探一下你，还打了赌呢，看来我是输了，她们母女倒是赢了呢。”凌风气呼呼道：“好啊你们，这种事也能拿来打赌？”
　　林雪琪上前亲了他一口，娇滴滴道：“好老公，别生气啦，我们开个玩笑而已，再说你也不跟我们说实话，不应该批评么？咱们就算扯平了吧。”凌风一脸坏笑道：“不能就这么算了，你们一定要受罚！”
　　楚轩佩奇道：“罚什么呢？”凌风笑嘻嘻道：“当然是打屁股喽，把裤子脱了，让老公打你们的屁股。”说着一脸坏笑地上来要扒掉她们的裤子。
　　二女都是惊叫起来，在屋子里乱跑，凌风则施展轻功在后面追逐，一时间山洞内乱成一锅粥，黄燕珊乐不可支，还故作正经地说道：“哎呀，都老大不小了，还像孩子一样，快别闹了，都给我打住！”
　　可是她话刚说完，却见凌风坏笑着来到她面前，黄燕珊情知不妙，刚想逃跑，却被凌风一下子拉到怀中，将手伸向了她的……


第一卷 极度诱惑 第64章
　　在黄燕珊的惊叫声中，凌风已经将她的裙子一把扯了下来，里面只剩下粉红色的亵~裤。黄燕珊毕竟是长辈，在三个年轻男女面前如此暴露，就算她经验丰富见多识广，可也还是羞怯起来，急忙捂~住下~面，嗔道：“你这是做什么啊，你不是要去罚她们么，为什么来折磨我？”
　　凌风笑嘻嘻道：“这件事你也有份，而且你是长辈，当然要先从你这边下手了。”说着将她的亵~裤也扯~了下来，露~出雪~白的大屁~股，他扬起手，毫不客气地打了起来，啪啪啪的脆响声不绝于耳。
　　黄燕珊惊叫之中带着呻~吟，脸蛋也红了起来，边叫唤边求饶道：“好啦，我认输还不行么，你放过奴家吧，好不好？”凌风边打边笑道：“不行，不打够一百下绝对不放你走。”
　　旁边的楚轩佩和林雪琪也都停下来，来到近前，看着凌风如此，反倒觉得有些好笑，于是目不转睛地看着凌风办事。黄燕珊嗔道：“你们两个也不来帮帮我，看什么热闹。”
　　林雪琪道：“娘啊，不是我不想帮忙，而是毕竟我们做错了事，你就代替我们受罚一次呗，以后我会乖乖地听你话的。”凌风打够了一百下，其实他手上故意留力，所以并未把黄燕珊怎么样，但是这种意外而来的耻~辱感让黄燕珊既兴奋又害羞，心里反而期待凌风继续打下去，不过既然数目到了，自然不能再继续了。
　　她心中有些遗憾，羞涩地将片裙子穿好，道：“真是羞死人了，若是让别人知道了这种事，我还怎么活啊。”凌风在她脸上亲了一口，道：“怕什么，此事只有我们四个人知道，我们都不会说出去的。”
　　林雪琪道：“对呀，娘代替我们受过，我们怎会恩将仇报呢，此事就算烂在肚子里了。”她话音未落，却被凌风一把拽了过来，也是与黄燕珊一样，受到了同样的惩罚，林雪琪娇滴滴道：“你不是已经罚过我娘了么，为什么还让我如此？”
　　凌风道：“你们三个都有错，怎么能只罚燕珊一个人呢，当然人人有份啦。”他说着啪啪啪又是一阵拍打，林雪琪哼哼唧唧地撒着娇，但是却没有丝毫逃走的迹象，显然她对这种事也感到新鲜和刺~激。
　　旁边的楚轩佩当然也不会逃走，而是笑吟吟地看着热闹，等到林雪琪起了身，她便主动褪~下自己的衣衫，道：“老公既然想惩罚奴家，那就请便吧。”凌风笑道：“你看还是轩佩懂事，一点都不给我添麻烦。”说着如此这般又做了一遍。
　　等凌风将所有事做完，三女却一起将他围住，凌风讶异道：“你们要做什么？”黄燕珊一脸坏笑道：“你说过的话可要算数，你明明说刚才的事情人人有份，所以你也应该受到惩罚才对。”
　　凌风苦笑道：“不会吧，本来是我惩罚你们，却怎么反了过来？”林雪琪道：“反正这件事必须有个了结，否则我们的打都白挨了么？”楚轩佩道：“对呀，快点乖乖的，让我们好好罚罚你吧。”凌风道：“怪不得你一点反抗都没有，原来早就想好了要来这一招对不对？”
　　楚轩佩得意道：“世上的事情都是一还一报，你可不要怪我啊，这是你应得的啊。”凌风无奈道：“好吧，不就是打屁股么，也不算什么，你们来吧。”
　　黄燕珊道：“打屁股多没意思，咱们换个花样吧。”说着一脸坏笑地向凌风伸出纤手……
　　过了片刻，但见凌风已经身~无~寸~缕，双手双脚被系在床上，成了一个大字型，但见黄燕珊拿过来一根红烛，用充满诱~惑地声音道：“乖宝宝，让阿姨陪你玩玩新花样好不好啊？”
　　凌风满脸惊讶道：“你要做什么啊，冷静点好不好，毕竟我们只是玩玩而已，可别玩大了。”黄燕珊却不听他的话，红烛向下一放，滚~烫的蜡~油立即滴在了凌风的身上，凌风被烫的嗷嗷直叫，嚷嚷道：“太过分了，快给我住手！”
　　其他二女却笑嘻嘻道：“这个好玩，我们也来吧。”说着纷纷接过红烛，在凌风身上滴起蜡来，让凌风无可奈何。
　　等到他身上的蜡油已经滴了不少，凌风才道：“惩罚结束了，该放了我吧？”三女互相对视了片刻，均是点头，于是解开了凌风的绳子。
　　凌风刚刚松绑，就气呼呼将跳起来，将三女制服，一阵折腾之后，三条光~滑的胴~体已经呈现在了他的面前。凌风笑道：“你们可把我害的好苦啊，这回看我怎么收拾你们吧。”……
　　等四个人出了山洞，都是一副精疲力尽的样子，黄燕珊埋怨道：“玩归玩，你也不应该那么用力啊，你看看，把大家弄得都很累，还怎么做其他事呢？”凌风笑道：“兴致来了就应该好好做嘛，不然还不如不做。”
　　林雪琪啐道：“都是歪理，你分明就是个好~色~之~徒，来了兴奋劲就不愿意松手了。”楚轩佩道：“好啦，咱们先别说这个了，我倒是想起一件事情，应该好好的讨论讨论了。”
　　凌风问道：“你想起了什么？”楚轩佩道：“你还记不记得我刚见你的时候，你说被一伙儿黑衣人袭击，还以为是这边强盗的所为，是不是？”凌风道：“对呀，我们这次出征本来就是针对强盗的，所以受到偷袭之后，理所应当就应该觉得是强盗所为啊。”
　　黄燕珊道：“我们这边早就不去攻打村寨了，你怎么会认为是我们动的手呢？”凌风道：“请别怪我好不好，我当时对双方的情况都不太了解，所以才会做出以上判断，如果早点来到你们这里，我岂会那么想呢。”
　　楚轩佩道：“你怎么想不重要，关键是那伙黑衣人背后的势力到底怎么想才是关键。”凌风道：“你的意思是？”楚轩佩道：“如果我没猜错的话，那伙黑衣人，十有八九就是宋仁义派出来的！”


第一卷 极度诱惑 第65章
　　凌风大惊失色道：“怎么可能呢，宋仁义为什么要这样做？难道被害的那些人不是他的手下？大家都在护卫队效力，他干嘛要派人来自相残杀？我真是想不明白了。”楚轩佩笑道：“我说过了，你想不想明白不要紧，关键是人家宋仁义怎么想才是关键。”
　　林雪琪与黄燕珊也齐声道：“愿闻其详。”楚轩佩见大家都听她讲话，也是得意，继续说道：“要知这边已经多年没有进攻村寨了，而且林叔叔也多次送过书信，希望两边化干戈为玉帛，不再发生战争，可是一直没有回信，为什么？根子就出在宋仁义身上。”
　　凌风点头道：“对呀，关于这一点之前我们就说过多少次了。”楚轩佩接着道：“宋仁义当然不愿意看到两边和平的局面，因为那样的话护卫队的存在就没有多大的意义了，就算继续存在下去，可是规模一定会缩小，因此他必须想到一个万全之策将护卫队保存下来，而且还能继续扩大规模，维持宋家在村寨的势力。”
　　林雪琪道：“姐姐的意思是说，宋仁义故意在暗中扶植起一股势力来与村寨作对，再栽赃到我们头上，好达到不断挑起紧张局势的目的？”楚轩佩点头道：“没错，我说的就是这个意思，宋仁义应该是这个企图，否则没有其他解释。”
　　凌风赞叹道：“你能想到这个地步真是太了不起了，如果不是你提醒，我还真不晓得宋仁义会无耻到这种程度。”楚轩佩道：“这一切还只是猜测而已，究竟是怎么回事还需要近一步的证实。”凌风道：“八九不离十吧，以我对宋仁义的了解，此人阴险毒辣，能够想到这种馊主意也不是很奇怪。”
　　他想了想又叹道：“如此一改来，那些死去的弟兄岂不是冤枉到了极点，本来只是为了守卫家园，却没想到死在自己人的手里，真是岂有此理，如果此事真的是事实，那我一定要让宋仁义付出最大的代价！”
　　林雪琪道：“你先别这么生气了，气坏了身体反而不好，君子报仇十年不晚，何况有我们相助，将宋仁义打败并不是很难的事情。”黄燕珊也道：“对呀，还有我们在呢，你放心好了，只要大家齐心协力，就一定能帮你解决村寨的问题。”
　　凌风长舒了口气，道：“有你们这些红颜知己，我都不知道该说什么好了，一切就只有感谢二字了。”林雪琪道：“你别再这么客气了好不好，再这样我们都要生气了。”凌风道：“好啦，你说什么我都听你的就是了。”
　　楚轩佩道：“你接下来如何打算？”凌风道：“我想回村寨去，毕竟那里的问题比较大，而且关系我的前程，我要亲自去解决，将最大的麻烦先干掉再说。”见他霸气十足的样子，黄燕珊道：“我就喜欢看你这个时候的样子，真的是好有威风！我喜欢！”
　　凌风笑道：“请放心，我以后还会更加霸气，你一定会更加的喜欢我。”黄燕珊道：“呦，刚夸夸你，你就更来劲了，先不要这么吹牛好不好，到底行不行还要看你以后怎么做了。”凌风道：“这一点请你放心，村寨那边我已经找到了几个得力的助手，只要布局完成，不怕宋仁义不下台，现在就看你们帮不帮我了。”
　　林雪琪道：“你想要我们做什么，就直说吧，我们都听你的便是。”楚轩佩道：“你是个做大事的人，我一早就看得出来，有什么吩咐就尽管说，我们都会尽力帮你。”
　　凌风道：“那就好，你们仔细听我讲来。”他与三女轻声讲了几句，黄燕珊大喜道：“你果然是个有办法的人，看来我没有看错你哦。”凌风道：“谋事在人成事在天，到底行不行还要看老天爷给不给运气了。”
　　黄燕珊道：“你的运气应该不错吧，不然怎么会短短的时间就能将我们收治的服服帖帖呢。”凌风大笑道：“你可真会说话，唉，其实我也知道，与你们在一起的难度不小，如果不成为大头领的话，做这种事终究还是有人说闲话的。”
　　林雪琪道：“大丈夫做事不要瞻前顾后，放心大胆去做吧，我们一定会支持你。”楚轩佩道：“你刚才说的办法很好，说明你是个很有韬略的人，跟着你我很有信心。”
　　凌风对三女左拥右抱，亲亲这个，摸摸那个，才道：“唉，让你们这一顿夸啊，我都有点得意忘形了呢。”黄燕珊道：“不是夸你，而是觉得你确实有本事。”此时一阵酒香飘来，但见赵三山将一坛子酒抱了上来，恭敬道：“见你们在这里聊天，老朽送上美酒一坛，不成敬意。”说完转身而去。
　　黄燕珊娇笑道：“呦，他平时不是不跟我们说话么，怎么今天这么懂事了呢？”林雪琪道：“还不是凌风弄出来的好事。”黄燕珊问凌风道：“究竟是怎么回事？”凌风道：“我与酒魔不过是交流了一点酿酒的心得而已，没想到他真的将我当作朋友了，有点出乎我的意料啊。”
　　楚轩佩道：“正好你也要走了，我们就喝了这坛酒给你践行吧。”凌风点头道：“好啊，正好我还没喝够呢。”四人回到了山洞，又吩咐仆人去准备酒菜，就这样你一杯我一杯地畅饮起来。
　　黄燕珊道：“这赵三山虽然人品不怎么样，但是酿酒的本事确实是高明，他怎么会同你成为朋友呢？”凌风道：“我跟他讲了几个酿酒的古法，让他很是开心，所以就将我当成朋友了呗。”黄燕珊娇笑道：“你呀就是有本事，让我佩服的紧啊。”
　　凌风笑道：“惭愧惭愧，不过是误打误撞罢了，假如他根本就知道那几个古法，抑或是对此不感兴趣，那我就没辙了。”
　　黄燕珊道：“你会看人脸色，又会说话，而且还能根据个人爱好投其所好，这份人际交往的本事可是非同凡响啊，你若不成大事也忒可惜了些。”凌风叹道：“纵然在这里当上大头领，也不算是什么大事吧，不过是在山谷之中自娱自乐罢了。”


第一卷 极度诱惑 第66章
　　楚轩佩道：“不要这么说，虽然这里与世隔绝，但也等同一个小世界了，如果你在这里都无法成事，又何谈天下呢？”凌风点头道：“你说的话我很赞同，小世界有小世界的优点，因为有了你们，我现在反而更喜欢这里。”
　　黄燕珊道：“你不喜欢外边是因为有那个叫宗雯的女人对吧？”凌风面色暗淡下来道：“唉，往事不堪回首，我付出了那么多的感情，结果看错了人，还有什么好说的呢。”
　　林雪琪道：“别再想那个女人了，你现在有了我们，还不知足么？”凌风笑道：“是啊，我有了你们就等于拥有了一切，真没什么不知足的了。”黄燕珊对林雪琪道：“第一次的爱恋总是刻骨铭心的，想忘也忘不了，你要理解他才行。”林雪琪道：“妈妈说的对，是我太小心眼了。”
　　凌风道：“这件事我们以后就不要再提了，本来此事此人在我心中是一块大石，让我连活下去的勇气都没了，可是来到这里之后，你们让我重新燃起了活下去的希望，我不但要活下去，而且还要活得开心，不光自己开心，还要让你们统统都开心！”
　　他举起杯来一饮而尽，口中赞道：“真是好酒，酒魔酿的美酒名不虚传！”说罢如若癫狂状，又往杯子里继续倒酒。黄燕珊轻轻摇了摇头，跟其他二女小声道：“看来他还是不能忘了宗雯。”
　　林雪琪撅着嘴道：“那个女争人到底有什么魔力，为什么会让他这样？”楚轩佩道：“管他呢，反正现在我们才是他身边的女人，他之前喜欢谁与我们都没有关系。”林雪琪不悦道：“可是越是这么说我就心里越是不舒服，毕竟自己的男人心里一直有别人，对于我来说心里算是有了疙瘩。”
　　黄燕珊道：“我之前说过了，感情的事不能强求，他只是一时没有缓解过来而已，可能是当初的打击太深了，以至于他不能从噩梦之中走出，时间才是最好的良药，我们都要给他时间，知道么？”
　　楚轩佩道：“没错，此事不能操之过急，毕竟他才来天狱魔窟，对这里的环境还不太熟悉，所以对以前有所留恋也是不奇怪的。”林雪琪幽叹一声，道：“也许吧，但我总觉得他没那么容易从以前的回忆里走出来……”
　　凌风此时又喝了一杯，笑道：“人生如此夫复何求，当浮三大白！”他还要接着喝，被三女拦住，楚轩佩道：“你今天是怎么了，快点休息吧，别这么要命地喝下去了！”凌风醉醺醺道：“我觉得今天十分畅快，所以才会如此，你们都陪我喝啊！”
　　林雪琪怒道：“喝喝喝，就知道喝酒，你是不是受了什么刺激！”凌风醉眼惺忪地看着林雪琪生气的脸，恍然间似乎看到了宗雯，想起她丢了鞋子时的表情，想起她在逍遥洞看他吃掉玄机仙草时的表情，他忽然伸出手紧搂住林雪琪的肩膀，叫道：“你为什么骗我，为什么骗我！我那么爱你，你却那样利用我，难道我就没有一点让你喜欢的地方？你告诉我！告诉我！”
　　凌风使劲地摇晃着林雪琪，把她吓得呆住了，旁边的黄燕珊和楚轩佩都过来将他拉开，林雪琪忽然想明白了，上来就给了凌风一个耳光，大声道：“你还是忘不了她，对不对？！你把我们都当成什么了！是你的玩~物，还是泄~欲工具？！”她用脚使劲踹着凌风，眼里尽是委屈的泪水！
　　黄燕珊劝道：“乖女儿，别乱生气了，这酒看来后劲不小，把他醉着了，你也别太责怪他了。”楚轩佩也劝道：“是啊，酒后失言是常事，妹妹何必当真。”林雪琪冷哼道：“什么嘛，殊不知酒后吐真言，他说的也许是真心话呢，那样的话我们躲什么？三个加一起还不如那个宗雯？”
　　楚轩佩与黄燕珊将凌风扶到床榻上躺好，才纷纷劝道：“不要这么说，情之一字本就是千古难题，那个姓宗的女孩是他第一个喜欢上的，自然刻骨铭心，有点反常的举动有什么大不了的，你也别太介意了。”
　　林雪琪哼了一声，拍了下桌子，道：“可惜我们身在天狱魔窟不能出去，如果让我见到宗雯那个，一定把她千刀万剐！”她说这话的时候满脸杀气，把黄燕珊吓了一跳，便将林雪琪揽入怀中劝解道：“女儿啊，你还年轻，以后这种事恐怕还要经历很多，难道你都要如此么？”林雪琪道：“娘啊，难道你不觉得生气么？”
　　黄燕珊幽叹一声，道：“娘是过来人，这种事见得多了，男人就是这样，朝三暮四，吃着碗里瞧着锅里，有啥奇怪的，凌风好在对大家一视同仁，比其他男人还好了点，虽然他对宗雯念念不忘，但也不是多奇怪的事，第一次的爱慕总是这样，当年我也曾对一个男子心动过，思念浓时当真柔肠寸断，但是几年后再见时，那种感觉就完全没有了。相信凌风正在经历的就是这种感觉，时间长了就没事了。”
　　林雪琪道：“如果男人都这样，我还不如不嫁了。”楚轩佩笑道：“傻丫头，木已成舟还有什么好后悔的，再说你不喜欢他么？”林雪琪嗔道：“正因为喜欢，所以才受不了他为了另外一个女人要死要活，他心里有个结解不开，就等于在我们每个人心头栓了一个结，娘，你愿意这样吗？”
　　黄燕珊有些语塞，想了想才道：“还是给他点时间吧，他一共才来几天而已，总不能完全把过去忘掉吧，只要我们有耐心，相信他会转变的。”楚轩佩也劝解道：“是啊，妹妹不要着急，来日方长，只要我们全心全意对他，还怕他变心不成？他现在只是为了往事而懊恼，又不是背叛我们，你又何必自扰呢？”
　　林雪琪叹了口气，道：“唉，你们其实说的也有道理，是我太激动了，大概是我真的爱上他了吧。”说完看向凌风的目光之中充满了柔情。


第一卷 极度诱惑 第67章
　　凌风一觉醒来，天色已近黄昏，他走出洞外，伸了一个懒腰，才发现周围一个人都没有，他下了山，找了一圈，还是没人，心里觉得奇怪，暗道：“这里不就是强盗的大本营么，为什么没人了呢？”
　　就听身后有人说道：“你转来转去找什么呢？”他心中一惊，回头一看，但见身后站着一名年轻女子，年纪大概二十一二岁，貌美绝伦，一身道姑打扮，手里拿着一根拂尘。
　　凌风心中更是奇了，暗道：“这个地方怎么还有道姑？是不是还会有尼姑啊？”那道姑见他皱眉，不悦道：“我问你话呢，你怎么不说话？”凌风道：“我也不知该如何开口啊，请问这里为什么没人了？”
　　道姑道：“你还不知道？”凌风道：“我应该知道什么？”道姑说道：“大家都去举行仪式了，你怎么不去呢？”凌风更奇道：“是什么仪式？”道姑没好气道：“你是不是故意在气我？你到底是谁，叫什么名字？”
　　凌风拱手道：“在下凌风！”道姑面色一变，来到他近前，仔细端详了半天，道：“原来你就是凌风？”凌风道：“对呀，你知道我？”道姑忽然一笑，宛如清风拂面，道：“我当然知道你，如果没有我给你说情，你早就被林栋天杀了。”
　　凌风惊喜道：“原来你就是强我师父的朋友，林头领口中的贵客？”道姑点点头，道：“是无色禅师托我来帮你，没想到你福大命大，自己就搞定了，其实我不说这个人情也没事。”凌风道：“那不一样，您是来帮我的，这份人请我一定要还，敢问道长尊姓大名？”
　　道姑打了个稽首，道：“贫道宋清雅。”凌风道：“虽然您是方外之人，但我想叫你姐姐，可以吗？”宋清雅笑了笑，道：“好啊，随你的便，名称不过是浮云，我都不介意。”
　　凌风见她果然人如其名，清高雅致，心中有了喜爱之心，便问道：“在下有句话不知当讲不当讲。”宋清雅道：“你说吧，我听着呢。”凌风道：“姐姐为何在这里当了道士？我不是很理解。”
　　宋清雅娇笑道：“怎么，在天狱魔窟就不能有道士吗？”凌风道：“我倒不是这个意思，只是觉得……”宋清雅道：“我明白你想说什么，在这么个地方看见我这身打扮确实能让你感觉奇怪，唉，我到了这一步也有不得已的苦衷，恕我不能告知。”
　　凌风点点头，道：“姐姐不愿说，在下自然不敢追问，只是您能告诉我为什么此时人都不见了么？”宋清雅无奈道：“看来你是真不知道啊，今天是中元节，是纪念亡魂的日子，所有人都去参加盂兰盆会了，因此才没有人。”
　　凌风恍然大悟道：“我刚来这里没几天，已经忘了日程，确实是到了这个日子，看来天狱魔窟的人还没忘了外面的节日啊。”宋清雅道：“不但没忘，而且比从前更记在心上，毕竟都是外面世界进来的人，怎么会忘了传统呢。”
　　宋清雅左右四顾，幽叹一声，道：“想当年两边战争不断，死亡惨重，所以每年到了这个日子，大家都想要超度死去的亡魂，让他们安息。”凌风点头附和道：“可以理解，毕竟都是一条条鲜活的生命，就这么为了战争而当炮灰，实在不值得。”
　　宋清雅道：“我已经跟林头领说好了，你在这里可以自由活动，而且还能随时离开，他欠过我人情，所以肯定会答应我。”凌风感激道：“多谢姐姐相助，只是您能告诉我，您与我师父是怎么认识的么？”宋清雅笑道：“这个可以跟你说说，佛道两家本来渊源颇深，素有老子化胡之说，所以我在修道之时自然也比较关注佛学方面的知识，机缘巧合之下便与无色禅师见过面，我们一起研讨了一些话题，虽有冲突但总算有缘，所以成了朋友，他托我办这件事，我怎么会推辞呢。”
　　凌风恍然道：“原来如此啊，可是您这么做不会带来什么麻烦吧？”宋清雅道：“没事的，我是个方外道士，跟任何势力都没有瓜葛，不管到哪里，任何人都没有理由伤害我，况且我在这里也收了一些信徒，出了事他们会帮助我的。”
　　凌风道：“这我就放心了，总之多谢姐姐相助，凌风感激不尽！”宋清雅秋波流转，看了凌风一会儿，才道：“其实你的本事很大嘛，已经搞定了这么多人，根本不用我动手的。”凌风讪笑道：“姐姐过奖了。”
　　宋清雅道：“我不是在夸你，而是希望你注意，行银之事还要收敛才好，你正当壮年，一定觉得对身体无害，但是我要警告你，凡事皆有度，爱~欲之于人,犹执炬火逆风而行。愚者不释炬,必有烧手之患！”
　　凌风听罢赞叹道：“姐姐此言有理，在下一定牢记在心。”宋清雅见他说话言不由衷，当即叹了口气，道：“你根本没把我的话放在心里，也罢，因果本就是注定的，我就不强劝了。”凌风道：“姐姐是不是还有什么话要告诉我？”
　　宋清雅一摆拂尘，道：“原来是想说的，但现在没有了，咱们也去参加仪式吧，毕竟所有人都要去的。”凌风道：“我也不算这边的人，一定要去么？”宋清雅道：“中元节祭祀死者是这里的规矩，不管哪方势力，今天都要做这个仪式，你来参加不碍事的。”
　　凌风想了想，道：“那好吧，请姐姐带路，我跟你去。”两个人边走边聊，凌风发现这个宋清雅虽然年纪不大，但是学识颇深，对于诸子百家各种书籍都了然于胸，恰巧凌风也好此道，所以能够对答如流，让宋清雅刮目相看，话也多了起来。
　　只听她道：“你虽然是个江湖之人，可是知道的东西也不少嘛，为何会流落于此？”凌风叹道：“命运大概是注定的吧，也许我本应该就来这里。”宋清雅静静看了他一眼，并没有说话。


第一卷 极度诱惑 第68章
　　凌风见她不说话，问道：“姐姐为何沉默不语？”宋清雅道：“你不是个寻常之人，我看得出来？”凌风问道：“何以见得？”宋清雅道：“能让无色禅师亲自出面求情的人，岂是易与之辈，我与无色禅师虽然只有几面之缘，但还没见他如此上心过呢。”凌风叹道：“师父他老人家对我的恩情，这辈子我都难以报答完全。”
　　宋清雅道：“无色禅师这么帮你，恐怕不是只想让你报答他那么简单吧。”凌风奇道：“愿闻其详？”宋清雅道：“禅师不止一次跟我说过，之所以造成当年的分裂局面，正是源于他的疏忽，没有管制住那群嗜杀之人，反而让他们独立出去自立团伙，假如当时以铁血手腕压制住他们，就不至于造成今天的局面了，所以他很希望自己能有一个接班人来解决这个问题，那个人现在看来就应该是你了。”
　　凌风连连摆手道：“怎么可能，您太抬举我了。”宋清雅白了他一眼，道：“别装糊涂了，自打无色禅师收你为徒的那一刻，你便是他心中最理想的接班人选了。因为无色禅师在天狱魔窟还从未收过徒弟呢，将你收为弟子，是什么意思不言而喻了。而且以你的聪明才智，担任这个位置应该没问题。”凌风道：“姐姐过奖了，在下才疏学浅，而且初来乍到，如果不是宋仁义欺人太甚，我也不会这么早就出来。”
　　宋清雅一惊，问道：“宋仁义怎么也会对付你？”凌风道：“正因为他，我才被安排在了护卫队，而且在这次突袭的任务之中被派了出来，很多人都知道他是想让我送死而已，中途我们的队伍受到了攻击，但是林头领等人否认是他们出的手，我们猜测一定是宋仁义在背后搞的鬼。”
　　听了凌风的陈述，宋清雅皱了皱眉，道：“看来你前面的绊脚石还不少嘛，要仔细想一想对策了。”凌风道：“姐姐为什么一见面就能这么支持我呢？”宋清雅叹道：“我是为了天狱魔窟里的所有人啊，毕竟一个统一的世界总比两相纷争的世界要好得多吧，起码少死不少人呢。只要你能担任大头领的位置统一天狱魔窟，对于大部分人都是有好处的。”
　　凌风道：“多谢姐姐的关心至，在下只有尽力一搏了。”宋清雅道：“不光要尽力一搏，要一定成功才行，这个地方容不得你失败，失败一次就意味着灭亡！”
　　看着宋清雅郑重其事的表情，凌风内心打了一个寒战，才又想起这个地方毕竟都是黑道出身之人组成，假如犯了什么措施，下场一定惨不忍睹。
　　凌风点头道：“多谢姐姐提醒，我一定注意这个问题。”走了几里路，宋清雅指着远处的一片亮光，道：“哎呀，仪式都快结束了，你看那边的灯火就是他们点起来的。”
　　二人来到高处观看，见大约数千人都集中在一起，每个人手里拿着一个纸灯，都是矗立不语，低头致哀。宋清雅道：“这里的仪式与外界的盂兰盆会颇有不同，繁冗的细节都已经抛去，只留下了点灯这个环节，反正都是悼念亡者，心意到了就可以了。”
　　凌风点头，再仔细看去，见黄燕珊、林雪琪、楚轩佩也在其中，神情肃然，不发一言。
　　忽然一声炮响，众人立即撒手，手中的纸灯全部飘向空中，逐渐上升到半空，宛如繁星点点，煞为壮观。凌风叹道：“就像姐姐所言，只要心意已至，细节方面当然是无所谓了。”
　　这时，林栋天走到场中央，朗声道：“诸位请听我一言，咱们这山寨已经建立数十载，经过多年的筹建，已成规模，但是因为战争的关系，不断有伤亡出现，带给众人无限的哀思，今天我们在这里不仅要悼念死去的人，还要警告自己，不应该重蹈覆辙！”
　　人群中有人问道：“头领这话是什么意思？”林栋天道：“我们为什么年年都有死伤？就是因为挑起战争的结果，当初的目的是为了抢夺物资来维持自己的生存，但是经过这些年大家的不断开拓，咱们也开垦了土地，整饬了田庄，拥有了自给自足的能力，既然如此，战争又何必发生呢？”
　　众人沉默了一阵，有人道：“可是这不光是咱们打不打的问题，村寨那边如果继续保持对我们的敌视，难道我们就要被动挨打不去还手？头领有何高见？”林栋天道：“挨打当然要还手，但是起码我们应该先表达一个态度，我们需要和平，需要文明，我们应该和村寨展开交流和贸易，而不是整天打打杀杀，让每天都多几个未亡人。”
　　黄燕珊也走了出来，朗声道：“现在头领的态度大家想必已经清楚了，他也是为了大家着想，你们难道希望外人就这么一直叫我们为强盗？虽然有人还是希望打到底，但我们夫妇的态度很明确，以争取和平为主，人不犯我我不犯人，但是倘若有人故意挑衅，我们也绝对还手，毫不示弱。”
　　这番言论虽然引起某些人的不满，但是林栋天平时就已经将自己的想法渗透给部下，因此大家也都不奇怪，即便有意见的人也是随便问了两句，都得到了满意的回答，经过几番探讨，强盗内部达成了共识，众人一时间便散了。
　　山坡上的凌风道：“虽然和平的口号说起来容易，但是做起来可要难得多吧？”宋清雅道：“难度是大了点，但是不做就没有任何希望，山寨这边好不容易出了一个爱好和平的头领，这个机会你可要抓住啊。”
　　凌风道：“嗯，这一点我与林头领也说过了，只要我一息尚存，就尽力达成和平的结局，现在唯一的障碍就是宋仁义！”宋清雅幽然道：“你真的觉得最大的障碍就是他？”凌风道：“其实两边一定都有好战分子，但是这些人必然都有各自的头目，唯马首是瞻，看来强盗这边已经被林头领夫妇摆平，那么村寨那边的问题就只有宋仁义了，所谓擒贼先擒王，不搞定这个人，和平无望！”


第一卷 极度诱惑 第69章
　　宋清雅脸上露出奇怪的神情，看了看凌风道：“如果有一天宋仁义真的落到你的手里，你打算怎么处置？”凌风道：“这我倒说不好，要看周围人的意见吧，我不能独断专行。”宋清雅道：“我是说如果，必须由你来做决定呢？”
　　凌风想了想，道：“我可能不会杀他，我会给他一块地方居住，算是退隐吧，但是必须只限于一定范围内活动。”宋清雅笑道：“你这样慈悲心肠很容易出事，若你落在对手的手上，可就没这么优待了。”凌风道：“没办法，说到底我也是名门正派出身，心肠还是软啊，不到万不得已，我不会随便杀人。”
　　宋清雅点头道：“你这样很好，起码我很欣赏你。”凌风笑道：“能够得到姐姐的欣赏，小弟十分荣幸啊。”宋清雅娇声道：“你不要总是姐姐姐姐的叫我，我比你大不了几岁吧。”
　　凌风笑道：“这是我对你的尊敬，不知为什么第一次见到姐姐，我就有了种想要亲近的感觉。”说着情不自禁地握住了宋清雅的纤手。宋清雅立即将手撤出来，红着脸道：“你做什么，不要放肆。”凌风道：“小弟冲动了，请姐姐原谅。”
　　宋清雅道：“我现在是方外之人，你不要对我动其他的念头，没有用的。”凌风道：“姐姐误会了，我是觉得与姐姐实在有缘，所以表达一下好感而已。”宋清雅道：“你表达好感的方式可真特别啊。”
　　凌风道：“其实我还有更特菜别的办法，不但让你开心，还可以增长你的功力。”宋清雅奇道：“是什么办法？”凌风附到她的耳边，低声说了几句，宋清雅顿时耳朵根子都红了，啐道：“还说什么误会，你明明就是不怀好意，瞧你说的都是什么啊。”凌风道：“双修本就是道家秘学，姐姐难道不知？”
　　宋清雅红着脸道：“略有耳闻，但并不是所有修道之人都会练这个，你不要想错了。”凌飞发笑道：“没想错啊，我就是随便问问，姐姐不想就算了。”宋清雅道：“没有想不想的问题，以后你不许再跟我提起这样的话题了，否则我就不理你。”
　　凌风恭敬答道：“我明白了，一切都听姐姐的就是。”这时，黄燕珊、楚轩佩、林雪琪正好走了过来，一见二人在这里，都愣住了。林雪琪上前道：“咦，你们两个怎么在一起？”
　　宋清雅道：“我本来想来看一下仪式，正好碰到他也在这儿。”凌风道：“是啊，也是巧合，我才会遇到宋姐姐。”林雪琪道：“啊，方才我们还说呢，如果你们两个怪人碰到一起的话，会非常投缘的。”
　　凌风奇道：“为什么这样说我们？”楚轩佩道：“因为你们有很多相似之处，武功都很不错，又都博览群书，最关键的是气质相似，总有点与旁人格格不入的样子。”凌风苦笑道：“我有吗？”
　　三女齐声道：“有啊。”凌风无奈道：“随你们怎么说吧，看来我也要去当老道了。”宋清雅不悦道：“这种话不要乱说，道士不是你想当就当，想不当就不当的，岂能如此随便。”
　　凌风致歉道：“实在不好意思啊，我就是脱口而出，没有经过仔细考量。”宋清雅道：“你就是太冲动，总是说一些不经过考虑的话。”黄燕珊好奇道：“他到底说什么了，居然让你也这么生气？”
　　宋清雅讪笑道：“也没什么，他并没有说什么。”黄燕珊越发的好奇，道：“能让你也变得这么奇怪，我就更好奇这小子到底跟你讲什么了，快点告诉我吧，好不好啊？”宋清雅红着脸更是不说，干脆岔开话题道：“方才你们的辩论我都听到了，看来大局已定，林头领是决心要争取和平的局面了是不是啊？”
　　黄燕珊点头道：“没错啊，他确实已经下定了决心，而且也与其他头目仔细商量过了，只要大部分人不反对，就可以实施下去。”她看了看凌风，道：“接下来就要看你了，能不能把我夫君的意思转达给无色禅师，就要凭借你的本事了。”
　　凌风慨然道：“燕珊放心，只要有我在，这件事绝对可以办好。”这回轮到了宋清雅表示奇怪：“你怎么能直接叫人家林夫人的名字呢，她可是长辈啊。”凌风与黄燕珊都红了脸，均知漏了嘴，凌风便胡诌道：“是伯母让我这样做的，因为她说总是叫她伯母会让她觉得自己很老。”
　　宋清雅噗嗤一乐，便不再问了，只是靠在黄燕珊身边，道：“林夫人的想法可真是有趣，但是辈分总不能乱来吧。”黄燕珊道：“在这里何必那么讲究呢，不拘小节没什么大不了的。”
　　林雪琪和楚轩佩似乎与宋清雅很是熟悉了，纷纷过来与她闲聊，楚轩佩道：“好久没见姐姐了，这次咱们可要宴饮一番了。”林雪琪道：“对呀，记得上次咱们一起喝酒聊天还是去年了，今天你可不要走了，之前听说你见过我父亲，怎么就不来见我们呢？”
　　宋清雅看了凌风一眼，娇笑道：“唉，我有自己的事情嘛，毕竟我是方外之人，与你们是不同的。”林雪琪拽住她的胳膊，道：“有什么不同的，你虽然比我们大几岁，可也是个姑娘而已，虽然做了道士，但终究不是尼姑，束缚没有那么多吧。”宋清雅无奈地摇了摇头，道：“那好吧，咱们一起吧，我正好有事要和你们商量。”
　　于是五个人回到了山洞，酒席很快就摆下了，大家推杯换盏好不热闹。凌风问道：“为什么今天这个仪式必须所有人都到场呢？我看现场的气氛真是庄严肃穆的很啊。”
　　黄燕珊道：“这是整个天狱魔窟的规矩，到了中元节，所有人都必须祭祀死去的亡魂，就算两边有战争，也要立即停止，这是一条死规矩，任何人都必须遵守，谁要敢违抗，就是与天狱魔窟所有人为敌！”


第一卷 极度诱惑 第70章
　　凌风点头道：“原来是这样啊，想想也对，天狱魔窟也曾经血流成河宛如地狱，这个仪式可以让大家珍惜眼前来之不易的生活。”黄燕珊道：“选择这个时机说出那番话也是我和林栋天商量了很久的结果，看来效果还是不错的。”
　　宋清雅道：“如果真能实现和平，绝对是件大好事，但愿我们可以成功吧。”大家一起举杯，将酒水喝了下去，凌风便问林雪琪道：“你们都去参加仪式也就罢了，为什么要留下我一个人？”
　　林雪琪道：“我们看你睡得香甜，所以就没忍心叫醒你，再说你是外来者，出现在那种场合多有不便。”凌风笑道：“还是你们桃想的周到啊，我确实不太适合在那个时刻出现。”
　　楚轩佩道：“今天之后，你有何打算？”凌风道：“我要回村寨了，将宋仁义的事情解决之后，再来找你们。”宋清雅突然道：“我与你一起去吧，毕竟是无色禅师将你托付给我，受人之托忠人之事，我应该把这件事完成。”
　　凌风道：“你愿意与我一起去村寨？”宋清雅点头道：“对，我还有点事要恨色禅师直接商议，所以我们刚好顺路。”楚轩佩道：“我也跟你们一起吧，正好将林妹妹交给的事情办妥。”凌风一听就知道是刺杀花馨月之事，心下一沉，皱眉道：“眼下还是大事要紧，那件事能不能稍候再说？”
　　林雪琪撅着嘴道：“可是我书叔叔的仇不能不报啊。”凌风道：“君子报仇十年不晚，事情有轻重缓急，花馨月在村寨的地位非同小可，将她杀掉的话，对于和平大计颇为不利。”
　　黄燕珊也道：“唉，这件事其实也是雪琪听别人说的，到底是不是花馨月下的手还不一定呢，依我之见还是先查清楚再说，凌风你就去办自己的事吧，轩佩不要跟去了。”林雪琪不悦道：“好吧，反正我说不过你们，那件事就暂且搁下吧。”
　　宋清雅道：“虽然目的是为了和平，但是真要解决的话，还是要死人的。”凌风道：“也许这是无法避免的吧，但是牺牲小部分人，可以换取大多数人的安宁，这也是值得的。”宋清雅叹了口气，道：“也只好如此了。”
　　酒过三巡，凌风偷眼看去，但见诸女皆以面如桃花，宋清雅也有不胜之状，索性趴在桌上睡过去了。黄燕珊来到凌风身后，搂~住他的脖子，笑语嫣然道：“看你那个眼神，是不是喜欢她了？”
　　凌风讪笑道：“您说的她是指的谁啊？”黄燕珊道：“明知故问，你一直色~迷~迷的看着宋清雅，以为我不知道么，我可跟你讲，她不是那么容易得手的。”凌风笑道：“只要是女人，就逃不过我的手心。”
　　林雪琪啐道：“真会吹牛，你要是能把宋姐姐也抢到手，我伺候你一辈子。”凌风大笑上前，抚~摸着她的酥~胸，道：“这可是你说的哦，别反悔。”林雪琪道：“宋姐姐我是了解的，她早已心如止水，修炼已久，在我眼里，她就跟仙女一样，怎么会和你在一起呢？”
　　楚轩佩也附和道：“对哦，她肯定不会跟你，我们都敢打包票。”凌风道：“哈，你们对自己的老公也太没信心了吧，难道不知我的手段？”黄燕珊道：“你有什么手段？我们可都忘了。”
　　凌风笑嘻嘻道：“看来你们是不见棺材不掉泪啊，明明都知道我的猎~色手法，怎么却故作不知呢。”楚轩佩道：“别光说不练啊，有什么本事先让我们试试，连我们都搞不定，你又能搞定谁呢。”凌风会意笑道：“原来你们几个骚~蹄子是痒~痒了，看我怎么收拾你们！”
　　在三女的惊叫声中，凌风身如旋风，将她们一一抱起扔到了床榻上，几下子就将她们的衣衫褪去，面对如此光~滑~白~腻的胴~体，凌风早已兴致大起，大笑道：“老婆们，我来啦！”
　　缠绵之后，凌风头枕在楚轩佩的小~腹上，则压在黄燕珊的大~腿上，脚搭在了林雪琪的膝盖部位，懒洋洋道：“你们觉得怎么样？”楚轩佩长出了一口气，道：“果然好功夫啊，你之前怎么没使出来？”
　　黄燕珊也嗔道：“对嘛，明明有那么好的东西，却现在才给我们。”林雪琪道：“原来你故意对我们有所隐瞒，真是过分极了。”凌风苦笑道：“这种事怎么能随便说出来呢，而且我对你们是真心真意的，早晚都会让你们得到好处的。”
　　凌风又问道：“这回你们觉得我能不能降服宋清雅呢？”三女齐声道：“绝对可以！”此时就听门外有人娇声道：“你们在说什么呢？”门帘一掀，宋清雅从门外走了进来，一看眼前玉~体~横~陈的场面，已经惊得呆住了，脸色立即通红起来，转身就想出去。
　　凌风哪里能放过她，立即上前将她拉住，正色道：“姐姐不要误会，我们是在做正经事呢。”宋清雅红着脸道：“这算哪门子正经事？”凌风道：“你忘了我之前跟你说过的双修之事么，我们是在练功呢，而且经过这番修炼，她们也都得了许多好处，不信你问她们。”
　　宋清雅问道：“做那种事真的可以增长功力？”黄燕珊笑道：“如果跟别人也许不行，但是跟他就不一样了。”宋清雅瞥了一眼凌风健壮的身躯，脸上显出一丝春~色，道：“为什么他不一样？”
　　林雪琪道：“因为他吃过玄机仙草啊，所以他自己现在就等于是一株仙草了，与他双修大有好处，姐姐应该来试一试才对。”宋清雅惊讶道：“你说什么，他吃了玄机仙草？”
　　楚轩佩附和道：“没错，我们都受了莫大的好处，所以证明此言非虚，姐姐一试便知。”宋清雅娇声道：“谁要和他试啊，我才不呢。”凌风正色道：“小弟所做之事皆是为了众姐妹的修为着想，并无猥~琐之念，如果姐姐把我想成了只为风月的登徒浪子，那可太冤枉我了。”
　　宋清雅眼神飘来飘去，打不定主意。林雪琪跺脚道：“哎呀，我的好姐姐，眼下这么大好的机会你若是抓不住，那可太吃亏了，你知道我们方才那番作为，让自己得了多少好处么？那可是独自苦练多年也没法达到的境界啊。”
　　楚轩佩也附和道：“没错，我可以保证，凌风是个正人君子，他所做之事皆是为了我们修为的提高，并无其他的意思，如果姐姐只把他当做的小人，那我也无话可说了。”
　　黄燕珊道：“清雅，你信得过我么？”宋清雅道：“林夫人的话，我当然信得过。”黄燕珊道：“那好吧，我来跟你说一说，你也知道我是有夫之妇，为什么我也会参与其中，难道仅仅是为了男女欢~爱？我有冒着身败名裂风险的必要么？我们三个和凌风做那种事纯粹就是为了提高武学的修为，别无他意，请你相信我。”
　　宋清雅沉思片刻，终于抬起头，道：“好吧，我相信你们！”


第一卷 极度诱惑 第71章
　　凌风大喜道：“姐姐这是答应我了？”说着急忙冲上前来，就要抱~她。宋清雅却向后倒退几步，红着脸道：“我说了相信你们，可我也没答应要做那种事啊，本来我出家为道，就是想过上清静无为的日子，怎会再理此红尘俗事。”
　　黄燕珊道：“清雅这话就不对了，道家也有双修道侣欢~爱飞升之说，你又何必抵制呢。”宋清雅道：“我可没有故意抵制啊，只是还接受不了这种事而已，那方面的典籍我也从未看过，不想沾~染。”
　　凌风叹道：“如此说来，姐姐是不想与我……”宋清雅欲~言~又~止，叹了口气，道：“唉，我的心已经死了，你不要见怪。”凌风道：“有啥好见怪的，这种事必须两厢情愿才可以，我又不是坏人，自然不会强迫别人的意愿，只是姐姐以后若有需求，来找小弟便可，我一定会成全你的。”
　　宋清雅笑道：“好啊，那就到时再说吧。”此时床~上的林雪琪不耐烦道：“不如咱们几个再做一次，让姐姐观摩一番，如果她真的喜欢，加入进来不就行了么？”楚轩佩道：“对呀，这可是个好主意，毕竟此事对于武学修为的提高大有帮助，不做的话实在可惜了。”
　　凌风看向宋清雅，见她扭扭捏捏，还是有些动心了，便笑道：“那好啊，既然如此，大家再努力一把，让宋姐姐好好看看咱们一起有多快乐。”他大呼一声，扑到三女香~喷~喷的肉~体中间，左拥右抱，开始一番云~雨。
　　宋清雅既想离开，可又好奇重，想看看双修之事到底如何，于是便静心屏气，坐在一旁，仔细看去……
　　这一番激~战把宋清雅看的目瞪口呆，等到满身大汗的凌风来到她面前，她才回过味来，道：“你们这样做可真算是惊天地泣鬼神了，那些动作都是怎么做出来的啊，我太佩服啦。”
　　凌风气喘吁吁道：“姐姐你看她们，就知那玄机仙草的妙用了。”宋清雅再看黄燕珊等人，只见三女此时都已经吸收过了仙草精华，正在打坐练功，头上白气蒸腾，看来正在关键时刻。
　　宋清雅惊讶道：“原来吸收了仙草精华果然能有如此高的进益啊，确实比我想象的还要好。”凌风凝视着宋清雅，问道：“姐姐有何打算？”宋清雅但觉腹~内一股烈焰升腾，道心开始有些动摇了，扭捏道：“可是我对双修之事尚且不懂，还是等我回去翻看一些典籍，了解更多再来和你……”
　　凌风未等她说完，已经凑上来亲了亲她的樱~唇，宋清雅娇~躯轻~颤，立即推开他，道：“你做什么！”凌风颤声道：“我对姐姐可以说是一见倾心，如今又是这么好的时机，不做点事就太浪费这天赐良缘了。”
　　宋清雅道：“你怎么能这样对我，我可是方外之人，虽然有与你双修之意，但也要经过一段时间的深思熟虑才行，绝对不能草率行事。”凌风笑道：“姐姐这又何必呢，说到底就是做与不做的问题，你考虑了那么多，最后不还是一个结果吗？还不如现在就来吧，也省得浪费时间了。”
　　宋清雅嗔道：“瞧你猴急的，来点考虑的时间都不给我？”凌风见她娇~艳~欲~滴，那脸蛋已经红扑扑的快要嫩出水来，笑道：“姐姐明明心里已经想要了，却还在推挡什么呢，我要给你好处的，就看你接不接受了，有时候顾虑太多反而不美。”宋清雅道：“你就是这样让那些女孩子就范的么？”
　　凌风笑嘻嘻地上前解~开她的道袍，道：“那倒不是，我有的只是一片真心而已，所为之事也是为了要让大家都得到实惠，你也知道玄机仙草的好处，与我办事并不吃亏，这不是简单的风月，而是提升武学修为的关键。”
　　宋清雅想了想，终于下定决心道：“那好吧，从了你也无妨，但是你不能像刚才那样办事，实在花样太多，有些动作我不能接受。”凌风笑道：“一切都听姐姐的，我绝对没有意见。”
　　凌风将宋清雅的衣衫尽数剥~去，登时呆住了，眼前的胴~体美妙动人，简直可以说是艺术品，把凌风看的直了眼，宋清雅此时倒显得放得开了，也不遮挡，笑吟吟道：“你还不快来，是你说的不要浪费时间啊。”凌风尴尬笑道：“姐姐天~香~国~色，让我着迷了，实在不好意思啊，因为你真的是太美啦！”
　　宋清雅听到夸赞之词，心下也是欢喜，晃~动着白~嫩的胴~体来到凌风近前，亲了亲他的脸，道：“我喜欢听你说话，你接着说啊，说的越好，我就越是给你彩头！”凌风大笑道：“好啊，姐姐想听，我就说给你听。”
　　他将宋清雅紧紧抱住，开始施展秘笈之中的手法，那宋清雅是修道之人，起初凌风不敢过于放肆，但是哪知接下来的过程却让他大吃一惊！
　　宋清雅满足地穿好衣服，望着床榻上的血迹，叹息道：“本想守着它过一辈子，没想到还没几年就给了你这个冤家。”凌风运功调息，笑道：“姐姐感觉如何？”宋清雅白了他一眼，道：“一般般吧，感觉你还是没有出全力啊。”
　　凌风苦笑道：“不是吧，小弟可是连吃~奶的劲都使出来了，姐姐难道没看出来么？”宋清雅道：“没有啊，我可没觉得你使出全力了，一定还是有所保留呢。”凌风摇头叹息道：“你这么说我也没办法了，不信的话你去问问她们三个，我到底尽力了没有。”
　　就听林雪琪道：“姐姐你就放心吧，凌哥哥已经尽力了，你看他方才使出的招式多厉害啊，我们都没有见识过呢。”宋清雅道：“我听说无色禅师的猎~色秘笈之中有一百零八个招式，可是他方才只用了十几式而已，所以我才说他没尽全力。”
　　凌风苦笑道：“我说大姐，那本秘笈我才看了没几章而已，女人身上那十八处风~骚穴道我也才刚刚学清楚，接下来的绝学还没有入手呢。”


第一卷 极度诱惑 第72章
　　宋清雅不悦道：“一本书才多少内容，你现在都没看完吗，怎么那么不努力？”凌风哑然失笑道：“方才你还是扭扭捏捏的，现在怎么这么性急了，我才来了几天而已，这已经学的很快了哦，你放心好啦，我会加油将秘笈之中的绝招都学会的。”宋清雅恶狠狠道：“你最好快一点，不要让我等急了，否则有你好看！”
　　凌风无奈道：“你怎么与方才是两个样子呢，让我太诧异了。”黄燕珊笑道：“这就是女孩和女人的转变啊，当女孩的时候对那种事又是期待又是害怕，做了女人之后，恨不得马上坐地吸土。”
　　这番话说得其他人都大笑起来，让宋清雅尴尬非常，抓住黄燕珊的袖子摇晃道：“哎呀，林夫人，你干嘛这样说话嘛，好难听的。”黄燕珊道：“我说话向来直来直去呀，你也是知道的。”
　　凌风笑道：“坐地吸土，这个比喻还真是恰当。”宋清雅堵住他的嘴巴，道：“别说了，再说我就不和你好了。”凌风笑道：“我都听你的便是。”说着搂住她的，想要再次行事，却被宋清雅一把推开。
　　只听她道：“不要太过沉迷此事，你还有更重要的事情去做。”凌风点点头，道：“你说得对，大丈夫不能沉迷于温柔乡之中。”黄燕珊道：“你这就要走了么？”凌风道：“对，我该回村寨了，你们保重，估计那边的朋友久未有我的消息，快要急死了。”
　　三女依依不舍地为他送行，领一直送了很远，凌风道：“你们别这样哭哭啼啼的，我很快就会回来的。”林雪琪幽然道：“我们还是很担心你的安危，毕竟宋仁义不是好惹的人物，你真的会没事吗？”
　　宋清雅道：“你们都放心，有我在，保证他没事。”楚轩佩道：“有宋姐姐的担保，凌风应该没问题的，我们都先回去吧。”就这样大家才洒泪而别。
　　凌风和宋清雅走在路上，二人也未施展轻功，起初只是慢慢地走着，宋清雅道：“回去之后，你打算先做哪件事？”凌风道：“我要先回家去报平安，想必花姐姐和思瑶都快急死了吧。”
　　宋清雅笑道：“怪不得你极力阻止刺杀花馨月，原来早就与她是一家了。”凌风叹道：“这正是我为难之事，没想到花姐姐居然与雪琪是仇家，这个结我该如何解开才是？”宋清雅道：“我劝你先回去把事情的经过问清楚，然后再来想办法解决，雪琪是个通情达理的女孩，只要能把道理讲清楚，相信问题不会很难办。”
　　凌风苦着脸道：“我正是担心这一点，花馨月曾经人称玉面罗刹，出手狠毒杀人无数，如果雪琪的叔叔真是被她所杀，也并不奇怪，这件事如果得到证实，我夹在中间就很难办了。”
　　宋清雅道：“反正事情还没有问清楚，你怎么着急都没用，先静下心来，车到山前必有路，到时再说吧。”凌风默默点点头道：“只能如此了，走一步说一步吧。”宋清雅道：“玄机仙草的事情你能将经过都告诉我么，我觉得整个经过实在有些匪夷所思啊。”
　　凌风笑道：“你也觉察出来了？那好吧，我把所有经过都跟你讲了吧。”于是他将事实一五一十说了一遍。宋清雅叹道：“原来是这样啊，遇到这样的女人也算是你倒霉了。”凌风苦笑道：“也不能这么说吧，宗雯自有她的立场，被她利用是我太傻了，与她无关。”
　　宋清雅哼了一声，道：“都这个时候了你还替她说话？那个女人为了达到目的不择手段，就算你真娶了她，难道就会得到幸福？我倒觉得你来到这里才是因祸得福呢，留在外面只会死得更快。”
　　凌风点头道：“谁说不是呢，原来我以为来到天狱魔窟就等着受死了，没想到有这么多的奇遇，还能遇到这么多的红颜知己，反正我是知足啦。”宋清雅道：“先别知足啊，你还得加倍努力，当上天狱魔窟的大头领才行啊。”凌风道：“这是必须的，我这个人要么不做，要做就做最好，绝对不会屈于人下。”
　　宋清雅想了想，又问道：“我再问你一句，宋仁义如果真的败在你手下，你真的会放过他一命？”凌风道：“这个自然，我本就不是嗜杀之人，当然不会随随便便就害了别人性命，宋仁义虽然作恶多端，但终究也保了一方安宁几十年，如果贸然杀掉他，也可能会动摇村寨的人心。”
　　宋清雅长出了口气，道：“我一直担心你会鲁莽行事，但是从现在看来，你办事很稳妥，让我很放心。”凌风道：“说到底我们都只是在研究计划，什么都没开始呢，也许结局会失败也说不定。”宋清雅道：“你这就不对了，事情还没做怎么就要认输了？”
　　凌风道：“不是我认输，而是觉得事情不是想象的那么容易解决。”宋清雅道：“有无色禅师和秦灵淑等人相助，你还怕成不了事？”凌风道：“毕竟宋仁义军权在手啊，不是那么容易对付的。”
　　两个人正在商讨着，忽然对面一声哨响，从草丛里窜出几十号人来，为首那人凌风自然认得，便是之前遇到的齐昊，旁边则是千手如来于谦，还有几个人凌风也认识，就是当初追赶他和楚轩佩的人。
　　凌风一皱眉，道：“于谦，我不是跟你商量好了么，你怎么又上来了？”于谦苦着脸道：“我跟头领已经说过了，但是他不同意此事罢休，所以……”凌风道：“我以为你是个言出必践之人，没想到也是个出尔反尔的小人。”
　　于谦道：“话不能这么说啊，我已经尽力了，但是头领他不同意啊。”齐昊道：“凌风，我已经知道你小子有不错的武功了，看来我的珠子是收不回去了，但是我有件事想跟你商量商量，只要你答应了，咱们以及楚轩佩的事可以一笔勾销，你看如何？”


第一卷 极度诱惑 第73章
　　凌风惊讶道：“什么事？”齐昊不说话，只是拍了拍手，忽然丛林中走出二十名美貌少女，身上皆穿麻衣，衣饰简陋，但皓腕如雪、面如白玉，可以说艳冠群芳，登时让凌风呆住了。
　　这时齐昊才说道：“知道了阁下武功盖世之后，我便有了结交之心，这些少女便是送给你的礼物，请放心，绝对都是处子之身，没有让我们的人碰过。”凌风尴尬道：“齐头领这是何意，让我百思不得其解啊。”
　　身边的宋清雅低声道：“还有什么意思，摆明了是有求于你，这还不懂么？”齐昊也看见了宋清雅，点头道：“原来宋道长也在啊，失礼失礼。”宋清雅道：“我也是与凌风才刚碰见，同路而已，既然齐头领没有打斗的意思，我也就放心了，你们之间的事我是不会管的。”
　　齐昊笑道：“在下正是有事相求于凌老弟，就看他答不答应了。”凌风皱眉道：“送给我这么多少女，实在是太奢侈了，我只是一介武夫，岂有这个本事收你的好处？”齐昊道：“阁下能在一招之内便将老于制住，可以说得上武艺绝伦了，我不会看错的，只有你才能帮我完成那件事。”
　　凌风叹了口气，道：“我本来是有要事回到村寨，齐头领又来了这一出，你叫我怎么办？”齐昊笑道：“不是什么大事，只是举手之劳，您只要稍微出点力，这些少女可都是你的了。”凌风苦笑道：“本人初来乍到，连自己都养不活，哪敢要这些女孩子啊。”
　　齐昊笑道：“这个请您不用确担心，我不光送给你人，还会给你必要的物资，总之不会亏待你的。”凌风见他执意如此，只得问道：“不知齐头领有什么事相求？”齐昊下了马，来到凌风近前，道：“咱们到另一边说说怎样？这种事我不好意思当着众人说出来。”
　　凌风见齐昊一脸真诚，便点点头，道：“那好吧，我信你一次。”两个人来到林子的另一边，凌风道：“这回你该说出来了吧？”齐昊道：“此事说来话长，本来在下也并不是单身一人来到天狱魔窟的。二十年前江湖上有一对儿出了名的雌雄大盗，你可听说过？”凌风惊讶道：“当然听说过，难道你就是其中之一？”
　　齐昊道：“对啊，我与妻子就是当年叱诧风云的雌雄大盗，后被人所擒，流放到了这里。”凌风道：“可是你的妻子呢？”齐昊苦笑道：“说的就是这件事，我们夫妇本来是一起干了这个勾当，但是后来因为意见分歧，还有点其他的小事，在十年前她离开了我，跑到了另一伙儿人那里，我费尽心机，与那边开战了许多次，可就是不能抢回她，况且她也多次给我写信，告诉我不要再妄想，她已经跟定了那边的人，唉，多年来我是茶饭不思，这口气始终咽不下，所以……”
　　凌风皱眉道：“这么说来，你的夫人也是自愿离开的，就算我帮你找到了她，她自己不愿回来，我有什么办法？”齐昊道：“只要阁下能帮我将她寻回，其他的你不用管，什么报酬我都可以答应，那二十名少女只是订金。”凌风道：“我并不是贪财恋色之人，而且还有其他要事，这件事能不能拖后再办？”
　　齐昊摇头道：“不行啊，我已经等了整整十年，还要我怎么等下去，希望老弟帮帮忙，你在这天狱魔窟里不就是想多找几个人手相助么，我手下有几百人的队伍，可以都听你的使唤，你看如何？”
　　凌风心中一动，暗道：“不过是夫妻纠纷而已，也不算啥难事，就算那女人拼死不答应，我将她点倒在地，然后带过来让齐昊自己处理不就得了，如果将这件事完成，我不就可以凭空得到一股势力的支持，离我得到大头领之位也不算远了。”
　　他想到这里，便点头道：“那好吧，我就帮你这个忙，但是你说过的话可要算数啊，我以后还真有用得着你的时候。”齐昊大喜道：“这个好办，只要此事能成，当牛做马我也愿意。”
　　凌风听了他的话，暗中腹诽道：“真没个男人样，为了个女人至于如此么？”可是想了想自己，又是一阵自嘲：“我还有脸笑话人家？我不是也这个德行么？”随即对齐昊产生了同病相怜之感，于是说道：“我以后叫您齐大哥如何？”
　　齐昊道：“没问题，以后咱们就以兄弟相称。”凌风道：“大哥啊，我觉得那个女人不值得您这样，被男人偷走的女人，还值得要回来吗？”齐昊叹道：“老弟你还年轻，不懂得男女之间的感情，我是对她的爱已经超过了任何界限，只要她能回来，我不管做出什么牺牲都可以。”
　　凌风叹道：“那好吧，这件事我帮定你了。可是我有个疑问，您手下也是强手如云，比如那位于谦，是有名的暗器高手，怎么连他都对付不了那边的人？”齐昊道：“老弟有所不知，在这里混出点名堂的，谁手下没有几个高手啊，我虽然有老于等人，但对方也不是善茬，手下高手层出不穷，如果他们好对付，我就不来求你了。”
　　听了齐昊的话，凌风点头道：“那好吧，我就替你走一趟，给我指出道路好么？”齐昊道：“我叫老于给你带路，只要事成，你说什么条件都行。”凌风笑了笑，来到宋清雅近前，道：“我要帮这位朋友一点忙，可能要耽搁一点时间了，你介不介意？”
　　宋清雅道：“你这么做自有你的原因，我怎么会阻拦呢，咱们一起去吧。”凌风笑道：“好啊，那就一起走吧，你想不想知道我要做什么事？”宋清雅啐道：“男人之间能有什么好事，无非就是权力、财富、女人，没有其他。”
　　凌风赞叹道：“你猜得可真准啊，佩服佩服。”宋清雅白了他一眼，道：“看来那边的二十名少女都是他给你的礼物？”凌风苦笑道：“是啊，我倒有点发愁给怎么安排她们了。”


第一卷 极度诱惑 第74章
　　宋清雅冷笑道：“你先有命回来再说其他吧。”凌风惊讶道：“为什么这样说？”宋清雅道：“齐昊的事情我略有耳闻，他的妻子葛静雁与他的关系向来不佳，后来竟然私自跑到了另一伙儿强人的手下，与那里的头领彭宁打得火~热，这么大顶绿~帽子带到今天，已经是天狱魔窟的笑柄了。”
　　凌风道：“彭宁的势力很强大么？”宋清雅道：“你仔细想想，如果他的势力很一般，齐昊还用得着来请你出马？那彭宁手下有八大干将，兵马有五六百，你势单力孤独闯敌营，恐怕连葛静雁的人都没见着，自己就先没命了。”凌风倒吸了一口冷气，道：“那你方才怎么没劝我？”
　　宋清雅道：“你看见那些少女的时候眼睛都直了，就算我劝又有何用，你一定会冒这个险的。”凌风尴尬笑道：“你对我这么没信心啊？”宋清雅嗔道：“不是对你没信心，而是看透了你这个人，有这么大的好处不要，肯定会不甘心的。”
　　凌风讪笑道：“你又调皮了，我有那么好~色吗，你说我眼直了，其实当时我是在想齐昊为什么会送给我这么多美女，倒没有关注到那些女孩的本身。”宋清雅道：“随你怎么说吧，既然你愿意过去，我就陪你走一遭，反正出了事我可会先逃走的，不管你了。”凌风大笑道：“理解理解，有什么危险你只管离去吧，我也不希望你有危险啊。”
　　宋清雅幽叹一声，道：“你这人啊，不管什么事发生都是一副无所谓的样子，还是认真一点吧。”两个人还在说话，那边齐昊过来说道：“老弟呀，我还有其他事，先走一步，这件事就拜托你了，于谦会给你带路的，我会等你的好消息。”
　　他说完就带着众人离去，那本些少女纷纷回头看向凌风，表情各异，凌风只是微笑着向她们点头，但也不知该说什么，只好一言不发。
　　于谦来到凌风面前，道：“实在是不好意思啊，我们齐头领实在太精明，我本想瞒过他，可是还是让他逼问出来，不过这件事如果做成的话，对你也有好处啊。”凌风道：“我知道你的苦衷，不过听说彭宁也是不容易对付的角色，这次办事的难度有点大啊。”
　　宋清雅道：“齐昊明明不敢和彭宁硬碰硬，所以就让凌风出头，他也太能捡现成便宜了吧。”于谦讪笑道：“您误会了，我们齐头领绝对不是那样的人，他之前就与彭宁的队伍发生过多次冲突了，有几次还打赢了，可是葛静雁就是不愿意回来，我们能有啥办法，两边都有不少高手，相斗之后都是两败俱伤，谁都不能将对方彻底制服，所以才会一直拖到现在。”
　　凌风道：“既然如此，我去了能有什么用？”于谦道：“您的本领我是见识过的，武功高出我们一大块，只要您能潜入彭宁那边，就有将葛静雁带回来的可能，况且我发现您的最大本事就是降服女人很厉害，葛静雁是个极为难对付的女人，我们谁去都没用，只有您能办到。”
　　宋清雅闻言禁不住笑出了声，看向凌风的目光中充满了戏谑的味道。凌风尴尬道：“你不要这么说嘛，我听着很不舒服。”于谦笑道：“您就不要谦虚啦，您的本事我很清楚，想必这次的事情一定可以马到功成。”
　　凌风叹道：“那你就先给我们带路吧，我要尽快将这件事情做好，因为村寨那边还有事情要做呢。”于谦笑道：“好吧，这边请。”
　　齐昊早已给三人预备了马匹，所以大家不由分说先上了马，于谦纵马在前，沿着一条小路奔了下去。凌风和宋清雅紧随其后，纵马走了大约两个多时辰，借着暮色，远处出现了一片村庄的模样，虽然规模不及村寨，但是房屋也有上百间，看来规模实在不小。
　　凌风道：“这便是彭宁的地盘？”于谦停住马，道：“没错，就是他的地盘了，他的山寨四周也都上了围墙，还在外面挖了壕沟，里面引了水，可以说易守难攻，我们曾经攻打了几次，真的是非常难下手。”凌风道：“那我该怎么混进去呢？”
　　于谦道：“想必彭宁那伙人还不知你的到来，我的看法很简单，您就装成是刚来天狱魔窟的罪犯，想要找个靠山投靠，再稍微展示一下本事，那彭宁正在用人之际，一定会收留你的。”
　　宋清雅道：“这倒是个好主意，那彭宁我倒是见过几面，他对我也是一向尊敬，如果我再来帮你推荐一番，这事情就应该成功了。”凌风喜道：“这就好了，好主意，老于你也跟来吗？”
　　于谦道：“我就不来了，毕竟那彭宁已经认识我了，而且我们一向敌对，他手下的八大干将，没少吃过我的飞镖，老朽还是先在外糜应，只要您得了手，发这个信号我就会出来接应的。”
　　他将一个烟花筒递给凌风，说道：“到时用它发信号就可以了。”凌风收起烟花筒，又问道：“那彭宁多大岁数，武功厉害么？”于谦道：“彭宁年纪比我们齐头领要小几岁，样子嘛就是小白脸而已，武功一般，只是因为会拉拢人才，所以才会有了这么一小股势力。”
　　凌风道：“这倒不奇怪，如果他不是小白脸，又怎么会将人家的老婆活生生勾~引来呢。”于谦道：“是啊，为此我们头领大发雷霆，赌咒发誓要报仇雪恨，可是这么多年都未能如愿，已经成了天狱魔窟的笑柄了。”
　　宋清雅道：“难怪他会如此不惜血本啊，看来葛静雁能否回到他身边已经不重要了，重要的是他想挽回多年失去的面子吧？”于谦摇头道：“面子固然重要，更重要的是我们头领还是对葛静雁一往情深啊，他是非要将这位夫人找回去不可，否则以他的实力，再找几个老婆易如反掌。其实那二十名少女就是属下为他特意准备的人选，可是头领根本看不上，也不许别人动她们，因此这些女孩都是完~璧之身。”


第一卷 极度诱惑 第75章
　　凌风道：“没想到齐头领也是个专情之人啊。”于谦道：“谁说不是呢，齐头领做事果断，出手狠毒，可是对待女人却专一的很，那葛静雁就是个水~性~杨~花的女子，我们都知道她是什么人，可齐头领就是死活认了她，不管怎样就是要她一个。”
　　宋清雅对凌风道：“看看人家，再看看你，做人的差距为什么这么大呢。”凌风苦笑道：“我们情况不一样，怎么能胡乱对比呢。”此时于谦道：“别的不说了，希望阁下尽快将葛静雁带出来，我会及时接应的，再会！”说完就一溜烟地跑了。
　　凌风道：“这老头子真是奸猾无比啊，看到事情难办就先溜了。”宋清雅道：“怎么这样说人家呢，他的任务不就是在外~面~接~应么？”凌风道：“鬼才信他呢，齐昊一定是叫他帮我们的忙，但也没说具体做什么，是这个老头自己胡编了一个接应的任务，我们如果能出来，他就接应一下，回去之后还能领功；如果我们出不来，他便独自回去，毫发无伤，怎么样都是他~占~便~宜。”
　　宋清雅格格娇笑道：“这也没什么吧，反正姜还是老的辣，算他聪明吧。”凌风叹了口气，道：“唉，我当初也是一时脑热才会答应接了这个差事，还不知结果会如何呢，如果出了什么事，你一定要先逃走，我不能连累你。”宋清雅道：“你说的这是什么话，我方才那样说不过是开玩笑罢了，咱们此生注定要同死同生了。”
　　凌风感动道：“你真的是这么想的？”宋清雅道：“你说我还能怎么想？本来想修道一生，参透生命的意义，却没想到碰到你这个冤家，我这个道士看来也做不下去了。”凌风搂住她的身子，亲了亲她的樱~唇，笑道：“做不下去就做不下去吧，与我在一起自有你的好处。”
　　宋清雅嗔道：“能有什么好够处，还不是天天受你的侮辱。”凌风大笑道：“你管那种事叫侮辱？我看你当时还挺快乐的，还叫我不要停呢。”宋清雅揪住他的耳朵，恶狠狠道：“不许把那种事说出来，听到没有，再有下次，我撕烂你的舌头。”
　　凌风呲牙咧嘴道：“好了，请放心吧，我不说了就是。”宋清雅这才放开手，道：“咱们快点去吧，在彭宁的地盘办事，可要谨慎小心，这个人心思缜密，不是那么容易受骗的。”
　　二人来到了山寨的门口，但见大门紧闭，有人在墙头问道：“你们是什么人？”宋清雅道：“麻烦通禀一声，就说宋清雅到了，我要见你们的头领。”里面应道：“请等一会儿吧。”
　　过了一盏茶的时间，大门吱呀一声开了，有几条汉子迎了出来，为首一名中年人，白净面皮，两只眼炯炯有神，道：“原来是宋道长光临，有失远迎啊，为什么不提前通知一声，最近战事颇紧，我们也是没办法，只好将大门紧闭。”
　　宋清雅道：“无事不登三宝殿，我是来向彭头领推荐一个人。”彭头领看了看凌风，道：“就是这位小兄弟么？”宋清雅道：“对，就是他，此人叫凌风，刚从外面来到天狱魔窟，正无处投奔，所以我想把他推荐给您，希望给个面子。”
　　彭宁大笑道：“这等小事还用得着说么，从今天起，凌兄弟就是我们山寨的人了。”凌风拱手谢过。彭宁道：“我是看在宋道长的面子上才收纳了你，至于以后你的表现如何，我可还是要一视同仁，有功则赏，有过则罚，到时你可别埋怨啊。”
　　凌风道：“这个好说，在下也是在江湖上混过多年，自然知道规矩。”彭宁点点头，道：“这边好，两位请进吧，我开桌宴席招待你们。”
　　三个人在前面走，后面跟着随从，很快就来到一处高大的木屋前面，进了大堂，桌子早已摆好，酒菜也端了上来，可谓神速，彭宁端起酒杯道：“来来来，先干了这一杯，不成敬意。”
　　等宋清雅和凌风喝了下去，那彭宁才道：“不知这位凌风兄弟在外面是做什么买卖的，为什么会来到这里？”凌风佯作苦笑道：“在下是一名独脚大盗，只因打坏了少林的一件圣物，才被流放到此，就连武功都废了。”
　　彭宁啊了一声，道：“你的武功都废了？”当即显得有点为难，道：“如果你不会武功的话，我该怎么安排你呢？”凌风道：“不管干什么都行啊，只要能有口饭吃即可。”彭宁皱了皱眉，道：“这样吧，我家后院还需要一个管事的，你若不嫌弃就担了这个职吧。”
　　凌风喜道：“太好了，多谢彭头领的赏识。”彭宁道：“你也别谢我，是我以前欠过宋道长的人情，不能不还啊。”彭宁又道：“对了，我的夫人脾气不是很好，你若遇到她，可千万别顶嘴，别惹她生气，如果出了什么麻烦，我也帮不了你。”凌风心道：“他口中的那位夫人，想必就是葛静雁了吧。”心中想着这回事，当然不能流露出来，道：“我知道了，多谢头领提醒。”
　　彭宁对宋清雅道：“道长多日不来了，今日就是为了这件小事而来？”宋清雅笑道：“我还能有什么其他事啊，平时就是静修，要么处理一些杂务，今天为了他算是破例了。”彭宁道：“宋道长乃是世外高人，当初若不是你出面阻止，我早就死在宋仁义的护卫队手下了，想来真是恶梦一场啊。”
　　凌风道：“头领也遇到过护卫队？”彭宁道：“天狱魔窟就这么大点地方，抬头不见低头见的，怎会遇不到呢，护卫队的实力你们也都知道，也就是林栋天那伙儿强盗可以抗衡得了，我们这些小股的势力根本不是对手，当时也是机缘凑巧，正在外出巡视的时候碰到了护卫队出征，不由分说就动起手来，我们根本就不是对手，差点做了刀下冤鬼。”


第一卷 极度诱惑 第76章
　　彭宁又道：“这时候多亏了宋道长出面，将护卫队喝止住，我便得救了，从此对宋道长感恩戴德，待为上宾。”凌风道：“她怎么能喝止住护卫队呢？”宋清雅道：“我与村寨的人都很熟悉，替彭头领说几句话还是可以的，何况那次只是误会，仔细解释一番就够了。”
　　凌风道：“原来如此啊，所谓滴水之恩涌泉相报，彭头领这样做我很佩服也很赞同。”彭宁道：“你说的没错，其实在这个地方，好人真的不多见，宋道长是我的大救星，自然待遇与其他人不同。”
　　彭宁吩咐一声，让人给宋清雅准备一间上好的屋子居住，又道：“道长如不嫌弃就在我这里多住上几日，你不是想多收几个徒弟么，我这里的人不少，你尽可以挑几个看看。”
　　宋清雅道：“多谢彭头领，收徒的念头暂时已经没了，我最近心思很乱，正在想其他的事情。”彭宁道：“这都好说，您想做什么尽管跟我讲，我吩咐下属尽力配合你就是了。”
　　凌风道：“我现在就去后院看看如何？”彭宁道：“那你就去吧，我会叫人给你带路。”凌风看着宋清雅，两人眼神相碰，均是微一点头。凌风便跟着其他人下去了。
　　给凌风带路的是一名老者，收乃是彭宁的管家，叫冯焕。只听他说道：“到了院子里，你可不要乱说话，好好做好管事就行了。夫人的脾气大得很，一个不顺心，见人就打，见东西就砸，真不好惹啊，早就打跑了好几个管事，若非如此，你也不会捡到这个肥缺啊。”凌风笑道：“小的就是混口饭吃，挨打挨骂都可以挺得住。”
　　冯焕笑道：“你这年轻人看起来就很乖巧，这样就好，这天底下能受得了夫人脾气的，还真不多见呢。”凌风趁机问道：“请问老管家，“那位夫人为何脾气如此之大呢？”冯焕道：“我跟你说了，你可别声张出去，咱们这位夫人是后来的，听说是从齐昊那边私跑过来投奔我们彭头领的，所以两家从此不睦，这十年来一直都在打仗，死了不知多少人了，唉，为了个女人，搅得这里鸡犬不宁，大家早已心生怨言，但是看在头领的面子上，也都不敢多说而已。”
　　凌风问道：“按理说，她既然是偷跑过来，理应小心翼翼屏声静气才对，怎么反而如此狂妄呢？”冯焕道：“你有所不知，我们这位夫人天生就是一副急脾气，而且手段很厉害，三五个人不是她的对手，又有头领撑腰，谁要惹了她，恐怕吃不了兜着走。”凌风笑道：“听你这么说，这位夫人倒是个母夜叉了。”
　　冯焕急忙堵住他的嘴巴，吓得面如土色道：“哎呀，年轻人，你可别这么说，活得不耐烦么？以后可要注意，关于夫人的事情，在这里是禁忌话题，绝对不能多说，更不能对夫人有所诋毁，否则你的小命不保！”
　　凌风见冯焕如此紧张他的安危，心中也自是感激，于是笑道：“请老管家放心，我绝对不会多嘴的，在下也在江湖上流浪多年，做事有分寸的。”冯焕点头道：“这便好了，哎呦，地方到了。”
　　冯焕指着不远处的院子，道：“那里就是夫人居住的院落，你可要小心应付，不得有半点差错，我可走了。”他说完急急忙忙转身回去，神色慌张的紧。
　　凌风见他如此慌张，显然是怕极了那位夫人，心中暗笑：“看来这个葛静雁已经是这里的女皇啦，居然把这群下人收拾的服服帖帖。”他来到院门口，就见里面一名小厮红肿着脸跑了出来，满脸的恐惧之色。
　　他拦住小厮，道：“这是怎么回事？我是新来的管事，你有什么要说的吗？”那小厮欲~言~又~止，只是摇了摇头，便飞快地跑开了。就听屋里有人说道：“你是新来的管事？”凌风应声道：“是啊，在下凌风，是彭头领新任命的管事。”
　　屋子里的声音道：“你进来吧，让我看看你。”凌风立即来到屋门前，见房门虚掩，便推门而入，一进门却大吃一惊！
　　原来屋子里面摆放着一个大浴~桶，里面正有个佳人洗~浴，她面容俏丽，秋波摄~魂，身材虽然被浴~桶遮~住，但是可以猜出应该不错，光是露~出水面的雪~白~香~肩已经够让人销~魂了。
　　凌风暗道：“这女人便是葛静雁么？还真看不出是个中年女人了，果然艳~光四射啊，怪不得齐昊对她念念不忘，如果换了我，恐怕也割舍不下如此绝~色哩。”
　　却听浴~桶里的葛静雁道：“你就是彭宁新派来的管事？”凌风道：“对啊，夫人有何吩咐？小的马上去办理。”
　　葛静雁没耐烦道：“这里的下人都是蠢猪，没一个好用的，你有何特长，说来听听吧。”凌风讪笑道：“我哪有什么特长啊，只是因为不会武功，所以才被彭头领安排到了这里。”随即将之前的谎言又复述了一遍。葛静雁瞧了瞧凌风，道：“可惜了你这样的好样貌，居然武功已废，哎呀，我也替你心疼呀。”
　　凌风心道：“这女人也没那么恐怖嘛，怎么外面的人会如此怕她呢？”正在思忖间，但见浴桶里的葛静雁居然站了起来，身上性~感的部位全部展现在凌风面前，登时让他看傻了眼……
　　葛静雁似乎很享受男人如此看她，得意问道：“觉得我的身材怎么样？”凌风咽了下口水，哆哆嗦嗦道：“很美，绝美，太美了，夫人真是天下第一美人！”葛静雁大声娇笑起来，道：“你还挺会说话的，我很满意。你过来吧，给我擦擦背。”
　　凌风迟疑道：“这样不好吧，夫人是千金之体，我怎敢随意触碰啊，那样的话，彭头领会不高兴的。”葛静雁冷哼道：“他才管不着我呢，我让你过来你就得过来，否则你的职位我可以随意剥夺，而且让你求生不得求死不能！”


第一卷 极度诱惑 第77章
　　凌风只好装作害怕的样子来到葛静雁的面前，那娇~嫩的胴~体，一纤一毫更是尽收眼底，看他的眼睛都直了。葛静雁天生荡~妇，自是对此很为受用，轻展玉~臂，搂住凌风的脖子，娇声道：“小朋友，你喜欢我吗？”凌风道：“当然喜欢，夫人如此绝~色，有哪个男人不会喜欢呢？”
　　葛静雁格格娇笑起来，晃~动着硕~大的酥~胸，道：“你这个人嘴巴挺甜的，我很满意，来嘛，给我擦擦背。”她背过身去，道：“快来吧。”凌风支支吾吾道：“这样真的不好吧，您可是头领夫人，在下才刚来到这里，如果被头领知道了，他会杀了我的。”葛静雁道：“傻瓜，有我在，他绝对不敢把你怎么样。”
　　凌风心道：“到手的便宜不占就是傻瓜了，反正我的猎色功夫还没有完全学到手，正好拿她试一试。”于是他只好上前，双手在葛静雁的玉~背上面轻轻抚~摸，顺便撩~拨着几处风~骚穴道。
　　葛静雁立即有了强~烈的反应，嘴里发出了声音，道：“你这小子手法不错嘛，让我很舒服呢。”她回头看向他，媚~眼~如~丝，纤手抓住他的手腕，道：“告诉我，你这手法是从哪里学来的？”
　　凌风笑道：“也没有跟谁学，就是自己领悟的。”葛静雁道：“既然你这么会让人家舒服，那索性就来次全身的吧。”她从浴桶之中站起来，拿块毛巾将身上擦干净，晃~动着娇~躯来到床榻上，平躺下去，娇声道：“过来吧，施展你的所有本领，假如让我舒服了，我就会好好的赏你。”凌风道：“小的遵命。”
　　缠绵之后，葛静雁倒在凌风破的怀里，娇声道：“你本事真的不错啊，让你在这里当管事实在太委屈你啦。”凌风笑道：“能为夫人服务，是在下的荣幸，当个管事已经很不错了。”
　　葛静雁道：“呦，你可真会说话，我喜欢你这样。”她将头靠在凌风的肩上，不住地用纤手抚~弄着凌风，让他觉得心里痒~痒的，笑道：“夫人还没有满足么？”葛静雁道：“唉，这么多年，你是第一个让我满足的男人，我之所以离开前夫，就是因为他的功夫实在太差了。本以为彭宁不错，可是经过几年之后，他也快不行了，我正在想呢，如果再这样下去，我就要考虑换个地方了，可是正巧你来了，这下我可不用再离开了。”
　　凌风暗道：“原来这女人是个天生荡~妇，怪不得会离开齐昊，为了一己私~欲，便搞得生灵涂炭，果然是红颜祸水啊。”葛静雁见凌风默默不语，便问道：“你怎么不说话啊？”凌风道：“听夫人这么说来，你以前还有个丈夫是不是？”
　　葛静雁躺在他的怀里，道：“没错，那个人叫齐昊，是我以前的夫君，他对我真的很好，但是功夫很差，持久力也不行，如果跟他过一辈子，我没有任何幸福可言。”
　　凌风道：“可是现在您对彭头领似乎也很不满意啊？”葛静雁道：“是哦，当初刚与他相好的时候，感觉他还不错，可是后来能力就不行了，我现在已经是骑虎难下，明明不喜欢他了，可是如果再离开这里，就没地方可去了。唉，他要是有你一半的本事，我怎么会如此为难呢。”凌风道：“你有没有想过回到齐昊身边？”
　　葛静雁道：“我可不想，以前在外面的时候，我们是一对儿雌雄大盗，能做的事情很多，所以对床~第之事要求并不高，但是来到这里之后，平时也没什么好做的，当然就把所有的兴趣都放在那方面了，可是我才发现他的能力实在不能满足我。你说到了这份上，我还能回去么？”
　　凌风默然不语，不知该说什么了，暗道：“齐大哥，你摊上这么个女人只能说倒大霉了，即便我把她给你带回去，她该跑还是会跑的，你的悲剧是注定的了。”葛静雁道：“你到底在想什么啊，方才的事情再跟我做一遍好不好？”
　　凌风忽然推开葛静雁，正色道：“夫人且慢，我问你一件事，希望你能详实回答。”葛静雁娇笑道：“你到底在干什么啊，一惊一乍的，是想跟我开玩笑么？”凌风肃然道：“在下没有跟你开玩笑，我是在正经向你问话。”
　　葛静雁道：“那好吧，你有什么话就请直接说吧。”凌风道：“我想问的是，夫人真的不愿回到齐昊身边么？”葛静雁道：“绝对不回去，我在这里挺好的，现在又遇到了你，我还回去做什么？”
　　凌风叹了口气，道：“不瞒夫人说，在下便是齐头领请来的人，他希望我能带你回去，不知夫人答不答应？”葛静雁坐起身，惊讶道：“你说什么？你是齐昊派来的人？”凌风点头道：“对，是齐头领叫我来的，目的是希望夫人能够回心转意，他也够痴情的了，为了你，足足与那彭宁斗了十年，难道你不知道？”
　　葛静雁道：“我怎么会不知道呢，自从我来到彭宁的地盘之后，齐昊就没有停止过向这里进攻，两边可以说鸡飞狗跳打得不亦乐乎。”凌风道：“难道夫人愿意看到因为你一个人而生灵涂炭？”葛静雁道：“这种事我怎么管得着呢，是他们非要打，我想劝也没法劝，只能任由他们打来打去了。”
　　凌风苦笑道：“其实你只要主动回到齐头领身边，所有事情就烟消云散了。”葛静雁道：“那可不行，你叫我回去守活~寡么？在这里起码彭宁会提供一些小厮给我泻~火，到了那边，齐昊才不会如此呢，他非要专爱我一人，而且不许我与其他男人发生关系，你说我该怎么办？除非……”凌风奇道：“除非什么？”
　　葛静雁道：“除非你永远在我身边，我便答应你的要求，回到齐昊那里。”凌风苦笑道：“多谢夫人厚爱，只是在下还有其他的事情要办，实在没有精力和时间陪在您的身边啊。”


第一卷 极度诱惑 第78章
　　葛静雁将整个身体完全袒~露在凌风面前，道：“难道我不够美吗？”凌风道：“夫人当然是个绝~美的人物，这一点我并没有说瞎话。”葛静雁道：“那你为什么不要我呢？”凌风道：“你是有夫之妇，我怎么敢夺人之美，再说是齐头领派我来请夫人回去，所谓受人之托忠人之事，我可不能不做啊。”葛静雁道：“都是狗屁，他一定给了你莫大的好处是不是？”
　　凌风笑道：“好处是有的，不过我之所以要办这件事，主要还是看重他的一片深情，齐大哥真的非常喜欢夫人，难道他的深情不足以打动你么？”葛静雁道：“我才不管他呢，个人的幸福才要紧，难道为了照顾他的感情，我就要牺牲自己一辈子？”凌风哑口无言，心道：“这么自私的女人我可是头一次遇到，这可怎么办呢，如果硬来的话，恐怕她这样的性子，没准就会干出更加惊天动地的大事来。”
　　葛静雁见他沉吟不语，便上前娇滴滴柔声道：“好弟弟，你就从了奴家吧，我们幸福的生活在一起，难道还委屈了你？”凌风讪笑道：“是我高攀不起啊，这样吧，我给夫人一点时间考虑，如果你愿意跟来，我们就一起走，如果你不愿意，那在下也不强求，我会回去跟齐头领说清此事。”
　　凌风说完便往外走，葛静雁怒道：“你给我站住，我叫你走，你才能走！”凌风回头一笑，道：“在下可不是任人使唤的奴才，夫人请记住，凌风从来不听别人的支配！”
　　当凌风回到宋清雅的房间，宋清雅正在床榻上打坐，凌风坐到旁边唉声叹气起来。宋清雅睁开眼道：“你这是怎么啦？”凌风道：“不瞒你说吧，那个葛静雁原来是个水~性~杨~花的女人，她离开齐昊就因为齐大哥在那~方~面~没~法子满足她，就算我硬把她带回去，这个女人恐怕也不会死心塌地的留下。”
　　宋清雅道：“人家的家事你儿管得了这么多么，只要把她带出去交给于谦就算完成任务了，有什么好苦恼的呢？”凌风道：“我办事向来追求完美，不光要将人带回去，连心也要带回去才行。”宋清雅道：“这样的难度就忒大了吧，那个女人听说脾气很大，而且十分狡猾，就连彭宁也颇为头疼，你想让她死心塌地的回去，那是痴人说梦罢了。”
　　凌风长叹一声，道：“谁说不是呢，我当初以为事情很容易解决，可是现在才发现颇为棘手。”宋清雅白了他一眼，道：“是不是她已经迷恋上你了呢？”凌风道：“逢场作戏而已，谈不上迷恋不迷恋。”
　　宋清雅道：“可别那么说，你那套功夫很少有女人能不入迷的，像葛静雁那样的荡~妇，不迷上你才怪呢。”凌风苦笑道：“就是因为如此，才让我很为难啊，她说了，要她离开彭宁很简单，只要我永远陪伴在她身边就行。”宋清雅娇笑道：“那你就发发慈悲，成全她呗，曾有高僧舍身喂虎的善举，你也可以仿效一下嘛。”
　　凌风苦笑道：“别挖苦我了吧，我现在是焦头烂额，头疼的很哩。”宋清雅笑嘻嘻来到他背后，伸手替他揉着太阳穴，道：“别为难了，我帮你揉揉头吧，很快就会没事的。”
　　宋清雅手法很好，很快就让凌风的头疼缓解了不少，他摇了摇脑袋，道：“你这本事是从何处学来？”宋清雅道：“自己悟出来的呗，咱们学武之人有哪个不懂点养生之道？都是自己领悟为主。”
　　凌风抓住她的纤手，道：“方才我一直在说葛静雁的事情，你吃醋了没？”宋清雅嗔道：“我有什么好吃醋的，你身边那么多女人，我吃的过来吗？”凌风呵呵笑道：“你虽然嘴上这么说，但是表情已经出卖了你。”
　　宋清雅转过头去，道：“既然你这么说，我不让你看我的脸了，免得你再瞎说。”凌风道：“别这样嘛，让我好好看看你吧，才离开一会儿，我就很想你了。”宋清雅道：“看你油嘴滑舌的，老毛病还是不改。”
　　凌风搂住她的身子，轻声问道：“练功怎么样了，又进展么？”宋清雅道：“还能怎样，刚打坐一会儿你就进来了，当然没有什么进展了。”凌风开始脱~掉她身上的道袍，轻声道：“那我来帮帮你吧，好吗？”
　　宋清雅红着脸点点头，道：“你来帮帮我也好，玄机仙草确实是好东西，我早就想再要了。”凌风道：“你与我办事，就只是为了玄机仙草么？”宋清雅道：“当然不是，和你在一起，我觉得很快乐，很开心，这是从没有发生过的事。”
　　凌风亲~着她的樱~唇，将舌~头伸~了进去，过了阵子才道：“好啊，那我们开始吧，我现在又领悟到了更高的境界，可以让你更爽更开心。”宋清雅笑道：“你又在吹牛吧，我可不信呢。”凌风道：“哈，居然看不起我，看我怎么收拾你！”
　　缠绵之后，宋清雅娇柔地依偎在凌风的怀里，脸上露出幸福无比的神情，赞叹道：“你的功夫确实比从前厉害的多了，可以用一日千里来形容了。”凌风笑道：“这个比喻真的是太恰当了，我很喜欢啊。”宋清雅奇道：“只是个普通的比喻而已，你为什么这么兴奋？”
　　凌风笑道：“我只是领悟到了另外的意思罢了。”说着在宋清雅耳边轻声说了几句，宋清雅立即涨红了脸，道：“才没有你说的那个意思呢，你好坏，总是往歪地方去想。”凌风揉~摸着她娇~软的身子，叹道：“不管怎样，同你在一起就是太开心了，导致我成天魂不守舍的，真想永远这样下去啊。”
　　宋清雅道：“你真的这么想么？”凌风道：“那是自然，能与自己喜欢的人共度一生，难道不是最幸福的事么？”宋清雅笑道：“你现在是真的喜欢我，还是依然在想那个宗雯呢？”


第一卷 极度诱惑 第79章
　　凌风不悦道：“你故意逗我是不是，怎么又提起她来了呢？”宋清雅笑道：“提她怎么就不行？什么时候当我提到她而你没有任何反应的时候，你才算是真正忘记了她。”凌风苦笑道：“你这样叫我很为难，毕竟她那件事对我的打击太大，我不可能一点反应都没有。”
　　宋清雅抱~住他轻声说道：“好啦，不跟你开玩笑了，以后不提她就是了。”凌风道：“那可不行，你这么坏，必须补偿我才行。”宋清雅道：“我身上一无长物，怎么补偿你？”
　　凌风笑道：“肉~偿就可以了。”宋清雅撅着嘴道：“刚刚才弄完，你怎么那么猴急，哎呀，你慢点。”说话间已经再次被凌风压~倒在床榻上了。
　　当二人整理好衣服，正好门外有人来送餐，宋清雅叫那人把东西端进来，食盒里菜式多样，但都是素菜，还有米饭。凌风道：“你看彭宁多周到，知道你是出家人，就专门叫人送素菜给你。”
　　宋清雅道：“我救了他的命，他便从此感恩戴德，倒是一个很懂事的人。”凌风道：“是啊，经过短时间的接触，我发现这个男人倒也不像是齐昊说的那样万恶不赦，是个知恩图报之人，看来所有问题都出在葛静雁的身上。”宋清雅道：“你也别先下断言，看看再说吧。”
　　凌风道：“怎么能看看再说穿呢，我的时间已经不多了，如果葛静雁不同意离开，我就下硬手将她点倒，然后送到齐头领那里，反正我不想在这里磨蹭时间了。”宋清雅道：“你先别操之过急，毕竟这件事的真相还有斟酌之处，不可鲁莽行事。”凌风皱着眉道：“真的么，你真的是这么想的？”
　　宋清雅道：“没错，虽然彭宁待我不错，但我总是觉得这个人背后很可能隐藏着什么不可告人的目的。”凌风道：“他能有什么目的？不过是个小股土匪的头子罢了。”宋清雅道：“那你可就想错了，彭宁是个知书达理之人，你看他的面相就是个读书人出身，当年在江湖上也被人称作毒手秀士，可以说这个人的心思绝对不简单，你不要小看他。”
　　凌风道：“那又如何，咱们的目的就是来找葛静雁并且将她带走，至于彭宁到底有何秘密，与你我有何相干？”宋清雅道：“你是真不懂还是假不懂啊？天狱魔窟就是这么大的地盘，每个人对你的前途都有很大的影响，像彭宁这样割据一方的势力，你不想办法笼络过来等待何时？我之所以在前面同意与你前来，就是想帮你解决这个问题。”凌风喜道：“原来你一直就想帮我啊，多谢你啦。”
　　宋清雅道：“咱们都那样了，我不帮你还能帮谁啊，以后你的前途就是我的前途，咱们俩的命运就算是拴在一起了，之前彭宁还问我要不要徒弟了，我这样还要什么徒弟呢，都快还俗了。”
　　凌风在她的樱~唇上亲了亲，笑道：“好宝贝，你乖乖的还了俗，我们马上成亲！”宋清雅幽叹道：“我大了你几岁，你不嫌弃？”凌风道：“女大三抱金砖，大一点自然很好，而且我喜欢比我大点的姐姐，办起事来不扭捏，动作也舒展。”
　　宋清雅啐道：“又开始不正经了，信不信我一掌把你拍死！”凌风大笑道：“把我拍死，你舍得么？”宋清雅娇笑道：“舍得不舍得，你自己可以试试。”说着一掌打来，凌风一个闪身躲了过去，二人你来我往在屋子里斗了起来。
　　这是凌风第一次与宋清雅切磋武功，见她果然有不同凡响的手段，当下感叹不已，二人斗了几十招之后，宋清雅一摆手，道：“停下吧，我不想打了。”凌风道：“怎么了？你累了吗？”宋清雅道：“不是累了，而是对你的武功有了基本的了解，你的逍遥决果然不错，乃是江湖上一等一的绝学，只不过你的内力还不足以将它的威力完全发挥出来。”
　　凌风道：“实不相瞒，我的境界已经卡在了第六层，就是无法突破到第七境界，现在很苦闷啊。”宋清雅道：“你先别急，欲速则不达，尤其你刚刚服食了玄机仙草，这样的宝贝与你身体的交~融需要很长的时间，所以你要做的就是务必端正自己的态度，不要随随便便与他人媾~和，虽然那样做对他人有好处，但是对你自身如何，还不好说呢。”凌风苦着脸道：“可是兴致一上来就憋~不住啊，更何况此地美女如云，我如何抵挡了这般诱~惑？”
　　宋清雅白了他一眼，道：“那好吧，我也不劝你了，你就死在这上面好了。”凌风讪笑道：“别生气啊，我就是说说而已，反正听你的话我尽力憋~住就行了。”宋清雅道：“唉，我还是教你清静经吧，你把这经书好好记下，每日记诵几遍，虽然不能完全叫你禁~欲，但是起码控制你的欲~望，不会让你的行为太过~火。”
　　她说着拿出一本经书，交给了凌风。他千恩万谢，将经书放入怀中。宋清雅道：“咱们先吃饭吧，不管怎样，先填饱肚子要紧。”二人一齐来到桌前，端起饭碗大吃起来，这素菜做的十分美味，倒也十分爽口，不一会儿就吃了个干净。
　　宋清雅为他倒了杯茶，道：“接下来你有何打算？”凌风道：“还是按照原计划吧，我去做一做葛静雁的工作，希望她能配合我们，艘们离开这里，不行的话就只能硬~来了。”宋清雅道：“唉，那彭宁待我也算不错，咱们就这样把他的老婆带走，实在有点不厚道啊。”
　　凌风哑然失笑，开口道：“话也不能这么讲，明明是他拐~走了人家的老婆，搞得两家鸡犬不宁死伤无数，造成生灵涂炭不也是他的责任么？我们所做的就是要物归原主而已，怎么说都是在做好事啊，这件事你还是别管了，全看我的就行了。”


第一卷 极度诱惑 第80章
　　宋清雅道：“随便你了，反正嫁鸡随鸡嫁狗随狗，大主意你来拿好了，我听你的就是。”凌风笑嘻嘻摸了她的香腮一下，道：“我可走了，去看看葛静雁想好了没有。”宋清雅道：“你可要当心一点，葛静雁是个心如毒蝎的女人，你可真要小心一些，不要中了她的计策。”
　　凌风道：“你放心好了，我除了在宗雯那件事上面犯傻以外，还没吃过女人的亏呢，等我的消息好了。”说着出门而去，宋清雅一脸的担忧之色，喃喃自语道：“你这么狂傲，早晚会出事的。”
　　凌风来到葛静雁的房门外，见里面并未点灯，周围也无仆人身影，心中暗自惊讶，“她是不是有事出去了？”手一推屋门，但门却吱呀一声开了，他进门而来，问道：“请问夫人在里面吗？”
　　可是屋内毫无动静，他往里面走了几步，身后却被人点中一指，凌风知道这是有人想要点他的穴道，暗笑道：“看来又有人想用这招来害我，也罢，先躺下，再看看是什么人害我。”他倒在地上，假装不省人事。
　　就听一个声音道：“终于把他弄倒了，这小子可真不好对付，当初齐头领请他来办事，我就吓了一大跳，如果真让他动起手来，咱们可都不是他的对手啊。”这声音凌风一听就认了出来，此人便是千手如来于谦！
　　就听另一个声音娇笑道：“间胆小鬼，有胆子做就别怕出事，一个毛头小子就把你吓成那样，真没出息，我将终~身托付给你，真是瞎了眼！”不用问，这人便是葛静雁。
　　凌风心中了然，暗道：“原来于谦与葛静雁早就勾~搭连环，那齐昊还被蒙在鼓里，真是可怜。”
　　又听于谦道：“这也是没办法的事，你若总是呆在齐昊那里，他看守的太严谨，我根本没法与你相好，彭宁就不同了，他不过是希望后院多了一个娇妻罢了，对你从来都是睁一只眼闭一只眼，我也就是容易下手多了。”
　　葛静雁冷哼道：“若不是看在你持久力不俗的份上，我才不干这种事呢，名声都因为你的馊主意搞坏了，那彭宁早就怀疑我了，只是他精力都放在了其他事上，对我倒不太在意，唉，你也真是的，个把月才过来一趟，想把我急死么？”
　　于谦笑吟吟道：“宝贝，我也是没办法，每次都用探听消息的借口来到这边，齐昊也不是等闲之辈，这事儿若是做的频繁，他一定会怀疑我的，现如今你在这里当贵太太，我也经常过来陪你，这好日子上哪儿找去。”
　　葛静雁道：“你也别美了，这种日子我受够了，咱们不如一起走掉算了，随便找个地方住下去隐居不行么？”于谦苦笑道：“天狱魔窟才多大的地方，我们又没翅膀，想飞都没处飞，何况已经得罪了齐昊，再得罪彭宁，你我死在一起又有何意义？”
　　葛静雁道：“就知道你是个没用的孬种，要不是齐昊太不经用，我才不会出此下策，我真是受够了！”于谦道：“本来我也不太担心，反正只要我在其中挑拨，这两边就永远敌对下去，我也有机会过来与你私~会，可是这小子一出现，我的心里就发毛了。”葛静雁笑道：“你活了这么大岁数，难道就这么怕一个毛头小子？”
　　于谦心有余悸道：“你有所不知，这个凌风手段确实厉害，我的暗器绝招根本破不了他，还差点死在他手里，若不是他大发慈悲，我就见不到你了。”葛静雁娇笑道：“人家放了你一马，你却恩将仇报，这么做也太绝了吧？”于谦冷笑道：“无毒不丈夫，如果齐昊不请他来办这件事，或者他一口拒绝了此事，我又何必如此呢，此人武功确实卓绝，不除掉这个祸根，你我都没有好下场。”
　　葛静雁道：“是你没有好下场，跟我有什么关系。”于谦道：“咱们俩的奸~情败露，你以为只会处罚我一个人？”葛静雁冷笑道：“你想的美，齐昊一直对我专情不二，彭宁根本不在意我是否偷~情，所以即便出了事，齐昊和彭宁也会因为你挑起两边战争之事找你的麻烦，我是没有任何事的。”
　　于谦道：“随你怎么说吧，反正你现在听我的安排，保证万无一失！”葛静雁道：“你是不是想杀了凌风？”于谦道：“当然，斩草要除根，这小子一定要死，不然的话，你我的麻烦就太大了。”
　　葛静雁摇头道：“那可不行啊，他功夫那么好，死掉太可惜了，我还没玩够呢。”于谦怒道：“你够了没有，这个时候还想着那种事，真是个水~性~杨~花的荡~货！”葛静雁冷哼道：“你敢骂我？”
　　于谦打：“我是气急了才会爆粗口，你真是不识抬举，我费尽心机才想出了这么个两厢厮~守的机会，你却不当一会事儿，见到年轻英俊的后生就把我忘了，想想我这么多年辛辛苦苦付出的一切，又都是为了什么呢！”
　　葛静雁道：“那是你心甘情愿要这样做的，与我何干，其实我早就想离开齐昊，你的出现只不过给了我机会而已，作为感谢，我与你上了很多次床，也算是报答了吧。”
　　于谦道：“你怎么这么说话，也太无情了吧，唉，先不说这么多了，解决了这小子才是要紧。”葛静雁阻拦道：“那可不行，他是我喜欢的人，你不能动他。咱们方才已经讲好，将他制住以后，人就归我所有，你不能干涉。”
　　听了葛静雁的话，于谦哭笑不得，道：“你是不是傻瓜了，这小子是宋清雅身边的人，他出了事，宋清雅岂能善罢甘休？那道姑人脉广阔，得罪了她，你我都吃不了兜着走，为今之计，只能将此人偷偷干掉，然后找个神不知鬼不觉的地方埋掉了事，你若想好好的活下去，就听我的主意，否则有你的罪受！”
　　葛静雁冷笑道：“不管怎么样，你就是不能动他，要想杀掉他，先过了我这一关再说！”


第一卷 极度诱惑 第81章
　　于谦跺脚大怒道：“王八羔子，你是想成心气死老子吗，我为了你不惜想出毒计，让你私奔彭宁，挑拨两边的恩怨，这十年来不知死了多少人，现在眼看着幸福的日子即将来临，你却为了个毛头小子跟我敌对，你到底是怎么想的？”
　　葛静雁道：“我没怎么想，我只知道这小子功夫比你强太多了，他要是死了，我可怎么办！”于谦气的哇哇大叫，道：“你这娘~们欺人太甚，是不是想我动手？”葛静雁冷哼道：“你如果觉得打得过我，尽管出手吧，老娘也很久没动手了，正想活动活动呢。”
　　于谦忽然长叹一声，道：“你不想杀他，可怎么制住他呢，这个人武功高强，你我都不是对手。”葛静雁道：“废掉他的武功不就得了，你赶快下手吧，我现在累了，待会儿要休息呢。”于谦嘟嘟囔囔道：“这种事就只会找我，拿我当奴才使唤了。”
　　葛静雁道：“你不愿做就闪一边去，让我来！不就是点几处穴道废掉他的经脉么，有那么为难吗？”于谦道：“我不是做不了，而是觉得自己挺悲哀的。”葛静雁道：“你有什么悲哀的，我这如~花~似~玉的身子都给了你这么多年，你个糟老头别得了便宜卖乖好不好。”
　　于谦摆手道：“好好好，我不再说话行了吧，反正都是你有理！”葛静雁道：“本来就是我有理，你既然自知理亏就站到一边去，看我下手！”她来到凌风旁边，叹了口气，道：“乖宝宝，不是我心狠，这都是为了我们的将来，就算我废了你的武功，你还是可以守在我身边，咱们快快乐乐地过下半辈子吧！”
　　葛静雁一抬手，手指便向凌顶风的大椎穴点去，哪知躺在地上的凌风，身子居然平移了几寸，让葛静雁的纤指落空，她一吃惊，接着点去，可是凌风的身体依然平移了几寸，又是落空了。葛静雁口中连说见鬼，道：“这到底是怎么回事？”手指连动，向凌风一阵疾点，但是凌风的身子忽然飘了起来，嗖地一下，贴着墙壁滑到了屋顶。
　　于谦没好气道：“什么见鬼，这小子分明没有被点中穴道！”他一扬手，数点寒星向着凌风打去，凌风的身形立即飘了下来，砰砰砰几声响动，几枚铁蒺藜都钉在了屋顶上。
　　凌风懒洋洋站在二人面前，道：“原来你们是一伙儿的啊，真是想不到呢。”葛静雁目瞪口呆，口中喃喃自语道：“不会吧，明明他被点中了穴道，怎么会行动自由了呢，你方才是不是下错了手？”
　　于谦道：“我用了最强的功力和手法，怎么可能点不倒他，你不要冤枉我。”葛静雁冷哼道：“你真是越老越不中用了，连这点小事都做不好，以后我可不指望你了。”于谦恨恨道：“你根本就没瞧得起过我，当然不会相信我了。”
　　凌风笑道：“我可以作证，方才他确实点中了我的穴道，而且手劲颇大，一般人早就昏死过去了。”葛静雁奇道：“那你怎么就没事呢？”凌风道：“不是我没事，而是我有神灵护体，所以他点不倒我！”
　　葛静雁道：“我才不信，你又在瞎说了，哪有什么神灵护体之事！”凌风笑道：“你真的不信？那你可以点点我的穴道试一试，如果你能把我点倒，在下任你处置。”葛静雁将信将疑道：“真的么，你说的可是实话？”
　　凌风道：“凌某向来没有虚言，如果你能将我点倒，从此便任由你发落，绝不反悔。”葛静雁咬了咬银牙，道：“那好吧，你可别后悔！”她上前伸出手指，在凌风的胸膛上连续点了数下，这几下都用足了十成的功力，她相信就算天下一等一的高手这样毫无防备地被她点中，一样都会倒地！
　　可奇怪的是，凌风似乎一点都没有受到影响，一副悠然自得的样子，道：“你觉得怎么样？”葛静雁张大了嘴，惊讶道：“为什么你一点事都没有呢？”凌风笑道：“我不是跟你说了么，我身边有神灵护体，所以你们任何的招数对我都是没有用的。”
　　于谦道：“阁下何必做此虚妄之言，你武功强到这个地步，我们认输也是无话可说，但也都不是三岁小孩子，自然不会相信什么神灵护体之说。”凌风道：“我怎么会骗你呢，你在江湖上听说过有谁不惧任何点穴的吗？”
　　葛静雁看了看于谦，道：“确实没有这种事发生过，即便是一等一的顶尖高手，就那样毫无防备的被我点中，一样会倒地不起，除非练成金刚不坏之身，但那是少林的绝学，你一个年轻人哪有资格学到，难道你真的有神灵护体？”
　　凌风哈哈一笑，道：“其实也不是神灵，不过是一些幽灵罢了，他们因为你们的事情而死，所以怨恨颇深，一直不愿去阴曹地府复命，孤魂在此游荡不息，见我有难，便来相助。”
　　于谦的脸色变得极为难看，道：“谁听你胡说八道，要杀要剐悉听尊便，但是别拿这套鬼话来糊弄我！”葛静雁却有些相信了，惊恐道：“你若真能与他们交谈，那就告诉他们，这件事都是于谦的主意，跟我没多大关系！”
　　于谦大怒道：“臭婆娘，当初是你说齐昊不能满足你，所以才来勾~引我，我才想出让你投靠彭宁，我再来此与你私会的主意，怎么你此时却将所有事都推到我的头上？”
　　葛静雁冷笑道：“当初是谁贱兮兮趁着齐昊出门的机会爬到我的床~上？如果不是你色胆包天，怎会与我纠缠在一起，我就算不满齐昊，但是依然可以平静地跟他过一辈子，都是你在后面怂恿，我才离开了齐昊，来到彭宁的身边。说起来这十年我过的并不开心，彭宁并不把我当成最爱的女人，而你不过是逢场作戏，把我当做泄~欲工具。话说到这个份上，我干脆都跟你说了吧，你在我眼里狗屁都不是，就算没有齐昊和彭宁，我也绝对不会和你在一起！”


第一卷 极度诱惑 第82章
　　于谦的表情就像是脑袋被大锤打过一样，愣愣的说不出话来，瞬间苍老了许多，只听他苦笑道：“原来我在你眼里什么都不是啊。”葛静雁冷哼道：“你以为你是什么东西，还以为自己很了不起吗，你觉得我真的会喜欢一个狗屁不是的糟老头子？我不过是为了离开齐昊才利用你罢了。”于谦忽然大吼道：“别再说了，你再多说一句，我就杀了你！”
　　葛静雁被他吓住了，向后退了几步，道：“你要干什么，你若是敢杀我，凌风一定会拦住你的。”于谦道：“咱们的距离只有几步之遥，只要我用暗器出手，你死定了，大罗神仙也救不了你。”
　　凌风道：“你何必如此动怒呢，为了一个女人不值得这样，我劝你还是放弃杀念，这样我可以饶你不死。”于谦苦笑道：“到了这个份上，我的生与死还有什么意义呢？原来十年的辛苦和努力换来的只是这个女人的轻蔑无视，嘿嘿，我真是可悲极了。”
　　还未等凌风说话，于谦已经出手了，数点寒星向着葛静雁打了过去，凌风忙不迭上来阻拦，但是已经晚了，几枚暗器都打中了葛静雁的前胸，她大叫一声，倒在地上。
　　又听于谦狂叫一声，他的喉咙上赫然多了一枚飞镖，原来是自杀了。凌风连连叹气，没想到于谦这般决绝，苦笑道：“这下子出了两条人命，我该怎么办呢？”他仔细看了看于谦，见他早已气绝身亡，毕竟飞镖插入喉咙，自然是没命了。
　　再看葛静雁，尚存一丝真气令，凌风欣喜，立即将她抱到床榻上放好，将飞镖尽数拔出，鲜血立即喷了出来。凌风施展手段点了止血的穴位，然后开始为葛静雁输入真气，一股股白色气流缓缓进入到葛静雁的身体之中。
　　但见她秀眉紧锁，口中流出一丝鲜血，看起来已经颇有不支之状，凌风暗道：“坏了，看她阳气涣散，如果再不加把劲，恐怕这条命就交代了。”于是将她的身子抱~起，手按~在她的心口处，将更多的真气源源不断地输入她的体内。
　　逐渐地葛静雁口中发出了细微的呻~吟声，凌风喜道：“看来是有救了。”他擦了擦头上的汗水，将她重新放到床榻上，再划开自己的手指，喂了些鲜血给她。毕竟他体内的玄机仙草精华必须通过男女媾~和的方式才能传给女方，但是现在葛静雁根本没有办法醒转，凌风只好采取下策，用喂血的方式将仙草精华传递给她。
　　凌风这个办法果然奏效了，葛静雁苍白的脸上有了一丝血色，再看伤口处，血已经止住了，而且伤口也在逐渐的愈合。凌风索性将自己的血滴在葛静雁的伤口处，那伤口果然愈合的更快了。
　　就这样过了一个时辰，葛静雁胸~前的伤口全部愈合，只留下极淡的伤痕。她也渐渐恢复了血色，不像方才那样在生死关头徘徊了。凌风放下心，给她盖好被子，并且将于谦的尸体拖出了房间。
　　他正在思忖该如何处置于谦的尸体，忽然身后有人问道：“你在干嘛？”凌风一惊，回头一看，见一位妙龄少女正睁大眼睛看着他，这女孩不过十五六岁的年纪，相貌端庄，姿容俏丽，身上穿着精致的衣服，一看就不是等闲之人。她瞧见尸体，立即要惊叫出声。凌风急忙上前堵住她的嘴巴，轻声道：“姑娘别叫，这个人不是我杀的，你千万不要误会，我不是坏人。”
　　少女睁大眼睛，看着凌风，眼神流转片刻，终于点点头，凌风道：“你不要说话，我再放开你好不好？”少女眨眨眼睛，算是同意了凌风。于是凌风才放开手，那少女道：“这到底是怎么回事？为什么有个老头子会死在她的房子里？”
　　凌风笑道：“你是何人？”少女道：“我父亲就是彭宁，我叫彭艳茹，那个女人是不是又惹出什么祸端？”凌风道：“原来是彭小姐啊，在下凌风，是后院新任的管事，方才这个老头闯进夫人的房间意图不轨，被我制止之后，他觉得羞愧难当，便主动自杀了。”
　　彭艳茹摇头道：“我才不信呢，一定是那个女人又是与其他人勾~搭~成~奸了吧？”凌风笑道：“彭小姐为何这样说呢，对于你们家的名声不好啊。”彭艳茹冷哼道：“什么好不好的，那个女人水~性~杨~花，这是山寨里的人都知道的事，而且她还故意招惹那些年轻小厮，稍微不随她意的，就拳脚相加，这些年不知吓跑了多少年轻后生，你敢来担任这个职位真是了不起啊。”
　　凌风道：“小姐过奖了，在下初来此地，只不过是为了讨碗饭吃罢了。”彭艳茹道：“你是刚来天狱魔窟的？”凌风道：“对呀，在下刚到此地，因为没有门路，才托人来到彭头领麾下任职。”
　　彭艳茹兴奋道：“你跟我讲一讲外面的事情好不好啊？”凌风迟疑道：“可是这具尸体我还要处理一下啊。”彭艳茹道：“这有何难，我叫人来处理便可。”她拍了拍手，马上就有几个人出现在面前，彭艳茹道：“这个家伙想来盗窃财物，被凌管事击毙在地，你们把尸体埋了吧，这件事就不用告诉我爹了。”
　　那些人立即听从吩咐，将于谦的尸体抬了出去。凌风笑道：“你身边始终都有这么多人跟着吗？”彭艳茹道：“也不是，因为最近风声比较紧，我爹怕我出事，所以才派了几个人来保护我。”
　　凌风道：“小姐就不担心夫人吗？”彭艳茹冷哼一声，道：“她出不出事与我有什么关系，若不是这个女人从中作梗，我妈也不会死的那么早了。”凌风一听便知这个女孩是彭宁原配的女儿，葛静雁介入彭宁的家庭之中，自然会引起许多的矛盾。
　　彭艳茹道：“你到底跟不跟我讲一讲外面的事情啊？”凌风道：“不是我不愿意，只是夫人受了点伤，我还要进去照顾她啊。”彭艳茹冷冷道：“她死了才好，那我先走了，以后再找你聊天吧。”说着头也不回地去了。
　　凌风望着彭艳茹的背影，心道：“看来彭宁家中的矛盾也不小啊，就说这位彭小姐吧，与葛静雁的矛盾就相当尖锐，看她的表情，若是葛静雁死了，她肯定要乐开花了，唉，也对，她的心情可以理解，毕竟自己的家庭被一个陌生的女人介入，还导致母亲过早离世，换了谁都会对外来者一腔愤怒。”
　　他回到房间里，见葛静雁还在沉睡中，便上前把了把脉，惊讶地发现葛静雁体内的真气流转逐渐恢复了正常，心里也在赞叹玄机仙草的威力果然神奇，居然可以在这么短的时间内将一个人起死回生。
　　凌风暗道：“不如我再加把劲，赶快把她彻底治好得了。”于是凌风将葛静雁的身子抱~起，剥~去了她的衣服，开始亲~吻起她那光~滑的胴~体。
　　缠绵之后，葛静雁一声惊呼，睁开了眼睛，凌风喜道：“你终于醒啦，我总算没有白费力气！”哪知葛静雁嘤咛一声，怯生生问道：“你是谁？”


第一卷 极度诱惑 第83章
　　因为经过了玄机仙草精华的重新润色，此时的葛静雁面容白~嫩，清雅秀丽，容颜竟似年轻了二十岁，宛如少女一般，更夸张的是，她此刻的神情与之前大为不同，完全没有了盛气凌人的气派，居然是一副童稚天真的模样。
　　凌风大为奇怪，道：“在下是凌风啊，夫人不认识我了？”葛静雁还是一脸的茫然，道：“凌风是谁？我又是谁？”凌风更加莫名其妙，问道：“夫人难道不记得从前的事情了么？”
　　葛静雁道：“你为什么叫我夫人，我真的不知道自己是谁啊，这里是什么地方？”凌风心道：“坏了，看来她是重伤之后，心智已经丧失，而我强行用媾~和的办法将玄机仙草精华输入她体内，虽然起到了起死回生的功效，但是同时，也将她之前的记忆彻底抹去，眼前的这个葛静雁如同一张白纸，与其他少女没有任何区别。”
　　凌风道：“夫人在仔细回忆回忆，你真的一点事情都想不起来了么？”葛静雁茫然地摇着头，皱眉道：“你为什么非要我记起以前的事情呢，哥哥，你究竟想要对我怎样？”凌风哑然失笑，暗道：“我怎么成了她的哥哥了？唉，看来此事还真是棘手的很哪。”
　　只听葛静雁道：“你快点让我走吧，我想回家。”凌风问道：“你知道自己的家在哪里吗？”葛静雁道：“不记得了，但我知道这里不是我的家，我要回家！”说着就要起身，可是发现自己居然身~无~寸~缕，急忙呀地一声将被子盖住身体，娇声道：“人家身上都没有衣服，你怎么也不回避一下？”
　　凌风只好背过身去，无奈道开：“我是为了给你治伤才将你身上的衣服剥~去，千万别见怪啊。”葛静雁将衣服穿好，红着脸道：“你转过身来吧。”凌风无奈的转过了身子，道：“你对过去真的一点都不记得了？”
　　葛静雁茫然摇着头，道：“我确实什么都记不得了，哥哥，这到底是哪里啊，我要回家！”凌风无奈道：“这里就是你的家啊。”葛静雁坚定地说道：“不是，这里怎么可能是我的家呢，我不喜欢这里，你带我离开好不好啊？求求你了！”
　　她梨花带雨，哭泣了好一阵子，凌风没办法，只得安抚了一阵，才让她睡去，可是心里一直七上八下，百思不得其解，暗道：“这可真是怪了，难道玄机仙草真的有让一个人彻底变样的功效？”
　　他回到了宋清雅的房间，见她还在打坐练功，便坐在一旁等她。宋清雅似乎已经进入了忘我的境界，所以并没有察觉凌风的到来，等她睁开眼睛已经是一个时辰之后了。
　　宋清雅惊讶道：“你回来了？事情办得怎么样了？”凌风将事情的经过说了一遍，无奈道：“这下子可真难办了，你说是不是很棘手？”宋清雅也皱眉道：“对呀，毕竟葛静雁现在是彭宁的夫人，她现在变成这个样子，彭宁追究起来，我们根本没法交代啊。”
　　凌风道：“依我看，不如咱们现在就带葛静雁一走了之，把她交给齐昊就算完成任务，至于彭宁如何反应，我们就别管了。”宋清雅道：“那可不行，彭宁这个人睚眦必报，如果这件事得罪了他，对你统一天狱魔窟的大计很有影响，我们必须想出一个万全之策才是啊。”凌风苦着脸道：“哪有万全之策呢？我出房间的时候已经被彭小姐看到了，很多人都知道我在葛静雁那里呆了很久，如果彭宁看到她现在这个样子，肯定会追究我的责任，到那时就不光是得罪他的问题了。”
　　宋清雅道：“事情的发展还未必到了那个份上，你先别着急，我们等等再说吧。”凌风跺脚道：“还有啥可等的，依我之见，咱们快点离开为上策，否则谁都走不了啦。”宋清雅道：“不如这样，我去跟彭宁说一说，也许有缓和的余地。”
　　凌风道：“别的事可能还好说，但是这种事怎么可能有缓和余地呢，你看齐昊，为了葛静雁的事情与彭宁斗了这么久，这不光是一个女人的问题，涉及到了男人的脸面，就是你死我活的斗争！”
　　宋清雅道：“你们男人就是有病，为了个女人至于这样么？”凌风笑道：“这种事其实挺常见的，读过历史的人都会知道吧。”宋清雅笑道：“唉，也许这就是人性的一部分吧。”
　　凌风道：“咱们俩先别乱聊天了，还是找机会将葛静雁带走要紧。”宋清雅道：“也只好如此了，看来得罪彭宁是必须要走的一步了。”二人刚想离开，忽听门外有人道：“我们头领请二位过去。”
　　二人对望了一眼，知道现在不是逃走的时候，只好硬着头皮出了门，跟在报信之人的后面，来到了彭宁的大堂。但见彭宁端坐在虎皮大椅上，面沉似水。
　　宋清雅知道事情不妙，但是依然装做若无其事的样子，道：“彭头领找我们有何事？”彭宁道：“艳茹已经将事情告诉我了，凌风，你来说说到底是怎么回事吧？”凌风心中大惊，暗道：“看来那个彭小姐还是靠不住啊。”
　　他只好硬着头皮道：“那个老头子是意图不轨咎由自取，在下也只是尽到自己的职责罢了，幸好后来他被夫人制住，才没有出大事。”彭宁冷哼道：“你别跟我装蒜了，千手如来于谦是何等功夫，葛静雁哪有本事制住他？当时只有你在旁边，定是你出手制服了于谦对不对？你会武功对不对？”
　　被彭宁说中事实，凌风只好点头道：“在下确实会点武功，但是我因为一件事心灰意冷，所以想将此事隐瞒，没想到头领火眼金睛，居然看破此事，实在抱歉之至。”
　　彭宁忽然大笑起来，道：“年轻人，真有你的，连我都被你骗了，不过这件事你做的好，做的实在太好了，我一定要重重地感谢你！”凌风与宋清雅都十分吃惊，不知彭宁葫芦里到底在卖什么药！


第一卷 极度诱惑 第84章
　　凌风道：“彭头领这是何意，如果你是在讽刺我，大可以直接说出来，没必要这样假惺惺的。”彭宁道：“我怎么会讽刺你呢，难道我不知道于谦是来干什么的吗？其实他与葛静雁的勾当我早就清楚了，但是碍于颜面不好揭穿他们，所以只能暗中派人监视，他现在死掉了，我比任何人都高兴！”
　　宋清雅和凌风面面相觑，均是十分震惊。彭宁看到他们的表情，便笑道：“我知道你们一定会奇怪我为什么这样，唉，其实十年前我也是被葛静雁的美~色所迷，糊涂之间就与她发生了关系，后来她说要投奔我，我当然是拒绝的，但她连招呼都没打就跑到我这边。后来齐昊带领人马来攻打，我先是想讲和，但他却一味的进攻，导致我们这边也死了人，战争也就一发而不可收拾，这个仇就结下了。”
　　他顿了顿，道：“我也是骑虎难下，如果这个仗不继续打下去，别人会说我窝囊，如果继续打下去，实在是会有更多无谓的伤亡，尤其我清楚了于谦与葛静雁的勾当之后，就更加不想打了，只是找不到和解的台阶，毕竟齐昊受到于谦的蛊~惑，一直认为是我将葛静雁勾~引走的，所以他从来不听我的解释。”
　　凌风道：“这么说来，头领也想和解？”彭宁道：“我早有此意，但是没有机会啊，你也知道，葛静雁的脾气暴躁，还经常动手打人，在这里早就天怒人怨，我是碍于面子才不愿惹她，可是她却得寸进尺，你知不知道，我们已经几年没有同~房了。”
　　宋清雅道：“既然头领有和解的意思，我们可以帮你替齐昊说一说。”彭宁宁笑道：“这就好了，我就希望能有这个机会，你们的到来简直好极了。”凌风道：“彭头领是不是早就看出了我们的来意？”
　　彭宁笑道：“起先我只知道未你们俩的关系肯定不一般，但是后来发现凌老弟绝非等闲之辈，此事恐怕另有缘由，果然让我猜中了。”凌风道：“我们此来并无恶意，只是因为齐头领对葛静雁一片痴心，才想托我将她带走。”
　　宋清雅道：“希望你不要怪我，我也是希望两边不要再发生冲突了。”彭宁一拍大~腿，道：“我怎么会怪你们呢，要怪的话就怪你们为什么不早点来啊，你们不知道我这些年都被葛静雁折磨成什么样了！”
　　凌风惊讶道：“头领也希望葛静雁走吗？”彭宁道：“那当然，那女人多麻烦想必你也知道吧，我这些年真的是有苦说不出，齐昊恨我入骨，我的属下埋怨红颜祸水，真是两头不讨好，最糟糕的是有了齐昊这么个死敌，我不管做什么都不踏实，经常被他搅局，说起来也是怪我太好~色了。”
　　宋清雅道：“既然如此，我们将葛静雁带走的话，你不会有意见吧？”彭宁道：“当然不会有意见，我还希望你们能桃与齐昊把事情说清楚，这些事情恐怕都是于谦从中作梗，才会搞到今天这个地步，我们两边如今都是疲惫不堪，何必呢，还是快点把这一页翻过去的好。”
　　凌风道：“好吧，既然彭头领都已经答应下来，我们自然愿意帮这个忙。”彭宁大喜道：“这就好了，我是希望和平能够尽快到来，天狱魔窟就这么大个地盘，总是打来打去有什么意思呢，你说是不是啊？”
　　宋清雅道：“那我们就回去准备准备，然后将葛静雁带走，您可不要反悔啊。”彭宁笑道：“一个女人而已，没什么大不了的，虽然她已经是我的夫人，但是这些年可以说搞得这里鸡犬不宁，我早就想找个机会让她离开了，你们的到来正好帮了我大忙，我一定重重感谢。”
　　凌风道：“这倒不必了，毕竟我们也是受人之托，并不是来义务相助，只不过如果可能的话，以后我们结成同盟的关系，共同完成大事如何？”彭宁笑道：“如果凌兄弟以后有需要帮忙的地方，彭某一定鼎力相助，绝无二话！”
　　凌风笑道：“请彭头领放心，就算请您相助，也绝对有很大的好处给您，不会让你吃亏的。”彭宁赞叹道：“你这个年轻人虽然只来了很短的时间，但是谈吐不俗，是个做大事的人，我愿意将赌注压在你的身上。”
　　宋清雅道：“你就那么肯定他以后会做成大事？”彭宁道：“我不会看错的，凌兄弟虽然只来了很短的时间，可是办事利落干净，如此厉害的人，我怎么会看错呢。”
　　凌风道：“过奖过奖，咱们就不谈其他的了，现在我们就将葛静雁带走，希望头领能够将寨门打开，放我们离开。”彭宁道：“这好说，我这就吩咐下去，对你们一律通行，还送给你们一辆马车。”凌风拱手道：“多谢，请相信我，齐昊那边我会把事情都讲清楚的。”
　　彭宁叹道：“希望可以成功吧，毕竟十年的折腾我已经受够了，相信齐昊也是同样的感觉吧。”凌风与宋清雅相对无语，一齐离开了大厅，到了葛静雁的房间里，宋清雅上前给熟睡中的葛静雁把了把脉，道：“她的脉相已经平息了，看来重伤快要痊愈，呦，看她的样子就是个豆蔻年华的少女嘛，这是怎么回事？”
　　凌风答道：“也许这就是玄机仙草的功效之一吧，不但可以起死回生而且还能让女人的容貌变得年轻呢。”宋清雅笑道：“这可真好啊，那样的话，你岂不是会被天下的女人都抢着要吗？”凌风苦笑道：“这便是麻烦之处，如果被人知道了我有这样的本事，恐怕事情就会演变到不可收拾的地步，而且让女人年轻也是必须在她受了致命重伤的情况下才能奏效，不是随随便便就可以的。”
　　宋清雅道：“你把她叫醒吧，我想问她几句话，看她是不是在作伪。”凌风只好将葛静雁摇醒，但见她揉着惺忪睡眼，问道：“哥哥，干嘛把我叫醒啊？人家睡得正香呢。”


第一卷 极度诱惑 第85章
　　凌风道：“好妹妹，我带来个姐姐给你看看病。”葛静雁睁着大眼睛瞧着宋清雅，一副天~真~无~邪的样子，问道：“姐姐你会看病？”宋清雅无奈道：“别听他胡说，我是来问你点事情，并不耽误你休息。”
　　葛静雁娇声道：“姐姐尽管问吧，小妹一定知无不言言无不尽。”宋清雅道：“你真的把所有事情都忘掉了么？”葛静雁面带伤心表情，道：“是的，真的什么事都不记得了，我是不是还在梦中呢？”
　　宋清雅道：“妹妹别伤心了，你一定没有事的，我与这位凌哥哥会尽力帮助你。”葛静雁道：“希望如此吧，我现在就想快点离开这里，可是身子一点力气都没有啊，真是没办法动身。”
　　凌风道：“你重伤未愈，自然身体没有力气，但是请放心，有我在，一定保证让你好起来。”葛静雁黯然垂泪道：“虽然我不记得往事，但是能有哥哥陪在我身边，小妹已经知足了。”
　　宋清雅看了一会儿，又问了几句话，便将凌风拉到一边，轻声道：“我看她所言非虚，不带任何作伪的痕迹，应该是真的失忆了，这么看来，她似乎完全变了一个人，想来是真的重生了。”
　　凌风道：“真会有这样的事更情发生吗？我到现在还有点不信呢。”宋清雅道：“起初听你说的时候我也不信，但是现在看来，事情是没错了，现在我们该发愁的是如何将她带到齐昊面前，如果他不高兴怎么办？”凌风奇道：“我们把他老婆带了回去，他有啥不高兴啊？”
　　宋清雅道：“你说的倒是容易，葛静雁现在变成了这副样子，齐昊难道不会跟我们算账？”凌风笑道：“不会吧，我们不光把人带了回去，而且还是个更年轻更漂亮的葛静雁，他不乐疯了才怪呢。”宋清雅道：“那可未必，齐昊这个人我最清楚，他很死板也很专一，如果见到葛静雁这个样子，不一定会怎样呢。”
　　凌风道：“现在也顾不了那么多了，先把人带走才是正经。”这时那边的葛静雁说道：“哎呀，我觉得身子现在很不舒服，究竟是怎么回事啊？”凌风与宋清雅急忙来到她身边，见她脸色苍白，没有一丝血色，两只纤手也在不住地抖动着。
　　宋清雅道：“这可怎么办，难道是她的伤没好？”凌风道：“不会吧，方才你我都给她诊过脉了，应该已经快好了，怎么会这种表现呢？”他扣住葛静雁的脉门，眉头便皱了起来。宋清雅问道：“怎么了，她发生了什么事？”
　　凌风若有所思道：“原来她的丹田与其他人不同，容易涣散真气，尤其重伤之下，丹田更是像个漏斗，将真气逐渐漏掉，如果不抓紧医治，恐怕连命都保不住了。”宋清雅道：“你有什么办法？”凌风道：“知道是怎么回事就好办了，双修之法便可将她的毛病治好，但是必定大损内力，你最好在旁边相助，如果出了什么差错，也好搭把手。”
　　宋清雅点头道：“你尽管放心去做吧，我在旁边守着。”凌风对葛静雁说道：“好妹妹，我现在要给你治伤，不过这件事必须先通过你的同意才行，你能答应吗？”葛静雁道：“你怎么给我治呢？”
　　凌风附到她耳边，轻声说了几句，葛静雁立即睁大了眼睛，红着脸道：“怎么会这样呢，那样多丢人啊。”凌风笑道：“没事的，此时此地只有我们三个人，你的宋姐姐也不是外人，绝对不会把这件事说出去，你乖乖的听我话，只需个把时辰，你的伤就好了，否则你会有性命之虞。”
　　葛静雁也知道自己的身体状况，于是低头沉思起来。宋清雅在旁边劝道：“好妹妹，别犹豫了，凌风是个好人，他不会故意害你的，而且那种事其实很舒服呢，只要做了之后就会上瘾的。”
　　凌风哈哈一笑，道：“你是不是上瘾了呢？”宋清雅红着脸白了他一眼，道：“人家在劝她答应此事，你却没个正经，真是坏透了！”凌风道：“我怎么没正经了，是你自己说上瘾的啊。”
　　宋清雅跺了跺脚，道：“你再说我就走啦。”凌风连连摆手道：“好啦好啦，我不说就是了，你别生气啊，唉，其实咱们都是为了让静雁好起来而已。”葛静雁低声问道：“那种事真的很舒服吗？”宋清雅道：“当然了，我可以向你保证，一定不会让你痛苦的。”
　　葛静雁像是下了很大的决心似的，低头半天才抬起头道：“那好吧，我同意做了，哥哥你可要轻一点，人家是第一次呢。”凌风与宋清雅面面相觑，差点笑出声来，均是心道：“你可是这里有名的荡~妇啊，第一万次还差不多，这第一次从何说起啊？”
　　当然凌风也不好意思戳破此事，只得说道：“好吧，请妹妹放心，我会小心。”葛静雁于是闭上眼睛，道：“请哥哥随意吧。”凌风走上前去，心里反而产生一种奇怪的感觉，觉得眼前的葛静雁竟好像真的是未经人事的处子，让他都有点不好意思下手了。
　　宋清雅见他犹豫的样子，不禁哑然失笑，来到他身旁，拉他到一边，轻声道：“你不会真的认为她是第一次吧？”凌风笑道：“当然不是，我只是觉得一个人失忆之后，真的会抹掉从前的所有痕迹，重新开始么？”宋清雅幽叹一声，道：“也许可以吧，但是你也知道，处~女的证明从失去的那一刻起就不能再回来了！”
　　凌风笑道：“我明白你的意思，不过咱们俩做戏做全~套，反正无论如何，就当她是第一次做这种事吧，我倒是挺希望她别恢复记忆了，就这样挺好，原来那个葛静雁实在让我吃不消啊。”
　　宋清雅笑道：“那好吧，全听你的便是，我也上来帮助你们，咱们别说话了，还是快开始吧！”说着已经脱~掉了自己的衣服，雪~白的胴~体依然是那么诱~人，让凌风口水直流。他上前摸~了几把，便被宋清雅用手挡住，羞~涩道：“先别来找我啊，去弄~她吧。”
　　凌风只好来到葛静雁面前，伸手将她身上的衣衫悉数剥~去，那娇~嫩的身子再次呈~现在凌风面前，凌风看了一会儿，赞叹道：“妹妹真是好身材啊。”葛静雁红着脸道：“我真有哥哥说的那么好吗？”
　　凌风道：“当然啦，你真的好美啊，我可没有说瞎话啊。”说着自己也脱~掉衣服，俯去吻~着她的甜~美~樱~唇。葛静雁呢喃着说道：“宋姐姐说的没错啊，这样真的好舒服啊。”
　　宋清雅也来到近前，从后面抱~住凌风，道：“你快点办事吧，让她快点把伤治好。我在旁边帮衬着，一定能马到成功！”凌风道了声遵命，便将葛静雁的娇~躯~抱~起！
　　缠绵之后，凌风心满意足地倒在床榻上，宋清雅也喘着气躺在旁边，葛静雁却一下子坐起身，将衣服披上，下了床，道：“哥哥以后可要负起责任啊。”凌风笑道：“那是自然，你放心好了，我会好好待你的。”说话间却发现了一件奇事，惊得他目瞪口呆！


第一卷 极度诱惑 第86章
　　原来床榻上的斑斑血迹很是显眼，方才凌风过于投入，以至于没有注意到这点，眼下忽然发现此事，立即大为吃惊。葛静雁看到凌风吃惊的样子，面带羞涩道：“你怎么这样吃惊啊，人家可是第一次呢，出血不是很正常么？”
　　凌风哑口无言，什么话都~说不出来，葛静雁道：“唉，我去洗一洗，哥哥先休息一下吧。”她说着便走到隔壁的内室洗漱去了。宋清雅笑道：“看来你体内的玄机仙草不光可以治伤，就连那层东西也可以修复啊？”
　　凌风苦笑道：“这可是真出乎我意料之外，我也是百思不得其解啊。”宋清雅道：“没什么不好理解的，玄机仙草乃是江湖圣物，自然有我们理解不了之处，不过这下可是又看到了它的另一种功效啊。”凌风讪笑道：“可是这有什么用呢，我们都知道她并不是第一次啊。”
　　宋清雅道：“她既然已经失去了记忆，这样就给了她重新开始的机会，尤其这件事能见红就更好啦，可以完全打消她的顾虑。”凌风道：“也许是好事吧，只是到了齐昊那里，该怎么跟他说呢？”宋清雅道：“我也不知道啊，反正到时候随机应变吧。”
　　此时葛静雁从内室出来，见二人还在床榻上叙谈，便问道：“你们嘀嘀咕咕在说什么呢？是不是在说我的坏话？”凌风笑道：“这是从何说起，我们正在说起别的事情，与你无关的。”
　　宋清雅道：“好妹妹，你现叫在的伤已经痊愈了，这就跟我们走吧。”葛静雁兴奋道：“你们是不是带我回家啊？我早就想回去了，实在不愿意呆在这里，这里不是我的家！”
　　凌风道：“你有没有记起自己的家在哪里啊？”葛静雁茫然摇着头，道：“实在想不起来了，我什么都不记得了。”凌风安抚道：“别着急，慢慢想，我们先带你去一个朋友那里，他为人不错，会待你很好的。”
　　葛静雁含羞道：“哥哥无论去哪儿，我都跟定了，反正人家都是你的人了，随你怎么样吧。”凌风有些为难，暗道：“这边如何是好？她可是齐昊的夫人，当我将她带到齐昊的面前之时，如何跟她讲明白呢？”
　　宋清雅道：“妹妹先去整理行装吧，我们该走啦。”凌风道：“是啊，事不宜迟，此地不宜久留，我们还是赶快动身的好。”
　　此时的葛静雁身体已经完全恢复了正常，将行装收拾好了，道：“我们快点走吧，我已经迫不及待了。”凌风道：“你就这么着急离开这里吗？”葛静雁笑道：“对陌生的地方有什么好怀念的。”
　　宋清雅道：“那咱们就赶快动身吧，毕竟时间不等人啊。”凌风附和道：“是啊，虽然比预想的快一些，但是也不能马虎，还有很多事情等着我们去做。”三个人出了门，却听有人说道：“你们这就要走了么？”
　　凌风回头看去，但见彭艳茹一脸怒气地看着他，便问道：“彭小姐还有什么事吗？”彭艳茹却看到了葛静雁的样子，惊讶道：“她，她怎么变得这么年轻了？”葛静雁眨着大眼睛，问道：“你是谁啊，我怎么不认识你呢？”
　　彭艳茹疑惑道：“这究竟是怎么回事啊？”凌风道：“夫人她受了重伤，被我医治之后就变成了这样，不但年轻了许多，而且还失去了记忆，所以请小姐不要见怪。”彭艳茹道：“这真是太奇怪了，你怎会有如此本事？”
　　凌风道：“也算是误打误撞吧，其中缘由我也不太清楚。”彭艳茹撅着嘴道：“你就这样直截了当的离去，怎么不跟我打个招呼？”凌风心道：“咱们俩无亲无故，而且还只是一面之缘，我干嘛要跟你道别啊？”
　　彭艳茹不等他说话，就摆了摆手，道：“反正你快点走也好，省得惹来麻烦。”凌风笑道：“这我就不懂了，我能惹来什么麻烦？”彭艳茹冷哼道：“你才来了一天，就把这里折腾的鸡飞狗跳，别以为我不知道，那些暗中监视的人已经把事情都跟我说了，原来你来这里早有预谋啊。”
　　凌风讪笑道：“所谓受人之托忠人之事，我也是没办法，人在江湖身不由己，请小姐原谅，希望我们以后还有见面的机会。”彭艳茹却冷笑道：“还是不见的好，不过你能将她带走，也算是帮了我的忙，我早就不想见她了。”
　　凌风道：“小姐放心好了，静雁的记忆十有八九是不能回来了，而且性情也有很大转变，与之前的葛静雁根本不像是同一个人了，所以就算她留在这里，也对你没有任何困扰。”
　　彭艳茹叹道：“但愿如此吧，你，你真的不会再回来了么？”凌风心中腹诽：“你明明说不希望再见面了，怎么又突然有此一问呢？女人的心思真是善变的很哪。”当即答道：“有缘就会相见。”彭艳茹叹了口气，道：“但愿如此吧，希望能再见到你，我还想听你讲讲外面的事呢。”
　　凌风讪笑道：“请小姐放心，只要有机会，我会把外面的事情多给你讲讲的。”彭艳茹点点头，道：“那好，我给你们领路，虽然爹爹已经同意放行，不过有些人平素就对葛静雁不满，你们这样离开，一定会有人出面阻拦，有我在的话，事情会好办一点。”凌风感激道：“多谢小姐相助。”
　　彭艳茹来到葛静雁面前，问道：“你真的失去了记忆吗？”葛静雁茫然地看着彭艳茹，道：“我真的什么都不记得了，请问你是哪位？”彭艳茹凝视着葛静雁的眼睛，久久不说话，气氛显得有些凝重，葛静雁吓得后退几步，道：“你这样看着我干什么？”彭艳茹恶狠狠道：“我娘就是因你而死，我不杀你已经是格外开恩，还不许我瞪你几眼吗？！”


第一卷 极度诱惑 第87章
　　凌风挡在葛静雁的面前，替她解围道：“这已经是过去的事了，请彭小姐别生气了。”彭艳茹道：“这件事过去多久我都不会忘记，我娘因为她的到来，被父亲冷落，因此郁郁而终，这口气我始终咽不下！如果不是父亲的关系，我早就杀了她！”
　　宋清雅解劝道：“好妹妹，她现在已经什么都不记得了，就像一张白纸似的，你就算现在杀了她也无济于事，还是向前看吧，毕竟未来的日子还长着呢。”彭艳茹道：“可是我看到她这张脸变得如此年轻，就忍不住气愤难平，一个杀人犯怎么反而得到了好处！”
　　凌风诧异道：“这算什么好处啊，其实她当初就已经死了，是我用特殊的办法将她救活，这个人就等于是重生一样，已经与过去完全决裂了，你看她说话以及表情、动作，还有哪点从前的影子？”
　　彭艳茹恶狠狠道：“就因为受了重伤失去了记忆，她就可以摆脱所有的罪责么？”凌风道：“虽然不能摆脱罪责，但是起码她可以重新开始，做一个与从前完全不同的人，你就当从前那个葛静雁死了吧，好么？”彭艳茹看了看凌风，道：“你是不是很喜欢她？”
　　凌风讪笑道：“没有的事，她是我的前辈，我怎么会有那种想法呢？”葛静雁却不愿意了，道：“哥哥你这话是什么意思，我怎么成了你的前辈，你什么不会喜欢我？你们的话我真的一点都听不懂啊。”
　　彭艳茹道：“我不管你是真天的失忆，还是故意装的，咱们俩的帐早晚要算个清楚！”凌风拉住彭艳茹的手，劝解道：“好了，不管怎么样，先让我们离开这儿再说好不好？”彭艳茹脸一红，甩开他的手，道：“你别抓我的手，咱俩还没好到这个份上。”
　　凌风笑道：“是我鲁莽了，请你原谅，大家快点启程吧，要不然时间来不及了。”彭艳茹道：“那好，看在你的面子上，这笔帐我以后再跟她算！”说完就一句话也不说了，只在头前带路。
　　来到寨门前，但见八名彪形大汉都挡在前面，为首一人气势汹汹道：“夫人就这么走了么，这也太便宜了吧？”彭艳茹道：“他们是奉我爹的命令离开这里的，你们有什么权力阻拦？胡隆你是不是想造反？”
　　胡隆道：“因为这个女人，我们死了多少弟兄，怎么能让她这么轻易的离开，她若想走的话也容易，留下一只手或者一只脚都可以。”彭艳茹道：“难道我爹的命令你也不听？”
　　胡隆道：“头领的命令自然是要听的，但是将在外军令有所不受，为了死去的弟兄，我们一定要找她算账！”葛静雁听到这些话早就吓傻了，躲在凌风身后不吱声。胡隆身后那些人均大喝道：“对，留下点东西才能让她走！”
　　彭艳茹气呼呼道：“好啊，看来你们是没把我爹阂放在眼里！”胡隆垂首道：“那倒不是，我们对头领和小姐一向尊重，但是葛静雁这个女人一直飞扬跋扈，在山寨里横行惯了，我们早就对她心生不满，如今她就这么轻松地离开，门都没有！”
　　凌风面不改色，微笑道：“这位仁兄这么不懂规矩吗，既然彭头领已经答应放人，你们这样拦阻，是不是想取而代之？”胡隆脸色变得非常难看，道：“你不要胡说，我们可没有那个意思，只是这个女人把我们害得太苦，我才想将她……”
　　凌风道：“你们仔细看看，她现在是什么样子了！”说着将葛静雁带到众人面前，所有人都吃了一惊，怔怔道：“她怎么变得这么年轻了？”凌风道：“夫人经过一场大变之后，不但失去了记忆，而且连样子都变了，根本与之前是两个人，你们何必再找她麻烦呢，此事就算翻过去如何？”
　　胡隆道：“那可不行，冤有头债有主，这笔帐必须算清楚，何况我们又不是要她的命，只需留件身上的东西便可。”凌风微微一笑，道：“那好啊，想要她身上的东西是吧，我可以给你！”
　　他说着来到葛静雁身边，轻声道：“得罪了。”说着将葛静雁的长发撩起，手掌轻轻一划，便有一缕秀发飘落下来，能一下子变掌如刀，将头发削断，这指力让人叹为观止，此时胡隆等人的脸色也都变了。
　　凌风将头发拿到胡隆面前，道：“这头发给你。”胡隆大怒道：“这算什么，我们要的是她的手或者脚！”凌风笑道：“所谓身体发肤受之父母，头发对于一个人来说是非常重要的，我将她的头发给了你，就算是满足了你们的要求，如果你们再无理取闹，可别怪我不客气了！”
　　胡隆接过头发，却一下子扔掉，发丝立即被风吹散，飘扬到各处。凌风道：“这就不对了，给你了你又不要，还想干什么？”胡隆抽出单刀，大怒道：“你居然敢如此戏弄我，看刀！”说着一刀砍了过来。
　　凌风看都没看，一侧身躲过刀锋，伸出手指在刀刃上轻轻一弹，就听铛地一声，胡隆的单刀嗡嗡直响，手差点松开，他一脸惊愕地看着凌风，感觉对方的武功深不可测。
　　这时宋清雅才开口道：“胡隆，你还是赶快让开吧，凌风的武功比你强得多，你不要命了么？”胡隆道：“道长原来与这小子是一伙儿的，你们到这里来就是想把那个女人偷走吗？”
　　宋清雅道：“你说话何必那么难听，这怎么能是偷呢？是彭头领发下话来让我们带着夫人离开，再说彭小姐也在给我们带路，你现在这么做就是不给彭头领面子，我们一走了之倒也好说，你以后还想不想在这里混了？”
　　胡隆脸色青一阵红一阵，身后有人上来轻声说道：“老大，咱们还是退了吧，对方实力明显比咱们要高一筹，何必跟他们较真呢？”


第一卷 极度诱惑 第88章
　　胡隆思忖了片刻，才道：“好吧，那就放你们一马，不过以后你们可不要再回来了。不然的话，我们绝对不会善罢甘休！”彭艳茹道：“你这话也是对我说的么？”胡隆道：“不敢不敢，此话当然将小姐排除在外。”
　　彭艳茹哼了一声，才不说话了。此时，又有人赶来一辆马车，道：“头领叫我送几位上路，请上来吧。”宋清雅道：“彭宁果然是个说话算数的人，他说要艘们一辆马车，果然真的给我们了。”彭艳茹道：“我爹向来如此诚信，只是有些人不想听的话罢了。”
　　胡隆等人情知是在说他们，但是因为忌惮彭艳茹，所以都不敢说什么。只听彭艳茹道：“既然事情已经完成，我就止步于此了，你们请走吧。”
　　凌风道：“小姐的情意凌风记下了，以后必当报答。”彭艳茹幽叹道：“有缘相见之事再说吧，希望你们一路顺风。”说着转身离去。
　　三人上了马车，一路出了山寨，再往林中奔驰而去，行了半天，终于到了齐昊的宅邸门前，凌风下了车，使劲敲着大门，不一会儿就有开了门，见是凌风，急忙向里面通禀。
　　齐昊很快就出来迎接，见到任凌风和宋清雅，便大喜过望道：“莫非你们已经成功了？静雁在哪里？”凌风指着葛静雁道：“夫人就在我的身边啊，齐头领没看出来么？”齐昊大惊失色道：“你说什么？她是静雁？”
　　凌风点头道：“是啊，她就是葛静雁，你没认出来？”葛静雁一脸的疑惑，看着凌风道：“这个人是谁啊，为什么如此盯着我，让我很不舒服呢。”齐昊震惊之下根本说不出话来，愣了半天才道：“其中必有缘故，凌老弟能不能跟我说清楚呢？”凌风道：“此事说来话长，容我仔细跟你讲清楚。”
　　齐昊道：“瞧我这人，怎么能把客人都堵在门外呢，里边请啊！”说着将三人迎到了客厅之内，落座之后，有人上了茶水点心，凌风等人都有点饿了，便大吃起来。齐昊盯着葛静雁吃喝的样子发呆，半天才道：“唉，她吃饭的样子确实和静雁一模一样啊，难道真的是静雁本人？”
　　葛静雁不悦道：“你别总是这样看我了，让我真的很不舒服啊。”凌风道：“齐大哥莫要着急，待我将事情的经过都跟你说清楚。”只听他说道：“于谦没有跟回来，头领是不是觉得有点奇怪？”
　　齐昊才惊觉道：“是啊，说了半天闲话，我还真忘了于谦为什么不回来了呢。”凌风道：“唉，说起于谦的事情，希望齐大哥不要伤心。”齐昊追问道：“这到底是怎么回事，请您说清楚吧。”
　　凌风看了葛静雁一眼，道：“希望静雁能回避一下。”葛静雁撅着嘴道：“我知道自己肯定做过了什么坏事，从那位彭小姐对我的态度就看得出来了，有什么话你就尽管说吧，我也想了解一下自己的过去。”
　　宋清雅道：“妹妹还是先回避一下吧，我怕你知道了事情之后反而不好。”葛静雁很听宋清雅的话，只好撅着嘴巴离开了大厅。齐昊道：“这下凌老弟该告诉我了吧？”
　　凌风便将事情的经过讲了一遍，又道：“本来夫人已经快死了，是我用极端的手法将大量的功力注入她体内，只是没想到在治好她的同时，也让她成了现在这个样子。”
　　齐昊听完之后，沉思不语，脸色极为难看，过了半天才重重地拍了一下桌案，道：“我对于谦素来不薄，可是没想到他居然敢勾~引我的老婆，还做出这等逆天之事，可怜这十年来死去的弟兄，都是因为这个小人的挑拨！”
　　宋清雅道：“齐头领先别伤心了，彭宁自从知道此事之后，便有了和解的打算，不知头领意下如何？”齐昊道：“这件事对我的打击太大，我还没有缓过来，请等等再说吧。”
　　凌风道：“我们都知道齐大哥眼下正在为此事发愁，不过我的意思很明确，如果可以实现和平的话，还是尽量早点实现的好，毕竟这件事本来就是于谦搞的鬼，虽然大哥失了面子，但如今夫人已经回来了，彭宁也亲口道歉了，大哥就放过此事吧。”
　　齐昊长叹一声，道：“其实我也早有罢手之意，但是于谦经常挑拨离间，说什么人命是小面子是大，而且他主动承担搜集消息的任务，带回来的全是彭宁方面一心备战的消息，所以我们才会打了这么久……”
　　凌风道：“正所谓天网恢恢疏而不漏，这下子于谦已经毙命，大哥就不用担心此事了吧。”齐昊皱眉道：“可是我还有个疑问，一个人重伤恢复之后，怎么可能还会变得更加年轻呢？静雁现在的样子简直和二十多年前一模一样，我简直不敢相信居然有这种事发生。”
　　凌风笑道：“其实我也不信啊，但是事实摆在眼前，我们也没法不信呢。”齐昊道：“话虽如此，可是你到底是用什么功法来为她疗伤的呢，我真想见识一下。”凌风当然不会说出玄机仙草的详情，只好苦笑道：“也是误打误撞而已，当时我只是想死马当活马医，所以才下了重手，用尽自己全身的功力打通她身上的经脉，所以才会出现这样的效果，大哥不用再问了，你再让我使出同样的招数我也想不起来了。”
　　齐昊道：“唉，不管怎样，这件事总要多谢你了，如果不是你帮忙，我今生可能都无法再见到她了。”宋清雅笑道：“既然夫妻久别重逢，你还不赶紧去陪陪静雁，她现在就如同一张白纸似的，很单纯很可爱，你可要好好的爱护她啊。”齐昊恭敬答道：“多谢道长指点，在下只能尽力而为了，我现在心思很乱，真的好希望她能恢复从前的记忆啊。”
　　宋清雅道：“说句您不爱听的话，静雁以前的性子真不怎么好，她想不起过去，反而是件好事吧。”


第一卷 极度诱惑 第89章
　　齐昊长叹一声，道：“道长有所不知，我之所以如此怀念她，其实就是喜欢她的一切，自然也包括她的性格啊。”此言一出，凌风与宋清雅面面相觑，均觉不可思议。齐昊看见二人的神情，苦笑道：“你们都觉得我这样很古怪是不是？”
　　凌风笑道：“是很奇怪啊，齐大哥为什么会喜欢那样的她呢？”齐昊道：“我跟她相识已久，当年我还只是个乡村少年，本来以种田为生，突然遇到她被人追杀，才让她躲到稻草堆中躲过大难，之后她便教我武功，还说偷东西有人搭伴比较好，所以一来二去我们就成了雌雄大盗。”
　　宋清雅道：“原来是她将你带上了邪路啊。”齐昊道：“这也不算邪路，我本来是个穷小子，如果没有遇到她，一辈子都只是个农夫而已，是她将我带到了光怪陆离的世界，见识了大场面，又学会了不少本事，所以我一直感激她。”
　　凌风道：“她为什么要教你功夫呢，难道大哥从小就天赋异禀？”齐昊道：“我身体还算强壮，脑子也不笨，但这都不是主要原因，主要是因为她觉得我这个人比较单纯，容易驱使，反正自从我们相识之后，我一直都很听她的话。”
　　宋清雅道：“这么说，她只是想把你当作一个可以随意操纵的傀儡而已，是不是？”齐昊苦笑道：“没错啊，她可能是以前受过男人的气，所以对男人从敌视到玩弄，总是没有任何真情方面的付出，我在她手下干了几年之后，她见我办事利索，是她的得力助手，所以才会以~身~相~许，但主要还是想让我帮她做事。”
　　凌风道：“这么说来，你们雪的婚姻本来就不是两情相悦？”齐昊道：“算是我单相~思吧，她的样子你也看到了，很美对吧？”凌风笑道：“大哥的眼光当然错不了啊。”
　　齐昊苦笑道：“跟我的眼光没有什么关系，一切的主动权都在她那边，我只不过是个呼来喝去的旗子罢了。”凌风道：“大哥因为什么会觉得她以前吃过男人的亏？！”齐昊道：“实不相瞒，我与她第一次同~房的时候就发现她不是处~女了，而且她还经常说梦话，那时我才知道，她，她确实是被男人伤害过……”
　　凌风与宋清雅均是十分好奇，连声问道：“她到底吃过谁的亏啊！”齐昊有些尴尬，道：“你们非要知道吗？”凌风道：“请大哥放心，我们只是好奇而已，绝对不会说出去的。”
　　齐昊道：“唉，那好吧，跟你们说出来也无妨，其实她早年曾被继~父~侵~犯过，所以才会离家出走流落江湖，自此就对男人没有任何好感，我曾经努力劝过她很多次，但是她总是不听劝，还经常骂我多事。我尽自己一切的努力让她感觉到男人并不都是可恶的，有一个爱她的男人就在她的身边爱护她、关心她，希望她幸福。可是，她根本不愿敞开心里那道门，一直对我很冷淡，其实我们的夫妻关系早就名存实亡了。”
　　凌风叹道：“这么多年也实在难为大哥了，不过现在好了，静雁已经将所有的记忆统统忘掉，你们可以重新开始了。”齐昊苦笑着摇了摇头，道：“不可能了，失去的就不会再回来，我爱的是从前的葛静雁，不是现在的她。”
　　宋清雅奇道：“那你想怎么处~置她？”齐昊道：“我还没想清楚呢，还要看她自己的意思吧。”宋清雅又问道：“她当初和于谦勾~结在一起，做了这么多坏事，你就没生气么？”
　　齐昊看着宋清雅，脸上的表情一直很平静，淡淡道：“生气？怎么会呢？我对她的爱你是不会了解的，这种爱超越了一切，我根本不在乎她犯了错，何况于谦已经死了，这件事就算一笔勾销吧。”
　　凌风赞叹道：“大哥啊，我对你真是佩服的五体投地，若说世间第一痴情之人便是你了。”齐昊苦笑道：“这个头衔我宁愿不要的好，你不知道这种感情有多痛苦，明明自己最爱的人就在身边，可是两颗心却相隔万里，这种感觉真比泡在油锅里还难受。”
　　凌风脸色凝重道：“不，我很理解大哥的感受，真的很理解。”齐昊反而笑道：“今生得一知己足矣，来，咱们痛痛快快地喝一场，算是我感谢二位的相助。”
　　宋清雅道：“那两边和解之事头领有何打算？”齐昊道：“此事已经了结，当然偃旗息鼓，本来就不应该发生这么多冲突，当然不用再打啦。”
　　凌风大喜道：“这边好了，这种无谓的战争少一场是一场。”齐昊道：“我们虽然不用交手了，可是不代表天狱魔窟就会和平，这里的事情还不少呢。”凌风道：“事在人为，小弟虽然初来乍到，但是却有一颗拳拳之心，希望通过我的努力，能让天狱魔窟永久和平下去！”
　　齐昊被他的豪气所慑，看了他良久，终于说道：“如果老弟日后有需要帮助的地方，我一定义不容辞，其实林栋天和宋仁义都暗中拉拢过我，但我一直没有吐露口风，也不想插~入二者之间的纷争，现在只要老弟说句话，我绝对站在你这一边！”
　　凌风笑道：“此事不忙，等我将事情料理的差不多了，自然会找人来通知大哥相助。”齐昊让人摆上酒席，举杯道：“好的，那我就等着老弟的好消息了。”三人一饮而尽，又是大吃大喝起来，齐昊这里都是山珍海味，味道确实都不错，让凌风大快朵颐，将菜肴一扫而光。
　　齐昊见他吃得开心，于是叫人再上一桌，笑道：“我这里东西有的是，老弟尽管放心吃喝，吃多少管够。”凌风讪笑道：“这几天总是忙着办事，太消耗精力了，所以肚子有点空空的。”
　　宋清雅抿嘴笑道：“是哦，你可是大忙人，一刻都不能闲下来呢。”凌风知道她话里有话，当即脸色一红，没接她的话。


第一卷 极度诱惑 第90章
　　齐昊见二人神色暧~昧，便问道：“之前我就想问了，你们两个以前真的不认识么？”宋清雅道：“我们才认识了几天而已，确实是初次相见，不过是一见如故罢了。齐昊点头道：“原来是这样啊，大概这就是缘分吧，茫茫人海能有两个知~心的人在一起，真的是奇妙啊，比我可幸福多了。”
　　凌风和宋清雅均听出了他话里的意思，宋清雅脸色一红，道：“齐头领还有别的事吗，我们可要走了。”齐昊道：“别忙啊，我还有重谢要给你们呢。”说着拍了拍手，外面便有二十名白衣少女鱼贯而入，顿时房间里显得有些拥挤了。
　　齐昊笑道：“我可不是食言之人，之前就说过要将这些女孩送给老弟，现在你将此事办成，我当然要兑现承诺了。”
　　凌风有些尴尬，心里通通直跳，尴尬道：“不用了吧，大哥太客气了，区区小事我哪敢索要报答，心意我领了，人就不要了。”那些女孩脸色顿时难看起来，还有人哭出了声。
　　齐昊道：“你看，她们可都不高兴了，我之前就跟她们讲过，给她们找了个好靠山，你若是不答应，这帮女孩性子可都是烈得很，没准会去自杀呢。”凌风吓了一大跳，道：“那可不行啊，生命如此珍贵，何必自暴自弃呢？”
　　齐昊道：“其实老弟收下她我们也算是帮了她们的忙，你看看我这里的人，都是草莽汉子，这些女孩的归宿也无非就是嫁给他们生~儿~育~女罢了，你觉得这样的人生会幸福吗？”
　　凌风想了想，道：“这个事情我还要跟宋姐姐商量一下。”宋清雅撅嘴道：“主意你自己定下来就好了，何必再来问我呢，我又不是你的什么人，没权利替你决定任何事。”凌风讪笑道：“你在我心中的地位非同一般，所以才问问你作何感想。”
　　宋清雅道：“我还能作何感想，依我看，这些小妹妹也都挺可怜的，你先收下她们吧，不然的话，齐头领也很为难啊。”齐昊笑道：“道长说得对，齐某平生说一不二，说得出做得到，凌老弟一直拒绝我的好意，让我确实很为难。”
　　凌风想了想，终于叹口气道：“那好吧，我答应就是了。”齐昊大笑道：“这就对了，而且我还会为她们准备丰厚的嫁妆，到时一并奉上。”那些女孩也都面带喜色，均是娇羞欢喜地看着凌风。
　　凌风在这么多人的注视下也觉得有些尴尬，手都不知道该怎么放了，只知道低头喝酒。
　　齐昊道：“既然大事已成，你们来给凌老弟跳个舞吧，以后可要经常逗他开心，先展露出本事让他瞧一瞧吧。”
　　二十名少女齐声答应，其中有几名少女显然擅长音律，纷纷拿出乐器演奏，剩下的便开始在音乐的伴奏下立即展示舞姿，轻歌曼~舞果然让凌风看的目不转睛，很是入神。
　　宋清雅面带嘲讽地看着他，道：“方才还说不要，现在怎么如此入迷啊？”凌风道：“人家在跳舞的时候，我如果不仔细观看的话，就显得太不礼貌了。”宋清雅道：“你呀就是能找借口，我真是佩服啊。”
　　凌风笑嘻嘻道：“这不是找借口啊，你看这些女孩跳的多好看，不仔细看怎么行呢。”一曲舞毕，众女孩面带笑容来到凌风桌前，为首的少女道：“请问主人，以后该如何安排我们众姐妹？”
　　凌风发怔道：“为什么你们都叫我主人呢？”少女道：“这是头领吩咐过的，叫我们伺~候主人一辈子。”凌风道：“是齐大哥太客气了，我可不想把你们当作奴~隶看待，以后你们就叫我凌大哥便可，咱们从此之后都是兄妹相称。”
　　少女道：“这么能行呢，奴婢不敢冒犯主人。”齐昊笑道：“我说老弟，你接受了吧，她们都乖得很，你让她们做什么都行，我叫这些女孩伺~候你，就是想让你在这里过的顺心一些啊。”
　　凌风摇头道：“我可不习惯这么多女孩主人主人的叫着，如果她们还这样称呼我，我宁可不要了。”为首少女急忙说道：“就听主人的便是，以后我们都叫你大哥好么？”凌风点头道：“这就对了，你叫什么名字？”
　　少女道：“回禀主人，不，回禀大哥，我叫许琳，是这些女孩的头目。”凌风点头道：“那好，以后这些妹妹还是由你来领导，咱们今后都是一家人，不必拘礼，我会好好待你们的。”
　　许琳喜道：“大哥是个好人，我们都看得出来。”凌风道：“以后你们不许把自己当成奴婢，我不喜欢女孩子卑躬屈膝的样子，真是让我很不舒服啊。”许琳道：“大哥请放心，我们一定都听你的话。”
　　凌风又是唠唠叨叨说了一堆漫无边际的话，齐昊道：“看来我兄弟是喝多了，你们快把扶到客房里休息，好好伺候他休息吧。”许琳应了一声，便与其他女孩将凌风扶起，向着客房走去。
　　宋清雅幽叹道：“齐头领啊，你这是何必呢，这些女孩可都是你辛苦培养起来准备大事的，为何一股脑都给凌风了呢？”齐昊笑道：“道长不高兴了？其实你没有必要介怀，以凌风兄弟的本事，就算我不给他女人，大把的女人还是会往他身上奔，想拦也拦不住啊。”宋清雅道：“我可没那么小肚鸡肠，我的意思是想说，你培养这些极~品~少~女是要做大事用的，现在都给了他，不觉得可惜么？”
　　齐昊意味深长地笑道：“将这些女孩都给了凌风，就算是为大事做准备啊，以我的看法，凌风未来前途不可限量，将这些女孩给了他，便是我为将来打下的基础。”宋清雅道：“你怎么看出凌风会有大前途呢？”
　　齐昊笑道：“道长还没看出来么？此人能在短短的时间内干出这么多大事，试问世间还有谁能办到？而且他的交际能力也是一流，这一点你应该最清楚吧？”宋清雅脸色一红，道：“你对他实在是过誉了。”齐昊笑道：“不，我看人很准的，这绝对不是过誉！”
　　客房内，凌风恍惚之间被人剥~去衣服，又被簇拥着进入浴~桶之内，但觉浑身舒畅，好几只纤手在他身上抚~弄~揉~搓，为他洗~去~尘~垢，凌风醉的睁不开眼睛，只能坦然受之，接着他被人搀扶出了浴桶，擦干净了身体。
　　然后只听许琳说道：“今天可是咱们第一次伺候大哥，你们都打起精神来，不得有半点闪失，如果让他不开心了，我可要找你们的麻烦。”
　　只听另一个女孩说道：“琳姐放心吧，我们这些年一直在训练让男人开心的招数，如今也算是小有所成，应该可以让哥哥满意吧。”
　　许琳道：“这也不好说啊，毕竟我们都是处~子~之~身，那种事光是听过却没有实际应用，如果其中出了差池，让哥哥不开心了怎么办？”


第一卷 极度诱惑 第91章
　　另一个女孩道：“不试试怎么知道，咱们尽力而为也巨愧于心了。”凌风听着这些话，虽然身子懒得动弹，但是心里却明白的很，这些女孩如此美丽动人，一定是齐昊暗中培养起来准备大用的。
　　因为在江湖上美~色也是一种非常厉害的武器，甭管你是英雄豪杰还是奸贼恶棍，只要是个爷们，有哪个不好~色呢，尤其在这个封闭的空间里，美女更是珍贵资源，齐昊能想到圈养美女作为筹码已经是非常高明了。
　　凌风暗自佩服齐昊的手段，这时候女孩们已经围拢过来，纷纷给他捏手压腿，敲背揉~腰，把他弄得心里痒~痒的，于是睁开眼睛道：“你们别这样啊，咱们才刚刚认识，不太好吧？”
　　许琳笑道：“我们都是凌大哥的人了，随你怎么使唤都行，有什么好不好的，您要做什么尽管吩咐，虽然姐妹们都是雏~儿，但是那方面都很懂，请大哥放心。”
　　凌风讪笑道：“我有什么不放心的，你们都是好女孩，我看得出来，另外，齐头领是个厚道之人，想必也没有难为你们吧？”许琳幽叹道：“头领对我们恩重如山，如果没有他的话，我们早就没有命在了，所以他叫我们做什么我们就做什么，绝对不会违抗他的命令。”凌风道：“你们的身世究竟是怎样的？为什么会到了齐大哥这里？”
　　许琳道：“我们都是孤儿，马是前几场战争的遗孤，是齐头领收留了我们，并且教给我们琴棋书画，还传授武功给我们，总之待我们着实很好。”
　　凌风点头道：“这么说来，他确实是你们的大救星啊。”许琳道：“是啊，尤其我们要感激的是，头领将我们送给哥哥，我们都是打心眼里高兴呢。”凌风苦笑道：“我在这里可是一无所有，你们有什么高兴的啊？”
　　许琳道：“我们都看得出来，哥哥是个有作为的人，否则头领不会这么看重你，要知道我们就是他手中的棋子，一定会用在最重要的人身上，你大概是头领心中最重要的那个人吧。”
　　凌风道：“太过奖了，我哪有你们说的那么厉害，唉，现在时间也不早了，你们都去休息吧。”许琳娇羞道：“哥哥是要赶我们走么，是不是对我们方才的服务不满意？”凌风急忙道：“当然没有，你们做得很好，我很高兴，就是有点受宠若惊啊，你们二十个人伺候我一个，实在让我有点不好意思。”
　　许琳道：“哥哥不要这样，我们此生都是属于哥哥的了，你让我们做什么都可以，现在我们就将自己的一切都奉献给您吧！”她们说着立即轻~解~罗~裳，不一会儿二十条青~春~靓~丽的胴~体都呈现在凌风的面前，让他目瞪口呆，盯着白~花~花的肉~体说不出话来。许琳脸色通~红道：“哥哥是不是不喜欢我们？”
　　凌着口水道：“当然不是啊，你们太美了，我是看傻了。”众女孩都笑出了声，也同时渡了口气。许琳笑道：“那就让我们来伺候哥哥吧，好么？”凌风心道：“有便宜不占是傻瓜，何况现在这种险恶的情境之下，及~时~行~乐没什么不对的，我又何必装什么正人君子呢，在外面的时候，我不近女~色那么久，结果还是让自己最心爱的人给骗了，看来憋~久了，就连老天爷都要惩罚你，干脆一不做二不休，将这些女孩统统收下，也不枉来这世上走一遭。”
　　他借着酒劲，便指着许琳道：“既然你们都愿意与我在一起，那凌风也就不客气了，只是以后你们千万不可把我当成你们的主人，大家要平等相待一视同仁。”许琳笑道：“我们不管什么话都听哥哥吩咐，你说什么我们就做什么好啦。”
　　凌风大笑一声，招手道：“那你们还不赶紧过来，你看我都成什么样了。”许琳等少女见凌风那里的反应已经很明显，均是抿嘴而笑，众女孩都将许琳推到前面，道：“姐姐是我们的头目，这第一仗也应该由你来负责。”
　　许琳娇笑道：“你们啊，这种事就把我推到前面来，都是胆小鬼。”其中一个女孩道：“姐姐这话就不对了，你这可是抢了头彩，哥哥对你自然与我们不同，这可是大好事啊，你居然还怪我们。”许琳道：“哎呀，我说不过你们，你们就好好看着吧，多学着点。”
　　她来到凌风面前，低头道：“哥哥，我……”凌风却一把将她揽~在怀里，急促道：“还说什么啊，咱们开始吧。”
　　缠绵之后，少女们早就看的目瞪口呆，甚至有人还鼓掌叫好，对凌风的功夫钦佩不已，凌风擦了擦头上的汗水，看着还在兴奋不已的许琳，问道：“你觉得怎么样？”许琳面色通红，娇声答道：“我这一生从没有这般快乐过，而且那股白气究竟是什么东西？为何可以让我功力大增呢？”
　　凌风笑道：“此中细节我以后会告诉你的。”而这时，其他少女们早就迫~不~及~待地冲了上来，将凌风围在当中，均道：“你现在将许姐姐弄~完了，该阂们了吧？”说着大力将凌风按~倒在床~上，凌风大叫道：“别着急啊，一个一个慢慢来。”
　　大战过后，凌风汗水淋淋，干脆到浴~桶里再次洗了一遍，才换上衣服，感觉通~体~舒~畅，心道：“按理说，这种事做多了会伤元气，为什么我方才与二十名妙龄少女做过之后，反而觉得身体更加得力呢？”
　　他百思不得其解，于是陷入到了沉思当中，而床榻上的少女们则娇滴滴道：“哥哥再来一次嘛，我们都觉得太舒服了，还想要呢。”凌风讪笑道：“不好意思，方才那番激~战已经耗损了我的元气，不能再与你们玩耍了，我还要去找几个朋友说说话，你们先歇着吧。”
　　众少女都喊道：“哥哥再玩会儿嘛，别走啊。”凌风忙不迭出了门，连擦头上的汗水，叹道：“女人多了也是真麻烦啊，简直都跟饿狼一般，实在不好应付。”


第一卷 极度诱惑 第92章
　　身后有人笑道：“这就叫得了便宜还卖乖，明明占了大便宜，还在那儿委屈，真有你的。”凌风回头一看，见是宋清雅笑吟吟站在那里，便笑着走过去，道：“原来你来啦，宴会结束了？”
　　宋清雅道：“早就结束了，我都回房休息了一阵子，你可真够过分的，与那些女孩玩归玩，干嘛搞出那么大的动静呢？搞得我都没法休息了。”凌风讪笑道：“不好意思啊，第一次与这么多女孩交流，实在没什么经验，我心里其实是有点慌的。”
　　宋清雅大声笑道：“那么多人你真的都应付过来？”凌风道：“硬着头皮也只能上了，都是挺好的女孩子，如果亏待了任何人我心里就会不舒服。”宋清雅揶揄道：“这么说来，你还挺高尚的嘛。”
　　凌风苦笑道：“你就别讽刺我了，对了，我走之后，齐大哥去见静雁了么？”宋清雅脸色一变，道：“我正要跟你说说这个事情呢。”她拉着凌风来到一间屋子里，关上门才道：“看来齐头领对葛静雁已经完全失去了信心，他之前也说过，他喜欢的是以前的葛静雁，而不是现在的这个。”
　　凌风皱眉道：“这个人可真是太奇怪了，从前的葛静雁就是荡~妇，而且心狠手辣，压根没有一丝人性，他为什么会喜欢这样的女人呢？”宋清雅道：“这就叫萝卜白菜各有所爱吧，咱也别替他操心了，毕竟是个人的事情。”
　　凌风点头道：“你说得对，嘴是我多管闲事了，静雁你见到了吗？”宋清雅道：“方才看到她了，一脸不开心的样子，她想见你呢，你去劝劝她吧。”凌风道：“那好吧，她现在何处，你带我去见她好吗？”
　　宋清雅道：“好啊，咱们这就过去吧。”她与凌风走过几道院落，停在了一处小院之前，这时刚好齐昊从里面出来，见凌风便欢喜道：“老弟你可算来啦，进去帮我劝劝静雁吧，她现在怎么劝都不愿吃饭，我可没办法了。”
　　凌风道：“大哥要多跟她好好相处，毕竟你们是名正言顺的夫妻，以后总要在一起的。”齐昊苦笑道：“你可别难为我了，现在院子里住着的那个人根本不是我的妻子，我心里明白的很。”凌风道：“不能这样说啊，毕竟你们经历那么多风雨走到一起，怎么轻言放弃？”
　　齐昊摇着头道：“我自己的事情我明白，就这么说吧，静雁以后就托付给你了，希望你能帮我好好照顾她。”凌风吓了一跳，道：“这怎么行，她可是您的夫人啊，我怎可越俎代庖？”齐昊道：“你若不放心的话，我可以写封休书，以后她便不是我的妻子了，这样你可放心？”
　　凌风道：“我不是这个意思，小弟对夫人从来没有任何企图，如果这样将她带走，别人会怎么说我？那我的名声岂不是与彭宁一个样子么？”齐昊笑道：“这点你大可放心，我可以将此事公布于众，就说已经与葛静雁断绝了夫妻关系，我们两个人从此互不相扰，这样你娶静雁不就是天经地义了么，没人会找你的麻烦，更不会说你的闲话。”凌风苦笑道：“大哥为何要一意孤行呢？静雁虽然失去了记忆，但是比以前可要年轻漂亮多了，而且变得温顺善良，你有何不满呢？”
　　齐昊长叹一声，道：“之前我不是都跟你说过了么，我与静雁的感情不是外人能够理解的，我所看重的是多年以来我们之间的情分，可是如果她将这段感情忘得一干二净，我又何必将两个人强扭在一起？何况我已经看出来了，她对你一往情深，根本非你不嫁，如果是这样的话，我还是主动退出的好，没必要自讨没趣。”
　　凌风哑口无言，不知该说什么了，宋清雅解围道：“好啦好啦，此事以后再说吧，我们先进去劝劝静雁，总要让她吃上饭才好。”齐昊点头道：“对，她的身体才是要紧，你们快进去吧，我还有事，先告辞了。”说着拱了拱手，转身离去。
　　宋清雅望着他的背影，对凌风道：“你看看你多有福气，人家齐头领可是主动退出，给了你好大一个机会！”凌风苦笑道：“这可是个烫手的山芋啊，如果葛静雁只是个天~真~无~邪的少女倒也罢了，可她以前明明是个贪得无厌的荡~妇，而且脾气很臭，心狠手辣，不光歹毒的很，就连对下人也屡屡使出重手，这样的人我相当不喜，如果她恢复了记忆之后，恢复了本性，你说我该怎么办？”宋清雅一皱眉，道：“眼下看静雁的情况，你觉得她还有恢复的可能吗？”
　　凌风道：“可能性虽然很小，但是也并非无望，我现在就怕她恢复到从前的状态，那样的话我可是无法容忍她的。”宋清雅道：“看来你对她还是很有成见啊？”凌风道：“我对现在的她并无成见，但是对从前那个她可是在意的很。”
　　宋清雅笑道：“好啦，说了这么多都没用，还是先进去劝她吃饭要紧。”凌风点了点头，道：“也对，眼下先照顾她的身体要紧。”
　　两个人进了小院，来到房门前，见屋门虚掩，便推门而入，见桌子上摆着几盘菜肴，但是一筷子都没动，而葛静雁则静静地躺在床榻上，闭着眼一言不发。
　　宋清雅坐到床边，将手放在葛静雁的身上，轻轻安抚道：“好妹妹，不管怎样，身体要紧，先吃点饭再说吧。”葛静雁闭着眼道：“你们带我走的话，我就吃饭。”凌风笑道：“这才是你的家啊，你为什么不想留在这里呢？”
　　葛静雁道：“这才不是我的家呢，这里的人我一个都不认识，还有，你们非说那位大叔是我的丈夫，让我很难过，我根本不认识他，对他也没有任何感情，你们为什么非要逼我？”
　　凌风道：“我不是跟你讲过吗，他确实就是你的丈夫，只不过因为你失忆了，所以才想不起来罢了。”


第一卷 极度诱惑 第93章
　　葛静雁坐起身，撅嘴道：“不记得就是不记得了，你再强迫我也没用，说到底，你就是不想带上我对不对？”凌风道：“我绝对没有那个意思，天地良心，我对你怎样你是清楚的，但毕竟你是齐大哥的妻子，我不能随随便便就把别人的妻子抢走吧？”葛静雁道：“那你之前对我做过的事究竟是什么意思？”
　　凌风尴尬道：“那是为了给你治伤啊，你的伤那么重，只有那个方法才能快点将你治好啊。”葛静雁道：“哼，你的借口可真不少，反正不管怎样，我跟定你了，如果你不要我，我就自杀！”
　　宋清雅在旁边劝道：“妹妹千万不要做傻事，万事都好商量，你先吃点饭，我跟他好好商量商量。”葛静雁道：“如果这件事没有定论，我绝对不会吃饭，反正都是一死，吃不吃饭都一样。”
　　凌风长叹一声，道：“你这丫头真是犟得很，怎么说都不听话啊。”宋清雅笑道：“这样不是很好么，我倒觉得她很可爱呢。”凌风道：“可是齐大哥那边我不能对不起他啊。”宋清雅道：“方才在门口他都已经说的很清楚了吧，你还装什么糊涂啊。”凌风苦笑道：“装糊涂？我可没有啊，道理讲多少遍都是一样的，我不能夺人所爱。”
　　宋清雅怒道：“你为何这般执拗，齐头领已经同意将静雁让给你，静雁也答应要和你长相厮守，可你怎么就是不答应呢？你是不是觉得女人都是玩~物，玩过了就扔？”
　　凌风皱眉道：“你这话说的想太难听了，我怎么会有那种想法呢，我只是在坚持自己的原则罢了。”宋清雅嗔怒道：“如果原则迂腐陈旧，何必非要遵守呢？”凌风道：“无规矩不成方圆，做人也是如此，反正不管怎样，我不能那样做。”
　　一旁的葛静雁早就听得不耐烦了，干脆拿起一柄短剑，道：“也罢，既然哥哥不要我了，那我就自己了断，反正活在世上也无趣味，何必苟延残喘呢。”说着短剑便向脖颈抹去！
　　凌风大惊失色道：“千万不要！”已经抢上前去，将她的手按住，怒道：“你这条命是我捡回来的，岂能说死就死，就算要死也必须经过我的同意！”葛静雁冷笑道：“我自己的命凭什么让你来做主张，你是我什么人？”凌风一时语塞，道：“总之，你不能死，听我的话，别闹了。”
　　葛静雁道：“谁要听你的话，你以为自己是谁，想要就要，想丢就丢，把我当成什么了，我是垃圾吗？反正我的命自己做主，我想死你管不着！”说着还想继续动手！
　　凌风干脆伸出一指，点了她的穴道，这才让她安静下来。凌风满头汗水，苦笑道：“女人真是麻烦，真是麻烦啊。”宋清雅冷笑道：“还不是你搞的鬼，你要是早点将她收了，何必惹来这么大的乱子。”凌风道：“你有所不知，虽然齐昊口头上答应让我收了静雁，可是她终究是齐昊的夫人，也曾与彭宁有过多年瓜葛，我这样将她收下，名声上面实在不好听啊。”
　　宋清雅道：“你自己也说过静雁早已重新做人，现在又何必这样对她？她明明不是从前的那个人了，我也希望她能重新开始，你就不能给她一个机会么？”凌风长叹道：“谈何容易，反正这件事我不能够答应。”
　　看凌风如此固执，宋清雅也没了辙，想了想，道：“这样吧，你将她收为义妹，这总行了吧？”凌风道：“你的意思是，不用娶她为妻，只当妹妹看待？”宋清雅道：“对呀，反正她只说要和你在一起，估计不会在意名分吧，你们结为异姓兄妹，自然也不会惹来口水了。”
　　听了宋清雅的建议，凌风低头想了想，道：“嗯，你的这个主意还不错，我决定试一试。”宋清雅道：“还有什么试不试的，把她点醒，问问她答不答应，如果答应的话，以后就这么办吧。”
　　凌风点开葛静雁的穴道，问道：“我们结为异姓兄妹如何？这样也可以在一起的。”葛静雁道：“我只想此生与哥哥在一起，名分什么的都不要紧，做你的妹妹我也很是欢喜。”凌风松了口气，道：“这就好了，那我们现在就结拜吧。”
　　此时葛静雁却哎呦一声，捂住胸口，道：“你方才点了我的鸠尾穴，让我很不舒服，现在根本动不了身子。”凌风一摸她的脉门，皱眉道：“怎么会这样啊，明明我没有使出多少功力，为何又让你的真气涣散了呢？”
　　宋清雅道：“也许她的体质有异常人，抑或是之前重伤的影响吧，总之你再给她注入一次真气，将玄机仙草的精华多给她一点，希望可以让她康复吧。”凌风皱眉道：“刚刚结为兄妹，却又要双~修，总感觉有点怪怪的。”
　　宋清雅笑道：“不要这样别扭了，救人总是最重要的，这可是件大善事，你必须要做。”凌风叹道：“好吧，助人为快乐之本，静雁体质确实脆弱，现在又是我的义妹了，这个忙不得不帮啊。”说着就解开了葛静雁的衣服。
　　事毕，葛静雁娇喘不已，香汗已将床榻打湿，搂住凌风道：“好哥哥，再来一次好不好？”凌风笑道：“你的伤我已经弄好了，还要做什么，我体内的真气也是有限，不能都给你啊。”
　　葛静雁脸红道：“是我太贪婪了，对不起。”凌风摸了摸她的俏脸，笑嘻嘻道：“没事的，你别担心了，我对你的心天地可表，虽然我们结为异姓兄妹，但是却有夫妻之实，我不会亏待你的。”
　　一旁的宋清雅冷哼道：“你这个人真是怪异，让你娶她，你死活不同意，结为了兄妹之后却可以为~所~欲~为，这到底是什么心态？”凌风哈哈一笑，双手在她的身上游~走着，笑道：“都是过去的事了，不要再提了好不好？”


第一卷 极度诱惑 第94章
　　宋清雅撅着嘴道：“什么过去的事了，我就是想说你这个人虚伪的要命，只顾着自己的名声，看来我是看错了人。”凌风笑道：“生米煮成熟饭，你现在想退出已经来不及啦。来吧，宝贝，让我好好玩~一玩。”宋清雅连说无耻，但是却不阻挡凌风的动作，让他肆~意玩~弄起来。
　　缠绵之后，凌风志得意满，看着床榻上的两条迷人胴~体，心里很是开心，点头道：“这下子你们可该都满意了吧，我可是使出了十足十的功力啊。”宋清雅娇吟道：“还不错吧，下次再努力。”
　　凌风苦笑道：“你想累死老子吗，快点起来，咱们还有事要办呢。”宋清雅奇道：“大黑天的，还有什么事？”凌风道：“你不觉得齐昊的驻地有点古怪么？”宋清雅道：“有什么古怪的，我没看出来哦。”凌风道：“枉你在这里呆了那么久，这齐昊的驻地虽然看似简单，但是房屋以及院落之间却暗藏五行八卦，倘若一个不留神，大概就会迷失方向啊。”
　　宋清雅讶异道：“不会吧，我在这里可以说来去自如啊，并没有觉得难走。”凌风笑道：“那是齐昊故意叫人将一些东西挪开，才会让你走的轻松，你来的时候难道没注意路边有一些石墩子？”宋清雅想了想，道：“哦，这我倒是想起来了，是有一些石墩放在路边，我还以为是装饰的东西呢。”
　　凌风道：“那些石墩粗糙不堪，再蠢的人也不会拿来装饰院落，很显然是用来摆设阵法的，现在见我们来了，才暂时将石墩搬开，估计等我们离开之后，就会再次将阵法重新摆好。”
　　宋清雅道：“怪不得齐昊如掉此托大，当初我见他这里的木屋建造的凌乱不堪，一点也不规整，还以为这个人性子比较散漫所至，原来竟是有其他用意。”凌风道：“所谓真人不露相吧，齐大哥是个心机很深的人，他用阵法来装饰院落就是为了防御敌人的袭击，以保万无一失。”宋清雅道：“听你说来，这阵法不是针对我们的？”
　　凌风笑道：“当然不是，我第一次与楚轩佩来到这里的时候，那些石墩就在那里了，只是当时齐昊为了与楚轩佩谈事情，也将石墩暂时移开，所以我们才得以逃脱，否则一样会被困在里面。”
　　宋清雅道：“听你这么一说，你对五行八卦也颇有研究吗？”凌风笑道：“研究倒是谈不上，只是略懂而已，如果真让我们陷入阵法之中，我可是没有办法出去的。”宋清雅道：“可惜我只修内丹，对这种事从未涉猎，否则还可以帮你解开疑惑。”
　　凌风道：“不如咱们出去看看，兴许也能看出一点门道来。”宋清雅道：“你不是新收了二十位相~好么，问问她们不就得了。”凌风苦笑道：“知人知面不知心，虽然她们对我都不错，但是大家只是刚刚有所接触，不能一点防范之心都没有啊，还是先别问她们了，咱们自己去看看吧。”
　　宋清雅道：“哎呀，你的心机实在太深了，那些女孩对你多好你也是清楚的，为什么连她们都不相信呢？”凌风叹道：“我也是一朝被蛇咬十年怕井绳，还不是被宗雯给害的。”宋清雅娇笑道：“你越这么说，我就越想看看这个宗雯究竟是何方神圣，为何会把你迷成这副德行。”
　　凌风道：“她并不是什么神仙人物，只不过我暗恋她太久，导致她在我心中印迹太深，怎么擦也擦不掉了。”宋清雅道：“你还是太幼稚了，虽说贵为逍遥派掌门弟子，但是历练太浅，所以遇事容易冲动，倘若你再经历十年的江湖闯荡，再遇到宗雯那种事就不会大惊小怪了。”凌风苦笑道：“现在还说这些有什么用呢，我们出去吧。”
　　此时，床榻上的葛静雁早已沉沉睡去，两个人便蹑手跖地出了门，来到院落当中，但见明月当空，月光挥洒在石子路上，显出一片银光，凌风道：“看到没有，月光照亮之处，便是阵法之中的道路，但是因为石墩的存在，可以将光线折射，在恰当的角度就可以营造出迷幻的效果，不是行家里手很容易困在阵法当中。”
　　宋清雅道：“现在阵法还没有恢复过来，我们这样去看也没有什么意义啊。”凌风道：“这你就不懂了，齐昊只是将前院的布置打乱，但是后院明显还没有动过，我们去后院看看不就明白了么。”宋清雅犹豫道：“可是被你这么一说，我倒有点害怕了，如果进去以后出不来该怎么办？”
　　凌风笑道：“你怕什么，反正这是在齐昊的地盘里，就算我们走不出来，他也会派人来将我们带出去的。”宋清雅有点担心道：“你对齐昊就那么放心？”凌风道：“我看人很准的，齐昊虽然有自己的小算盘，但是还不至于致我们于死地，我们去后院逛逛应该很安全的。”
　　宋清雅道：“俗话说好奇害死猫，你这样做实在太冒险啦。”凌风笑道：“事情还没做呢就说这样不吉利的话，你叫我怎么办？”宋清雅噗嗤一乐，道：“那好吧，舍命陪君子，咱们走吧。”
　　二人来到后院门前，见院门虚掩，轻轻一推便开了，里面黑咕隆咚，似乎月光都照不到里面似的，宋清雅有些犯怵，道：“看起来不太安全哦，真的要进去吗？”凌风道：“反正闲着也是闲着，进去看看嘛，有什么打紧。”
　　宋清雅叹道：“好吧，进去就进去喽，舍命陪君子了。”凌风笑着一~搂~她的纤~腰，道：“放心，有我在，保证你没事。”宋清雅白了他一眼，道：“你能保护我才怪，就会吹牛皮。”
　　凌风在她樱~唇上亲了亲，甚至将舌头伸了进去，好好的搅~拌了一阵，才道：“哎呀，你怎么就不信我呢，我的本事你也是知道的。”宋清雅俏~脸~生~晕道：“别跟我油~嘴~滑~舌的了，快进去吧。”


第一卷 极度诱惑 第95章
　　当二人跨入院门的那一刻起，后院竟然一下亮了起来，皎洁的月光照亮了石子路，一条小径赫然出现在二人面前。凌风笑道：“看我说什么来着，这就是奇门遁甲的神奇之处啊。”
　　宋清雅道：“这条路到底通往哪里？”凌风道：“走过去就知道了，你愿意同我一起去吗？”宋清雅道：“这不是废话么，都已经跟你进来了，难道还能逃出去？”
　　凌风笑道：“问问而已，何必动怒？”宋清雅哼道：“如果有什么危险你必须挡在我前面才是，不然的话我可饶不了你！”凌风道：“好啊，谨遵老婆大人指示。”
　　宋清雅啐道：“谁是你老婆，好不要脸！”说着却禁不住一脸幸福的笑容。凌风摸~了摸她柔~软~弹~性的屁~股，笑道：“好老婆，我以后不再叫你姐姐了，就叫你老婆吧。”宋清雅推开他的手道：“别这样，我尚未还俗呢，先别这样叫，明白吗？”
　　凌风叹道：“好吧，我们还是先过去看看里面什么情况吧。”宋清雅拉住他的手，略显紧张道：“我听说八卦阵之类的东西十分诡异，阵法里面的道路错综复杂，可是眼前却只有一条路，到底是怎么回事呢？”
　　凌风道：“你怕什么，有我转在呢。”又道：“兴许这阵法与旁人的有所不同吧，我们先过去再说。”他拉住宋清雅的纤手，两个人并肩向前走去，那石子路像是没有尽头似的，居然走了一个时辰还没有到头，甚至凌风与宋清雅施展轻功，加快脚程，可是依然没有到头。
　　而道路两边则是黑漆漆的深渊，凌风曾经试过扔几枚石子，但是如同石沉大海，连点声音都没有。
　　宋清雅害怕道：“你看我说什么来着，这里面一定有很大的古怪，我们现在好像陷入到了一条没有尽头的路，怎么走都到不了头。”
　　凌风安抚道：“别怕，只要是道路就一定有尽头，我们何必担心这种无聊的事，只要再快一点就可以了。”宋清雅幽幽道：“后院才多大你又不是不知道，以咱们俩的脚程，这么久的时间已经可以跑出去几十里了，现在却依然没有到头，难道不是阵法在作怪么？看来我们真的陷入其中了。”
　　听了宋清雅的话，凌风不是不害怕，但是他这个人天生胆大，就算知道情况不妙，可是依然面不改色，笑道：“那又如何，你看这月光多么皎洁啊，咱们俩就算是锻炼锻炼身体，多跑点路罢了。”
　　宋清雅没好气道：“你还有心情跟我开玩笑，真要与你死在这里，我做鬼也不会放过你！”凌风笑道：“能与你一同做鬼，我死了也甘心。”宋清雅用手堵住他的嘴巴，道：“说这么不吉利的话干嘛，你要死啊。”
　　凌风道：“明明是你先说要做鬼的，怎么怪起我来？”两个人干脆停下来你一句我一句的吵起架来，根本忘了自己处在多危险的境地。
　　正当二人吵得起劲，忽然空中有人说道：“别吵啦，烦死了！”那声音娇脆动听，显然是个女子发出来的声音。凌风与宋清雅立即住了口，向四周张望，但是除了道路发亮以外，四周都是黑漆漆的，根本没有任何人的影子。
　　凌风拱手道：“请问姑娘是何方神圣，能否现身一见？”那声音娇声道：“本来你们闯入我的阵法之中，我是不想让你们活了，但你们两个也太过呱噪，让我很是心烦，也就饶你们一命吧。”
　　凌风笑道：“多谢姑娘，我们也只是出于好奇之心，才会来到这个地方，希望姑娘海涵。”那声音问道：“你们都是齐头领的客人？”
　　宋清雅道：“对呀，是齐头领请我们来到驻地，就是不晓得此地居然也有奇门遁甲之术啊。”那声音道：“我是齐头领请来的贵客，是他要我在驻地安排了阵法，之前就有过协定，就算是齐头领的人，也不可擅自闯入后院，本来按照协定，你们是不应该被我救下的，但是我实在受不了你们的吵闹，也就放你们一马吧。”
　　声音刚落，忽然一声雷声传来，但见天空连连巨响，让凌风与宋清雅均是低头捂住耳朵，再抬头时，但见天光大亮，两个人正呆呆地站在一处院落之中，原来早已经是白天了！
　　凌风讶异道：“莫非我们在里面走了整整一夜？”门外有人说道：“哪里是一夜，是整整三天了。”但见齐昊缓步迈入院中，身后的葛静雁立即跑了过来，扑到凌风怀里，含泪道；“你们可真是吓死我了，为什么要这样吓唬我呢？”
　　宋清雅还是不敢相信自己的眼睛，道：“你们说什么，我们在里面已经三天了？”齐昊道：“本来这院中住着一位我请来的贵客，她来帮我布置阵法，事先也约好了不许有人进入后院，可是老弟你怎么就莽撞地冲了进去呢，还好她宽宏大量没有下杀手，否则事情可就大条了。”
　　凌风苦笑道：“此人究竟是谁，为何有如此本领呢？”齐昊笑道：“不能多说啊，虽然她也在天狱魔窟之中，但是神龙见首不见尾，我也说不清她的去向和身份，我劝你们也别多问了，能留住性命就是万幸。”
　　宋清雅道：“以此人的本领，杀光天狱魔窟里的人岂不是易如反掌，为何如此默默无闻呢？”齐昊笑道：“世外高人怎会在乎世间的名利，她的原则就是人不犯我我不犯人，你们不闯进她的势力范围，根本没有一点危险，但是……唉，真算是你们命大啊。”
　　看着他一脸恐惧的样子，凌风也逐渐意识到他的行为是多么的冒险，当即叹道：“是我年轻莽撞，给大家添了麻烦，真不好意思。”
　　许琳等少女也都围拢过来，道：“哥哥没事就好，能活着就是万幸。”宋清雅推了凌风一把，怒气冲冲道：“我说过不要进来，你偏不听，怎么样，差点把咱们俩都搭进去，这回你满意了？”
　　凌风苦笑道：“果然是人外有人天外有天，这回我彻底服了。”


第一卷 极度诱惑 第96章
　　齐昊道：“老弟能够逃出生天也算喜事一件，我摆下酒席为你庆祝！”凌风摆了摆手，苦笑道：“不劳大哥费心了，小弟叨扰了多日，也该去了，静雁她……”齐昊瞧了葛静雁一眼，二人都点了点头，于是齐昊道：“我们已经商量好了，既然静雁已经拜你为义兄，就麻烦你照顾她一些时日吧，在下定有重谢！”
　　凌风知道这是齐昊将葛静雁正式托付给自己的意思，于是点头道：“那好吧，既然大哥如此信任小弟，我也只好答应了。”齐昊道：“静雁如今就像是个不懂事的小孩子一般，有什么不好的地方请你多担待。”
　　葛静雁撅着嘴道：“我哪有你说的那样啊，人家什么都懂。”齐昊笑道：“我没有说你的不是，只是现在多替你着想，多说几句罢了，以后再见面的机会可就不多了。”
　　齐昊说着将一封信札递给葛静雁道：“这是一纸休书，以后静雁就是自由人了。”葛静雁接过休书，满心欢喜道：“多谢大叔，你是个好人。”齐昊苦笑道：“唉，我怎么成你的大叔了？我有那么老么？”
　　大家都笑了起来，宋清雅道：“既然事不宜迟，我们也该上路了，麻烦齐头领给我们一些常用的物资，也好带到村寨那边去。”
　　齐昊道：“这个自然，凌兄术弟帮了我的大忙，这笔感谢的物资早就准备好了，请各位跟我来吧。”大家一起来到大门前，但见十大马车早就装配齐全，上面堆得是各种物资，都是天狱魔窟之内稀缺之物。
　　凌风道：“大哥实在太客气啦，给我这么多礼物做什么，我受不起啊。”齐昊道：“兄弟就不要客气了，你帮了我这么多大忙，我理应感谢，这些东西不成敬意，希望你笑纳，再客气就不把我当朋友了。”凌风于是点头道：“唉，那好吧，在下也就却之不恭了。”
　　齐昊笑道：“这就对了嘛，我就知道你是个明白人，以后有了大出息，我还需要你多多担待哩。”凌风笑道：“时间不会太久，小弟就要有请大哥帮忙了。”齐昊拱手道：“义不容辞！”
　　于是凌风、宋清雅、葛静雁以及许琳等少女，一起上了马车，向村寨的方向奔去，齐昊一直在大门前相送，直到马车的影子看不见了，才转身回去。
　　车上的宋清雅问凌风道：“到了村寨，你准备怎么跟那些人交代？”凌风笑道：“还能怎么交代，就说自己在路遇截击的时候，独自逃生，在野外过了些日子，后来遇到了你还有齐昊相助，才领了这么多人回到村寨。”
　　宋清雅道：“宋仁义等人可不是傻瓜，你以为这番说辞能让他相信？”凌风笑道：“他信不信关我什么事，反正我师父是无色禅师，那才是村寨的真正主人，我没必要向宋仁义解释实情。”宋清雅嗯了一声，又道：“你在村寨里也有不少相好是吧？”
　　凌风讪笑道：“是有那么几个，希望你们能成为朋友啊。”宋清雅道：“我可不去见她们，免得尴尬，到了村寨，我自有住处。”凌风嗯了一声，道：“莫非村寨里也有道观？”
　　宋清雅道：“没有，村寨里哪来的道观，不过我却有居住的地方，所以到了那里，你不用再麻烦为我找住处了，我带着静雁自去便是。”
　　凌风道：“真的不用我来安排吗？”宋清雅道：“当然不用了，我一个大活人，用的着事事都靠别人么？”凌风见她说话直爽，也就不再多嘴，对旁边的葛静雁道：“到了村寨之后，你跟着宋姐姐去住宿，其他的事不要插手，知道么？”
　　葛静雁道：“那哥哥去哪里呢？”凌风道：“有自己的事情要去做，你尽管跟着她去便是，不要跟着我。”葛静雁道：“你是不是又想借机甩开我呢？”
　　凌风摸了摸她的俏脸，亲了一口，道：“你这丫头不要胡思乱想，我既然收了你，就没打算与你分开了，等我处理完村寨的事情，我们便有汇合的时刻。”
　　葛静雁娇笑道：“好啊，那我就相信你，希望你不要骗我。”凌风苦笑道：“我一个堂堂男子汉，骗你做什么啊。”宋清雅冷哼道：“你骗过的人还少么，静雁的担心不无道理啊！”
　　凌风唉声叹气，对二女的冷嘲热讽无计可施。其他马车上的少女们见了他的窘态，也都笑出了声，更加让凌风十分尴尬。
　　长话短说，车队很快就到了村寨的门口，凌风下了马车，来到寨门前，大声喝道：“开门开门，我是护卫队军师凌风，我回来啦，快让我进去！”
　　墙头探出几个脑袋，其中一人道：“你是凌风？不会是鬼魂吧？”凌风骂道：“胡说八道，我一个大活人，哪来的鬼魂，快开门让我进去！”
　　另一人道：“请您稍安勿躁，等我们去禀明上司，再做定夺。”于是凌风只好与众人干等在外面，宋清雅此时一直躲在车后，并没露面，此时低声道：“情况有些不对啊，那些人不认识你么？”
　　凌风道：“虽然我们相处时间不长，但我好歹是刚上任的军师，他们岂会不认识我，方才那样分明就是装出来的！”宋清雅皱眉道：“那你可要小心了，这事情看起来不太妙啊。”
　　正说话间，墙头露出一个脑袋，正是宋飞，只见他横眉立目道：“好你个凌风，去外面做了奸细，让我们大军遭受重创，居然还敢回来，看我怎么收拾你，来人呐，快放箭！！！”
　　凌风大怒道：“宋飞，你小子又来栽赃老子，我九死一生才从外面逃回来，居然被你如此诬陷，你什么意思，想害死我不如来与老子单挑，如若不然，你不是男人！”
　　宋飞被凌风骂得脸红脖子粗，大吐了一阵脏口，道：“你是死鸭子嘴硬，明明是奸细还不认账，来人呐，快放箭！”
　　这时墙头出现一排排的弓箭手，已经拈弓搭箭对准了凌风，此时宋清雅忽然从凌风身后站了出来，冷冷道：“小飞，别闹了，快住手！”
　　宋飞立即呆若木鸡，喃喃道：“姐姐，怎么是你？”


第一卷 极度诱惑 第97章
　　宋清雅见他呆呆的样子，便显得十分不满，怒喝道：“还不叫那些弓箭手撤回去，难道想把我也射~死吗？”宋飞醒过神来，急忙挥手道：“都给我撤回去，不许放箭，谁敢动我姐姐一根汗毛，我杀他全家！”
　　听了宋飞的话，众兵士当然不敢怠慢，全都撤了回去，宋飞也下了墙头，打开大门，快步来到宋清雅面前，搂~住她的肩膀，鼻涕一把泪一把地喊道：“姐姐啊，你离家多年，怎么就不想着回来看看我们呢？”
　　凌风在一旁早就看傻了眼，呆呆问道：“你是他姐姐？”宋清雅道：“怎么，你没看出来？”凌风苦笑道：“当然没有啊，虽然你也姓宋，可我怎么也没想到你居然是宋仁义的女儿！”
　　宋飞道：“这件事在天狱魔窟妇~孺~皆~知，你怎么会不知道？”凌风道：“我才来几天而已，怎么会了解那么多细情？更何况她一直没跟我说起过身世。”暗道：“原来如此，怪不得每个地方的头领见到宋清雅都是一副恭恭敬敬的样子，原来还是看在她父亲的面子上，现在可真是个拼爹的时代啊。”
　　宋清雅见他皱着眉头，道：“我爹是我爹，我是我，你不要担心，我对你还是一如既往。”凌风点头道：“我自然相信你，只是……”他看了看宋飞，并没有说话，宋飞道：“你瞪我干什么，莫非对我有所不满？”宋清雅使劲敲着他的脑壳，道：“还是以前那副莽撞的样子，难道这么多年你就一点长进都没有？”
　　宋飞像是怕极了宋清雅，在方她面前，从前的盛气凌人消失的一干二净，就像是一只温顺的小猫般大气都不敢出，怯生生道：“姐姐别生气了，都是小弟的不对啊。”凌风憋住笑，道：“别这样啊，既然他是你的弟弟，要温柔点对他才是。”
　　宋清雅怒道：“我教训自己弟弟，跟你有什么相干，没想到我出家才几年，这个家伙一点长进都没有，就会呲牙咧嘴地骂人，真是不成体统，快跟我回家去，让我好好管教你。”说着揪着宋飞的耳朵，将他拉到一边去，好像一直在教训他。
　　凌风哑然失笑，那个凶巴巴的宋飞，在宋清雅面前居然如此温驯，一点反抗能力都没有，凌风笑吟吟看着宋清雅，她看到凌风在看她，便说道：“你快点回家去吧，我这边还有事。”凌风道：“好吧，那我先走了。”他嘱咐了一阵葛静雁，然后带领众少女向花馨月的家走去。
　　毕竟二十名美貌少女的阵容太过惹眼，导致凌风走在大街上就引人注目，他只好硬着头皮带着众女孩一直来到了花馨月的屋子前，但见房门紧锁，人却不见了，凌风奇怪，暗道：“花姐姐这是去哪里了呢？”他感觉十分古怪，正在莫名其妙之际，身后有人道：“你怎么才回来？”
　　他回头看去，但见秦灵淑站在凌风的身后，凌风惊喜道：“终于又见到你啦！我太高兴啦！”秦灵淑道：“你怎么去了那么久，让大家这么担心，这些女孩是谁？”凌风道：“说来话长，你先告诉我花姐姐和思瑶呢？”
　　秦灵淑道：“她们不堪骚~扰，已经搬到我那里去住了，你们也都过来吧。”她又看了看那几大车的物资，道：“你还带了这么多东西啊？”凌风笑道：“好不容易出去一趟，总要带一些战利品回来嘛。”
　　秦灵淑道：“唉，你呀，总是这么奇奇怪怪的，白让我们担心了。”凌风搂~住她的纤~腰，低声道：“我有些事情想跟你说，咱们快回去吧。”秦灵淑道：“好啦，一起走吧。”
　　来到了秦灵淑的住处，她先安排许琳等人住下，然后带凌风来到了一处院落，果然花馨月和郁思瑶都在里面，见凌风回来，她们也是无限欢喜，花馨月问道：“你怎么才回来啊？”凌风笑道：“见我活着回来，你感觉好像很不高兴嘛。”
　　花馨月道：“才没有呢，你能回来真是好太好了，当初荣林英说你出了事，我就不太相信，你这个人福大命大，绝对不会有事的。”郁思瑶反倒哭泣起来，道：“你能活着回来真是太好了，这到底是怎么回事？能不能跟我们讲一讲？”
　　凌风坐下来喝了一口水，叹口气道：“唉，说来话长，我的事情将三天三夜都没法讲完，咱们不如先快~活~快~活吧，我都离开你们这么久了，真的很想你们啊！”花馨月嗔道道：“才回来就想那种事，真是无聊！”凌风哈哈一笑，道：“不是无聊，而是真的想你们了，想快点与你们风~流~快~活！”
　　秦灵淑道：“你还是先把事情说一遍吧，究竟是怎么回事，你到底有什么奇遇，可以带来这么多人以及物资？要知道村寨里的人都在传说你死在外面了，不少人都替你惋惜呢。”
　　凌风冷笑道：“桃惋惜？是暗中开心吧，尤其宋家的人。”秦灵淑道：“遇到偷袭那件事是不是宋家的人搞的鬼？”凌风道：“那还用说，就是他们干的，否则我怎会如此狼狈，唉，你们说说，那宋仁义究竟有多大野心，居然能暗中扶植势力，与村寨为敌，嘿嘿。”
　　花馨月大惊道：“你说什么，宋仁义与村寨为敌？”凌风点头道：“就是如此啊，他扶植势力已经不是一天两天了，其实强盗那边我已经去过了，他们的首领林栋天根本无意战争，还曾多次向村寨这边发出和平要求，但是都被宋仁义给挡住了，看来他才是和平的最大绊脚石！”
　　秦灵淑道：“原来所有的事情都是他在捣鬼啊，不行，我要将这件事禀明禅师，由他做主。”她刚要走，就被凌风一把拉住，嗔道：“你拉着我做什么？”凌风笑嘻嘻道：“没什么啊，那件事不急，我这里可急的要死啊。”
　　秦灵淑脸红道：“有她们两个了，你还要我做什么？”凌风笑道：“两个还不够，我想要三个！！！”说着将她一把搂~在怀里！


第一卷 极度诱惑 第98章
　　缠绵之后，秦灵淑、花馨月、郁思瑶都去擦了身子，回来之后均是埋怨凌风太过用力，秦灵淑道：“你到底在外面学了什么坏招数，这样糟蹋我们，待会儿看我们怎么收拾你！”
　　凌风尴尬道：“你们不要这样说啊，方才你们不也都是很开心吗？”花馨月啐道：“做贱~人的东西，开心归开心，可是你那样动作实在太下~流了，以后别那样了，知道吗？”凌风笑道：“咱们做的本就是下~流之事，有啥可奇怪的？”
　　秦灵淑道：“双~修毕竟是武学之道，不能掺杂太多的风月，你还没有到达更高的境界，所以才沉~沦于此，以后可要注意！”凌风摸~着她的胴~体，笑道：“好啦，以后我都听你的，好么？”
　　郁思瑶嗔道：“你光是与她们说话，怎么把我忘了？”凌风上前亲~吻着她的樱~唇，道：“乖宝宝，我怎么会忘了你呢，方才我在你身~上最用力啊！”郁思瑶撅着嘴道：“是吗，可我觉得你一直在忽视我。”
　　凌风道：“天地良心，难道方才你没觉察出来我对你多么用心用力？怎么总说我轻视你呢？灵淑和馨月的年纪比你大，我当然要对她们更尊敬一点，但这绝对不代表我有任何轻视你的意思。”
　　郁思瑶道：“好啦，反正我火说不过你，只要你对我好就足够了，我很知足。”凌风笑嘻嘻搂~住她，道：“这就对了嘛，有什么不顺心的事就跟我说出来，我都会想办法让你开心的。”可是郁思瑶却闻言不语。
　　秦灵淑道：“其他的事倒也罢了，我想有件事不光是思瑶不开心，就连我与馨月也是有所挂碍。”凌风道：“什么事，你说出来我听一听。”秦灵淑道：“你一下子带回来这么多女孩，叫我们该如何是好？”
　　花馨月也道：“对呀，若是你带回一两个也就罢了，一下子就是二十个，是不是把我们三个都不当回事儿了？你喜新厌旧的也太快了吧！”凌风讪笑道：“此事说来话长，我慢慢讲给你们听。”
　　秦灵淑不耐烦道：“你就抓些重点跟我们讲就好了，我们哪有工夫听你说那么久。”凌风尴尬道：“此事不仔细讲的话，我怕你们听不明白啊。”当下就将齐昊的事情仔仔细细说了一遍。
　　花馨月点头道：“那个齐昊的事情我也曾听说过，已经成了天狱魔窟的笑谈，没想到居然被你一下子解决了，也难怪他会这么重谢你，只是这二十位女孩，你想怎么安置？”
　　凌风笑道：“这就有劳你与灵淑了，你们在村寨的地位甚高，一定可以解决这个问题。”秦灵淑道：“哈，你从外面带回这么多女人，还要让我们帮你解决，是不是太看得起我们了？”
　　凌风知道她是语带讽刺，便赔笑道：“此事可不能怪我啊，都是齐昊非要硬塞给我这么多美女，你说我也不能拒绝，如果拒绝的话，也就得罪他了，我还有大事要请他相助呢，所以暂时就先答应了下来。”
　　秦灵淑道：“这么说来，你还是迫不得已？”凌风道：“当然是迫不得已，否则无论如何我也不会带这么多人来求你们帮忙。”花馨月道：“别听他瞎说，一下收了这么多美女，他心里早就乐开花了，眼下就是用话来迷~惑我们，你可千万别信他啊。”
　　郁思瑶道：“唉，不管怎样，那些姐妹总没有错，我们还是先把她们安置下来再说吧。”凌风道：“你看，还是思瑶善良，就她想着先办事要紧。”花馨月道：“你也别得意了，你以为同时拥有这么多女人是什么好事儿吗？光是一群人叽叽喳喳的就能把你烦死！”
　　凌风大笑道：“是啊，别说二十几个，现在的三个我已经有点受不了啦！”三女一起围拢过来，齐声道：“你说什么？”凌风吓得连连摇头道：“没有，我什么都没说，有什么冒犯的地方，你们可千万别当真啊！”
　　花馨月道：“你小子就是喜欢胡说八道，看我怎么收拾你！”说着露胳膊挽袖子就冲着他过来，凌风吓得跳出窗外，道：“娘子们好好休息，我有事先去军营一趟！”后面花馨月大声嚷嚷道：“你别跑啊，真是胆小鬼！”说着自己噗嗤一下笑出了声。
　　凌风擦着汗风一般跑到了军营，兵士们见到他立即围拢过来，问长问短，很是亲切，尤军更是喜出望外，拍着他的肩膀道：“老弟啊，知道你没事我真是太高兴了，当初还以为你没命了呢，唉，当时的情况真是险恶的要死，等回来之后荣姑娘非常自责，一直怪自己没照顾好你，好久都没跟我们说话了。”
　　凌风道：“她现在何处？”尤军道：“每次训练完之后，她都会去那家小酒馆喝酒，你现在过去的话，她一定就在那里。”凌风道：“我没听说她也这么喜欢喝酒啊？”
　　尤军道：“还不是那件事给闹的么，从那之后，荣姑娘就嗜酒如命了，真没想到一件事的打击居然可以这样大，看来她对你的感情可不那么简单哩。”凌风笑道：“大哥别胡说，免得其他人说闲话。”
　　尤军道：“虽然我是个粗人，但是有些事情我还是看得很明白的，荣姑娘对你可是不错的，好好把握吧年轻人，希望你能成功！”说着拍了拍凌风的肩膀，与众兵士继续操练去了。
　　凌风出了军营，直奔酒馆而来，闲话少说，他来到酒馆之内，此时客人极少，果然见荣林英就在西北角的桌子上喝闷酒，蓝掌柜一眼看见凌风，惊喜道：“哎呀，真是稀客到了，凌军师您回来了？灵儿，快点上好酒好菜！”
　　门帘一掀，蓝秀灵从里屋走了出来，也是一脸的惊喜，道：“大哥哥你没事啊，之前听说你在外面出了事，我都担心死了！”凌风笑道：“我当然没事，否则此刻怎会站在你面前，有什么好酒好菜尽管拿出来，我要畅饮一番。”
　　蓝秀灵答应一声，喜滋滋去厨房了，凌风来到荣林英桌前，见荣林英头不抬眼不睁，像是没见过他似的，不由得心中惊奇，坐下来问道：“你怎么了，见我回来怎么也不打个招呼？”
　　荣林英又是一杯酒下肚，冷冷道：“打不打招呼有何区别？你在我眼里就跟不存在的人一样。”凌风笑道：“你这是怎么啦？为什么这样对我说话？”荣林英道：“你想要我怎样说话？就像灵儿那样对你娇滴滴的撒娇才行？”
　　凌风苦笑道：“你到底怎么了，为什么一直这么冷冰冰的，难道我做错了什么？”荣林英怒气冲冲道：“你当然没有做错什么，别说你带回来二十个美女，就是二百个又与我有什么相干，我与你本来就没什么关系！”说罢仰头又是一杯。


第一卷 极度诱惑 第99章
　　凌风忽然笑出了声，道：“你吃醋啦！？”荣林英脸一红，道：“谁吃醋了，你是我什么人，轮得到我吃醋？”凌风笑道：“好啦，你听我把事情给你解释清楚。”荣林英道：“我才不要你解释呢，咱们非亲非故，我何必听你跟我说些废话呢。”说着起身要走。凌风一把拽住她，笑嘻嘻道：“离开这么久，我都想死你了，为什么一见我就要走呢，你这样对我，我会很伤心的。”
　　荣林英听了他的恳求，才坐了下来，不悦道：“既然你这么想我，为什么回来之后不来看我？”凌风心道：“原来她是怪我没去看她啊。”凌风当即笑道：“真是不好意思啊，我要安置那些女孩，而且还要跟几个朋友打好招呼，所以慢待了你，真是对不起啊。”荣林英这才语气缓和道：“其实你不来见我也没什么不对，毕竟你是有家室的人，而我只不过算是你的同事罢了，只是我有些话想立即对你说出来，所以有些着急罢了。”
　　凌风奇道：“你到底有什么事要对我讲出来啊？”荣林英道：“此事还要从那天咱们的队伍受到偷袭说起。”凌风道：“对呀，想起那天的事情，我到现在还心有余悸，为什么咱们队伍的动向被那些黑衣人知道的一清二楚呢？我真是觉得奇怪的很啊！”
　　荣林英冷笑道：“有什么好奇怪，你知道为什么那些黑衣人对我们的行踪了如指掌么？”凌风道：“愿闻其详。”荣林英道：“本来我是想不到那一层的，可是后来我将一个黑衣人击倒在地，然后拉开他的面罩，却发现这个人我是认识的。”
　　凌风惊奇道：“哦，你居然认识他？”荣林英道：“不光认识，而且那人还是曾在护卫队里效力过的人。”凌风惊讶道：“难道他投靠了强盗那边？”荣林英摇了摇头，道：“当然不是，这些黑衣人显然与强盗不一样，而且对我们的情况又了如指掌，所以我才判定这是有人故意在扶植势力对付我们。”
　　荣林英接着道：“当时我看干到那个人的时候，心里已经是一团乱麻，因为那个黑衣人以前正是宋仁义的心腹，所以这件事究竟何人是幕后指使，我想不用我说已经很清楚了吧。”
　　凌风苦笑道：“哎呀，果然不出所料啊，这个宋仁义就是整个事件幕后的主使！”荣林英道：“你的意思是，你早就发觉这是宋仁义布下的局？”凌风摇头道：“那倒没有，我也是误打误撞才发现了真相，本来我也知道宋仁义奸猾狡诈，但是却没想到他居然丧心病狂到这种地步~！”
　　荣林英道：“这个人的行径我早就熟知了，所以也并不奇怪，回来之后，队伍只是休整了一下就按照往常一样操练起来，根本没有搜救你的意思，可见那次的偷袭就是冲着你去的。”
　　凌风咬牙切齿道：“这个老家伙，我迟早要将他碎尸万段！”荣林英笑道：“他可是你的岳父了，你也敢下手么？”凌风惊讶道：“这从何说起？”荣林英嗔道：“明知故问，宋仁义乃是宋清雅的父亲，以你与宋清雅的关系，难道宋仁义不该当你的岳父？”凌风苦笑道：“这从何说起啊，你也知道了我与清雅的关系？”
　　荣林英道：“你们大张旗鼓的从外面回来，村寨的人都晓得了，况且她与你是什么情形，大家都看在眼里，何用细说。”凌风笑道：“也对，天狱魔窟里的人久经风浪，什么事看不懂啊，唉，可是此事对于我来说就显得有些麻烦了，清雅对我有恩，我如果对他的父亲和弟弟不利的话，她会不会恨我呢？”
　　荣林英道：“你可知她为什么要离开村寨么？”凌风道：“愿闻其详。”荣林英道：“宋清雅就是看不惯她父亲的作风，才毅然离开村寨，说是去做道姑，其实就是想离开这个家，离开村寨而已。”
　　凌风道：“这么说来，她与宋仁义并不是一条线上的。”荣林英道：“可是终究血浓于水，你要想将宋仁义法办，就得先过了宋清雅这一关。”凌风苦笑道：“我就是因为这件事才会觉得特别为难，毕竟清雅待我不薄，我若是对宋仁义下了重手，以后我与清雅之间就麻烦大了。”
　　荣林英道：“但凡做大事者，不拘小节，你若想有所作为，儿~女~私~情还是放在第二位比较好，更何况宋清雅既然愿意与你回来，那么她必然对此事有所准备。”凌风点头道：“说的也是，其实在来这里之前，她就一直问我以后如何处置宋仁义，看来也是在旁敲侧击，想从我口里探听出消息。”
　　此时蓝秀灵将酒菜摆了上来，热情招呼道：“因为哥哥回来，我下厨多做了几个菜，耽误了些工夫，您不要见怪啊。”凌风看着灵儿秀气的面容，心中一~荡，暗道：“这小妮子出落得越发温柔可爱了，不知有了人家没有。”
　　荣林英见他色~色的样子，便在桌子底下狠狠踢了他一脚。凌风哎呦一声，才低下头。蓝秀灵奇道：“哥哥这是怎么啦？”凌风苦笑道：“没事没事，有只猫在桌子底下咬了我一口。”
　　蓝秀灵奇道：“我们店里没有猫啊，在哪里在哪里？”她也要低头去寻找，被荣林英制止道：“乖灵儿，他在唬你呢，这里根本没有猫，你去做你自己的事情吧。”蓝秀灵噗哧一笑，道：“好啊，那我下去了，你们有什么事尽管招呼便是。”说着轻移莲~步进了后屋。
　　凌风望着她的背影垂~涎~三~尺，荣林英看见他这副样子，便没好气道：“她才多大啊，你也忍心去糟~蹋？”凌风笑道：“你这话说的粗鄙，爱美之心人皆有之，我不过是看到美丽的事物，多加留心而已，怎么被你说出来就变得这么难堪呢？”
　　荣林英冷哼道：“你是什么人我还不清楚么，你就是一只馋猫，见了美女就如同见了肥肉一样窜了过去！”


第一卷 极度诱惑 第100章
　　凌风讪笑道：“不要这么说我啊，好歹咱们也曾有过肌~肤~之~亲，干嘛这么不给我面子呢？”荣林英神色黯然道：“你还记得我们曾经有过一段啊？我还以为你都已经忘记了呢。”凌风道：“你这是什么话，咱们才分开多久啊，我怎么会忘记呢？”
　　荣林英道：“我在你心里，到底是什么样的位置，你能不能告诉我？”凌风道：“这还用说吗，当然是最重要的位置啦。”荣林英嗔道：“我才不信呢，你对每个女孩子都是这么说的吧？”
　　凌风摇头道：“我对你的心天地可表！”荣林英道：“那你就用实际行动来证明啊！”凌风笑道：“怎么证明啊，这可是酒馆啊，总不能当众行事吧？”荣林英嫣然一笑，道：“这里也有客房的呀。”
　　她问向正在柜台打瞌睡的蓝老板：“蓝老前辈？可还有客房吗？”蓝老板睁开惺忪的睡眼，道：“当然还有啊，荣姑娘也是知道的，老朽虽然开了客房的生意，但是来的人一直不多，空房间总是有的。”
　　凌风惊讶道：“原来这里就跟外面的客栈差不多啊，居然还有客房？”蓝老板笑道：“我这里不光有客房，而且收费很灵活，可以按天结算，也可按时辰结算，很是方便，对客人来说也十分划算。”凌风知道他话里的意思，男人之间只是会意一笑，便点头道：“那好吧，有请老板给我们开一间上好的客房。”
　　蓝老板拿起一大串钥匙，道么：“这边请。”两个人跟在蓝老板身后，进入后院，果然酒馆后面有三进的院落，房间还真不少，凌风暗道：“没想到这酒馆后面别有洞天，居然连客房都有，真是令人意想不到啊。”
　　荣林英道：“你在傻看什么？”凌风笑道：“没有傻看，就是觉得有点出乎意料而已。”荣林英道：“这有啥奇怪的，你少见过怪了。”但见蓝老板将一处院门推开，道：“两位请进吧，有什么需要的地方，我会派灵儿来伺候。”
　　凌风道：“多谢老板，就不劳烦你们了，我们自己会安排的。”等蓝老板走后，凌风拉着荣林英进了屋子，发现里面摆设还算干净，床榻被褥虽然有些粗糙，但是还算过得去。
　　荣林英道：“方才你说我在你心里占据最重要的位置，你该怎么证明呢？”凌风笑道：“我马上就证明给你看吧！”说着将她抱~在怀里，在她脸上、唇~上亲了又亲，荣林英俏脸生晕，道：“你别这样，咱们再说会儿话吧。”
　　凌风喘着粗气道：“你们女人可真是奇怪，方才是你说要我证明给你看，现在我要证明了，你怎么又不想了呢？”荣林英道：“我没有不想，只是你这么猴~急，把我吓到了。”凌风笑道：“我是想急于向你证明我的本事和诚意而已，如果真的吓着你，我表示歉意。”
　　荣林英整理了一下衣裳，道：“与你在一起我当然愿意，只不过咱们就这样维持这种不咸不淡的关系下去么？”凌风知道她话里的意思，道：“你是说想要我给你一个名分吧？”荣林英道：“没错，我就是想要一个名分，你给不给呢？”
　　凌风道：“这个太好办了，从现在开始，你就是我凌风的妻子，这下满意了吧？”荣林英面带喜色，道：“这便好了，否则我的心始终放不下。”凌风将手伸~入她的衣衫之内使劲揉~弄着，道：“你放心吧，我对女人向来专一，也说话算数，既然给了你名分，就不会再让你受到任何委屈！”
　　荣林英发出动~人的呻~吟声，道：“希望如此吧，其实我不过是找个心理安慰罢了，在这种上不着天下不着地的鬼地方，有没有名分又有何意义。”凌风笑道：“伦常纲纪始终还是要有的，虽然这里是个魔窟，但是该有的规矩一定要有。”荣林英道：“你把这话说给外面的人听去吧，人家肯定把你当笑话。”
　　凌风大笑道：“为什么这样说呢？”荣林英道：“不是我看不起你，你把外面那套古板教条的东西照搬进来是没有用的，你一点都不晓得这座山谷里的风气，就说你带回来的那些少女吧，你知道她们的身世么？那些女孩其实都是私~生~女，是上一代厮混出来的结果，正因如此，齐昊才会那么容易地得到她们。”
　　凌风惊讶道：“居然还有这种事啊，真是让我太惊讶了。”荣林英道：“唉，还是先别说那么多事了，先快~活要紧，你不是想证明自己的能力吗，来吧，让我看看你的本事到底有没有长进！”凌风一脸坏笑道：“你看着好了，看我怎么收拾你！”
　　荣林英娇笑道：“好啊，我现在可要领教凌大侠的高招啦！”凌风一个箭步冲了过来，将荣林英的娇~躯紧~紧~搂~在~怀~里！
　　缠绵之后，荣林英一脸震惊地倒在凌风的怀中，喃喃自语道：“不可能的，不可能的，你怎么会有如此本领，实在太让我惊讶啦！”凌风笑道：“还好吧，我觉得自己本事还不够强，现在不过是初始阶段而已。”
　　荣林英道：“你又在说假话了，这样的本事如果还不算高强的话，那世界上的男人恐怕都该自杀算了！”凌风道：“你这可是真的过奖了，我不过是将平生所学以及感悟悉数交给你罢了，真没有炫耀的意思。”荣林英道：“你可知这世上有多少男人会羡慕你么？”
　　凌风苦笑道：“我可不是那些饥~渴的少年，拥有这样的本事其实给我带来的是无穷无尽的麻烦，如果我真的兴高采烈，就不会像现在这么低调了。”荣林英道：“放心吧，我替你保守秘密好啦，反正都是你的人了，当然要为你着想！”
　　凌风的手在她那光~滑的胴~体上游~走着，道：“我当然相信你，在天狱魔窟之中，我能够信任的就只有你们这些红颜知己啦！”


第一卷 极度诱惑 第101章
　　荣林英道：“我可不愿意同她们并列在一起，以后在我面前不准提到其他女人。”凌风将她的身子抱~住，笑道：“放心好啦，我不说就是了，咱们再来一回怎么样？”荣林英嗔道：“刚才差点把我搞~死了，现在还要啊？”
　　凌风道：“我懂得分寸，实在是离开你太久了，太想你了。”荣林英道：“你呀就是头喂不饱的牛，来吧，反正人都是你的了，你怎样都行。”凌风笑嘻嘻压~在她的身上……
　　正得趣间，凌风忽然觉得不远处的门外有人在窥~视，大声道：“是什么人？”身形立即来到门前，将门打开一看，面前的人居然是蓝秀灵！
　　只见她俏脸通红，正不知所措。凌风见识她，便语气缓和道：“原来是灵儿啊，你怎么来了？”蓝秀灵低着头道：“我是来看看大哥哥需要什么，没想到撞见此事，请勿见怪！”
　　凌风点点头，道：“没关系，不知者不罪，你也是为了我才发生了这样的误会，不要紧的，还有什么其他的事么？”蓝秀灵瞥了他一眼，羞涩道：“哥哥快回去吧，你连衣服都没穿呢。”凌风才发现自己跑出来的太快，以至于没来及穿衣服，正赤~条~条的与蓝秀灵说话，于是尴尬笑道：“不好意思啊，出来的太快，忘了。”
　　于是他大大咧咧跑回屋去，渐蓝秀灵则呆呆望着凌风雄壮的背影，发了一会儿呆，才红着脸离开了。
　　回到房间里，荣林英娇笑道：“是那个小妮子在偷~看么？”凌风回到，搂~住她的娇~躯道：“是啊，不过是一场误会，灵儿那姑娘不错，应该不是故意的吧。”荣林英道：“那可未必，哪个少女不怀~春呢，也许她早就想看这种事了呢。”
　　凌风讶异道：“不会吧，这么纯~洁~无~瑕的小姑娘应该不会是故意的吧？”荣林英道：“反正我觉得她是故意的，因为我从那个时候过来的，你不知道的，女孩子其实到了一定的年纪，心中的渴望比男孩要大多了，只是你们男人被我们的外表蒙蔽了而已。”凌风笑道：“原来是这样啊，你这样可是把我对女人的印象完全颠覆了呢。”
　　荣林英道：“本来就是如此，没什么好颠覆的，你吃过女人的亏，我就更应该将女人的本质告诉你。”凌风道：“多谢你了，我知道你是好心。”荣林英道：“我是希望你不要再次上当而已，不要再犯傻了，虽然话说得有些难听，但是你应该吃一堑长一智了。”
　　凌风叹道：“是啊，我以前把宗雯当成心里的女神，结果被狠狠地摆了一道，差点连命都没了，就是因为我把女人看的太神圣了，完全忘记了她们其实和男人没什么两样，心中想的做的无非还是利益在前感情在后，这么说你是不是会不高兴？”
　　荣林英道：“你说得对啊，我觉得你现在已经变得清醒了，值得庆祝！”凌风哈哈一笑，道：“你准备怎么庆祝？”荣林英白了他一眼，道：“再送你一次好啦，上来吧。”凌风喜道：“是你说的哦，我可要来了。”
　　大战过后，二人穿好衣服，整装已毕，荣林英问道：“咱们先去军营看看吧，毕竟你在那里尚有职位，总不能不去。”凌风笑道：“我就是刚从那边过来的，是尤军告诉我，说你最近情绪不佳。”
　　荣林英不悦道：“这个尤军，平时就属他多嘴，真是个麻烦的人。”凌风笑道：“他也是好心，想让我劝劝你啊。”荣林英道：“到了军营我再收拾他，咱们还是都过去一趟，有些事情我要跟你处理一下。”
　　凌风道：“宋仁义的事情你准备怎么办？”荣林英道：“这件事由你做主，我都听你的便是。”凌风点点头，道：“好吧，我现在已经有了一个初步的计划，虽然还没有成~熟，但是已经基本差不多了，只要条件具备，便可一举将宋仁义的势力清除！”
　　荣林英道：“唉，我在替你发愁，宋仁义不是那么好对付的。”凌风笑道：“是么，咱们走着瞧喽。”荣林英娇笑道：“看你信心满满的样子，我都不好意思再说丧气话了。”
　　凌风搂~住她的香~肩，问道：“方才满不满意啊？”荣林英红着脸道：“你还说呢，人家那里都肿~了，以后你可不许再那么用力了。”凌风道：“没事的，玄机仙草的精华拥有无与伦比的修复能力，肿不了多久的，一会儿就好啦。”
　　荣林英道：“唉，你就是凭借那东西才会如此有恃无恐么？”凌风笑道：“也不是啦，我只是觉得身怀异宝，不多加利用的话，就是暴殄天物了。”荣林英道：“看来这天狱魔窟里的女子以后很少会逃出你的魔爪了。”
　　凌风道：“以后的事以后再说吧，我可不是什么色~魔，你放心吧，我只记得你对我的好，无论怎样，你都是我心目中最重要的人。”荣林英道：“不管怎样，我相信你方才的那句话。”
　　二人出了门，来到蓝老板这里，凌风道：“这里没有银两流通，不知方才的帐该怎么算呢？”蓝老板笑道：“就算是老朽赠送的吧，不用挂心。”凌风笑道：“那就不客气了，反正以后我会多来光顾这里的。”他看了看四周，问道：“灵儿呢？”
　　蓝老板道：“那丫头说身体不舒服，已经休息去了，真是奇怪，明明刚才还好好的，怎么就突然病了呢？”说着摇头不已。
　　凌风与荣林英对望了一眼，均知是什么缘故，也不说破，便出了门，来到街上，荣林英道：“去军营吧，你要做大事，手里没有兵是不行的。”凌风道：“我根基尚浅，就算想要兵权，也是难比登天啊。”
　　荣林英道：“这有何难，我来帮你，但是你必须记住我说的话，一个字都不能漏下。”说着在凌风耳边轻声说了几句。


第一卷 极度诱惑 第102章
　　凌风听罢便大惊失色，喃喃自语道：“原来是这样，你背后的那人居然是他！”荣林英笑道：“怎么啦，你觉得很奇怪么？”凌风苦笑道：“不奇怪，在天狱魔窟什么情况都有可能发生，我只是觉得你应该早点告诉我。”
　　荣林英道：“在这个险恶之地，任何一步都不能走错，那么重要的事情我怎么会一下子就告诉你呢，现在看你值得信任，才跟你讲了出来。”凌风点头道：“谢谢，你能这样看重我，让我很感动。”荣林英道：“可是事情到了这个地步，就是站队的问题了，站对了一世荣华，站错了满门抄斩，江湖永远都是这样。”
　　凌风搂~住她的香~肩，郑重其事道：“你放心，我此生绝不负你，这件事我也一定会成功的完成！”荣林英道：“你也不用赌咒发誓的了，看你的行动吧，反正我押了你这一票就注定将自己全部身家放在你身上，死活都看你了。”
　　凌风笑道：“没事的，你放心好了，保证不会有事。”二人来到军营，兵士还在那里操练着，他们永远是天狱魔窟最忙碌最勤奋的一批人，毕竟肩负着守护村寨的任务，随时不能松懈。而且这帮人已经在使用凌风的训练方法，与以前那种枯燥乏味的办法相比效率提高了很多。
　　见凌风和荣林英回来了，尤军带领几个弟兄迎了上来，道：“老弟怎么去了这么久啊，是与荣姑娘喝酒了吧？”荣林英没好气道：“要你管呢，宋飞有没有来？”尤军对荣林英的语气丝毫不介意，道：“宋飞倒是没来，不过他老子已经来了，正在大厅等你们呢。”
　　二人心中均是一动，互望了士一眼，凌风问道：“宋仁义来了？”尤军点点头，道：“他正在等你们呢，要小心啊。”他这话说的意味深长，但又不敢明说，只是用眼神鼓励了一下，就转身离开了。
　　凌风对荣林英道：“看来这宋仁义是冲着我来的。”荣林英道：“没事的，有我在，他不敢把你怎么样，你只要站在我身边就行了。”凌风苦笑道：“想必咱们的关系他也能察觉到了，恐怕你也保不住我啊。”
　　荣林英道：“无论怎样，是刀山还是火海总要闯一闯的，毕竟你有秦灵淑撑腰，宋仁义也不敢把你怎样的。”凌风叹道：“终究要过一关的，咱们过去吧。”
　　大厅之内，宋仁义阴沉着脸，注视着眼前的凌风，良久之后，他才开口道：“你是怎么认识我女儿的？”凌风道：“我与宋姐姐是通过一次巧遇而相识的，您有什么看法吗？”宋仁义道：“清雅离家多年，久未送回消息，我虽然多次邀她相见，可是她却始终躲着我，如今她能主动回家，我想这肯定是因为你！”
　　凌风道：“您太看得起在下了，我哪有那个本事，宋姐姐想去哪里是她的自由，我如何能干涉得了？”宋仁义道：“闲话少说，你究竟想怎么样？”凌风道：“我想怎样？我初来乍到，只是想安安分分在村寨活下去，可是才来几天就遇到不少困难，尤其还有性命之虞，这可不是我想要的结果。”
　　宋仁义道：“你少装蒜了，你小子的野心我怎会看不出来，刚来几天就把这里大大小小好几个有地位的女人搞定，你小子打得什么算盘难道我不知道？我宋仁义一手打下这里的江山，别以为你想靠点裙~带~关~系就能夺了我的位置，那是做梦！”
　　凌风面色平静，道：“您这是说哪里话来，在下不过是个初出茅庐的后生，岂有夺您位置的企图？看来您是误会了！”宋仁义冷冷道：“昨晚清雅跟我吵了一夜，非要我将兵权送给你，难道这件事不是你在后面搞鬼？”凌风心中一动，暗道：“原来清雅是想让他爹直接放弃兵权啊，这个主意倒是不错，可惜就是不太现实。”他虽然暗中怪宋清雅不虑后果，但是还是对她的做法甚为感动。
　　宋仁义见他不说话，又道：“你说说这到底是怎么回事，你们既然飘相逢，她又为何这般护着你，还想让我把兵权让给你，我们宋家现在让你搞得一团糟，我现在就想跟你算算这笔帐！”
　　凌风笑道：“这件事是你们的家务事，跟我无关啊，也许宋姐姐看我本领不错，又有头脑，所以才想让您老人家退位颐养天年吧。”宋仁义一拍桌案道：“胡说八道，清雅一直对我的办事风格十分反感，所以才会离家出走，她怎会为我着想，如今这样做分明就是为了让你上位而已，没想到你这家伙摆~弄女人的招数这么厉害，我真是由衷的钦佩啊，短短几天的工夫居然就比得上我奋斗的这么多年。”
　　凌风苦笑道：“这话从何说起，是您误会我了。”宋仁义道：“我才没误会呢，我看事情一向很准，你这家伙从一开始就盯上了我的位子，就想着把我弄下来，后生可畏啊后生可畏。”凌风道：“我对你的位子没兴趣，不管你信不信。”
　　宋仁义冷笑道：“反正我不信。”凌风心道：“我对你的位子确实没兴趣，我感兴趣的是大头领的位置，那可是天狱魔窟最大的头衔，那才是我想要的。”当然这话现在不能明说，凌风只是一个劲的否认自己的野心。宋仁义道：“我看你还能隐藏多久，反正你小子的本质我看得很清楚。”
　　凌风道：“我的事情不用前辈操心，我想说的是，当初我们的队伍在外面被偷袭之时，突然冲出一伙儿黑衣人，那些人后来经过我的调查，并不属于强盗那边，也不属于齐昊或者彭宁的势力，他们到底是谁，前辈应该很清楚吧？”
　　宋仁义脸色一变，道：“你这话是什么意思，莫非你认为那些黑衣人跟我有关系？”凌风笑道：“这话我可没说，毕竟没有证据，我不敢下断言！”宋仁义道：“既然如此，你就不要信口开河，这村寨是老朽一手打造出来的江山，我不可能让它断送在其他人手中！”


第一卷 极度诱惑 第103章
　　此时，荣林英说道：“那些黑衣人的来历必须查清楚才行，否则对我们村寨大有危险。”宋仁义道：“那些人来无踪去无影，怎么查出来？你有办法么？”荣林英道：“我早就派出几个探子，现在还没有消息呢，估计几天之后就会有人回信。”
　　宋仁义道：“依我说，在这件事没必要浪费工夫，只要我们整顿军备、加强防范，即使有多少人对我们虎视眈眈也没有用，任何人敢来村寨捣乱，都叫他们有来无回！”
　　凌风拍手道：“头领好气魄，在下佩服！”宋仁义道：“既然你现在是护卫队的军师，就说出点具体的意见，光拍手叫好要你何用。”凌风道：“我刚回来啊，主意要慢慢的想才行……”
　　宋仁义道：“好了，不管方才我们的意见有多分歧，到底大家都是一条船上的，先做好眼前的事情要紧，我接到线报，强盗那边又要有大动静了，恐怕村寨将面临极大的危机，你与林英好好整顿一下队伍，三天后我来检查，如果没有起色，唯你是问！”说完便起身走了。
　　凌风看着他的背影，连连摇头道：“这老家伙说了半天，真不明白他到底想干什么。”荣林英道：“他的意思很明白啊，就是想让你老老实实的在他手下效力，不要搞些乌七八糟的事情。”凌风道：“我根本就什么都没做呢，他为什么要处处针对我？”
　　荣林英道：“木秀于林风必爱摧之，更何况你才来了几天，就已经笼络到了这么多人心，犹胜宋仁义当年的情势，他不担心反而不正常了。”凌风道：“也是啊，卧榻之侧岂容他人鼾睡，他这么提防我也是可以理解的。”荣林英道：“你有何打算？”
　　凌风道：“我刚从强盗那边过来，林栋天早已有了和解的打算，为何宋仁义还是口口声声说强盗要袭击我们呢？”荣林英道：“没什么好奇怪的，兵不厌诈，也许林栋天在蒙你呢。”凌风摇着头道：“我看不像是真的，他明明已经放弃了战争，可是宋仁义的所谓线报却为何说林栋天还想打仗呢？真让我百思不得其解。”
　　荣林英道：“也许宋仁义的线报才是真实可靠的呢，这个老狐狸我太了解了，他很会安插内线，看他一脸凝重的样子，恐怕这件事不那么简单。”凌风心道：“可是黄燕珊和林雪琪都拍胸~脯保证林栋天一定不会再发动战争，这件事难道还有假？”
　　见凌风一脸的疑惑，荣林英道：“真是奇怪了啊，你怎么会突然替强盗说起话来了？”凌风道：“不是我替他们说话，而是眼见为实，那边的人真的已经安守田园，没有动刀动枪的打算啦。”
　　荣林英道：“江山易改本性难移，我才不信那伙儿强盗会洗手不干呢。虽然我认为宋仁义有作伪的动机与可能，但是我更相信强盗就是强盗，他们骨子里流着野蛮的血液，光是一面之词我绝对不信。”
　　凌风叹道：“其实你说的也有道理，这件事看来不到最后，谜底是解不开的啊。”荣林英道：“那我们就拭目以待吧，反正我倒是挺希望那一天快点到来。”凌风道：“走吧，我们去演练场看看那群弟兄操练的怎么样了。”
　　演习场上尘土飞扬，众兵士正在热火朝天地操练着，条条大汉身上皆是汗水淋淋，仿佛被水泡过一遍似的，但是没人叫苦，依然玩命地练习着。
　　凌风小声道：“当兵的都是好样的，只可惜上面的人实在……”荣林英道：“我与这帮弟兄相处了多年，他们都是热血直肠的汉子，所以你有什么话不妨多跟他们讲一讲，如果他们能服了你，那么以后不管做什么就方便多了。”
　　凌风道：“你说的有道理，只是眼下宋家在这里的势力根深蒂固，虽然我与大家交情不错，但是一下子扭转几十年来的局势，恐怕难度极大，所以不能着急。”荣林英道：“你自己拿主意吧，反正日子越长对你就越不利，起码宋仁义已经对你严加注意，你想把他从位子上踢下去，恐怕没那么容易啊。”
　　凌风笑道：“我可从没想过要把他踢下位子啊。”荣林英道：“那你的意思是？”凌风道：“坐在最高位置上的未必就是掌握实权的，只要把他的权力一点点抢走就行了，用不着多久，就算我不想把他踢下去，其他人也会挺身而出的。”
　　荣林英道：“你果然高明，我觉得你现在说话越来越成熟了，而且思维缜密，简直就像个饱读诗书之人。”凌风道：“什么叫“像个”啊，我本来就饱读诗书，如果不是早入江湖，我恐怕现在至少是个探花了。”荣林英笑道：“又在吹牛了，好啦，接下来你还有何妙策没有？”
　　凌风道：“不管宋仁义到底有何阴谋诡计，我们现在就是以不变应万变，兵来将挡水来土掩，不怕他搞事。”荣林英道：“你那个所谓的宏伟计划呢？怎么还不用呢？”凌风道：“时机尚未成熟，再等等看吧。”
　　荣林英道：“好吧，都听你的，反正我已经将宝押在了你身上，成不成就看天意了。”凌风并没有说话，而是注意到了兵士之中的一个人。此人其貌不扬，身材也不魁梧，但是他却有一项出奇之处！
　　凌风注视了他半天，发现这个人在操练的过程之中从未喘过粗气，而且一点汗都没有流出！要知武功再高强的人，不管做什么运动，总要调息吐纳，内功再高的人经过一整天的运动也会喘粗气也会流汗，但是那个人却面不改色，身上也没有任何汗水，所以被凌风重点关注了半天。
　　荣林英奇道：“你看贾晗干什么啊？他可是护卫队里的老人了，和大家的关系也都不错，打仗挺勇猛的，你这么盯着他做什么？”凌风一字一顿道：“这个人太奇怪了，非常奇怪！”


第一卷 极度诱惑 第104章
　　荣林英道：“具体怪在何处？你能不能告诉我？”凌风却不说话，只是默默注视着贾晗，似乎想要看透这个人的底细。荣林英知道凌风在想事情，所以也不打搅他，自己跑到一边办事去了。
　　等到操练结束，兵士们散了伙，凌风来到了贾晗面前，拱手道：“贾兄你好。”贾晗急忙回礼道：“哎呀，军师太客气啦，何必跟我这个粗人行礼呢？”凌风笑道：“阁下是真人不露相，我怎敢慢待您呢？”
　　贾晗身形微震，看了凌风一眼，转而恢复平静，笑道：“在下就是个大老粗，普通兵丁一名，何来什么真人不露相啊，军师太喜欢跟我开玩笑了。”凌风笑道：“来吧，贾兄，咱们去酒馆谈谈事情，在下有事想请您帮我参谋参谋。”贾晗道：“军师太客气了，有什么话当面告诉我就行，没必要去吃酒。”
　　凌风拉着他道：“你不去就是不给我面子，到底去不去？”贾晗笑道：“好吧，就依军师之见，在下奉陪。”两个人来到酒馆，蓝老板笑道：“这么快就回来了？”凌风道：“多照顾您老的生意还不好么？来一壶酒，几碟下酒菜就好。”
　　蓝老板道：“这个自然是好，灵儿，快来给客人倒酒。”灵儿从后面出来，看见是凌风，俏脸不禁一红，也不说话，低着头将盘子里的酒菜端了出来，放在桌上，然后转身就走了。蓝老板也有事出去了。
　　凌风笑了笑，对贾晗道：“怎老兄在护卫队多久了？”贾晗恭恭敬敬道：“已经有八年了，大大小小也经历过不少战争，能活下来也算是侥幸。”凌风道：“贾兄如此本事，只在护卫队当个小小的兵士，岂不是太屈才了么？”
　　贾晗道：“您太夸奖我了，我不过是粗鲁的汉子，不通文墨，不精武艺，自然只能做个兵士，还能当什么呢？”凌风笑道：“依我看来，你是将帅之才！”贾晗虎躯一震，道：“您可不要吓我，小人哪有什么将帅之才，只求平平安安度过一生就足矣，真没有非分之想。”
　　凌风笑道：“我看你不是没有非分之想，而是根本想隐藏自己的身份和实力，至于原因就不晓得了，不过你的本事我不会看错的，咱们明人不说假话，此地只有你我，更无六耳，你有什么话尽管说吧，我保证不会泄露出去。”
　　贾晗的表情显得十分古怪，看了凌风半天，才道：“原来你早就看出来了？”凌风道：“阁下气息绵长内力雄厚，即使操练了一整天，不喘粗气、不流汗水，这等本事相当罕见，小弟没看错吧？”贾晗嘿嘿一笑，道：“我在江湖上漂泊半生，好不容易来到这片世外桃源，只想着安分守己，终老此地，没想到还是被你看了出来。”
　　凌风道：“阁下的身份是？”贾晗道：“我的身份恕不能告知，但我也可以告诉你，这个地方是我自己要来的，并不是流放到此。”凌风讶异道：“你说什么？你是主动来这个地方的？！”
　　贾晗笑道：“你一定会奇怪为什么会有人主动来到此地吧？当初我只想一心求死，这天狱魔窟是天下闻名的地狱，求死的话来这里是最好不过的了，所以我便来了，可是却发现此地情形与想象之中大为不同，于是便有了活下去的愿望，而且我在外面蹉跎半生，痛苦的源泉无非就是这一身的本领，于是我隐藏实力，在护卫队当了一名普通的兵士，日子过得倒也轻松快乐，可惜还是被你发觉了。”
　　凌风道：“老兄这样隐藏实力，难道不是暴殄天物？你的本领在这个地方可以说出类拔萃，应该建功立业才是。”贾晗道：“你看看这个地方，不过是个方圆极大的山谷而已，也可以勉强说成是个盆地，在这里称王称霸有何意思？不如安分守己，过完下辈子就得了，更何况我现在已经有了一个女人，日子过得逍遥快活，当然更没有了那方面的野心。”
　　听了贾晗之言，凌风点点头，道：“个人都有自己的活法，我绝对不会干涉贾兄私事，但是不妨碍你我交个朋友吧？”贾晗笑道：“当然求之不得，起码有白来的酒水喝。”二人大笑起来，各自干了一杯。
　　凌风叹道：“其实我与你的心情是一样的，刚来这里的时候还以为到了最邪恶的地狱之中，可是忽然发觉情况并非如此，心中又有了干一番事业的想法，人既然死不了，总要找点事做嘛。”
　　贾晗道：“你年轻有魄力，心中有志向是正常的，不过天狱魔窟的水其实很深，你想有大作为，就要付出一些代价，这个地方没有白来的果实。”凌风道：“受教了，我只是看不惯这里的气氛，本来地方就不大，何必互相敌视呢，一起快快乐乐的生活不是更好？”贾晗笑道：“有理想是好事，但是现实往往会把你的理想击得粉碎，有时候不是你想与别人和平相处，就真的可以这样，人性是十分复杂的，有时候不能光看表面现象，你涉世未深，自然对某些事物存在幻想，我还是劝你多思考考，别把事情看的太简单了。”
　　凌风试探问道：“你的意思是？”贾晗道：“我知道你信任了一些人，并且坚定不移地按照某些人预定的方向走下去，但是实际上你所相信所看到的未必就是真实的，如果你不做点准备，恐怕最终是要吃亏的。”凌风道：“老兄的意思是要我不要轻信别人，还要留点后手是吗？”
　　贾晗道：“是这个意思，虽然具体的事情我不了解，但是我经过的事情一定比你多得多，看过的人也比你多得多，名利虽然有很大的诱~惑，但同时也存在着极大的风险，你要小心。”
　　凌风点头道：“受教了，听君一席话胜读十年书，你这个朋友我交定了！”贾晗贪婪地喝了一口酒，道：“你这个朋友自然是要交的，这酒真不错啊，再来一壶吧。”


第一卷 极度诱惑 第105章
　　两个人痛痛快快的喝了一场，贾晗便告辞回去了，凌风望着他的背影，心里想着很多事，这个天狱魔窟强者如云，还有不少暗藏的高手，可谓步步玄机，如果走错一步或者得罪某个人，便可能全盘皆错，所以接下来的每一步一定要小心翼翼，不能有半点闪失！
　　凌风起身来到柜台前，见蓝老板却没了影子，心道：“这个地方难道已经达到了路不拾遗夜不闭户的地步么，酒馆居然连老板都不见了。”心下觉得好笑，便向后屋走去，隐约听见屋子里有说话的声音。
　　声音虽然不大，但是凌风却听得出那是蓝老板与蓝秀灵在说话。凌风想要敲门，忽然心中升起一丝异样的警觉，暗道：“如果是爷孙交谈，敞开门就可以了，为何要把门关的紧紧的，难道有什么要紧事发生？”
　　他便屏息凝神，仔细听屋子里面的谈话。只听蓝老板说话不再是老气横秋，而是声音洪亮，道：“咱们说好的，你到了十六岁就把身子交给我，今天就是你的生日，还不快来服~侍我，等待何时？”
　　只听蓝秀灵怯怯说道：“外面还有客人呢，难道爷爷不去接待么？”蓝老板笑道：“那位凌爷的帐之前还没顶完呢，他那块玉佩价值连城，在这里喝几个月都没问题，所以不用收他的帐，他自己喝完了酒就会走的，不用我去招待，老朽现在心急如焚，就想着与你快点共~赴~巫~山，来吧宝贝，快来陪我。”
　　凌风一听之下头~便~嗡~南地一声，暗道：“不会这么古怪吧，蓝老板不是灵儿的爷爷么，怎会跟她这么说话？居然还有什么十六岁之约，莫非其中有什么隐~情？”只听蓝秀灵道：“当初您收留我的时候，口口声声是为了善心，如今为何变卦了？”
　　蓝老板道：“当然是善心啦，但是善心也要有回报才对嘛，何况当时是你亲口答应我长大了以后就以~身~相~许，难道你忘了？”蓝秀灵道：“我当时才六岁，什么都不懂，你说什么我当然都答应，可是现在想起来，如果我明白那些话到底是什么意思，就是死也不会答应的。”蓝老板怒道：“你这丫头欺人太甚，是不是看那凌风长得帅气，便将心思放在他的身上？我可告诉你，你这辈子就是我的人，死也要死在我这里！”
　　蓝秀灵抽泣道：“爷爷为何这样对我，咱们做亲人不是很好么，为什么非要我那样？”蓝老板狞笑道：“做我老婆也算是亲人啊，你为什么不愿意？”蓝秀灵道：“我们年级相差太大，我不喜欢。”
　　蓝老板道：“我把你养这么大容易吗，辛辛苦苦的就是为了这一天，容不得你有半分异想，前几年如果我不是练一种不沾房~事的功夫，也不会留你完~璧~之~身到现在。”蓝秀灵道：“爷爷您饶了我吧，我真的不能那样做！”蓝老板道：“由不得你了，今天就把事儿办了，免得夜长梦多！”说着就听一阵稀里哗啦东西落地的声音，看来是两个人正在撕~扯。
　　凌风大怒，暗道：“这老色~鬼，表面上看起来慈眉善目，原来也不是好货，特么的居然敢欺负这么弱小的姑娘家，看我怎么收拾他，一定让他趴在地上起不来！”他正要将门踢开，却听里面一阵噼里啪啦之后，蓝老板不断发出惨叫的声音。
　　凌风顿时停住了，侧耳倾听，只听蓝秀灵恶狠狠道：“若不是你欺人太甚，我也不会露出真功夫，你真的以为我会怕你么，为了应付这一天，我练功甚勤，耗费了很多辛苦，总算没有白白付出。”
　　蓝老板似乎已经躺倒在地上，呻~吟道：“好你个死丫头，居然瞒着我偷偷练功，这是你们家的家传武功是不是？当初我问你把家传秘笈藏在身上没有，你说没有，原来是自己偷偷藏起，然后暗中练功，那时你可才六岁啊，一个如此年轻的女孩就有这样深沉的心思，厉害啊，佩服啊。”
　　蓝秀灵冷笑道：“我母亲临终前就告诉我千万不要相信别人，尤其是男人，一切都要靠自己，我虽然年幼，但是母亲的话是一定要听的，你个老不死的，我看在你养育我多年的份上，也就不杀你了，但是以后你别想碰我一根指头，否则叫你不得好死！”
　　蓝老板诺诺道：“是是，我知道了，以后你是家里的霸王，我都听从你的吩咐便是。”蓝秀灵道：“我会武功的事情你千万不要告诉别人，我不想节外生枝，知道么？”蓝老板喃喃自语道：“玉手毒蝎梅紫英的女儿果然了不起，佩服佩服，我当初以为你是个小女孩，不会跟妈一样，看来是我错了。”
　　蓝秀灵冷笑道：“我妈虽然死得早，但是也教会了我如何在世上生存的办法，这个世界弱肉强食，纵然只是一介女流，但也要学会保护自己，我正是将母亲的话记在心里，才在今天没有被你欺负。你这等人我最讨厌了，明明老的不像话，却还是色~心不死，我好歹伺~候你多年，十年的亲情还不能融化你的色~心~歹~意么？唉，现在我跟你把事情说清楚，以后咱们就井水不犯河水，表面上我依然叫你爷爷，你也可以叫我孙女，但是以后别想让我伺~候你终老，门都没有！”
　　蓝老板苦笑道：“别说给我养老送终了，你能快点嫁出去我就谢天谢地啦，你母亲玉手毒蝎当年就是江湖上极其难惹的人物，所以才会被六大派联手捉住送入天狱魔窟，她死的时候我发现你就在她的身边，还以为捡了一个便宜，毕竟梅紫英是天下闻名的美人，她的女儿自然也差不到哪儿去，我本想将你养大再来享用，可是没成想居然反被你利用了，嘿嘿，我当年好歹也是纵横一方的连环杀手，被你耍成这样当然也无话可说！”
　　蓝秀灵道：“你现在就别抱怨了，赶快出去招呼凌大哥，咱们就当什么事都没发生过，你不可将我的事情跟他说，我怕他会吓着，明白吗？”


第一卷 极度诱惑 第106章
　　蓝秀灵的话虽然说的轻描淡写，门外的凌风听来却觉得一阵寒意袭来，暗道：“这妮子真是深藏不露啊，看来天狱魔窟的人都不简单，就算是酒馆里端菜的小姑娘也不能等闲视之，唉，每一步走的都是如此惊心，可以说步履维艰、难比登天。”
　　他立即返回前厅，坐在自己的位置上，自斟自饮，显得很是快活，此时蓝老板与蓝秀灵都走了出来，见凌风在那里喝酒，也都情不自禁地松了口气，只听蓝秀灵道：“哥哥的朋友已经走了？”
　　凌风笑道：“是啊，他酒量一般，喝了几杯就先告辞了，我倒是还想喝呢，你再给我上一壶吧。”蓝秀灵娇笑道：“哥哥不怕醉了么？”凌风语气轻松道：“就算醉了也没关系啊，反正你这里有客房，我可以随时休息呢，而且还可以得到你的服务，我可是求之不得。”
　　蓝秀灵俏脸一红，道：“哥哥真会说话，还是少喝点好吧，喝多了酒对身体不好。”凌风笑道：“别的酒馆都是希望客人喝得越多越好，你倒是反了过来，不怕你爷爷怪罪么？”
　　蓝秀灵笑吟吟道：“我爷爷与我的想法是一样的，他才不会怪我呢，是不是啊爷爷？”蓝老板忙不迭地说道：“对呀，我孙女说的对，她的话我都同意。”凌风心中暗笑：“你这老家伙分明是被这小丫头制住了，如此唯唯诺诺~真~是~窝~囊到了极点，唉，堂堂江湖上的成名人物被一个小丫头玩弄于股掌之间，说出去的话一定会让所有人笑掉大牙。”
　　凌风道：“这里还有什么好动菜也给我上来几碟吧，我有些饿了，想多吃一点。”蓝秀灵道：“我马上去做，哥哥稍等。”说着她便转身进了厨房。蓝老板道：“凌爷好酒量啊，我看您与那位客官已经喝了不少，现在还想再喝啊？”凌风道：“我只是心里高兴，所以才会如此，对了，我有一事相求，不知老板可否答应？”
　　蓝老板道：“您尽管吩咐，我能做到的事情一定尽力而为。”凌风笑道：“我看灵儿年纪也不小了，想要替她找一个人家嫁了，您答应吗？”蓝老板眼睛一亮，差点蹦起来，道：“真的么？你是想要给灵儿找人家？那可真是太好啦，快点将她嫁出去也好，我老不中用了，不能总是让她闷在闺~中，也是该嫁人了。”
　　凌风笑道：“是啊，灵儿一看就是乖巧美丽的女孩，她定能找到一个好人家。”蓝老板笑道：“如果凌爷能够做成此事，以后您来这里喝酒不用付账，尽管来喝便是。”凌风试探问道：“您就这么着急想把孙女嫁出去么？”
　　蓝老板叹了口气，道：“女大不中留，何况她是我的孙女，我这一把老骨头还能活多久啊，快点把她嫁出去要紧，也算是了却我的一桩心愿。”凌风点头道：“您放心好了，此事包在我身上，一定没问题的！”
　　却听后屋门一下子开了，灵儿气冲冲来到二人面前，道：“我的婚姻自己做主，与你们有何相干，凭什么决定我的终身大事？！”凌风笑道：“父母之命媒妁之言，这是天道人伦！只要你的爷爷答应此事，你便做不得主！”
　　蓝秀灵道：“你这话是什么意思，我的婚事自然我自己做主，别人无权干涉，哥哥的好意我心领了，但是我真的不能答应！”凌风笑道：“我还没说出给你找的人家，你这么着急拒绝做什么？要是后悔了怎么办？”
　　蓝秀灵气呼呼道：“不管什么人家，我就是不嫁，你管不着！”凌风对蓝老板道：“前辈啊，您的孙女应该好好管教才是，这样不听话，到了夫家很容易吃苦头的。”蓝老板苦笑几声，却不敢说话，连正眼都不敢看蓝秀灵。
　　凌风故作懵懂，道：“你们爷孙是怎么回事啊，为什么意见不统一呢？一个答应，一个却不答应，叫我这个红娘怎么办？”蓝老板苦笑道：“老朽实在是做不了主啊，不好意思，你还是问问灵儿吧，她愿意就行，不愿意我也没办法。”蓝秀灵道：“反正这个事情哥哥不要插手，我不要嫁人！”
　　凌风道：“我给你找的可是好人家啊，一定让你幸福一生的，你为何连看一看的机会都不争取呢？”蓝秀灵跺脚道：“你到底懂不懂人家的心思啊，到现在你还，你还这样，真是榆木脑袋！”说着转身就要离开。凌风急忙拉住她的纤手，道：“何必生气呢，你就算想走，总要听我把话说完吧。”
　　蓝秀灵道：“还有什么好说的，该说的我已经讲完了，你请便吧。”凌风笑道：“不要生气，不要生气，我方才没把话说完，所以才会让你误会，只要我将这句话说完整了，你就不会这样生气了。”蓝秀灵奇道：“哥哥究竟想说什么，还是快点说出来吧，你这样卖关子让我着急死了。”
　　凌风道：“其实我给你提亲的对象，不是别人，正是我自己！”蓝老板与蓝秀灵同时惊讶地叫出了声，均有些不可思议。蓝秀灵怔怔道：“哥哥是在开玩笑么？”凌风道：“当然没有啊，我可是考虑了很久才会说出来的，之前我只是没把话说完，所以才会让你误会，我就是想向你提亲，只是话刚说了一半，你就生气了。”
　　蓝秀灵红着脸，道：“哥哥此言可是当真？”凌风道：“当然是真心的，我第一次见你的时候就已经喜欢你了，只是当时觉得你年纪太小，所以想等几年再说，可是经历了几天九死一生的生活，我觉得喜欢一个人就应该赶快提出来，否则失去机会的话一定追悔莫及，所以我现在郑重向你家提亲，希望蓝老板可以答应将孙女许配给我。”
　　蓝老板愣了一声，忽然笑出了声，使劲拍了拍凌风的肩膀，道：“恩人啊，你可是帮了我的大忙，我正想将孙女许配出去的，你来的太及时了！！！”


第一卷 极度诱惑 第107章
　　凌风故作诧异道：“您也希望孙女快点嫁出去？”蓝老板显得有点尴尬，顺口胡诌道：“唉，我年老不中用了，就希望孙女快点有个人家，如果凌爷真有此意，咱们就快点把事情办了，马上洞~房也可以。”凌风哑然失笑道：“这也太快了吧，总要准备准备。”
　　蓝老板道：“不用准备，这里的东西一应俱全，你们可以马上拜天地。”蓝秀灵嗔怒道：“爷爷，凌哥哥说的对，你是太着急了，此事毕竟是终身大事，怎能草率，不可如此。”虽然语气不善，但其中夹杂着喜色，显然对凌风的求婚非常高兴。
　　凌风道：“你们既然都答应了，那我自然愿意，我一定会让灵儿幸福的。”蓝秀灵娇笑道：“哥哥的话我当然相信，我也愿意和你在一起。”凌风道：“既然事情定了下来，那我回去跟几个朋友商量一下，再决定正式迎娶的日期。”
　　蓝老板苦笑道：“还要等啊？要等多久呢？”他的脚被蓝秀灵狠狠地踩了一下，立即疼得呲牙咧嘴，蓝秀灵却撒娇地说道：“爷爷呀，你干嘛这么急着把我嫁出去，怕我在家里吃了你么？”蓝老板再也不敢多说话，苦笑道：“没有没有，当然不是，灵儿在家里住一辈子都可以，只是女大当嫁，我也是希望你快点得到幸福。”
　　凌风暗笑：“你这老鬼就是恨不得蓝秀灵马上走人，否则还会吃她的苦头对吧？”心中如此想着，表面上还是很平静，嘱咐道：“咱们马上就要成亲了，以后你若是在这里遇到什么麻烦，尽管跟我讲便是，不要硬出头，明白么，天狱魔窟每个人都不是善茬，不容易对付。”
　　蓝秀灵娇笑道：“哥哥如此体担心人家，让我很开心呢，不过您放心好了，我在这里住的时间比你久，有些事情自然懂得。”凌风点了点头，道：“这我就放心了，那我先回去了，咱们的婚事我会尽快决定。”
　　蓝秀灵依依不舍道：“哥哥可要快些来娶我，我等着你。”凌风道：“灵儿不必担心，凌风向来说一不二，此事既然答应下来，就一定能完成。”他告别蓝家祖孙，向着秦灵淑的住处走去，心里不断盘算着未来的发展。
　　眼下宋仁义已经跟自己摊牌，将他扳倒已经迫在眉睫，周遭的事情发展变化已经出乎了自己的预料，如果不快点做决定，恐怕以后还会有更多的变数。凌风皱着眉回到了精舍，打开门，见秦灵淑正在那里抚琴。
　　凌风上前问道：“其他人呢，怎么都不在了？”秦灵淑道：“她们都有重要的事情去做，所以只留下了我一个人。”凌风道：“她们都去哪里了，我能知道么？”秦灵淑却道：“难得我们有单独相处的机会，你来给我弹支曲子吧，好不好？”凌风上前搂~住她的纤~腰，在她的酥~胸上使~劲揉~了几下，才道：“好啊，我正想给你弹琴让你开心呢。”
　　秦灵淑幽叹道：“你就是说话好听，如果有其他女人在这儿，你哪会想起我呢？”凌风摇头道：“你这话说的不对，我对你的心思你是知道的，我有多喜欢你难道你还不明白？之前确实是事情太多了，所以才会耽搁了与你共处的时间，现在我就补偿给你。”
　　凌风说着扳动琴弦，弹奏起来，一曲奏毕，秦灵淑回味良久，赞叹道：“还是你的琴艺高明啊，每次听完我都会不能自己，简直入了迷。”凌风道：“不要担心，我以后还会弹更多好听的曲子给你听呢。”
　　秦灵淑叹道：“但愿如此吧，我们相聚的时间越来越少了，在一起的机会着实不多啊。”凌风道：“怎么会呢，我们一定会永远在一起，难道你不相信我吗？”秦灵淑道：“我不是不信你，正是因为太相信你的能力，我才会有如此忧虑。”
　　凌风摇头道：“这我倒是不懂了，既然你相信我的能力，为什么还会有如此担忧呢？”秦灵淑道：“就是因为你这个人的能力太强，容易招~蜂~引~蝶，尤其是你这一身的仙草精华，必定被所有女人觊觎，就算我想将你占~为~己~有，也是力有不逮，只能徒叹奈何。”
　　凌风笑道：“唉，你这可是杞人忧天了，咱们虽然相处时间不长，但是我的功夫你是知道的，岂会亏待了你，来吧，咱们这就快活快活，免得你这样伤感，连我都要受感染了。”
　　秦灵淑推开他道：“你别这样，听我把话说完再做。”凌风道：“你还想说什么？”秦灵淑道：“虽然仙草的精华无穷无尽，可是也禁不起这样肆意挥霍，你带来的那些女孩子恐怕都被你弄过了吧，看她们的脸色我就知道了，才这么年轻就尝到甜头，以后有你的罪受了。”
　　凌风笑道：“还好吧，她们都是小丫头，自然没多少经验，给点甜头就知足了，不像你这样经验丰富的，稍微几下子便知我出没出力，想偷懒都不行啊。”秦灵淑噗嗤一乐，道：“你这家伙，说几句就上脸了，这话有多难听你知道吗，说的我好像是个荡~妇似的，唉，这辈子的名声算是被你毁掉了。”
　　凌风开始为她脱~去衣衫，嘴唇轻轻触~碰着她那柔~软~光~滑的肌~肤，道：“如果不是碰见了我，你还在孤独呢，看问题要看两个方面，不要总往坏处想好不好？虽然我知道过多吸引女人不是什么好事，但是也懂得月满盈亏的道理，你不要总是担心我了，还是暂时忘记不愉快的事情，及~时~行~乐要紧。”
　　秦灵淑幽叹道：“你真的能全心全意对我付出么？我很怀疑啊。”凌风不悦道：“我到底有没有尽力你是知道的，何必这样用话来试探我呢，难道我对你的心你还看不出来么？”秦灵淑道：“之前是看得出来，之后就不知道了，男人变心很快呢。”
　　凌风笑道：“你总担心我变心，可是我还担心你会变心呢。”秦灵淑忽然大笑起来，道：“你知道么，我是不可能变心的，就算真的会变心，也是有心无力身不由己啊。”凌风奇道：“这话是什么意思？我听不懂啊？”


第一卷 极度诱惑 第108章
　　秦灵淑道：“那件事你还不知道么？”凌风奇道：“是什么事啊，你不说我怎么知道？”秦灵淑道：“就是关于玄机仙草的事情啊，你还不知道么？”凌风道：“哎呀，我都急死了，你快说吧，到底是什么？”秦灵淑道：“这玄机仙草进了你的体内，与你融为一体，自然让你受益匪浅，也让那些与你交~媾的女子获益良多，不过这其中有一条大关键，你还不知道吧。”
　　凌风开始关注起这件事，肃然道：“请问到底是什么事？”秦灵淑道：“那玄机仙草与你融合之后，其中的精华自然也带有你的特质，进入女子体内之后，就会让那些女子体内产生与你体内一样的精华，这些精华不但不能送给别人，还会产生极大的排外性，一旦有其他男人意图染~指或者触~碰那些女子的肌~肤，她们身上的仙草精华便会转化成毒液，使对方重伤，所以与你相好之后的女人就算变了心，身子也由不得自己了，不可能再与其他男人发生关系。”
　　听了秦灵淑的话，凌风早就傻在那里，怔怔道：“你的意思是说，所有与我发生过关系的女人，只能对我从一而终了？”秦灵淑叹道：“对，就是这个道理，所以我才会说身不由己这样的话，被你碰过的女人别说偷~男人了，就是让男人碰一下都不行的。”
　　凌风忽然大笑起来，笑得直不起腰来，秦灵淑没好气道：“你笑什么啊。”凌风上气不接下气道：“你知不知道，这可是所有男人千古以来的梦想，每个男人都希望偷别人的女人，而同时又怕自己的女人偷男人，所以这个死结是男人的心病，没想到这个死结在我身上居然解开了，怪不得玄机仙草成为了武林圣物，原来还有这么一个关键的作用啊。”
　　秦灵淑没好气道：“你倒是爽了，其他女孩该怎么办？”凌风道：“还能怎么办，她们既然决定与我相好，自然要对我从一而终，良~家~妇~女岂能勾~三~搭~四，就算没有玄机仙草这一层关系，她们也应该守护好自己的贞~操，只不过玄机仙草加了一层保险而已。”秦灵淑笑道：“这下你满意啦？”
　　凌风得意道：“当然满意啦明，求之不得呢，哎呀，没想到这东西这么好啊，看来我吃掉它是对的，简直是男人梦想之中的极品啊。”秦灵淑道：“可这也是女人的梦魇啊。”凌风道：“这也算梦魇，只不过是让女人忠诚于自己的丈夫罢了，难道你真的希望以后出轨么？”
　　秦灵淑道：“女人的心思你就别猜了，虽然这东西可以让你的女人守住身子，但是想守住她们的心可并不是那么容易。”凌风信心十足道：“你放心好了，我的本事刚刚开发了一小部分而已，如今我的野心开始回来了，即便困在这天狱魔窟里，我也一定要做一番大事业！首先就要夺得村寨的头领之位，然后就是天狱魔窟的大头领！”秦灵淑讶异道：“你想当天狱魔窟的大头领？”
　　凌风道：“这有什么奇怪的么？本来这个位置就应该由我师父无色禅师担任，但是他老人家没有名利之心，主动将这个位置放空，反而使得天狱魔窟群龙无首乱成一团，现在我就要将这个位置拿到手，一统魔窟，让这里的所有人安居乐业，不许再有战争！”
　　秦灵淑张大了嘴，看着面前的凌风，仿佛从没有见过这个人似的，终于她点了点头，赞叹道：“哎呀，我算开了眼界，之前是我小瞧你了，没想到你居然有如此大的胸襟和气魄，看来我是跟对人了。”
　　凌风笑道：“你当然跟对了人，跟着我的话，你一定能得到幸福！”秦灵淑白了他一眼，道：“说你胖你就喘啦，我倒想看看你怎么能让我幸福？”凌风笑嘻嘻来到她近前，色~迷~迷道：“眼下先把床~上的事儿办好，再谈其他吧。”
　　秦灵淑啐道：“看看，就知道你是个色~胚，真是没救了。”凌风抱~住她的身子，颤声道：“好妹子，咱们说了那么久的话，也该玩一玩了吧，今天让哥哥爽~爽，我会加倍回报你的。”秦灵淑媚~眼~如~丝，缓缓道：“那你可快点，一会儿还有其他事儿要做呢。”
　　凌风喜道：“好啊，不管什么事，只要你吩咐，我一定尽力办成！”说着笑呵呵压~在她的身上。
　　缠绵之后，凌风满足地躺在床榻上，再看旁边的秦灵淑早就全身酥~软、香~汗~淋~漓。凌风轻~抚着她的俏丽面庞，问道：“宝贝儿觉得怎么样？”秦灵淑嗔道：“你吃错了什么药，怎么那么大力气，人家差点挺不过去了。”
　　凌风笑嘻嘻道：“是你一直说大力点大力点，我当然听你的话啊，所以一直在使劲。”秦灵淑啐道：“人家那是兴奋之后胡言乱语，你怎么那么死心眼，哪有那么使劲的，差点把床都弄塌了。”凌风笑道：“床坏了，我给你修啊，多大点事儿啊，别生气了，我给你赔不是。”
　　秦灵淑道：“赔不是就免了，那朱慧果你很久没吃了，这回再吃几颗吧。”凌风一听朱慧果的名字，眉头就皱了起来，道：“那东西太难吃了，我不想要啊。”秦灵淑道：“它的好处你也知道，不吃怎么能行呢，乖啦，大不了下次让你随便弄，这样好了吧？”
　　凌风一听这话就来了劲头，道：“真的么，你可以让我随便玩？”秦灵淑道：“先吃了果子，再谈其他。”凌风叹道：“好吧，听你的便是，我也知道你是对我好，这果子别人想吃还吃不到哩。”
　　秦灵淑喜道：“这就对啦，你是个懂事的人，我知道的。”她拿出果子，照旧将汁液弄到杯子里，递给凌风。凌风皱着眉硬着头皮喝了下去，然后咧嘴道：“虽然习惯了这个味道，可是每次喝都觉得十分难受啊。”秦灵淑道：“良药苦口懂不懂，我能够驻~颜这么久，与这果子大有关系，你吃了它之后便可容颜不老，虽然男人不太在乎这个，但是起码对身体大有好处。”


第一卷 极度诱惑 第109章
　　凌风道：“这种东西对我用处确实不大，不过你的一片心意我必须收下，而且我也想与你长相厮~守不再分离。”秦灵淑将头靠在凌风的肩膀上，道：“你这家伙啊，就是不明白人家的心意，我这样做绝对是为了你好，并没有任何私心，而且这么多年早已孤独惯了，你在不在我身边我都忍得住。”凌风笑道：“口是心非的家伙，刚才差点把我吸进去，现在却说这样冷冰冰的话。”
　　秦灵淑嗔道：“人家说的就是实话嘛，谁像你呀，总是油嘴滑舌的敷衍。”凌风道：“咱们先别聊天了，其他人都去哪里了呢？”秦灵淑道：“我就知道你还想着她们，忙不迭的问上了，她们当然很安全，否则我会这么平静的跟你说话么。”
　　凌风笑道：“我当然相信你，可是你现在还是要告诉我她们身在何处啊？”秦灵淑道：“她们都在后山呢，那里有个山洞，是练功的绝好场所，你要不要去看看？”凌风道：“练功在任何地方都可以吧，为什么非要去那里？”
　　秦灵淑道：“你去了就知道了，咱们走吧。”她起身穿好衣服，催促凌风也快点将衣服穿好，二人整理好衣装出了门，秦灵淑对于路途十分熟悉，便在前面带路，二人飞也似地往后山的方向走去。
　　过了半个时辰，二人来到了一座山洞之前。凌风望着黑~乎~乎的洞~口皱眉道：“她们都在里面吗？”秦灵淑道：“当然啦，你还不相信我么，她们就在里面呢，快点进去吧。”凌风迟疑道：“我总感觉到有一股不详的预感，这里面是不是有问题？”
　　秦灵淑道：“能有什么问题乡，我的话你还不信？”凌风笑道：“不是不信你，而是我之前在逍遥洞经历过的事情你也知道，在那儿之后我就对山洞有了恐惧的心理，一看就不想进去，唉，有心理障碍了。”
　　秦灵淑笑道：“男子汉大丈夫，连这个都怕？实在太丢人了吧？”凌风道：“没办法，真的是不敢进去了，你代~我进去看看吧，好不好？我多谢你了。”秦灵淑没好气道：“也罢，进去就进去吧，你这家伙真是胆小如鼠，我怎么会看上你呢？”
　　凌风呵呵一笑，道：“别生气了，回去之后我会好好补偿你的。”秦灵淑脸一红，道：“唉，你呀就是会这样敷衍我。”她说着便走进山洞。凌风无所事事，索性坐在一块石头上练功，他体内的功力已经膨胀到了顶峰，逍遥决的境界突破已在眼前，所以他很珍惜目前的机会，静下心便不在乎周遭的环境，彷佛天地都不存在了似的，他自己陷入到了无限迷失的空间当中，心里生出一股无法言喻的茫然之感。
　　过了良久，他叹了口气，睁开眼睛，喃喃自语道：“哎呀，这境界说什么就是突破不了，真是无聊极了。”抬头一看，不由得呆住了，原来满天星空，已经是晚上了。
　　可是眼前空无一人，显然秦灵淑没有出来，否则的话她一定会将他唤醒，并且怪罪他练功不分场合地点。凌风皱着眉，望着面前的山洞，心里更是七上八下。现在已经到了夜间，那山洞的洞口更是显得恐怖阴森，让人不寒而栗，凌风心道：“看来我是非得进去不可了吗？唉，这可怎么办啊，我真不想进去啊，自从那件事发生以来，我就对山洞有了一种无法言表的恐惧，虽然男子汉顶天立地，可是毕竟人无完人，无论怎样努力，心里这一关就是过不去啊。”他坐了下来，想再等一等看，希望有奇迹发生。
　　但是随着时间的流逝，凌风越来越坐不住了，他觉得事情有些不妙，加上秦灵淑，山洞里面应该有二十三名女子，怎么一个都不出来呢？而且秦灵淑、花馨月都是武功高强之人，她们联手对付不了的事情，我进去就能有所改观吗？
　　可是他又一想，我不去的话还有谁会去呢，毕竟她们都是我的女人啊，我不出手救她们，她们可真要危险了。想到这里，凌风胸中升起一股豪气，慨然道：“大丈夫顶天立地，这有啥好怕的，MLGB，老子豁出去了！”
　　他去树林里做了一个简单的火把，将火点亮，这才举着火把壮着胆子走进山洞之内。借着火把的亮光，凌风发现这山洞居然九曲十八弯，一个洞口出去对面就有三个洞口，选择其中之一进去之后，走不多远，面前又是三个洞口，凌风心中不禁发毛，暗道：“这山洞不就是迷宫么，也太难走了吧，现在别说救人了，我若是不留点记号，恐怕自己也陷在这个鬼地方了。”
　　于是凌风每走不远，就用石头在壁上刻了几个字，表示这是自己留的记号。他虽然越走下去心里就越觉得不舒服，甚至有种想吐的感觉，但是毕竟二十多位红颜知己都这里面，由不得他不进去救人。
　　他不断在各个洞口里窜进窜出，脑子已经迷迷糊糊了，虽然记号记了不少，但是毕竟在这么阴森黑暗的地方，记号也起不了多大作用。凌风向前走着，当他发现面前又出现了一堆洞口的时候，他干脆停下了脚步，一坐在地上，沉思道：“情况有点不对啊，什么山洞会有这么复杂，我怎么觉得有点不对劲呢。”
　　凌风想来想去，越发的觉得山洞古怪了，虽然他年纪不大，但是阅历极广，什么样的怪事怪地方他都基本去过，这样一环套一环的山洞，显然出乎了他的预料，就如同迷宫一般，对于他来说，经历过的事情实在太多，容不得他有半点马虎，眼下他有种奇特的感觉，这个地方恐怕会害死他！
　　想到这里，凌风感到毛骨悚然，他甚至在后悔自己不应该进来，心道：“也许秦灵淑以及其他女孩都已经从其他出口离开了呢，我恐怕会困死在这里面了吧。”


第一卷 极度诱惑 第110章
　　凌风越想越觉得害怕，脑子里不断浮现出各种恐怖的图景，尤其被饿死的情况最为让他担心，心道：“一个大男人如果战死沙场，哪怕死在女人身上，也不枉来世上走一遭，现在这算什么，活活在洞里饿死吗？那岂不是窝囊到了极点。”
　　他唉声叹气，沮丧到了极点，于是鼓足中气，大声在洞内喊了起来，长啸声反而震得自己耳膜生疼，他索性停下来，捂住耳朵，笑道：“我真是笨蛋啊，怎么自己吓唬自己！”
　　在走投无路的情况下，凌风反而心思静了下来，索性打坐练功，这一回的效果居然无比的好，他感觉身体就快要升腾了，丹田的真气鼓胀的甚为厉害，全身冒出一缕缕的白气，将周身环绕，他长吸了一口气，大吼一声，再睁眼时，眼中的世界无比清晰，呼吸顺畅极了，周身经脉真气流转迅速，显然他已经进入了逍遥决第七层境界的初段！
　　凌风喜不自禁，心道：“没想到，越是这样困难的环境里，练功的效果却是最好的，之前无法突破的境界，却在这里突破了，简直因祸得福。”可是转念一想：“突破了境界又如何，还不是一样要困死在这里？唉，反正出不去了，还是继续练功的好。”
　　他随手掏出了那本猎~色秘笈，翻开后面的章节，一张张艳~丽~照~人的图画让他血~脉~贲~张，里面都是一幅幅的美女图，而且皆是身~无~寸~缕，摆出各有诱~惑的姿势，并且用红线划出各种经脉流转的路线，那人像栩栩如生就如同活着的真人一般，让凌风看的入了神。
　　恍惚之间，他感觉那些美女体都从画上跳了下来，一个个来到他面前，搔~首~弄~姿接受着他的爱~抚和宠~幸，凌风已经分不清到底什么是虚幻什么是现实了，他脑子里不断地出现各种奇妙的幻觉，就像是吃了某种迷~幻~药一样神奇。
　　凌风忽然惊醒，暗道：“糟了，大概这座山洞有一种奇特的功效，可以让人产生幻觉，我不能这样沉~沦下去，否则这条命就没了。”他静下心，眼前的美女们逐渐消失了，脑子里一片空明，就这样精心打坐，还没有过久，又一次潮~涌而来，丹田砰地发出一声巨响，他大呼了一口气，简直不敢相信：“天哪，我又突破了，现在是逍遥决第七境界的中段了！”
　　他欢喜极了，在洞中反复跳跃着，心里畅快已极，暗道：“没想到这座山洞居然有如此神奇的功效，在这里练功简直就是事半功倍啊，以前没有突破的境界，在这里不费吹灰之力就完成了，怪不得秦灵淑说这里是练功的极佳地点呢，可是就算是神功大成，在这里迷路困死的话，又有何意义呢。”
　　想到这里，凌风又有点担忧了，但是肚子里却一点饥饿的感觉都没有，他只是觉得内里有些虚弱，但是真气却能不断为自己的身体补充能量，将那股虚弱的感觉彻底压制下去。
　　凌风大惊道：“难道这就是辟谷？”他当然知道辟谷的意义，如果到了这种境界，可以长时间不吃不喝，成为超脱世事的存在。凌风当然知道想要达到辟谷的境界谈何容易，自己现在不过是摸到一点皮毛罢了，只是可以暂时不吃不喝，但是日子久了，身子还是会虚弱下去，乃至饿死。
　　所以当务之急，还是要找到出去的路，否则武功练得再好也没有什么意义了。他想到这里，便站起身，沿着黑~乎~乎的通道走了下去，一连突破了两个境界，他的眼力提高很快，即使在漆黑的洞里，他也能将所有东西看的分外清晰，就连地上的沙粒也能看得见。
　　他走得很快，就像一道幽灵般掠过，身形疾速前行，恨不得一举突破所有障碍，直接冲到外面去，但是来到一处岔口，眼前又是三个洞口，凌风泄了气一样坐在地上，叹道：“难道我真的会死在这个鬼地方么，他又掏出那本猎~色秘笈，垂头丧气的看了起来。”
　　这回书里那些美女并没有下来，而是静静地躺在书页里，含~情~脉~脉地看着他，凌风心道：“这本书的诱~惑力太大了，无色禅师是怎么坚持下来的，要是我的话，恐怕抵不住诱~惑，早就走火入魔了，方才就很悬啊，差点就前功尽弃了。”
　　他仔细地看着那些美女身上的经脉路线，发现那是一种很奇怪的真气运行方式，如果自己试一下，不知会发生什么情况。凌风好奇之下，便开始按照那些经脉运行的办法开始试验起来。
　　刚开始的真气运导不畅，导致各种阻滞，让他苦不堪言，但是经过一番调整，他忽然觉得身体无比的畅快，那些真气在经脉之中迅疾无比的运行，让他有一种即将成仙的感觉。
　　凌风暗道：“这样的真气运行方式世所罕见，到底是何人所创？而且这种东西与‘猎色’有何关系？”正在想着这件事，忽然他头脑一热，身子迅疾无比的运动起来，转瞬之间居然分出了三个化身，当然这只是一瞬间的事，由于凌风过于惊讶，分身很快又合在了一起。
　　这个所谓的分身并不是什么仙术巫术，而是由猎色秘笈之中的真气运行方法而导致身体的速度无比快速，可以在一瞬间让一个人宛如几个人的存在。凌风大惊道：“这个东西好厉害啊，如果用来攻击敌人，岂不是以一当百？”再看书中写道：“此乃分身御~女之法，使用者倘若内力不济或者武功~低~微，万万不可使用。即便有能力使用者，也要慎之又慎，在身体允许的范围内将此法的效用发挥到极致，也不枉本人著书立说，以警后人。”
　　凌风恍然大悟道：“原来这个分身之法并不是用于打斗，而是用来御~女的。现在我身边已经有了那么多女人，一个人当然有力有不逮的感觉，这下可就有救了！”他当然极为佩服此书的作者，干脆将书页翻到最后一页的最后一行，但见那几个字赫然写道：“情侠庞寒――著”！


第一卷 极度诱惑 第111章
　　“情侠庞寒？”凌风惊叫起来，这个人他也是听说过的，那是很久以前江湖上赫赫有名的人物，不但神功盖世，而且身边美女如云，此人乃是传说中一等一的猎~色高手，这本秘笈竟然就是他所留下的，果然有与众不同之处。
　　凌风欣喜无比，道：“看来这本书我要好好的读上几遍，将庞寒前辈的绝学弄到手，那可是幸运无比的大事啊！”他喜滋滋将书塞入怀中，就连眼下的困境也都快忘记了。
　　他左右四顾，看着洞中的情形，周围虽然黑~乎~乎的一团，但是也让他得到了长久以来从未有过的平静，他叹了口气：“想不到来到天狱魔窟之后，最平静的时光就是在这个伸手不见五指的山洞里度过，真是笑话。”
　　凌风站起身，伸了个懒腰，道：“现在我有高人传授的秘笈在身，武功又是大有所成，可不能死在这个鬼地方啊，还是出去要紧！”他有了信心，步伐就更加快了许多，便在洞中疾奔起来，他也不管什么路线了，只是一门心思往前跑，颇有点死马当活马医的意思。
　　可是就这样一口气跑下来，眼前居然就有了亮光，他大喜过望，脚步再次加快，身子就像离弦的箭一般冲了出去，霍地一下，眼前豁然开朗，他真的出洞了！
　　洞口处只见秦灵淑、花馨月今、郁思瑶以及许琳等人都焦急地等待着，见凌风冲了出来，不禁大声欢呼起来，花馨月扑到他身前，握住他的手使劲晃来晃去，道：“你可急死我们了，怎么这么久才出来？”
　　凌风笑道：“也没多久啊，我见你们都不出来，所以就进去找你们，可是偏偏迷了路，死活找不到出口，真是郁闷死了。”秦灵淑道：“没多久？你进去了整整三天啊！”凌风讶异道：“什么，三天？这怎么可能啊？！”
　　郁思瑶道：“有什么不可能，我们就在这里苦苦的等着，怎么会说错呢。”凌风摸着脑袋，苦笑道：“真有那么久吗？我一点都不觉得啊。”秦灵淑道：“按理说你进去的话应该会碰到我们啊，为什么没有见到你呢？”
　　凌风道：“别提了吧，这山洞复杂极了，里面曲曲折折，还有不少分岔口，如果不是运气好，我真的要憋死在里面了。”
　　众女均是一脸诧异之色，花馨月道：“那山洞没有什么分岔口啊，就是前面黑了点，但是走到里面就有一大片开阔地带，因为环境清幽，我们才会喜欢在那里练功，你究竟看到了什么，为什么与我们遇到的情况不一样呢？”
　　凌风大惊，当下将自己的遭遇跟众人讲了一遍，大家听完也都是啧啧称奇，秦灵淑道“当初是无色禅师推荐我在这里练功的，其中缘由他也没有仔细讲过，但是以你的经历来看，似乎这座山洞的神秘之处还有不少，以后再慢慢揭开谜底吧。”
　　花馨月道：“对呀，其他事还好说，我们赶快出去吧，现在发生了一件大事，大家都等着你去做主呢。”凌风道：“什么大事啊，三天的工夫能有什么大事？”
　　郁思瑶道：“你还不知道吧？强盗已经开始进攻村寨了，现在村寨所有懂武之人都要拿起武器保卫家园，你可是护卫队的军师，现在不少人都在找你呢，尤其荣林英，她来过许多次，本来也想等你，但是前面战事颇紧，她没办法只好先走了。”
　　凌风满脸的惊讶之色，道：“不可能吧，林栋天怎么会发动战争呢？他亲口说要争取和平，为什么言而无信！”秦灵淑道：“正所谓兵不厌诈，有些人的话你怎么可以轻信呢，反正现在战争已经开始，由不得你不信了，咱们快点去吧，事情已经越发的不可收拾了。”
　　秦灵淑见凌风还是一脸犹疑的样子，不悦道：“你还在那儿想什么呢，难道我们的话你也不信么？”凌风笑道：“你们的话我自然是相信的，只是这事情发生的太过突然，让我接受不了，而且我刚从洞里出来，身体还很虚弱啊，一时间很不适应这个消息。”
　　花馨月心疼道：“是啊，在里面三天不吃不喝，也够你受得了，我们本来也进去找了你几遍，可是人影皆无，又不相信你会去别的地方，所以就留在这里苦等，好歹把你等了出来，来吧，先吃点干粮充饥一下。”
　　她递给凌风几个馒头，凌风立即狼吞虎咽起来，郁思瑶又将水壶给他，也被他一饮而尽，总之很快就风卷残云将东西吃得一干二净。花馨月道：“吃饱喝足了，我们边走边说吧。”
　　众人走在路上，凌风问道：“如果我始终不出来，你们会怎么样？”众女齐声说道：“我们等你一辈子！”凌风大为感动，深情说道：“你们对我的厚爱，我不知几辈子才能还得完啊。”
　　正说话间，远处飞奔来一道人影，身段窈窕，娇柔细弱，来到近前，凌风自然认得，此人正是葛静雁。只见葛静雁气喘吁吁地来到众人面前，见到凌风便惊喜道：“哥哥终于出来啦，我之前也等了一段时间，但是宋姐姐那边有事，我只好去陪着她。”
　　凌风道：“宋姐姐出了什么事？”葛静雁忽然鼻子一酸，啜泣起来，道：“姐姐她听闻林栋天忽然率兵来攻打村寨，当然气愤之极，便起身赶往强盗扎营之处，想要问个明白，我也跟了过去，但是到了营门口，她非要我留在外面，说自己去会会林栋天，谅他也不敢怎么样。结果姐姐便一去不回，我也不敢进去，只好赶了回来。”
　　葛静雁说完之后依然不停地啜泣着，郁思瑶上前拍了拍她的肩膀表示安慰。凌风心下可是真的着了急，心道：“不管林栋天到底有何目的，总之事实就是强盗攻击了村寨，看来战争已经无法避免，现在当务之急先是去护卫队看看情况，然后再想办法去林栋天那里把宋清雅救出来！”


第一卷 极度诱惑 第112章
　　他心中已经下了决定，便道：“妹妹先别急，我们去护卫队看看再说，就算是去救宋姐姐，也要想个两全其美的办法才是。”葛静雁道：“我现在就怕她遭遇不测，在这个世上只有你与她对我最好，如果姐姐出了什么事，我也不想活了。”凌风安抚她道：“别担心了，正所谓吉人自有天相，清雅既然可以在天狱魔窟独自生活那么久，就表示她的生存能力很强，而且她与强盗那边相处的应该还算不错，林栋天也不会把她怎么样的。”
　　葛静雁皱着眉道：“可是人家心里现在七上八下，担心的要死呢。”花馨月道：“你这小姑娘真是不懂事，凌风已经说了很多次了，先去护卫队再说，就算是救人，总要纠集一批人马才行，总不能叫凌风单枪匹马去强盗那里救人吧，那可是去白白送死啊。”
　　秦灵淑道：“小妹妹着急我们也都很理解，清雅是个好姑娘，与她爹爹完全不同，这在我们村寨之中也都是尽人皆知的事情，所以她这个人我们一定是要去救的，你不要担心了。”
　　凌风道：“眼下当务之急是要去看看村寨防守的怎么样了，毕竟强盗那边兵多将广，不是那么好对付的。”郁思瑶道：“强盗做事一向心狠手辣，恐怕他们这次是来者不善，我心里真的是挺担心的啊。”凌风安慰道：“别担心了，毕竟现在战争已经发生了，兵来将挡水来土掩，虽然我们都不希望发生战争，但是敌人既然敢来挑衅，那我们就让他们先吃点苦头，不能让这帮人渣有任何喘息的机会！”
　　他恶狠狠地说完了这些话，心中大为愤怒，毕竟之前在林栋天跟前的时候，他口口声声说自己爱好和平，希望凌风将和平的意愿带回村寨，可是转头就来攻打村寨，简直是两面派的做法。
　　凌风生平最恨口是心非之徒四，自然对林栋天的举动颇为不爽，他甚至有了想要手刃林栋天的举动，暗道：“可是明明黄燕珊与林雪琪都很支持我啊，难道她们也变了心？”
　　可是他转念一想，“不对，我虽然吃过女人的亏，可也不是笨蛋，女人对我到底是不是真心我还是可以看出来的，黄燕珊与林雪琪明显已经所有身心交给了我，岂会有背叛之心呢，显然就算是林栋天包藏祸心，但是黄燕珊母女根本不知道这回事。”
　　凌风坚定的认为黄燕珊与林雪琪没有欺骗他，虽然他也怕事实与自己想的不同，但是目前为止，他只能这么想了，否则只会让自己更加痛苦，毕竟战争已经开始了，事态的发展已经朝向了他并不愿意看到的方向进行，眼下只能走一步说一步了。
　　葛静雁道：“难道哥哥还要等一等再去救宋姐姐？”凌风道：“不是我不去救，而是现在的情形还没有完全搞清楚，必须将对方的底细探看清楚，再去救人不迟，好妹妹，你先别担心，跟在我的身边，到了合适的时机，我们一起去救人！”
　　听了凌风的安慰，葛静雁也只好点了点头，道：“反正我相信你就是了。”凌风笑道：“谢谢你的相信，我一定不会让你失望的。”花馨月道：“眼下宋仁义可是得了势，毕竟他是护卫队的头目，发生战争对于他来说求之不得，这样可以近一步巩固他的实力，对我们来说却不是什么好消息。”
　　凌风苦笑道：“这可是双重打击啊，没想到进了山洞没几天，却发生了这么多意想不到的事情。”他问秦灵淑道：“我师父现在何处？”秦灵淑道：“他老人家向来神龙见首不见尾，我真的不知他去了哪里。也许他就是想让你挑起大梁，这样才能看出你是不是他的接班人。”凌风苦笑道：“如果师父想这样考验我，那我可真是没信心了。”
　　秦灵淑道：“无色禅师既然看上了你，自然有他的道理，我相信他是不会看错人的。”凌风道：“希望他没看错吧，唉，眼下我们该去哪里？”秦灵淑道：“咱们先去看看城防布置的如何吧，强盗那边已经攻打了村寨几次，虽然都被大家防了回去，但是双方损失都不小呢。”
　　凌风叹道：“就这么大点地盘，干嘛要这样打来打去的，真是无聊极了，白白浪费人命啊。”秦灵淑道：“大家都要像你这么想不就好了么，可惜有些人就是野心膨胀过了头，放着好日子不过偏要来杀人，我们又有什么办法，只好反击回去了。”
　　郁思瑶道：“那些强盗真是可恶，听说那边也开始种植庄稼了，两边完全可以和平共处，但是他们却一而再再而三地攻打我们，到底是何居心！”
　　花馨月道：“这就是豺狼的本性，一辈子嗜血如命，不杀点人就手痒痒。”凌风道：“不管怎么说吧，反正咱们见一个杀一个，如果不下重手，对方还以为咱们好欺负呢。”
　　许琳道：“我们也跟着哥哥去吧，也好有个照应。”凌风道：“你们年纪都太小，而且武功也不高，跟我去是白白送死，听我的话，乖乖回去等我的消息。”许琳等少女撅着嘴道：“明明郁姑娘跟我们岁数差不多的，为什么偏偏我们就去不得？”
　　凌风道：“我是为了你们好，战场就是血流成河的地方，那里没有任何人性可言，只有刀枪见血，只有人头乱飞，你们自己想一下，见到那种场面，你们会怎么样？”
　　许琳吓得脸色苍白，道：“那好吧，我们回去就是了，哥哥可要快点回来，我们都会等你！”凌风与那些少女一一告别，道：“你们都乖乖的回去吧，我会带好消息给你们的！”
　　等那些少女走后，郁思瑶揶揄道：“你的身边一下子又多了这么多人，是不是应付不过来啦？”凌风诡异一笑，道：“我在山洞之中也不是一无所获，尤其学到了一门特别棒的功夫，你们一定喜欢！”


第一卷 极度诱惑 第113章
　　众女子齐声问道：“是什么功夫啊？”凌风故意卖个关子，道：“现在还不能告诉你们，等到我大功告成之时，便会跟你们说。”秦灵淑道：“肯定不是什么好事，咱们别问了，免得被他调戏。”
　　凌风笑道：“我怎么会戏弄你们呢，这功夫真是很棒，到时你们就知道了。”郁思瑶年轻气盛，好奇心也重，揪住凌风的衣服不撒手，撒娇道：“到底是什么啊，你快说啊，人家着急了。”凌风道：“别急嘛，等这边的事情过去了，我再告诉你吧。”
　　郁思瑶撅着嘴道：“明知道人家是急性子，却这样吊人家胃口，真是可恨！”凌风笑嘻嘻道：“这就像看戏一样，提前知道了剧情还有啥看头，我这是故意留点悬念，也是为了你们着想。”
　　花馨月啐道：“明明一肚子坏水，却说得跟好人一样，哎呀，你真是会标榜自己。”凌风大笑道：“都这个时候了，你怎么还这样对我冷嘲热讽的呢，咱们可都要上战场去了。”
　　花馨月道：“那又如何，你真的会去战场上杀敌么？要知道宋仁义还不知道你会武功的事呢，这可是你对付他的一件法宝，你想这么快就把底牌掀开么？”凌风道：“我是护卫队的军师，动手就不用了，如果真的有必要，我会暗中出手，这样总行了吧？”
　　秦灵淑道：“难说得很，战个场上的事千变万化，由不得你藏着太多心思，你要想隐瞒自己的武功，就必须一点破绽都不能露出来，否则就前功尽弃了。”凌风点头道：“说的也是啊，其实我也知道想要完全瞒过宋仁义很难，不过我还是尽力而为吧。”
　　大家走到一个路口，却见蓝秀灵等在那里，一脸幽怨之色。凌风立即想起之前与她的婚约，知道让对方久等了，便问众人说了几句，来到蓝秀灵面前，道：“实在对不起灵儿了，我这几天确实有事被困住，没有来得及娶你，你不会怪我吧？”
　　蓝秀灵道：“哥哥没事就好，你这是要去哪里？”凌风道：“现在强盗来进攻山寨，作为护卫队的军师，我自然要去看一看。”蓝秀灵道：“那我也跟哥哥去吧，好么？”
　　凌风心道：“你这丫头武功不俗，跟我去倒也是个帮手，只不过你现在也是深藏不露，岂肯轻易将功夫展示出来，说不得到那里又是一个累赘。”想到此处，凌风只好说道：“你还是不要跟来了，前线是很危险地，你一个小姑娘去那里做什么，乖乖在家里等我，我这边的事情了结之后，便去迎娶你。”
　　蓝秀灵道：“哥哥可是说的实话？”凌风笑道：“我当然不会骗你，这边的事情弄好了我就去找你。”蓝秀灵娇笑道：“你没忘了我就好，那我先回去等你了，你可一定要来啊。”
　　望着蓝秀灵离开的背影，花馨月道：“唉，又有个女孩子要进入你的魔爪了。”凌风道：“你怎么能这么说呢，我们可是两情相悦啊，没有你想的那么复杂。”花馨月道：“两情相悦？她才多大啊，比思瑶还小呢。”
　　凌风道：“我是看她爷爷对她不好，所以想救她出火坑而已，这也算功德一件吧？”花馨月道：“你这个人的本事就是能把很龌~龊的事情解释得很高尚，佩服啊佩服。”
　　众人说着话便来到了寨门处，只见兵士们正在紧锣密鼓地抢修工事，看来前几场仗让村寨的城防遭到了很大的破坏，凌风见荣林英在那里，立即过去问道：“最近的战斗怎么样了？”
　　荣林英见他来了，喜道：“你终于出来啦，唉，当初知道你出了事，我都担心死了，没事就好，对了，宋仁义对于你的失踪可是很恼火呢，不过你有秦姑娘罩着，他也不敢惹你，现在你就可以行使自己的权力了，看看这里有什么需要改进的地方没有。”
　　凌风道：“关于城防的问题，我以前学过点墨子的守城之术，应该可以派上用场。”荣林英笑道：“墨子的守城之法不是已经失传了么？你是如何得知？”凌风道：“逍遥派存有不少上古典籍，我也是在无意间才发现的，希望可以派上用场。”
　　荣林英道：“那敢情好，你来试试吧，反正强盗暂时还不能过来进攻，咱们先将防守布置好。”
　　在凌风的指挥下，众兵士齐声听令，将村寨的防守布置的井井有条，荣林英赞叹道：“你果然有一套，我很佩服啊。”凌风道：“唉，如果不是出了点意外，我早应该过来帮忙的，现在死了那么多兄弟，我心里十分不舒服。”
　　荣林英道：“意外的事情总是难免的，你也别太自责了。”凌风道：“这次强盗的带队头领真的是林栋天么？”荣林英点头道：“没错啊，就是他，我看得很清楚！”
　　凌风怒道：“他骗了我，之前他跟我说希望天狱魔窟永久和平，现在看来都是鬼话连篇！”荣林英叹道：“看来被我猜到了，这个人果然是跟你虚晃一枪，想以此出其不意地攻击村寨，但是好在宋头领的内线送来了准确的消息，才让大家避过一劫。”凌风惭愧道：“没想到这次是我差点害了村寨，如果真的出了大事，我这条命就算你赔进去也不够的。”
　　荣林英道：“这种事谁都不容易做好，你能打入强盗的内部已经是相当不易，现在又帮大家做好了城防，算是将功折罪了吧。”凌风道：“希望能有帮助吧，看来对于这里的人和事，我还要更加仔细的斟酌才是。”
　　此时身后有人说道：“你还是太年轻，需要多多历练才是。”凌风回头一看，见贾晗不知什么时候来到了他的身后，便拱手道：“贾兄原来也在这儿啊。”荣林英道：“他已经被我委以重任，他既然是你的朋友，我当然不能等闲视之。”


第一卷 极度诱惑 第114章
　　凌风笑道：“还是你对我好啊，总是桃着想。”荣林英道：“快别这么说了，你的事就是我的事。”她说完就去做别的事情了，贾晗感激道：“若是没有兄弟的帮忙，我是不会坐上这个位置的。”
　　凌风道：“老兄快别这么说，凭你的本事，就算没有我，你一样会坐上这个位置，而且还会坐的更高，眼下麻烦你为兄弟做点事可不可以？”贾晗道：“没有问题，你说吧，我尽力而为！”
　　凌风道：“我有个朋友被林栋天捉去了，希望贾兄能够去强盗的营盘里探听一下消息，找到她的位置。”贾晗道：“这没问题，只要你说出那位朋友的相貌特征，我便可以找到他。”凌风将宋清雅的特征说了一遍，道：“贾兄多费心了。”
　　贾晗道：“别这样客气，你的事我当然要认真对待，况且宋小姐为人正直，我也是十分欣赏她。说实话，在这里我本来不想出头，但是因为你看得起我，我总不能当缩头乌龟再那样混下去了吧。”他说完便跟别人打了招呼，自己出寨门而去。
　　荣林英见贾晗离去，问道：“他去干嘛？”凌风道：“他去帮我办一件事，所以要离开一阵，你不会介意吧？”荣林英道：“当然不会，这个人本来就是为你任用的，你叫他做什么都是你的权力。”
　　那边秦灵淑等人也在忙碌着社，各自干着各自的事情，大家之间反而没什么交流的机会了，凌风看着众人忙碌的身影，其中有很多没见过的面孔，心里也是一阵感慨：“如果不是发生了战争，这么多人也不会团结在一起，平时村寨的街道空落落的，根本看不到几个人，但是现在却一片繁忙的景象，看来这里的人比外面的人更为珍惜自己的家园啊。”
　　此时，有人说道：“你还知道过来啊，前几天干什么去了？”但见宋飞一脸怒气地瞪着凌风。凌风笑道：“在下确实遭遇到了极大的困难，并不是故意为之。”宋飞冷哼道：“随便，反正多你一个不多，少你一个不少，你这个人对于护卫队来说，本来就是无足轻重。”
　　凌风不以为意，笑道：“随你怎么说吧，反正我现在就有两件事要做，一是保卫村寨，二是要将清雅救出来。”宋飞一听自己姐姐的事情，表情立即凝重起来，道：“你当真能救回我姐姐？”语气也缓和了不少。
　　凌风道：“清雅是我的好朋友，我当然要尽力去救，不过在这儿之前，那边的消息已经要摸清楚，不能莽撞行事。”宋飞道：“只要你能救出我姐姐，咱们可以不计前嫌，这边的事情你都不用负责了，只管救我姐姐吧。”凌风道：“我是护卫队的军师，这边的事情怎么可以放手呢，两件事我必须都要做。”
　　宋飞着急道：“我姐姐的事情才是大事，其他的无关紧要，你就跟进那件事就可以了，别的不要管。”凌风道：“那可不行啊，此事关系整个村寨的生死存亡，我怎么能袖手旁观呢，这样也与我军师的身份不符啊。”宋飞怒道：“你这个人怎么就是说不明白呢，我让你去救我的姐姐，其他的事不用你插手，反正你不在这里的时候，大家一样做事，也没见有什么区别。咦，这城防布置怎么变了样？”
　　宋飞看见村寨的城防布置已经完全与之前不同，便疑惑地问了起来。凌风道：“我用了墨子的守城之法，改变了从前的部署，不知你意下如何？”宋飞道：“这件事你应该先问问我的意见，怎么可以擅自做主？”
　　凌风道：“我可没有擅自做主啊，之前问过荣姑娘，她已经同意了，之后才会这样布置的。”宋飞不悦道：“说到底这里的事情本来是由我来统筹安排，你不经过我的同意就擅自改变决定，实在是过分，我命令你现在将所有的布置改回原样，不得有误！”
　　凌风道：“那可不行啊，既然布置已经完成，怎可随意更改，你是打过不少仗的将领，也知道城防布置一旦更改，后果不堪设想，这个责任你担得起么？”宋飞道：“这话应该我问你才对，之前的部署已经安排了几天，也抵御住了强盗的数次进攻，怎么你刚来这里就要把所有的布置都改掉，如果出现了严重的后果，你又当如何？”
　　凌风慨然道：“如果强盗真的突破我布置的防线，凌某愿意任凭军法处置！”宋飞冷笑道：“大家都知道你是无色禅师的高徒，又有秦姑娘罩着你，就算真的出了事又能如何，你不过是随口说说而已。”凌风道：“凌某向来说到做到，如果强盗下次进攻真的能突破我布置的防线，凌风听从军法处置，绝无二话。”
　　宋飞心里狂喜，暗道：“那强盗的进攻一波猛过一波，想来下次进攻之后，村寨的第一道防线就会挡不住了，本来已经凌乱的防线经过凌风这么一折腾，早已经不行了，假如防线被攻破，那么凌风的性命不就可以由我随便处置了么。”想到此处，宋飞笑道：“既然军师愿意立下军令状，那在下也就不客气了。”
　　他叫人拿来笔墨纸砚，道：“咱们可说好了，如果你的防线没有挡住敌人的进攻，你可是要被砍头的。”一边的葛静雁过来阻止道：“宋飞你好坏哦，这不是故意想要凌大哥的性命吗，看你怎么面对宋姐姐。”
　　宋飞脸一红，道：“你这个小丫头来掺和什么，快点回去！我这是公事公办，绝对没有私心的意思。”秦灵淑道：“都什么年代了，还玩什么军令状，趁早把这个闹剧停止，不要再胡闹了。”
　　宋飞道：“立下军令状是凌兄提出来的，我只不过是按照他的想法去做而已，怎么反而都在怪我？”花馨月母女恶狠狠道：“如果凌风最后出了事，我们一定饶不了你！”荣林英也道：“你们也真是的，何必为了赌气耍小孩子脾气，这是打仗，不是唱戏，哪来的什么军令状！”
　　众女一起来责问宋飞，将他团团围住，七嘴八舌地训斥起来，宋飞被眼前的场景吓到了，半天说不出话来。


第一卷 极度诱惑 第115章
　　还是凌风解围道：“都别这样啊，这是我跟宋兄弟之间的事，你们都别管了！”宋飞松了口气，道：“你们看看，是他主动跟我提起此事，真的不能怪我吧？”秦灵淑道：“还不是你没完没了的指责他，所以才会闹到这个地步，你要是不说话，自然就没事发生。”
　　宋飞气的脸色通红，道：“这叫什么话，我是护卫队的头目，城防的事，我不管谁来管？你们都偏向凌风，这我也知道，可是这也偏的太明显了吧，是不是以为我宋飞好欺负？！”
　　荣林英道：“大家当然没有觉得你好欺负，只是你们两个赌气反而会影响大局，不如眼下为了村寨的利益放下分歧共谋大事才对。”凌风道：“荣姑娘说的有道理，现在不是争论的时候，城防布置具体如何还是要看实战之中的运用。”
　　宋飞道：“我打过的仗怎么说也比你多的多，你这个布置我从未见过，兵士们自然也没见过，大家都不熟悉的东西贸然使用，是不是太冒险了？村寨只有一个，没那么多机会给你交学费！”
　　凌风道：“此言差矣，我自幼熟读兵法，对于各种攻防战略了如指掌，这套城防部署是我的多年心血，况且墨子的守城之术无人出其右，相信即便强盗大举来犯也定叫他们有来无回。”
　　宋飞道：“你吹破天我也不席信，反正这军令状必须立下来，别人无权干涉。”凌风也笑道：“立下军令状当然没问题，可是如果我的城防部署奏效的话，你该当如何呢？”宋飞道：“这还不容易么，我也立下军令状，如果你的布置能够防得住强盗，我也接受军法处置，这么多人都在作证，大家一言九鼎！”
　　凌风道：“好啊，一言九鼎，就这么说定了！”秦灵淑道：“你这是干什么啊，我们好不容易将事情压下来，你又自己挑起来，是不是不想活了？”凌风道：“你就这么对我的安排没有信心么？放心吧，没事的。”
　　秦灵淑道：“凡事都有万一，就算你的兵法无双，可是事情的发展总是千变万化，任何一个小小的变化都可能让你人头落地！”凌风笑道：“但是同样也可能让他人头落地啊，大家的机会是均等的，反正我不怕。”
　　荣林英担忧道：“可你知道不知道，前几次的进攻，我们的损伤惨重，早就没有多大力气再打一场了，如果强盗再次进攻的话，我不太相信我们可以顶得住。”凌风胸有成竹道：“你放心好了，我对这次的部署绝对很有信心，你们也不要这么大惊小怪的了，这才多大事儿啊，不过是立了军令状而已，有什么好怕的。”
　　众女面面相觑，不知该说什么好了，宋飞道：“好了，既然大家说定了，那我就先回了，等到强盗大举来犯之际，我倒要看看凌兄到底有何手段击退强敌。”说着面带喜色转身离去。
　　凌风也朗声道：“老弟你最好把脖子洗干净，砍头的时候还能更加顺流一点。”花馨月捅了他一下，不悦道：“都这个时候还有心情开玩笑，你的胆子可真不小，这么明目张胆地与他对着干，不怕他报复我们么？”
　　凌风道：“之前宋氏父子有多大的本事你我其实早已看的出来，怕他作甚，这回我就是想通过军令状除掉他，至少可以减少宋仁义身边的一个帮手。”花馨月道：“你这个主意可真是太冒险了，万一你要是败了怎么办？难道我们都要守~寡么？”
　　凌风笑道：“放心好了，你们肯定没事，我就敢打这个包票！”荣林英道：“你做的城防布置确实高人一筹，但是也并没有十足胜利的把握，现在我已经开始替你担心了。”
　　凌风笑道：“你们都是在杞人忧天，我不会有事的，你们就别担心了，这样问来问去的让我心里很不舒服。”秦灵淑道：“好啦，不跟你说了，反正你这家伙没有一句正经话，就当我们什么都没说过吧。”
　　这时探马来报，说强盗正在休整当中，没有来犯的打算。凌风笑道：“这样太好了，我们先去休息一会儿吧。”花馨月自然知道他话里的意思，白了他一眼，道：“都这个时候了，你居然还有那心思。”
　　凌风笑道：“这你就不懂了吧，越是紧张的时候，做点事才能更加放松，大家都开心嘛。”秦灵淑道：“这边这么多事，就算你想要，也要看看时机嘛。”凌风笑道：“不是我猴~急，而是最近掌握了一门新技术，想给大家展示一下。”
　　郁思瑶奇道：“是什么新技术啊，是不是就是你刚才说的事情？”凌风点头道：“是啊，本来我想以后再告诉你们，但是现在既然有了机会，就别错过了，我们找个安静的地方开始吧。”
　　荣林英道：“那边有座院子比较安静，是我平时休息的地方，没人敢来打扰，不如我们就去那里议事吧。”荣林英为人谨慎，说话也滴水不漏，居然说成议事，让大家都抿嘴而笑。
　　花馨月笑道：“那好吧，就依荣姑娘的意思，我们就去她那里‘议事’。”荣林英脸一红，道：“你们可别笑话我家里简陋，平时只顾着护卫队的事，家里的东西很少，但是床很大，足够应付我们几个人了。”
　　此言一出，大家都是会意一笑。凌风道：“既然这样咱们事不宜迟，赶快去办事吧。”葛静雁天真道：“我们真的是去议事吗？那我就不去了。”凌风拉住她的纤手，笑道：“傻丫头，你不去可要吃亏的，跟我们走吧。”
　　葛静雁撅嘴道：“你们几个说话这样神神叨叨的，让人家很无奈啊。”秦灵淑道：“妹妹不用担心，到时姐姐们都会照顾你的，毕竟是与他去做快乐之事，心情可要好起来啊。”葛静雁转忧为喜道：“多谢姐姐，我也知道大家都是好人，一定会让我开心的。”


第一卷 极度诱惑 第116章
　　大~床~同~眠之后，众女皆对那分身之法赞叹不已，秦灵淑重重地喘着气，赞道：“果然是传奇绝技，确实很厉害呀，刚开始的时候都被你吓到了。”凌风道：“怎么样，我这是第一次使用这个绝招，不知大家喜不喜欢？”
　　众女齐声道：“我们喜欢死了！”凌风满意地笑道：“这我就放心了，以后我还要继续加强这方面的能力，这次只能分身为五个，还远远不够，需要继续增加分身的数量。”
　　花馨月道：“舒服倒是舒服，可是对你来说，是不是太过耗损功力？”凌风道：“这倒未必，反正我做的时候倒觉得气息绵长，丹田的真气不减反增，看来那玄机仙草对于这门功夫也十分适应，使得我自身不断增强内力，我已经快要接近突破逍遥决高段了。”
　　郁思瑶娇嗔道：“这下你可美死了，每次都能同时与那么多女孩办事，那可是男人的梦想啊。”凌风摸着她的酥~胸，笑道：“你们不也一样，总抱怨我一个人不够分，这下好了，大家以后都在一起，就没有什么挂碍了。”
　　荣林英道：“可是这样下去，不显得太银乱了吗？”凌风道：“男女之爱天经地义，哪有乱不乱之说？我倒觉得那些莫名其妙以各种理由阻碍此事的卫道士才是天下的乱源。”
　　花馨月道：“说得好，我也法挺烦那帮伪君子，口口声声仁义道德，其实一肚子男~盗~女~昌，天下最下~流最无耻的反而就是那帮人。”葛静雁不解道：“那些人为什么要反对大家做这种事呢？”凌风笑道：“你听没听过一个故事。”
　　葛静雁道：“是什么故事啊？”凌风道：“某一天有一个人发现一棵树上的果子很好吃，先是自己吃了几颗，后来路上走来几个人，其中一个人说道：‘喂，你们看哪，那边树上有果子唉，咱们去尝尝吧。’而那先吃到果子的人立即阻止道：‘你们千万别吃啊，那果子难吃的很，而且汁液有毒，很容易死人的。’那些人听到他这样说，便吓得走开了。看到没，这个世界上总是存在着这么一种人，他们见识了某件事物的美妙，却不想让更多的人知道，而是千万百计的让所有人误以为本来美妙的事情是坏的，是洪水猛兽。”葛静雁奇道：“他们这样做到底是为了什么呢，为什么要这样误导大家？”
　　凌风道：“因为这群道貌岸然的人，不希望大家同时拥有幸福的感觉，他们那一部分人不仅要从物质上统治大部分人，还要从精神领域继续压制大家，让所有人沦为行尸走肉，听他们的教训，听他们的教诲，世世代代、永生永世。”
　　郁思瑶道：“哎呀，太可怕了，你的意思是说，天狱魔窟外面的人真的有这么可怕吗？”凌风道：“这不是可怕，而是一些人天生带有的特质，他们习惯了压制大多数人，掠取大家的利益，控制大家的生活，甚至连老百姓做~爱都要管，嘿嘿。”
　　花馨月道：“呵呵，你有点激~动了，不过是随便聊聊，何必说的这么深入。”凌风笑道：“我不过是有感而发罢了，想当年杜甫那句‘安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜’，这是何等的情怀，然而这样的好人结局却是穷死的，越是为大部分人着想的人，下场都不是太好，反而坏人长命、贻害千年。”
　　荣林英道：“你说的太极端了，我不太赞同。”凌风道：“也许我说的过头了吧，但是经过我多年的历练，前面的话俱是有感而发，绝对不是随口胡说的。”秦灵淑道：“其实你说的有一定道理，就拿咱们天狱魔窟来说，资源是有限的，倘若真的平均分配，所有人的生活不过尔尔，然而有一群能人就能够从中脱颖而出，啸聚山林，这些成功者取得了大部分的财富，其他的人虽然人数众多，但是得到的资源也就有限了，倒不是说那些成功者是坏蛋，只是这就是现实，你若真是替大多数人考虑，自己就要有所牺牲。”
　　凌风道：“好啦，不说这个了，现在我的头有点疼。”花馨月道：“本来是说伪君子、卫道士，却扯出这么多大道理，我听着也有点烦了，咱们还是赶紧收拾收拾，那边估计又要开战了。”凌风笑道：“不会那么快吧，我相信林栋天还要再休整几天呢，毕竟天狱魔窟的人数有限，有生力量就那么多，我那次去他那里的时候，可是基本看清楚了他的实力，短时间内，他应该没有能力再次进攻了。”
　　荣林英道：“你总是这么自负，之前你还说林栋天绝对不会进攻村寨，可是现在他不是又来进攻了么，唉，你这个人啊，想事情不能太简单，天狱魔窟的人说白了都是穷凶极恶之人，我们这些女人是因为喜欢你，所以才没有对你用过什么阴谋诡计，但是其他人就不同了，人心险恶啊，懂不懂？”
　　凌风抓住她胸前的大白兔，一阵的揉~捏，笑嘻嘻道：“受教啦，你的话我都记着呢。”荣林英道：“光记住我的话还不够，姐妹的话你都要听，现在你可是我们的大宝贝，不能有半点闪失，不然我们后半辈子可就难熬了。”
　　秦灵淑笑道：“是啊，你若是出了什么事，我们可要遭殃了。”凌风笑嘻嘻道：“原来你们都把我当成了泄~欲工具啊，难道除了这个功能，我就没有别的用处了么？”花馨月道：“除了做那事儿，你还有什么地方能让我们姐妹开心？不添乱就不错了。”
　　凌风叹口气道：“你这么说话实在太伤人了，我就那么没用吗？”诸女嬉笑起来，花馨月道：“好啦，跟你开玩笑的，我们都知道你的本事很厉害，不然大家为什么都这么爱你呢，快点起来吧，咱们还有要事去做。”
　　凌风道：“城防的事情都布置完了，还有什么要做的？”荣林英道：“你跟宋飞打了个赌，难道就不怕他在暗中捣鬼？”


第一卷 极度诱惑 第117章
　　凌风笑道：“他不过是个年轻气盛的毛头小子，我才不怕他呢，他老爹我倒是要忌惮几分。”荣林英道：“你自己不也是个毛头小子吗，还没怎么样口气又大了。”凌风笑道：“我虽然年纪不大，但是历练久矣，江湖经验比他多了很多，所以并不惧他，那个赌不过是个很幼稚的玩笑，我才不担心哩。”
　　花馨月道：“赌上了人命还算玩笑啊？你胆子可真不小。”凌风道：“江湖行走气势取胜，面对敌人的时候首先气势不能被对方压倒，我当时若是显出任何疲软的状态，就会被别人看轻，那以后在这里就不用混了。”
　　秦灵淑道：“可是你这样做未免太托大了，真要到了失败的时候，我也救不了你。”凌风道：“放心，对这件事我信心十足。”秦灵淑道：“为什么啊，你为什么这么有自信？”
　　凌风笑道：“我赌那个林栋天不会再来进攻，你信不信？”众女齐声道：“不信！”郁思瑶道：“林栋天忙活了那么久，也来了几次进攻，他怎么会停手呢，怎么想都不可能啊。”
　　凌风道：“这就是你们思想狭隘之处，我觉得林栋天贸然来袭绝对有其缘由，但一定不是以攻破村寨为主要目标，其目的还是以骚~扰为主，所以无论村寨的防线如何布置，林栋天都没有攻进来的可能，因此这个赌，我无论如何都是赢。”
　　秦灵淑道：“原来你是这样包想的，但如果林栋天出乎你的预料真的攻进来怎么办？”凌风道：“你对墨子的守城之术也太没信心了吧，我可是将毕生所学都用在了上面，就算林栋天真的来攻，也定然叫他有来无回。”
　　荣林英笑道：“唉，看你这副信心十足的样子，我都被你说服了。”凌风道：“本来你们就不应该不信我，以我的本事，搞定这里的事情手到擒来，没多大难度。”花馨月道：“你还是小心点吧，如果你一直这么有本事，就不会来到这里了。”
　　凌风讪笑道：“真是哪壶不开提哪壶啊，人都有倒霉的时候，我来这里只是意外而已。”秦灵淑道：“以你的性格，来到这里并不奇怪，你这个人就是太较真了，尤其对感情，吃了女人的亏就要死要活的，现在到了这一步也该有所悔悟了吧？”凌风点头道：“是啊，经历了这么多事，我已经深有体会，不会再干傻事了。”
　　花馨月道：“我们快点出去吧，呆在这儿做什么，反正该做的都做完了，也要去干点正事儿了。”大家穿好衣服，出了门，凌风叹道：“头一次这么心情愉快啊，你们不知道那晚上一共弄了二十个女孩，真的快把我累死了，现在学会了分身之法，顿感轻松了许多。”
　　郁思瑶道：“轮流做和同时做有何区别？消耗的功力不都是一样的么，为什么你觉得现在反而轻松了呢？”凌风道：“不一样的，这分身之法主要在于身法的改变，同样的功力运用出来就有不同的效果，所以我相当佩服庞寒前辈，他可真是此中的顶尖高手，这等神功真是造福后人了。”
　　荣林英啐道：“说什么造福后人，分明就是贻害无穷，那个庞寒与你一样，都不是好东西，就想着怎么玩~弄女人……”凌风笑嘻嘻搂~住她，捏~着她的肥~嫩~屁~股道：“装什么装，你不喜欢被我玩的话早就跑得远远的，在床榻上的时候还不是叫的欢快无比！”荣林英嗔道：“哎呀，咱们都到了外面，你说话就不能小心点，被别人听见像什么话嘛！”
　　凌风笑道：“怕他作甚，咱们是光明正大的相~爱，别人知道了又如何，反正男女之间还不都是那点事儿，听没听见无所谓的。”秦灵淑道：“这倒是，男女新婚之夜就流行听~房一说，可见乡野之间对此事一直是抱着轻松的态度，并没有什么羞于见人的意思。”凌风道：“对呀，还是你理解我。”
　　秦灵淑道：“谁理解你了，我只是随口说说而已，咱们之间的床~第之事你以后还是少在外面说，姐妹们都是有脸面的人，那些事情都很隐~秘的，怎可随便跟外人讲呢，你可一定不要说出去啊。”
　　凌风笑道：“放心好啦，我不会说的，刚才不过是开玩笑而已，内外有别，我还不清楚么？该说的就说，不该说的就烂在肚子里，何况你们当时在床榻上的美态可是我独自看见的，岂可分享给别人，我是绝对不会往外泄露的。”
　　荣林英道：“这就好，希望你说话算话。”凌风道：“咱们交往了这么久，我是什么人你们还不清楚么？请放心好了，我绝对不会胡言乱语的。”郁思瑶与葛静雁道：“我们相信哥哥，他肯定不会乱说的。”花馨月道：“是啊，虽然这小子口无遮拦，但是在大事上还算有分寸，我也相信他。”
　　秦灵淑笑道：“你果然有本事，看来众姐妹对你还是有信心的。”凌风得意道：“那当然，本人好歹也是风~流~倜~傥的一代美男，如果没有虏获美女心意的本事，还怎么在江湖上混啊。”
　　此言一出，众女都作出要吐的表情，让凌风颇为尴尬，道：“不信我的话就算了，何必非得这样的，太不给我面子了。”大家嘻嘻哈哈来到寨门处，但见一切如常，尤军正在招呼众兵士积极布防，见凌风和荣林英来了，立即过来道：“军师的城防布置果然精妙无比，纵然强盗还没有过来攻击，可是我也看出这个布防绝对没问题，恐怕宋公子要有麻烦了，嘿嘿。”
　　凌风道：“小意思，这不过是我读书时学到的一点小知识罢了，能用到实处我也很开心。”尤军赞叹道：“这哪儿是小知识啊，简直是精妙无比的兵法，我打仗多年，从未见过这么高妙的城防布置，想来这就是传说中的墨子守城之术？”
　　荣林英道：“没错，起初我还有点不相信，但是看了这些布置之后，才觉得确实是真的。”


第一卷 极度诱惑 第118章
　　凌风笑道：“为何要不相信我呢？我说过的话可是向来算数的。”荣林英道：“先别吹牛，等强盗进攻之后再说吧。”凌风道：“我敢打包票强盗短时间内不会再来进攻了，大家尽管放松守卫，用不着太紧张。”
　　尤军道：“真的么，我还是有点不放心啊。”凌风笑道：“大哥尽管放心，小弟说话向来没错。”荣林英对尤军道：“别像他那么托大，该怎么布防还是要进行下去，千万别放松。”
　　尤军笑道：“这个我当然晓得，军人的职责就是尽忠职守，不管有没有战斗都要一如既往的执行军令。”凌风翘起大拇指道：“大哥好样的，我很佩服。”尤军笑道：“惭愧，不过是尽到自己本分罢了，您这样反而叫我不好意思。”
　　他想了想，又道：“哦，对了，贾晗已经回来了，但是受了点伤，正在那边休息，军师要不要过去看看？”凌风惊讶道：“怎么，他居然受伤了？”尤军奇道：“他不过是个普通的兵士，受点伤有什么奇怪，不过以他的本领还不够格当探马吧，军师是不是太看得起他了？”
　　凌风道：“我之所以看重他自有我的理由，老兄就不要多问了。”尤军是个懂事的人，自然不敢多问，便道：“他就在那边休息，军师可以过去看看了。”凌风来到贾晗养伤的屋子，进去之后见贾晗躺在木，腿已经包扎好了，于是上前问道：“贾兄怎么会受了伤？严重么？”
　　贾晗想要起身，凌风按住他兴道：“不可不可，你的受伤都是因我而起，好好休息要紧，不要起身了。”贾晗道：“唉，此事说来话长，倒不是因为你的缘故，是我去林栋天的营中遇到了一个老对手，所以才会受了伤，也算是机缘巧合吧。”
　　凌风奇道：“您在这里也有对手么？”贾晗苦笑道：“我怎么会没有对手呢，当初我进来的时候还以为一生都见不到他了，没想到这厮居然也来到了天狱魔窟，并且与我一样都是隐姓埋名地藏起来，这回碰到一起，我们都先是愣了一下，然后就打了起来，他也受了伤呢。”
　　凌风道：“那可真是巧合了，贾兄在营寨里打探出什么消息没有？”贾晗道：“那位宋姑娘被关在了中军帐的旁边，我本想去救来着，但是没成想碰到了老对手，所以才没成功，见谅啊。”凌风道：“你能回来就好，如果因为此事让你吃了大亏，我可要内疚死了。”
　　贾晗道：“别这么说，难得在这里遇到了一个赏识我的人，所谓士为知己者死，此事是我自愿前往，与你无关，更何况这次遇到了老对手，让我很高兴呢，你可知道在这个地方生活其实无聊透了，这回知道有个老朋友也在此地，我可高兴多啦！”
　　凌风笑道：“您不怪罪我就好，先在这里好好休息吧，我会多派人来照顾你的。”贾晗道：“我女人也快到了，就用不着老弟费心了，你快点忙你的去吧，我这边不用挂心。”
　　凌风叹道：“可是看见您受了伤，我心里还是不好受啊。”贾晗笑道：“你是个大好人，这一点我很清楚，其实正因为看重你的人品，我才愿意为你效力，否则我根本不愿卷入这次的事件。”
　　贾晗面色忽然凝重起来，道：“我在中军帐外还听到了一些不好的消息，不知该不该说。”凌风道：“贾兄不管听到什么消息都请讲出来吧，我都听着呢。”贾晗道：“那林栋天看来对此次的战役势在必得，还联合了多方势力，组成八路联军，现在还有其他小股势力往这边赶呢，你可要多做准备！”
　　凌风吓了一大跳，道：“你说什么？林栋天还在联络其他势力？”贾晗点了点头，道：“看来这次他可不光是为了抢掠而来，是想要一举将村寨拔除，我在中军帐外听到他正在下令邀请各方势力齐聚营寨，后来因为碰见了那件事，所以就没听完，但是意思已经很明确了，这个人野心已经出乎了所有人的预料，大家都要有麻烦了。”
　　凌风皱眉道：“我帮齐昊、彭宁解决了大麻烦，估计这两股人马不会参与吧，其他的人就难说了。”贾晗道：“那可不一定哦，知人知面不知心，你说的那两个人也是割据一方的头领，他们从来都是利要先，感情根本不算什么，老弟如果相信友情之类的东西，那可要吃大亏的，如果你想拉拢这两拨人马，还请早作打算，不可掉以轻心。”凌风道：“多谢您的提醒，那么其他势力又该如何对付呢？”
　　贾晗道：“其他六股势力的实力并不强，起码比齐昊与彭宁都小得多，所以之前发生战争，这伙人都是闭门不出，或者暗中出来渔利，从来没有与村寨正~面~为~敌，估计这次林栋天是许下了什么重要的承诺才会让这帮歹徒铤而走险，虽然他们的实力分起来并不强，但是如果形成合力，也是不可小视的。这帮家伙如果联合起来对付村寨，你在前面布置的城防未必能挡得住啊。”
　　凌风担忧道：“看来我确实把事情想简单了，现实比想象要复杂得多啊，我之前以为林栋天只是想来骚~扰一下村寨，借机给自己的地位打下夯实的基础，可是如此一来，此人的野心已经昭然若揭，唉，村寨的情况危在旦夕！”
　　贾晗道：“当务之急，你要先去瓦解联军，合纵连横，绝对不能让那些人来帮助林栋天，如果单说强盗与村寨的实力，村寨其实更强一些，但是如果让那些联军入伙强盗那边，村寨就绝对挡不住了，就算是诸葛武侯在世，也没那个本领，因此我建议老弟先去将那些小股势力瓦解掉，绝对不能让他们联合起来！”
　　凌风挑起大拇指道：“哥哥的见解独到，让小弟佩服不已。”贾晗叹道：“若不是你，我才不会说这么多话呢，这些勾心斗角的事情我早就烦透了！”
　　此时就听门外有人娇声道：“你这是怎么啦，又是受伤又是心烦的，真是拿你没办法啊！”


第一卷 极度诱惑 第119章
　　随着优美的话音，门外走进一位中年美~妇，年纪与那花馨月相当，相貌十分俏丽，虽然衣着简朴，但是性~感的身段散发着诱~人的气息，让看见她的男人无不为之心~动。
　　凌风更是看的傻了眼，呆呆望着眼前的丽人，差点流出口水，身边的贾晗介绍道：“这位是在下的内人，名叫许雨香，以后你就叫她嫂子吧。”他又对许雨香道：“这位是我新结识的弟兄，名叫凌风，你也是知道的。”
　　许雨香嫣然一笑，道：“凌少侠大名如雷贯耳，刚来天狱魔窟就闯出一番大名头，我怎会不知呢，你能与我丈夫结成弟兄，真是太看得起他了。”凌风这才回过味儿来，咳嗽一声，笑道：“贾兄是个值得结~交的朋友，嫂子这么说反而见外了。”许雨香瞥了凌风一眼，道：“不是见外，是跟你说明白，不要什么事都把我丈夫拉出来，我们夫妇只想安守田园，不愿掺和太多的事情，尤其是打仗方面，他已经年纪不小了，禁不起折腾。”
　　凌风点头道：“嫂子说的是，以后我一定多加注意。”许雨香噗嗤一乐，道：“平时总听说你的大名，如今一见怎么反而如此局促，你不会见到女人就这么紧张吧？”凌风讪笑道：“不是，小弟初次见到嫂子，不知该怎么说话，确实有点尴尬了，不好意思。”
　　许雨香大方地拍了一下他的肩膀，道：“没事的，天狱魔窟的人没有外面那么多繁文缛节，以后咱们都是朋友了，别那么紧张好不好，搞得我也不太自然了。”凌风笑道：“是是，一切都听嫂夫人的话。”许雨香道：“唉，你这位大哥身体一向就不太好，以后别让他出去了，老老实实在村寨里当个卫兵不就挺好么，那种重要的差事还是交给年轻人吧，行不行啊？”这语气就像是命令一般，却让凌风产生一种无法抵抗的感觉。
　　于是凌风点了点头，道：“飞好吧，就依您的意思，以后大哥不用出村寨执行任务了，在村寨执勤便可。”许雨香娇笑道：“这才像个朋友嘛，你这小伙子不错，值得交往！”
　　贾晗笑道：“老弟，你别听她嗦了，办你的正事儿去吧，我伤好了就接着去办事。”许雨香一巴掌将他按住，道：“你不要命啦，你若是死了，我可怎么办？你想让我当寡~妇么？”
　　凌风笑道：“嫂子别急，只要有我在，保管大哥没事。”许雨香叹了口气，道：“你有所不知，他的身子骨早就禁不住折腾了，还得了一种不出汗的毛病，不管多累，身上就是不出汗，别提多吓人了。”凌风心道：“这分明是一种十分厉害的内功，怎么被你说的这么差劲呢，说的我这位大哥好像弱不禁风似的。”
　　但是贾晗不以为意，反而瞧向许雨香的目光之中充满了爱意，笑呵呵道：“我身体是不如以前了，可也没你说的那么差啊，唉，兄弟你先走吧，我与她有好多话要说呢。”
　　凌风道：“那就不打扰了，在下告辞。”许雨香道：“兄弟有空来家里坐坐，咱们都是朋友了，应该小聚一场的。”凌风道：“一定一定，忙完了这边的事，我一定赴会。”
　　从贾晗那里出来，凌风心道：“我这位大哥看来是个极有本事的人，而且还很会隐藏自己的本领，就连自己的老婆都蒙在鼓里，真是个难得的人物。”他又想起贾晗的意见，暗道：“他说的其实有道理，如果真如他所说，林栋天正在召集联军来攻击村寨，那么事态就比想象之中要大得多了，我可不能等闲视之。之前就上了他的当，盲目相信他会追求所谓的和平，真是幼稚死了。”
　　此时，他刚刚走过一个拐角，忽然有人在身后叫道：“凌风，你站住。”凌风吓了一跳，回头一看，却惊呆住了。原来面前站着两位绝~色美女，年纪大的那位就是黄燕珊，年纪轻的正是林雪琪，凌风惊讶道：“你们怎么来到这儿了？”
　　黄燕珊道：“十万火急，我们是来通知你的，现在事态发展的很糟糕，不来找你是不行的了，村寨现在的处境非常危险啊。”凌风道：“你们攻击村寨的事情我都知道了，还有什么可说的呢？”
　　林雪琪嗔道：“你是不是以为我们也背叛你了？不要误会啊，我爹攻击村寨的计划，我与娘根本都是一无所知，真的不知道啊，我们就是担心你误会，所以才历尽艰辛突破重围来到村寨，我们对你都是真心的，你明白么？”
　　凌风激~动地上前搂~住二人，道：“我知道啊，我明白，你们当然不会背叛我，可这到底是怎么回事啊，你们能不能告诉我？”林雪琪道：“有没有僻静点的地方，我们到那里去说吧。”凌风想起之前荣林英的住处，道：“我知道有个地方，咱们就去那里吧。”
　　他带着黄、林母女来到了荣林英的院子，将门打开，让两个人进去。黄燕珊嗅了嗅，皱眉道：“这里的味道有点怪啊，是不是没开窗户，通一通风吧。”凌风知道这是之前与五女同嬉的后果，也不好意说，立即将窗户打开，然后道：“你们先喝口水吧，然后将所有事情明明白白地告诉我。”
　　林雪琪忽然哭了出来，道：“这事儿说起来我们也都挺伤心的，没想到我爹居然是那种人啊。”还未等说完就哭泣不停。黄燕珊也是愁眉不展，道：“唉，谁说不是呢，起初我觉得栋天与我是一条心的，可没想到他暗中有自己的计划，之前那些演说都是做给你看的，就是想让你带回错误的消息，好让他有时间准备战争。我们一直都是不知道的，后来也是经过一次意外才发觉了他的计划，再想阻止已经来不及了，他还将我们母女软~禁了起来，我们也是通过自己的亲信才逃了出来。”说罢叹息不已。


第一卷 极度诱惑 第120章
　　凌风怒道：“什么，林栋天居然能将你们软禁起来，这也太过分了吧？”黄燕珊忽然红着脸道：“其实也有其他的原因。”凌风道：“是因为什么？”黄燕珊道：“自从与你发生了关系之后，栋天再想与我同~房却是不能了，有一次他刚碰了我的身子就大叫一声，手上烫出一个大泡，用了不少解毒药才恢复过来，以后我们就不住在一起了，从那儿之后他的情绪好像变了，经常发脾气摔东西，我看在眼里也不敢多劝，毕竟自己理亏呀。”凌风叹道：“这是我的不对，他之所以碰不了你，便是玄机仙草的缘故。”说着将秦灵淑当初告诉他的话一五一十跟黄燕珊讲了一遍。
　　黄燕珊睁大眼睛道：“原来是这样啊，怪不得呢，我还纳闷为什么就不能和自己的丈夫同~房了，原来真是你的缘故。”凌风道：“唉，所以说这都是我的不对，因为我影响了你们夫妻之间的生活，如果我早知道玄机仙草还有这个作用，当初就会多加考虑，不会那么莽撞了。”黄燕珊撅着嘴道：“你这话我不爱听，难道因为这个缘故你就不敢碰我了？”
　　凌风笑道：“那倒不是，毕竟这种事是两情相悦，如果姐姐愿意，我自然没问题，不过做了这事儿之后，你就不能与其他男人再做那事儿了，我如果知道了玄机仙草的作用，就应该先问问你愿不愿意牺牲这一点。”
　　黄燕珊道：“即便如此，我也是愿意的，好不容易遇到一个可以托付终身的人，就同你一个也没什么啊，反正女人就该从一而终的。”旁边林雪琪笑道：“我可以算是从一而终，娘你就算了吧。”黄燕珊啐道：“死丫头，到现在还在话里挑刺，快点把所有事情都跟凌风讲一遍吧。”
　　林雪琪道：“说起来这件事还是楚姐姐发现的呢，她又一次在果林里摘果子吃，忽然听见我爹在与其他人密谈，他怕我娘知道，便在果林里与别人商讨，说的就是图如何偷袭村寨的事，具体的计划楚姐姐也没听清，但是事情却是明摆着的，我们起先听了都吓了一大跳，后来经过证实，也就相信了。我娘去找爹爹质问，他反而发了大火，将我们都软禁起来……”
　　凌风道：“原来这件事还有条轩佩参与，那她人呢？”黄燕珊道：“她被林栋天抓住了，关在一个秘密的所在，我们也都很担心她呢。真没想到，与我同~床~共~枕了这么多年的男人，居然是这么的阴险。”说着啜泣起来。
　　凌风抚~摸着她的酥~胸，劝解道：“别这样，事情既然已经发生了，就好好想想该如何解决吧，毕竟战事迫在眉睫，我正在想着应对之策呢。”黄燕珊道：“他想联合多方势力，一举攻破村寨，你也知道吗？”凌风点头道：“这个我也晓得了，唉，正在愁这个事儿呢。”
　　黄燕珊道：“那些小股势力并不足惧，起码有四股我可以负责解决，你可以解决多少？”凌风道：“齐昊与彭宁都与我有约在先，我可以让他们退兵。”林雪琪道：“这下就剩下两股了，他们就算真的过来，也形不成多大的规模，你还怕什么呢？”
　　凌风苦笑道：“姐姐真的可以解决掉四股么？”黄燕珊道：“那四股势力的头领都受过我的恩惠，而且只要我说明利害关系，相信他们也不敢出头，本来就是一群缩头乌龟，有啥好怕的。”
　　凌风道：“既然如此那就太好了，有请姐姐相助。”黄燕珊幽叹道：“这倒好说，我可以马上就去，只是好多天没与你那个了，又不能与其他人做那事儿，你说该怎么办吧？”凌风会意，笑嘻嘻地过来脱~她的衣服，道：“这还不好办么，咱们马上就来吧。”
　　林雪琪道：“那我出去等了，娘先来吧……”凌风一把拽~住她，笑道：“不用，我刚学了一门新功夫，大家可以同时做了，不信你就试试吧。”林雪琪惊讶道：“还有这么神奇的功夫啊，真让人不敢相信呢。”
　　凌风道：“这可是当年情侠庞寒传下来的神功，你们都听说过他吧？”二女齐声道：“听过啊，此人大名鼎鼎啊！”黄燕珊道：“既然是庞寒前辈传下来的神功，应该值得一试，那咱们就开始吧。”
　　林雪琪也赶快褪~下自己的衣衫，晃~动着娇~嫩的胴~体道：“好哥哥，快点来吧，我都等不及了。”凌风笑嘻嘻道：“小~骚~货，就知道你是急性子，别急，马上就来！”
　　一番缠绵之后，母女二人都是身子酥~软着倒在榻~上，黄燕珊不住地叹道：“真是好功夫啊，没想到这样搞起来真的爽死了！”凌风笑道：“看看我说什么来着，保证让你们舒服吧？”
　　林雪琪娇吟道：“哎呀，早知道这样，我与娘当初就跟你过来好了，何必受了这么多日子的苦。”凌风笑道：“我也真是希望你们能永远陪在我身边，这样才不会孤独啊。”
　　黄燕珊嗔道：“少来，你身边何曾缺过女人，之前我与雪琪在暗中看过，你身边的女人可真是不少啊。”凌风脸一红，道：“原来你们都看到了啊，唉，这么说的话有点不好意思，我确实交了不少女朋友，不过我对每个人都是实心实意的，你也明白吧？”
　　黄燕珊道：“这个我当然知道，你是个好人，对每个女人都是真心，但是与这么多人分享你一个，我总觉得不舒服。”凌风笑道：“我这分身之法你还不满意？”黄燕珊道：“我说的不是那点事儿，是在心里，你终究属于一群人的，不属于我一个。”
　　凌风道：“不管怎样，我努力对你好，尽心尽力让你幸福就行了，其他的我也无能为力。”黄燕珊把头靠在凌风肩上，道：“我也不是瞎抱怨，只是说出点担心而已，不管怎样，这辈子都是你的人了。”


第一卷 极度诱惑 第121章
　　林雪琪也靠了过来，道：“还有我呢，我也一辈子都是你的人。”三个人依~偎在一起，屋子里寂静无声，大家各自想着心事。终于凌风开口道：“为了我们未来的幸福，这次不管怎样，一定不能让林栋天取得胜利，我要拼尽全力，保护大家的周全。”
　　黄燕珊道：“很好，我就喜欢你这样说话，真有气魄！”凌风道：“现在我们就分头行动吧，我去解决齐昊和彭宁，剩下的就交给姐姐了。”黄燕珊道：“你放心，那四股势力我都可以解决，但是必须由我独自前往，雪琪就交给你了。”
　　凌风笑道：“这个请姐姐放心，我自然会好好待她。”黄燕珊道：“可是我也有自己的忧虑，雪琪毕竟是栋天的女儿，倘若这里有人识得她的身份，那可就麻烦了。”
　　凌风道：“这个姐姐无需忧虑，我身边的女孩很多，尤其从齐昊那里带来了二十位，有人问起雪琪，我就可以说她是从齐昊那边带来的人，这样就没有人怀疑了。”黄燕珊咂舌道：“齐昊还真是大手笔，一下子居然送给你那么多美人，他欠了你多大的人情啊？”凌风笑道：“还好，不过是交个朋友罢了。”
　　黄燕珊道：“这个朋友交的可够贵重的，看来你的事情我是多余关心了，你自己就能应付得了。”凌风道：“哪有的事儿，我只是去问问齐昊和彭宁有何打算，其他人根本不认识，还需姐姐帮忙。”
　　黄燕珊道：“放心好了，那由边的事情我自有主张。”说着与凌风舌~吻了一阵，然后穿上衣服离开。凌风拍了拍林雪琪的屁~股，道：“咱们也该走了，不能总在这里呆着。”
　　林雪琪道：“为了你，我们可是把家都舍了，你会待我们好吗？”凌风道：“你为何有此一问，事实都是明摆着的，我对你们的心天地可表。”林雪琪忧虑道：“可是看你身边那么多女孩，我真是挺担心的。”
　　凌风笑道：“人多才热闹吧，以后我把你介绍给她们，大家以后要一起生活，一定要和和气气的，都是自家人嘛。”林雪琪道：“与那么多女人一起来分享你，我真的不习惯。”凌风亲~了亲她的樱~唇，笑道：“好啦，别耍小孩子脾气了，快起来，咱们还有其他的事儿要去做。”
　　林雪琪叹道：“好吧，反正嫁鸡随鸡，我也只能这样了。”凌风安慰道：“不要这样垂头丧气的，当初我就跟你们说过，我身边的女人不少，所以你要做好心理准备，何况我不是喜新厌旧之人，对待每个女孩我的感情都是一样的，你不用忧虑。”林雪琪道：“虽然知道你说的是真的，可是心里总是有点别扭，希望以后会过的顺利吧。”
　　凌风道：“放心好了，一定不会让你受委屈的，那些姐妹都是很好相处的人，你一定会喜欢的。”林雪琪道：“希望如此吧，我还想救出楚姐姐呢，毕竟她也是为了我们才被囚的，不能让她受苦。”凌风道：“这个事情一定要办，轩佩是我的妻子，我当然要去救她。”
　　林雪琪道：“对了，花馨月的事情你办得怎么样了？”凌风皱了皱眉，暗道：“花姐姐也是我的女人啊，我怎么会对她下手呢，这下有点麻烦了。”林雪琪见他面有难色，道：“你不愿出手么？那就把她交给我好了，你只要告诉我那个女人的住处，我便去独自行动，不劳你费心。”
　　凌风道：“眼下战事吃紧，此事还是从长计议的好。”林雪琪道：“你是不是有什么难言之隐？我总觉得你对我有所保留。”凌风道：“没有啊，是你想得太多了，我哪有那么多心思跟你保留啊，只是这件事毕竟不是急事，要慢慢来。”
　　林雪琪道：“可是我一心想为叔叔报仇，你就不能帮帮我么？”凌风被她缠的没办法，只好说道：“此事我会帮你解决，但是在此之前你一定不许出手，知道么？”林雪琪道：“好吧，我信你，希望你不要食言。”
　　凌风心道：“这个事情该怎么跟花姐姐说呢，她见我带来一个想杀她的女人，会不会跟我发脾气啊？”他想了想，道：“眼下外面的情况很紧急，不如你先住在这里，这间房子是我一个朋友的，我跟她打好招呼，你就不用担心了，我会派人来送一日三餐，不会让你饿着。”
　　林雪琪道：“也好，我也不想出去，之前在村寨里找你的时候我就很担心自己的身份暴露呢。”凌风道：“这就好，你好好在这里休息，我去去就来。”
　　凌风出了屋子，来到寨门这边，见兵士们依然紧张的忙碌着，秦灵淑等诸女也都在做着自己的事，见他过来，荣林英问道：“你怎么才来，是不是累着了？”凌风尴尬一笑，道：“不是，是碰见了新来的朋友，对了，她想在你的屋子里多住些日子，可以么？”
　　荣林英道：“当然没问题，本来那屋子就是闲置的，我也是偶尔过去休息，我再安排人手给她每天送去食物吧，你的朋友可不能亏待了。”凌风笑道：“是你想得周到，都不用我多说了。”荣林英道：“唉，咱们之间还用得着那么客气么，对了，对于外面的事你想怎么解决？”
　　凌风道：“我是这样想的，现在林栋天想要联合各方势力攻击村寨，那么我就去分化瓦解这些势力，不让它们联合到一起，就这么简单。”一旁的秦灵淑笑道：“此事说得容易，做起来可就难度极大了，要知天狱魔窟的势力纷繁复杂，每个人都有自己的小九九，你能保证让它们不听从林栋天的调遣么？”凌风道：“总是要试一试的，不能坐以待毙啊。”
　　秦灵淑点头道：“也对，不管怎么说，你带回了错误的消息，此事算是因你而起，这回就由你去补救吧。”凌风笑道：“说的是，现在我就要出去了。”


第一卷 极度诱惑 第122章
　　花馨月道：“你出去做什么？”凌风道：“既然知道了林栋天的阴谋，总不能什么都不做啊，我要去瓦解他们的联军，这里的事情就拜托你们了。”郁思瑶担忧道：“可是你出去之后，如果这里遭到强盗进攻怎么办？”
　　凌风道：“怎么会呢，林栋天在联军未到之时绝对不会组织起什么进攻的，我相信他没有那么大的胆子。”郁思瑶担忧道：“可是现在外面很危险的，你这样贸然出去不会惹什么事吧？”凌风道：“不入虎穴焉得虎子，更何况我的本事你们也都知道，没问题的。”
　　花馨月啐道：“你的本事都在床~上，其他地方我们可没见过。”说得其他人都笑了起来。凌风尴尬道：“干嘛跟我开这种玩笑啊，我现在可是想要把所有精力都用在战事方面了。”花馨月道：“好啦，不跟你说了，快去快回吧。”
　　凌风将花馨月拉到一边，道：“你记不记得以前那次镖局杀案，你杀过一个姓林的人？”花馨月道：“那次我杀了那么多人，哪儿还记得住那么多，总不能杀一个就先问问姓名吧。”凌风想了想，道：“你最好能想起来，这件事关系重大。”
　　花馨月道：“到底出了什么事，看你疑神疑鬼的样子。”凌风道：“这件事回来以后再说吧，我跟你详细解释。”说完之后，他又跟葛静雁、荣林英、秦灵淑等人告别。
　　诸女虽然对他依依不舍，但区也知道他是去做大事，也就只能放行了。凌风出了村寨，便先往秦昊的驻扎地点赶去，他知道秦昊与自己关系不错，又有葛静雁这层关系，应该先从他这边入手。
　　于是紧赶慢赶，他终于在黄昏时分到达了秦昊的住处，先是敲了敲大门，但是半天没动静，只得使劲一推，大门吱呀一声，居然应声而开，倒是吓了凌风一跳，因为秦昊的驻地一向戒备森严，如今大门却这样轻松的推开，一定是出了什么大事。
　　凌风急忙来到里面，院子里的场景更是让凌风无比惊讶，但见院子里各处散落着兵器，还有血迹，墙上、柱子上都有刀剑划过的痕迹，看起来这里一定发生过激烈的战斗。
　　凌风心道：“莫非齐昊遭遇了什么不测？即便他要参加林栋天的联军，也不会将自己的家搞成这个样子吧？估计一定是他这里遇到了什么突然的袭击，才会变成这个样子。”
　　凌风虽然不希望齐昊加入林栋天的队伍，但是也不希望这个刚交上的朋友遭遇到什么不测，因此他快步往里走去，希望可以看到活口，但是走了一大圈，什么人都没发现，他不禁疑惑起来，暗道：“这就奇怪了，就算是突然袭击，地上一定有死尸或者伤员吧，怎么会如此干净？”
　　他绕了一大圈，还是什么都没发现，又想起齐昊的驻地一直都有阵法布置，尤其是后院，那是他布防的重地，于是他便赶到后院的门前，来到那里，发现后院的院门也是开着的，从外面看去，路边确实整整齐齐的，没有任何破坏，心下更是狐疑起来。
　　凌风以前吃过里面阵法的亏，自然不敢再进去，可又不想离开，就这样左右为难之际，忽然后院里走出一位妙龄女郎，道：“唉，本来希望你知难而退，离开也就罢了，怎么还站在这里发起愣来？”
　　面前这女郎大概二十多岁的年纪，相貌清秀，身段窈窕，穿着一身湖水绿的长裙，手中拿着一柄短剑，正在不住地冷笑。凌风虽然与这女郎从未谋面，但是听她的声音倒是觉得耳熟，立即醒悟过来，道：“你就是那晚困住我的人，我听过你的声音，你还差点要了我的命，对不对？”
　　女郎点了点头，道：“算你有记性，既然知道我的本事，干嘛还不快点离开，留在这里干什么？”凌风道：“我是在担心我朋友的安危啊，齐大哥是我的兄长，我们交情非浅，我就算离开也总要知道他是否安好吧？”女郎一笑，道：“看不出你还有情义的，唉，这件事我倒是有点为难了。”
　　凌风道：“这有何为难之处？只要姑娘告诉我齐大哥的去向便可。”女郎道：“正是这件事不能告诉你啊，我可是受人之托，不能随便透露秘密。”凌风道：“不是齐大哥托你在这里布置阵法的么，既然是他托付你的，你为何不告诉我他的去向？”
　　女郎不耐烦道：“托付我保守秘密之人，正是齐昊，明白了么？”凌风道：“你说什么，是他让你这么做的？”女郎点头道：“对，他不想泄露自己的踪迹，所以才会如此布置，你这下该明白了吧？”
　　凌风叹了口气，道：“我现在更是糊涂死了，真不知到底该怎么做了。敢问姑娘芳名？”女郎道：“告诉你也无妨，我叫孟之莹，一直在帮齐昊做事，那次布置阵法的时候，却被你和另一个女人闯了进来，差点坏了我的好事，因此才惩戒你一番。”凌风苦笑道：“仅仅是惩戒么？那次可差点要了我的命啊。”
　　孟之莹噗嗤一乐，道：“谁让你们那么不知深浅，既然知道奇门遁甲的厉害，却还要硬往里冲，没要你的命已经是抬举你了，我当时也是在关键之处，正好你们在里面吵个不停，把我烦到了，才放你们一马。”
　　凌风道：“真是巧遇啊，姑娘是从何处学来的这本领啊，这等本事如果用在兴兵打仗方面，一定战无不胜哩！”孟之莹道：“我才对那些事情没兴趣呢，如果不是欠了齐昊人情，我才不会帮他，唉，现在你也知道事情的经过了，还是回去吧。”
　　凌风道：“不行啊，我这次来一定要见到齐大哥，因为这件事关系到天狱魔窟的未来，我不能不见他。”孟之莹道：“已经跟你说很多次了，他不在这里，你还要我说几次？”


第一卷 极度诱惑 第123章
　　凌风道：“不管他在不在这里，麻烦孟姑娘帮我把意思传到他那里，我希望齐大哥能够帮助我们村寨抵抗强盗的进攻，千万不要加入林栋天的队伍，否则天狱魔窟的未来将暗淡无光。”
　　孟之莹道：“恐怕这件事我不能帮你了，齐昊的事情我向来不管，也不是他的传声筒，你有什么话自己跟他说吧。”凌风苦笑道：“我是想自己跟他说，可起码得见到他才行啊。”孟之莹道：“你见不见到他跟我有什么相干？反正我是不能泄露齐昊的踪迹，你还是请回吧。”说着就要退回后院。
　　凌风着急了，一步跨了进来，道：“你走到哪儿，我就跟到哪儿，齐大哥我一定要见到！”孟之莹道：“你不想活了么，你可知道这阵法的厉害。”凌风忽然一只手伸了出来，抓住了孟之莹的皓腕。
　　孟之莹极力甩脱道：“你，你这是干什么？”凌风笑嘻嘻道：“这阵法我虽然破不了，但是只要与孟姑娘形影不离，我便没事了，你说对不对？”孟之莹羞怒已极，道：“你这惫懒小子，居然敢如此戏~弄我，不想活了是不是？”说着一剑刺来。
　　凌风一闪身，将她手上的短剑打掉，暗道：“这女人功夫很一般，看来只是擅长奇门遁甲，真正的武功倒是稀松平常，制住她并不是难事。”于是紧紧扣住孟之莹的手腕，就是死也不松开。
　　孟之莹十分气愤，但是她的公武功与凌风相比确实有很大差距，因此不管怎样都无法摆脱，急的她身形在院子之中乱飞，可是凌风却如影随形，跟着她的身子飘来飘去。
　　到了后来，孟之莹索性不动了，道：“你到底想怎样？”凌风道：“告诉我齐大哥去哪里了，我就放开你。”孟之莹道：“我是个讲信用的人，绝对不会让你得逞！”
　　凌风道：“姑娘何必如此执拗，只要你松口，我就将你放了，这不是很公平么？”孟之莹道：“我已经答应了齐昊绝对不会泄露他的秘密，你还是枉费心思而来。”凌风道：“既然如此，那可就别怪我不客气了！”
　　孟之莹见他语气不善，惊讶道：“你要作甚？”凌风道：“不想做什么，只是想与姑娘交流交流，毕竟咱们都是成年男女，做点别的事情应该不过分吧。”孟之莹语气之中带着惊恐，道：“你，你不要胡来，我可饶不了你！”
　　凌风道：“我本不想胡来，但是你就是死活对我隐瞒齐大哥的去向，叫我如何是好？这件事不光关系到我的个人前途，还关系着整个村寨的命运，我不能不下手啊。”说着就要脱~她的衣服。
　　孟之莹惊叫道：“你停下来，有话好说！”凌风道：“你说出真相我就停下来，说不说？”孟之莹想了想道：“我是个守信用的人，不管怎样都不会告诉你。”
　　凌风无奈道：“那就别怪我不客气了。”说着手一扬，便将孟之莹的裙子一把扯了下来，在孟之莹的娇呼声中，她身上只剩下了一件肚~兜和一条亵~裤，其余部分都是裸~露的外面，雪~白的肌~肤很是显眼。凌风盯着她娇~嫩的身子，眼神早就充满了色~迷~迷的味道。
　　孟之莹怒道：“你，你不要看！”凌风笑嘻嘻道：“此地只有你我二人，你就是叫破天也没用，更何况之前你那么对待我，叫我怎么对你手下容情？”孟之莹道：“之前所有的事都是你自找的，却为何来怪我？我还没找你的麻烦呢。”
　　凌风气呼呼道：“还是嘴硬是不是？看我怎么对待你！”说着手劲加大，呲第一声，孟之莹粉~红~色的肚~兜应声而开，胸~前风~光已经一~览~无~余。凌风眼睛直直地盯着她的酥~胸，流着口水道：“好大啊，看起来就很有弹性，让我揉~一~揉好不好？”
　　孟之莹嗔怒道：“色~胚，一看你就不是个好东西，居然敢这样戏~弄我，你的下场一定很凄惨！”凌风干脆点中了她的穴道，两只手在她胸~前大肆揉~捏起来，边摸边赞道：“哎呀，真是好东西啊，多有弹~性，比想象中的手~感还要完美许多呢。”
　　孟之莹骄傲一生，何曾受过这样的侮辱，脸上已经留下了两行清泪，道：“你这样对我，我这辈子都记得，你以后小心！”凌风摸够了，干脆低下头，用嘴含~住两颗樱~桃，使劲的吮~吸了一番，才道：“我既然敢做下这等事，就不怕报复，看你能把我如何！”
　　凌风越说越来劲，干脆再次伸手，将她身上仅存的亵~裤一并撕了下去！孟之莹大声尖叫起来，俏脸红红的，因为身子还不能动，索性闭上眼睛，流着泪任其所为了。
　　缠绵之后，凌风道：“你可满意？”孟之莹一声不吭，眼睛也不睁开，就像是死了一样。凌风笑道：“你倒是说句话啊，方才不是叫的挺大声么？如今装什么矜持啊。”
　　孟之莹这才开口道：“你惹了大麻烦知道吗，就算我不杀你，也一样会有人出手的。”凌风笑道：“牡丹花下死做鬼也风~流，能为了孟姑娘付出生命，我十分愿意！”
　　孟之莹干脆起身，跺了跺脚道：“傻瓜，人家是跟你说正事呢！”凌风道：“瞧你一脸正经的样子，莫非真的是在关心我？”孟之莹指着地上的血迹，道：“还能怎么样，人都是你的了，自然嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你若是死了，我就成了寡妇，一辈子就做了这么一回，那岂不是划不来。”
　　凌风大笑着搂~住她，道：“你倒是想得开啊，怎么样，说说你为什么这样担心我吧？”孟之莹道：“在天狱魔窟之中会奇门遁甲的人可不光是我一个，一共有三个人会这种异术，我只能算是最差的一个。”
　　凌风道：“居然还有人会这种东西啊，那其他两位都是谁呢？”孟之莹道：“一位是我的师父，另一位是我的师兄，尤其是我师兄，本领最强，他也是我最担心的人，因为他很可能会杀了你！”


第一卷 极度诱惑 第124章
　　凌风奇道：“他为什么要杀我啊？我们可是无怨无仇。”孟之莹道：“以前是无怨无仇，现在可就有了。”凌风醒过味来道：“哦，原来他也喜欢你对不对？”孟之莹道：“不光是喜欢，我们其实早就定亲了，今年就该完婚的，只是我的阵法还没布置完，总没有心思将其他事情料理，那事儿就一直搁着，却被你占了便宜。”凌风笑道：“你信不信，这就是缘分！老天定下来的，你没得躲。”
　　孟之莹啐道：“你这就叫得了便宜卖乖，明明是强~暴了我，却还说什么缘分，老天爷要是知道了，不知要怎么收拾你呢。”凌风搂~住她的娇~躯，笑嘻嘻道：“就算老天爷真的收拾我，能与你好了一回，我也值了。”孟之莹脸一红，道：“你的嘴巴真是够甜，让人家听了很舒服呢，虽然明知你是在胡说八道。”
　　凌风亲了亲她的樱~唇，道：“我怎么是胡说八道呢，真的是肺腑之言啊。”孟之莹道：“唉，好了，先别说这个了，你不是想找齐昊么，我带你去吧。”凌风喜道：“多谢娘子。”
　　孟之莹道：“这么快就叫我娘子了，真不害臊。”凌风道：“早晚都得叫，不如现在先叫熟一点，免得以后忘了。”孟之莹道：“你若是敢忘了我，我可会好好收拾你的。”
　　凌风笑道：“放心啦，不过是开玩笑的话而已，你别当真，对了，你的那位师兄会知道咱们的事么？”孟之莹道：“这个事情可真不好办，我说的虽然比较轻松，但是我师兄是个睚眦必报的人，何况你是抢了他的女人，以后他若是知道了此事，对你我都不是好消息。”凌风道：“这个就不好办了，他早晚会知道的，毕竟你们已经不能成婚了。”
　　孟之莹道：“唉，到时再说出吧，反正我已经是你的人，这个不会改变。”凌风道：“听你说你的那位师兄比你的本事还要强些，我就有点担心啊。”孟之莹道：“你害怕了？”
　　凌风道：“我没有怕，但是事情既然已经发生了，就不能掉以轻心，毕竟关系到你我的未来。”孟之莹道：“唉，此事还不着急，以后再说吧，我先带你去见齐昊。”凌风喜道：“这可是太好了，我正想见他呢。”
　　孟之莹道：“其实你只要将葛静雁带来，齐昊也不敢不见你。”凌风道：“你也知道他和葛静雁的事情？”孟之莹道：“齐昊对葛静雁痴心一片，天狱魔窟无人不知，我就算置身事外，对此事也是很了解的。”
　　凌风叹道：“是啊，齐大哥对静雁的感情，我也是很感动的。”孟之莹道：“这也是他不愿见你的缘故。”凌风奇道：“这又作何解释？当初是他将静雁托付给了我，现在怎么会不想见我了呢？”
　　孟之莹道：“他那个人你还不知道么，他既然将葛静雁全心全意交给了你，就不想再介入你们之间了，索性连你的面都不见了，日子久了，你和葛静雁就会把他忘掉，这样对两边都好。”
　　凌风叹道：“齐大哥真是用心良苦，只是今天这事情与感情无关，是关系到天狱魔窟生死存亡的大事啊，我不能不见他。”孟之莹道：“你跟我来吧，我带你去见他。”凌风道：“真的么，你愿意带我去？”
　　孟之莹道：“你现在还不相信我啊，快来吧。”说着向前迈上一步，却立即消失了。凌风吓了一大跳，道：“你去哪里了？”虚空中只听孟之莹道：“这不过是个障眼法罢了，你别怕。”
　　这时就见她凭空消失的地方伸出一只手来，凌风自然认得，那正是她的手，只听孟之莹的声音道：“抓住我的手，快点过来。”凌风也顾不得那么多了，便伸出手去，一把抓住，就见孟之莹的手使劲往里一拽。
　　凌风但觉眼前一花，眼前已经是另一个世界，是个鸟语花香的花园，但见孟之莹笑盈盈站在他的对面，道：“怎么样，没骗你吧，我就说你会没事的。”凌风左右四顾，道：“这到底是怎么回事，为什么我会突然来到这里？”
　　孟之莹道：“你别问了，奇门遁甲的事情不能多说，你跟我来吧，我带你去见齐昊。”在她的带领下，两个人走了不多久，就来到一处院落前停下，孟之莹敲了门道：“我带了他来见你，开门吧。”
　　大门一开，齐昊从里面笑呵呵出来，拱手道：“老弟这么快又来了，有失远迎，还望海涵。”凌风道：“大哥客气了，只是你不该躲着我。”齐昊笑道：“其实不是躲着你，我只是认为这样对大家都有好处。”
　　凌风道：“何必如此呢，毕竟你们也是夫妻一场，没必要撇的这么清楚吧，再说我来这里是有其他的事情找您啊。”齐昊道：“你一定问的是林栋天的事情吧？放心，我不会去的，我和你的交情摆在这里，怎会背叛你呢。”
　　凌风感激道：“多谢大哥，但是我希望你能更进一步，与我们村寨联合起来，一起将强盗打倒。”齐昊道：“这就有点难了，毕竟强盗的实力也不容小视，我能做到中立已经很不易了，如果公然与林栋天撕破脸皮，对我也没好处啊。”凌风道：“我这次计划的很周详，只要争取到大哥的相助，消灭强盗就易如反掌了，到那时自然少不了哥哥的好处。”
　　齐昊道：“那你说说我能得到什么好处吧？”凌风道：“天狱魔窟统一之后，哥哥可以拿到更多的权益，就好比一块大饼以前是十几个人来分，如果把强盗以及党羽消灭，就会变成几个人来分，哥哥得到的要远比现在大的多，这个道理您应该懂吧？”齐昊沉思了一阵，道：“呵呵，你小子说的话就是有诱~惑力啊，唉，好吧，我就赌这一把，以后我手下的人可以由你来随意支配。”


第一卷 极度诱惑 第125章
　　凌风大喜道：“多谢大哥，有了你的支持，我一定马到成功！”齐昊道：“其实我知道你是个可以做大事的人，因此才会与你结交，况且我看到你连孟姑娘都征服了，从此就坚定了对你的信心。”
　　孟之莹脸一红，道：“您真是会开玩笑啊，这跟我有什么关系。”齐昊笑道：“我与孟姑娘也打了不少交道，但从来没有见你为了一个男人破例，况且也从没见过你笑过这么多次。”
　　他说完看了看凌风，道：“老弟你的手段真是让我佩服之至啊。”凌风讪笑道：“大哥说笑了，我这算什么本事，不过是孟姑娘给我面子罢了。”齐昊道：“贤弟此言差矣，男人欲先征服世界，必须先从征服女人开始，从古至今，还没有哪个清~心~寡~欲的人能够成就大事的，你是个高人，我看得出来！哥哥就把宝全押在你身上了！别辜负了我的期望！”
　　凌风郑重其事道：“多谢大哥，小弟知道了！”齐昊点点头，道：“下一步你打算去哪里？是不是去找彭宁？”凌风道：“哥哥怎么会知道？”齐昊道：“这边只有我与彭宁势力最大，林栋天既然想拉拢我，当然也会去找彭宁，你若是想去的话，就要小心点了，彭宁可没有我这么好说话啊。”
　　凌风道：“多谢大哥提醒，小弟知道啦。”孟之莹道：“彭宁那里我就不去了，料理完了这边的事情，我还要去师父那里办点事。”凌风道：“哎呀，这么说来，我们是不是要有些日子见不到了？”
　　孟之莹道：“别急，到时我件自会去找你，你就算不想见我也得见了。”凌风道：“我怎么会不想见你呢，想你都来不及呢。”孟之莹道：“反正你做好准备，我师兄可不是好惹的，希望咱们的事不会引起他的报复。”
　　凌风道：“这件事我会仔细想一想的。”孟之莹道：“那你走吧，我也就不送了。”说着挥挥手，便自行离开了。齐昊道：“老弟啊，我真是佩服死你了，这位孟姑娘可是非常不好惹的人物，你居然能与她……呵呵，呵呵。”凌风尴尬道：“大哥见笑了，小弟也是为了见到你，才会冒犯了她，其实也是挺冒险的，如果她真是死犟到底，我也没办法。”
　　齐昊道：“像老弟这么优秀的人才，哪个女人会跟你过不去呢，反正我对你是越来越有信心了。”凌风笑道：“见笑了，对了，大哥能不能借我一些人？去彭宁那里，我有些不放心。”
　　齐昊道：“有多少人马我都给你。”凌风道：“不用那么多，只需二百人，帮我壮壮声势即可。”齐昊笑道：“这好办，我马上调拨人手给你。”
　　凌风向周围看了看，道：“大哥为什么非要躲在这里呢？”齐昊道：“你以为林栋天是那么好惹的么，我不答应他的请求，自然怕他报复，所以干脆让孟姑娘设置了一个障眼法，躲在里面起码安全多了。”凌风点头道：“这可真是个好主意啊，大哥这个办法真的很好。”
　　齐昊道：“对了，我送你的那些女孩怎么样了？”凌风道：“她们过的都不错，请大哥放心，我会好好照顾她们的。”齐昊道：“我有什么不放心的，你办事向来稳健，我很开心能将她们交给你。”
　　凌风道：“事不宜迟，我也该走了。”齐昊道：“贤弟小心些，彭宁与我不同，你虽然帮他解决了大难题，但是他这个人更多的会考虑自己，不会给你太多面子。”凌风道：“我知道了，多谢大哥提点。”
　　他出了门，带上齐昊调拨的二百人马，直奔彭宁的驻扎地而来。来到彭宁的营地，但见大门紧闭，里面声息皆无，凌风暗道：“这个彭宁不会是也躲起来了吧？”此时，他大喊一声，道：“麻烦里面的人把门打开，在下凌风，有要事与彭头领商议。”
　　里面依然鸦雀无声，凌风觉得有点诡异，暗道：“究竟里面发生了什么事？为什么没有动静？”旁边有个齐昊的手下说道：“凌少侠要小心，彭宁这个人一向诡计多端，这么半天没有动静，里面大概有诈。”
　　凌风道：“我和彭头领也算有过交情，他应该不会害我吧？”话音刚落，寨门便开了，从里面走出一位窈~窕~美~女，正是彭艳茹。
　　凌风大喜，走上前问道：“彭姑娘最近可好，凌风有礼了。”彭艳茹冷冷道：“你在外面过得逍遥快活，怎会记得我呢。”凌风听她话里有气，便笑道：“彭小姐何必这样说，这才离开几天而已，你也不用这样对我吧？”
　　彭艳茹道：“以前的事不说了，你到这儿来做什么？”凌风道：“我想见彭头领，不知你能否带我过去见他？”彭艳茹道：“我爹现在闭门谢客，所有人一概不见，之前林栋天也派人过来，爹爹也不曾接待。”
　　凌风道：“你说什么，林栋天派人来了？”彭艳茹道：“是啊，这也是前不久的事，我还纳闷与他久未来往，现在来做什么，林栋天葫芦里究竟卖的什么药。”凌风道：“林栋天想要纠集各路人马攻打村寨，自然要多找些炮灰了，彭头领不见他是对的。”
　　彭艳茹道：“我知道你是什么意思，你怕我们会与林栋天走到一起对么？放心好了，之前我爹就说过与你交个朋友，自然不会走到你的对立面，但是他又不愿意公然与强盗为敌，所以干脆闭门不出，谁都不见，这一点你该明白了吧？不要让我爹太为难了。”
　　凌风道：“我自然知道彭头领的好意，心里也是十分感激，这样吧，我也带了这么多人也走了很远的路，你能让我们进去休息一下么？”彭艳茹道：“你可以进来，其他人不可以。”凌风只好让那二百人在营外休整，跟着彭艳茹进了营地。
　　彭艳茹关上门，就把凌风拉到了一边，道：“这个时候你来做什么，不知道现在很危险么！”凌风惊讶道：“你这话是什么意思？”


第一卷 极度诱惑 第126章
　　彭艳茹道：“我爹虽然不想与林栋天有任何瓜葛，可是他手下的人却不是这么想的，有几个人其实你也见过，他们也曾在寨门处拦过你们的去路，那些人一直都在嚷嚷投靠林栋天，在这里早就闹得天翻地覆了。”
　　凌风道：“那些人莫非也是林栋天安插在这里的眼线？”彭艳茹道：“很可能是这样，否则无法解释他们的行为。”凌风叹道：“这可如何是好，难道你们真的会投靠林栋天么？”
　　彭艳茹道：“你这么怕我们投靠林栋天啊？”凌风道：“那是自然，这里的势力仅次于齐昊，如果投靠了林栋天，后果可就不堪设想了，彭小姐，你发发慈悲，救一救在下吧。”彭艳茹道：“你也不用说的这么可怜，村寨那边的事情本来就与我们无关，不与林栋天的人接触已经算是对你不错了，你还想怎样？”
　　凌风道：“我还想彭头领能帮我的忙，当初我与他说过此事，如今却怎么不见面了呢？”彭艳茹摇头道：“我可不敢擅自带你去见父亲，他一定会怪罪我的。”凌风叹道：“如果小姐不帮这个忙，那凌风只好死在此处了。”
　　彭艳茹惊讶道：“为什么要说这种不吉利的话，就算我们置身事外，对你们也没有什么害处啊，怎么会让你死呢？”凌风叹了口气，道：“实不相瞒，我在村寨也是危机重重，那护卫队的首领宋仁义一直对我不满，早就想将我除之后快，如果这件事办不好，我恐怕回去之后就不能活命了。”彭艳茹皱眉道：“原来是这样啊，唉，那你跟我来吧，记住，我只能帮你这一次！”
　　凌风喜道：“多谢小姐相助林。”说着上前紧~紧~握~住她的纤~手。彭艳茹俏脸通红地甩开他的手，道：“你别这样啊，让别人看见多不好。”凌风笑道：“这里哪有人啊，自从我进来之后就没见过其他人。”
　　彭艳茹道：“其他人都躲在暗处呢，现在外面的情况很微妙，所以我们这里也要做好更多的防范。”凌风道：“谨慎一点是对的，那我们走吧。”彭艳茹在前面带路，肥~美的屁~股晃来晃去，让凌风看的直流口水，恨不得立即上前捏一捏揉一揉，顺便大战一番，可是如今是在求彭艳茹帮忙，这些非分之想只能压在心底。
　　两个人走了不多时，便在一处大庭院之前停下，彭艳茹拍了六下门，道：“快点开门，是我。”木门吱呀一声开了，里面的小厮一看凌风，便惊讶道：“小姐为何带了个外人回来？”
　　彭艳茹没好气道：“我愿意带谁回来你管得着么，快点带我们去见爹爹。”小厮道：“这可不行啊，头领吩咐过，外人不得入内！”彭艳茹不耐烦地将他往旁边一推，道：“这个事情我做主了，一切后果由我承担。”说着将凌风带入院内，那小厮平时就怕极了她，当然不敢多言，只好在后面乖乖关上了门。
　　二人又进了一道门，忽然人影闪了几闪，有六名大汉来到面前，道：“头领有令，不许外人入内，你们难道不知道？”彭艳茹道：“我要见我爹，你们凭什么拦着？”
　　为首大汉道：“我们也是奉了头领的吩咐才会在此处拦守，请小姐不要见怪。”彭艳茹道：“你们若敢拦我，可就是得罪了我，以后怎么样你们心里清楚。”六名大汉面面相觑，均是心想：“关系再大也大不过骨肉亲情，得罪了小姐以后我们还能在这里混吗？”想到这里，他们嘀嘀咕咕商量了一阵，干脆就是点头道：“既然如此，小姐请进吧，只不过如果发生任何情况，那可就不是我们的责任了。”
　　彭艳茹道：“这个我自然懂得，你们都放心好了。”她带着凌风进入第三进院落，这倒院子占地倒不大，也很清静，屋门也是虚掩着，两个人刚进来，就听彭宁的声音传了出来：“原来是凌兄弟到了，快请进吧。”
　　凌风笑道：“多日不见，彭头领可好？”彭宁笑着打开门，道：“进来吧，香茶已经沏好了，就等你们了。”彭艳茹道：“爹爹既然早就知道我们要来，为什么还要叫人在外面拦着？”
　　彭宁笑道：“我是想看看你独自做主的能力如何，现在看来还是挺让我放心的，如果之前你知难而退，我反而会不高兴了。”彭艳茹撅着嘴道：“都这个时候了你还这样试探我做什么，真没意思。”
　　彭宁叹道：“我也是在以防万一啊，天狱魔窟凶险莫测，说不上什么时候我这条命就没了，到时你可怎么办，如果没有接任我的能力，岂不是会受到其他人的欺负？我始终在担心你啊。”
　　他的一片爱女之心感动了凌风，他咳嗽了两声，道：“请头领放心，不管在任何情况下，凌风都一定会帮助彭小姐，不会让她吃亏的。”彭宁呵呵一笑，道：“有你这句话我就放心了，对啦，这个东西给你。”
　　他将一个盒子递给凌风，凌风打开看去，里面是一块薄薄的玉佩，上面刻着一只猛虎，便问道：“这是何物？”彭宁道：“这是号令手下的虎符，乃是我这里最重要的物件，如今我就将这里的兵权交给你！”
　　凌风与彭艳茹都是大吃一惊，道：“这是为什么？”彭宁忽然嘴角流出一丝鲜血，苦笑道：“我现在已经命不久矣，所以必须托付后事了，小兄弟，你是可以做大事的人，我的一切就拜托你了！”说着身子慢慢从椅子上滑落下去。
　　彭艳茹扑了上去，扶住彭宁的身体，抽泣道：“这到底是怎么回事，之前不是都好好的么？”彭宁挣扎着说道：“是林栋天派人送来一封书信，可是上面却涂满了毒药，我没想到他会下此毒手，所以才会上当，唉，以后就看你们的了，我得走啦，在这个鬼地方折腾了数十年，我也很累了。”说着在彭艳茹的耳边又轻声说了几句，然后微微一笑，溘然长逝。


第一卷 极度诱惑 第127章
　　彭艳茹大哭起来，泪如雨下，扑在彭宁身上已经起不来了，还是凌风将她搀起，安抚道：“事已至此，小姐节哀顺变，我们还是想一想以后的事吧。”彭艳茹忽然冷静下来，道：“想解决这里的问题，光有虎符是没用的，还必须做一件事情。”
　　凌风刚想问彭艳茹到底想做什么事的时候，门外人声嘈杂，八名大汉闯了进来，为首那人正是胡隆。胡隆一见彭宁的尸体，脸上露出一丝喜色，但立即掩饰住了，大嚷道：“到底是谁害死了头领，我们要将凶手碎尸万段！”
　　他一看到凌风，便做恍然大悟状，道：“凶手一定是这小子，他刚来头领就死了，不是他还是谁呢！”他身后的七名大汉也附和着道：“我们老大说的对，凌风一定就是凶手，我们要将他杀掉，以此来祭奠头领的亡魂！”说着一拥而上，就想对凌风动手。
　　彭艳茹忽然大喝一声，道：“没有我的允许，谁都不许动凌风一根指头！我爹刚死，你们就毫无规矩，不经我同意地乱动手，是不是一点都把我放在眼里？！”众人忌惮彭艳茹的威势，立即后退几步，垂首站立。
　　只有胡隆丝毫不惧，上前一步，道：“小姐，虽然这些兄弟不懂规矩，但是这凌风很明显就是杀害头领的凶手，不将他绳之以法，恐怕难以服众啊，还望小姐三思。”
　　彭艳茹斜睨了一下胡隆，冷只冷道：“你这么急着想杀掉凌风是何打算？就算真是他杀的我爹，也许经过审问和调查才行，更何况从一开墅就一直跟在我的身边，哪有机会来动手呢？”
　　胡隆一皱眉，他看出来彭艳茹是与凌风一伙儿，便也不客气道：“莫非小姐想要放跑敌人不成？那样的话彭头领在天之灵何以安息啊！”彭艳茹冷笑道：“想让我爹安息，也不是没有办法，你附耳过来。”
　　胡隆先是一怔，又一想：“谅她一个小丫头没什么能耐，听她说点什么也无妨。”便大咧咧凑了上来，只听彭艳茹微笑道：“请你听我慢慢道来。”话音刚落，手里不知何时多了一柄雪亮钢刀，扑地一声插~入了胡隆的腹内，胡隆吃痛，大叫一声，退后几步，道：“小姐，你这是何意，为何刺我？”
　　彭艳茹恶狠狠道：“我爹临终前就跟我说了，林栋天的毒信是你托人带过来的，事情明摆着，就是你想害死我爹！如今我替爹爹报仇，也是应当应分的了！”胡隆捂着腹部，道：“没想到我折腾了大半生，居然死在了一个丫头片子的手里，唉，时运不济啊，兄弟们，我命休矣，但是你们可要桃报仇啊！”
　　他身后七个人早就冲了上来，道：“我们要给老大报仇！”却听咔几声响，三个人的人头已经落地，但见凌风棉表情的将剑收鞘，道：“还有谁敢上来，就和他们一个下场。”
　　剩下的四条大汉已经不敢动弹了，知道不是对手，只好面如土色地站在当地。此时胡隆已经奄奄一息，被彭艳茹揪住领子，问道：“你说清楚，是谁在背后指使你！”胡隆冷笑道：“林头领一定会来收拾你的，你这死丫头早晚得去阴曹地府见我！”说着哈哈一笑，翻了白眼。
　　彭艳茹将他的尸体扔在地上，重重踢了几脚，道：“便宜了这家伙，但总算给爹爹报了仇。”彭艳茹接下来招呼其他人将那四条大汉带了下去严加看管，才对凌风道：“如今这里的事情已经摆平，你手里的虎符才有作用，今后这里的所有人都归你使用了。”
　　凌风道：“这样不好吧，毕竟你才是真正的继承人，我怎可越俎代庖，这虎符还是交给你处理比较好。”彭艳茹不悦道：“你这人怎么婆婆妈妈的，给你就是给你，别这么磨蹭好不好？我对你的心意，难道你还不明白么？”凌风一怔，再看彭艳茹看他的眼神，心里也就明白了，于是点头，道：“承蒙如此厚爱，在下也就愧受了。”
　　彭艳茹道：“你先帮我将爹爹抬到床~上去吧，我不想让他这么快就入土。”凌风道：“想不到林栋天居然如此狠毒，这么快就对彭头领下手了。”彭艳茹道：“人有了野心就是这样，不管什么坏事都会去做，我与林栋天从此势不两立，你也记住，必须帮我报仇，知道么？”
　　凌风赌咒发誓道：“这个自然，我定会跟林栋天讨回血债！”彭艳茹满意地点点头，两个人将彭宁抬到了床~上，又在他身上盖上了白布，彭艳茹道：“咱们俩先出去吧，我有些事要跟你说。”
　　凌风预感到有大事发生，也就默不作声，跟着彭艳茹出了屋子，彭艳茹望了望天空，长叹了一声，道：“其实我爹早就知道有这一天，其实也做好了准备，虽然他也不想死，但是也知道命中注定会死在林栋天的手上，所以他已经将后事早早安排，他还有十好几名小妾，都打算留给你，不知你收不收下？”
　　凌风惊讶道：“这怎么可以呢，我可不敢收啊。”彭艳茹道：“这是我爹的遗愿，他知道你对女人很好，应该会把她们照顾的不错，所以才放心将所有一切都托付给了你，包括我！”凌风呼吸有些急促，道：“你是说你也会嫁给我么？”
　　彭艳茹道：“那要看你是不是能按照我爹的遗愿办事了。”凌风立即道：“没问题，我答应就是，只要小姐能嫁给我，其他事情都好办。”彭艳茹白了他一眼，道：“我就知道你是那种人。”
　　凌风已经忍不住将她搂~在怀里，道：“现在咱们就去入~洞~房如何？”彭艳茹使劲推开他道：“瞧你猴~急的样子，我爹刚死，你就这样，看来他看错人了。”凌风笑道：“人死不能复生，你节哀顺变，但是日子总还要过下去的，我相信彭头领在天之灵也希望你能立即得到快乐，我看你整天愁眉苦脸的样子，一定是那方面还没有得到满足，放心把自己交给我吧，我一定让你开心幸福。”
　　彭艳茹冷哼道：“说到底还不是想早点与我上~床么，唉，既然你这么着急，那就随了你吧，反正我也不会再嫁~给别人了。”凌风欣喜道：“真要谢谢你啦，我对你的心天地可表，你要记住我的话，我这辈子对你一定真心真意，永不改变。”
　　彭艳茹道：“说这些废话有什么用，看你实际表现吧。”凌风高兴地拉着彭艳茹来到一间屋子里，彭艳茹道：“你真想现在就做吗？”凌风叹道：“请你不要误会，我也不是那么急~色的人，但是现在情况危急，世事变化无端，说不上什么当口就把命丢了，还是及~时~行~乐的好。”彭艳茹黯然道：“你这么说也对，那咱们就开始吧。”说着解~开了衣服。


第一卷 极度诱惑 第128章
　　彭艳茹那雪~白的胴~体让凌风看直了眼，她摇~晃着丰~满~性~感的身子，来到凌风面前，握~住他下~面的东西，道：“你不是急着要办事么，怎么现在反而傻了眼，是不喜欢我吗？”
　　凌着口水摇着头，道：“不是不喜欢啊，是因为你太美了，把我看傻了啊。”彭艳茹嗤笑道：“呆子，还不快过来。”
　　事毕，凌风笑呵呵道：“看你表面冷冷淡淡的样子，没想到在床~上那么狂~野啊，倒让我刮目相看了啊。”彭艳茹道：“别这么说好不好，人家都不好意思了，谁让你功夫那么棒啊，让我兴奋的过了头，所以才做出那么羞~人的事情来。”
　　凌风将手在她身上不断游~走着，道：“只要你开心就好，咱们今后天长地久，永远在一起吧。”彭艳茹道：“你这样花言巧语的，不知骗了多少女孩子的心。”凌风道：“你怎么能这样说我呢，我可是从来没骗过谁啊。”
　　彭艳茹穿好衣服，道：“我爹那十几个女人你打算怎么办？”凌风道：“都交给我好了，我自有办法。”彭艳茹娇嗔道：“你还能有什么办法，肯定是收为己有罢了。”
　　凌风笑道：“当初可是你一没个劲的撺掇让我收了她们，如今却要吃醋，女人的心思真是难猜的很啊。”彭艳茹道：“我是叫你照顾她们，可没叫你去做别的事情。”凌风道：“彭头领知道我的办事风格，自然知道我会对美女做什么事，他既然将那些小妾托付给我，当然就是想让她们成为我的女人，这个意思再明显不过了吧。”彭艳茹终于叹了口气，道：“你说的没错，其实我也是这么想的，只是接受起来需要时间罢了。”
　　凌风将她的娇~躯~紧~紧~搂~住，安慰道：“你放心好啦，无论我和多少女人相好，你在我心里永远都是最重要的。”彭艳茹道：“但愿如此吧，希望你说的都是真心话。”凌风刚要指天发誓，忽然院中传来阵阵哭泣声。
　　两个人急忙出门看去，但见十几名娇滴滴的美人正在彭宁的房门口，看来这些美女正是彭宁的妻妾，一个个花容月貌，最大的年纪也不超过三十岁，可以说梨花带雨娇俏迷人。
　　凌风心中暗喜，“这些女人果然都是上等货色啊，看来彭头领真是够意思，我得好好谢谢他，以后多给他烧些纸钱吧。”彭艳茹来到那些女人面前，道：“都哭什么，我爹已经亡故了，你们也不要过分悲伤，还好他临终之时将你们托付给了凌少侠，以后你们就以他为主人，不可轻慢了。”
　　那些侍妾听了之后哭声更高，显得不能接受。凌风暗中不悦：“嫁给我难道还是屈杀了你们不成？真是莫名其妙。”他来到近前，咳嗽一声，道：“诸位娘子不要过分伤心，既然彭头领已将你们托付给在下，那么以后你们的生活就由我来负责，请放心，我一定不会慢待你们的。”
　　其中一名侍妾，虽然年纪不过二十，但是娇俏聪慧，是女人里的头头，名叫月季的，来到凌风面前，问道：“敢问凌少侠，你今后如何看待我们，是把我们当奴隶呢，还是当其他什么？”凌风斩钉截铁道：“我把你们当妻子看待，如何？”
　　诸女皆是一惊，月季道：“少侠真的如此打算？”凌风道：“我说话向来算数，你们就放心好啦。”这些侍妾这才放下心来，也不哭了，将凌风围拢起来，叽叽喳喳道：“果然是个伟男子，难怪头领如此看重。”
　　彭艳茹有些哭笑不得，道：“我爹待你们不薄，以后每到这个时候，你们可都要记得烧香祭奠他。”诸女兜道：“这个自然，请小姐放心。”彭艳茹摇了摇头，对凌风道：“我去把这里所有的手下都叫过来，你等在这里，不要离开。”说着便走了。
　　凌风面对十几名盯着他的美女，反倒有些不自在了，月季便问道：“请问夫君，那葛静雁是否还在你的身边？”凌风点头道：“是啊，她确实在我的身边呢。”诸女脸上都露出害怕的表情，月季道：“那我们就不跟你走了，情愿留在这里吃斋念佛，胡乱过完这一辈子算了。”凌风道：“这是为何？你们宁可留在这里也不愿跟我回去？”
　　月季道：“不是我们不愿跟随，而是实在怕了葛静雁，她的手段毒辣，已经害死了不少姐妹，我们跟了你去，恐怕还会遭到她的毒手啊。”凌风知道了她们的顾虑，笑道：“不妨事，静雁现在已经失去了记忆，就跟一个普通的女孩没什么两样，她都不记得你们了，还怎么会害你们呢？你们都别怕了，乖乖跟我走吧，好么？”月季听了他的话，稍微有些放心，可还是担心道：“但是如果她恢复了记忆怎么办？我们还是都很怕啊。”
　　凌风安抚道：“你真的不要害怕了，这件事我可以打包票一点问题都没有，放心了吗？”月季叹了口气，道：“那好吧，反正我们都相信凌少侠是个说一不二的人，你说的话一定算数的。”凌风满意道：“你们相信我就好，那你们赶快收拾点东西吧，我就要走了，而且是带着很多人回村寨，时间紧迫，希望你们能快点。”
　　月季道：“请您放心，我们这就去收拾行李，马上跟过来，从此之后，您就是我们的主人了。”凌风笑着摇头道：“不，我可不是你们的主人，我是你们的丈夫！”说完微微一笑，在月季的脸上轻轻~抚~摸了一下。月季脸一红，道：“奴家此生都是您的人，无论您让我做什么都可以。”
　　凌风对诸女道：“凌风生平最尊重女性，你们都不用做我的奴隶，今后就是我凌风的妻子，这话都明白了吗？”诸女齐声欢呼，显然在彭宁这里她们没少吃苦，听凌风这么说，当然都是喜出望外。
　　这些女人纷纷回去收拾东西，凌风则等待着彭艳茹的归来，她说要带领所有手下，应该很快就到了。但是等了很久，却还是没有动静，这让凌风十分恼火，他暗自想：“她当初说得好听，说让我领导这里的所有人，现在却没个动静，是不是反悔了呢？”


第一卷 极度诱惑 第129章
　　可是转念一想，“她如今都已经成了我的女人，还怎么可能背叛我呢，去了这么久还不回来，是不是有什么怪事发生？不行，我要去看看，不能让她吃亏啊，如果她发生了什么闪失，我可不能原谅自己了。”
　　于是凌风顺着彭艳茹离开的方向，一路走了下去，过了几条街道，来到一处宽阔的操场，那里便是彭宁队伍操练的场所，虽然没有村寨的练兵场规模大，但也算是极为宽敞了，此时，那里已经站满了人，大概有上千人之多，只见彭艳茹站在高处，大声说道：“你们都听我说，我爹已经被林栋天派来的奸细害死，如今我们只有投靠村寨才有出路，而今村寨的人已经过来了，你们还有什么犹豫的，难道我爹刚死，你们就不听从号令了么？”
　　这时，一个长脸汉子从人群之中走出来道：“请小姐宽恕在下的鲁莽，小人认为，如今的形势已经不比从前，林栋天的队伍才更有实力，只要我们参加他倡导的联军，攻下村寨便指日可待，到那时，每个人都能捞一笔油水，岂不快哉？”
　　很多人都在他身后叫好，看来是早已商量好的。彭艳茹脸色发青，冷冰冰道：“胡风，你和胡隆是亲戚，自然向着他，那胡隆已经被我依法处置，难道你也想步他后尘么？”
　　胡风笑道：“我虽然与胡隆是亲戚，但是与他关系素来不佳，这是所有人都知道的事实，我没必要和他穿一条裤子，此次说出这番道理也是为了大家而考虑，世易时移，如今的世道的确与从前不同了，小姐不可用老眼光看世界啊。”不少人又跟着附和起来，大声嚷嚷着。
　　彭艳茹的脸一阵红一阵白，声显然遭到这么多人的反对让她始料未及，她大喝一声，道：“你们到底听不听我的号令，是不是想造反？”此时场内鸦雀无声，众人都看着彭艳茹，但就是不动脚步。
　　此时凌风知道彭艳茹遇到了困难，便想都没想，飞身形直奔前面，一瞬间便来到了胡风的跟前，伸手便抓住了胡风的后背，使劲往前一甩，便将他高大的身躯扔到了台上，胡风的武功虽然不弱，但是与凌风比起来就差了许多，一下子就摔得鼻青脸肿，倒在地上不省人事。
　　凌风面沉似水，在高台之上拱了拱手，然后举着手中的虎符，道：“在下凌风，是村寨派来的使者，想必各位也听说过我的名号，在下承蒙彭头领的赏识，将领兵虎符拿在手中，恳请各位跟我去村寨杀敌。如今林栋天意图袭击村寨，便下了毒手将彭头领害死，这是公然骑在你们头上拉屎，如此卑劣的行径你们不但不反抗，居然还想投靠林栋天，这不是傻子么？就算你们真的贱兮兮跑去投降，林栋天会把你们当回事么？只会把你们当作走狗而已，人若是活的不像人，却像狗，还有什么意义呢，惊了得一点点油水而出卖自己的尊严，何必呢！”
　　他的这番话说完，不少人都低下了头，凌风见有了缓和的机会，便道：“以前的事情我可以既往不咎，也可以代彭小姐跟大家说，你们之前的错误保证不会得到报复，只要与村寨联合，自然有你们天大的好处，村寨的实力想必你们也知道，强盗根本不是我们的对手，如今只是垂死挣扎罢了，我也不是非要你们加入村寨不可，只是不想看到诸位误入歧途，到头来鸡飞蛋打，多么的悲哀啊，你们自己想想吧，我绝对不强迫任何一个人跟我去村寨，但是你们也要想清楚，如果到时村寨取得了胜利，不加入的人不但什么利益都得不到，而且还可能永久的被村寨敌视，这样的后果希望各位能够考虑清楚。”
　　那些人都低下头沉思了很久，终于有人喊了声，“我们都听凌少侠的吩咐就是！”开始是一个人在说，然后是两个人，三个人，百个人，最后是所有人都在喊，凌风笑着看了看身后的彭艳茹，只见她佩服地点着头，眼睛充满了赞赏之意，一次重大的危机就让凌风轻易的化解了。
　　凌风再次举起手中的虎符，道：“诸位请听我号令，立即回去收拾行装，一个时辰之后到这里来集合，大家一起出发，我们要将林栋天的势力一网打尽！到时咱们大秤分银小秤分金，有福同享有难同当！”
　　众人齐声大吼，均是兴奋不已，立即各自回去收拾东西去了。彭艳茹上来拍了拍凌风的肩膀，道：“你不错啊，出乎我的意料，说话还挺有感染力的。”凌风笑道：“还可以吧，以前在逍遥派的时候也曾经领导过不少弟兄，对这方面还算了解，人嘛，无非最看重的就是利益，只要许以重金，再说清利害关系，没有人不就范的。”
　　他瞧了瞧地上的胡风，道：“这个人我要带上，路上还要好好的审问一下，他应该知道不少关于林栋天的事情。”彭艳茹道：“他是胡隆的亲戚，估计也是林栋天派到这里的卧底，而且身边一定有不少帮手，我们是不是先将那些奸细统统揪出来，再做打算？”
　　凌风摇了摇头，道：“时间来不及啦，毕竟我们要赶快回村寨去，眼下哪有时间一个个的揪出奸细啊，这件事不急，那些奸细没了主心骨，眼下也不敢轻举妄动，先利用这帮人帮我们打仗要紧，然后再秋后算账。”
　　彭艳茹点头道：“你说的也对，那好吧，都听你的，对了，那些女人你都搞定了么？”凌风笑道：“小意思，我说了几句就让她们都同意了。”彭艳茹道：“其实我挺不喜欢这些花瓶，就知道在床~上讨我父亲欢心，其他的什么都不会做。”
　　凌风道：“唉，这些女人命运本来就不济，否则怎会落到这般地步，你就不要对她们太高要求了，反正到了我手里，我肯定会待她们好的。”彭艳茹感慨道：“怪不得我爹愿意将自己的女人托付给你，你果然是个怜~香~惜~玉之人。”


第一卷 极度诱惑 第130章
　　凌风笑道：“从现在开始，她们躲是我的女人了，自然不能对待她们像从前那样，反正我对所有女孩都是一视同仁的。”彭艳茹道：“我知道你对女人一向很好，否则也不会招惹那么多人围着你转了，好啦，咱们这就起程吧。”
　　两个人再次回到院中，已经有人将彭宁的尸体入了棺椁，即将安葬，彭艳茹的眼泪又流了下来，道：“现在时间紧迫，只能将爹爹草草安葬，一想到这里我就觉得自己太不孝了。”
　　凌风安抚道：“你也别太伤心了，毕竟现在形势逼~人，我们这样做也是没有办法的事情。”彭艳茹叹了口气，表示赞同，对凌风道：“现在就将我爹安葬了吧，然后就立即出发。”
　　众人寻了一块地方，将彭宁葬在那里，十几名侍妾早已哭成了泪人，还要凌风好好的安慰了一番，大家才忍住悲声，再次回到练兵场，上千人已经整装待发，此时望向凌风，听他号令。
　　凌风大吼一声，道：“现在即将是我们建功立业的时刻，你们有没有决心！”大家齐声呐喊，声势震天！
　　齐昊呆呆地望着凌风带回来声的人马，口中不住地赞叹，伸出大拇指道：“老弟啊，你的本事可着实不小，原以为你不可能得到彭宁的支持，可没想到居然连他的人马也统统带了回来，好吧，以前我还有些疑虑，现在我可对你大有信心了，从此之后，我的人马也任由你支配了。”
　　凌风道：“这倒不必，大哥只需指挥你的人马配合我便可，我暂时掌管彭家寨的人马，是因为彭头领意外身故，您现在平安无事，我怎可越俎代庖呢，大哥能同意支持我，小弟已经不胜感激了。”
　　齐昊点点头，道：“兄弟请放心，以后我就是你的坚强后盾！”他也将齐家寨的人马招呼出来，与彭家寨人马兵合一处，大约将近三千人，浩浩荡荡直奔村寨而去。
　　凌风骑在高头大马上，得意非凡，心中暗想：“我不费吹灰之力就招揽了这么多人马，即便是宋仁义也会对我刮目相看吧，而且黄燕珊已经说了，她可以解决四股势力，想必现在也应该处理的差不多了。”
　　彭艳茹见他边想边笑，好剖道：“你在想什么啊，瞧你乐成了这样。”凌风道：“没有事，只不过想起了一些往事，有点感慨罢了，想当初我到这里来的时候，一无所有，连武功都没了，可是居然能够遭遇如此神奇的经历，怎么想都觉得不可思议呢。”彭艳茹道：“原来你是在想这些事情啊，也对啊，第一次见你的时候，我也觉得你平平无奇，可是接触的越多，就发现你不是一般人，如今更是证实了我的判断呢。”
　　凌风道：“多谢你的支持，这份恩情，在下永不敢忘！”彭艳茹叹道：“都到了这个份上，你还说那些客气话做什么，本来我爹就有与村寨联合的打算，我只是顺应他的遗愿罢了，你也别太谢我了，况且我都是你的人了，当然会跟你走在一起。”
　　两个人正在聊着天，忽然远处又出现了大批的军队，所有人立即警觉起来，凌风挥了挥手，叫众人停下来，向对面喝道：“对面是哪里的队伍，我们是村寨的人，请你们报出名号！”
　　这时从队伍里走出一人，凌风立即惊喜无限，原来那人正是黄燕珊，见她笑盈盈纵马来到凌风面前，看了看他的队伍，佩服道：“你好厉害，不光将那件事完美的解决了，还带了这么多人过来，果然好手段啊。”
　　凌风道：“你也一样嘛，这些人就是你说的那些势力吗？”黄燕珊道：“有两股势力死活不出山，只是表示中立，不联合任何一方，我身后这一千人是两股势力合并在一起的，我来给你引荐引荐。”
　　她招呼身后的两个人过来，乃是一黑一白两条大汉，黑脸的叫文广，白脸的叫武艺，都是各自队伍的头领。凌风与他们见了面，很快就称兄道弟，又将彭艳茹与齐昊唤了过来，互相引荐之后，齐昊惊喜道：“老弟，你可真行啊，这下子队伍可又壮大了许多，可谓兵多将广，即便与林栋天也有得一打。”
　　凌风道：“这些人马再加上村寨本身的力量，足够可以与强盗一战了，事不宜迟，我们赶紧去往村寨要紧。”众人上马，带领队伍浩浩荡荡前往村寨而去。
　　走到黄昏时刻，终于赶到了村寨的附近，就听见远处响起了喊杀声，凌风顿时觉得不妙，立即招呼大家加快赶路，到了近前，才发现强盗又发起了一波攻击，显然林栋天得知了消息，知道天狱魔窟大部分势力不愿与之联合，只好仓促间发起突袭，人潮汹涌，向着村寨发起了猛烈的攻击。
　　齐昊在凌风身边道：“老弟，听你的号令了，你说什么我们就做什么，一切都以你的命令为准。”凌风点了点头，道：“眼下强盗正在全力进攻，那我们就从后面和侧翼三路进攻，与村寨里应外合，将强盗一举击溃！”
　　黄燕珊道：“林栋天习惯在远处指挥，从来不身先士卒，不如我们先去将他擒住，正所谓擒贼先擒王。”凌风道：“这样吧，我们带五百人去找林栋天算账，其他人都有齐大哥和艳茹指挥，分三路袭击强盗的计划不变，大家说如何？”
　　每个人均觉得凌风说的有理，于是也就答应下来，凌风道：“好吧，那就麻烦各位了，小弟先行一步。”他与黄燕珊带着五百人，入了树林，黄燕珊道：“林栋天习惯在大后方指挥，身边的人却不带许多，我们这五百人应该够用了。”
　　凌风道：“这阂想的一样，而且林栋天的武功并不高明，咱们两个应该可以将他制服吧。”黄燕珊道：“唉，虽然早就与他恩断义绝，可终究他是我的丈夫，到时你可要手下留情。”


第一卷 极度诱惑 第131章
　　凌风道：“虽然林头领包藏祸心，但是终究是你的丈夫，我当然会对他手下留情，不过话也说回来，如果我们落入他的手中，他也会对我们手下留情么？”黄燕珊低头不语，凌风长叹一声，道：“逼到今天这一步，也是没有办法的事，你我都要做好心理准备，因为结果可能会非常残酷。”
　　队伍在树林中行进着，很快探马来报，说看见了一个山坡上，有几个人正在比比划划，好像在指挥着什么，凌风道：“看来那就是林栋天指挥的地方，我们这就过去吧。”
　　黄燕珊道：“他的武功不弱，你可要小心啦。”凌风道：“林栋天不知我武功的底细，这是我的一个优势，反正我到时先示弱一阵子，然后再出其不意，打他一个措手不及，到那时，擒住此人便手到擒来了。”黄燕珊赞叹道：“说的是，你这个主意真的不错啊。”
　　凌风笑了笑，道：“咱们先让这五百人将山坡包围，然后我们先冲上去与他对战，如果他想逃跑，也有外面这些人围着，谅他也插翅难飞。”黄燕珊道：“你说得对，咱们这就走吧，如果能够将他擒住，那么事情就简单多了。”凌风却又显得有点疑惑，道：“话虽如此，可是如果这是个圈套该怎么办，难道林栋天指挥战斗就只带那么几个人么？”
　　黄燕珊道：“他向来如此行事，不用怀疑这一点。”凌风只好道：“不管怎样，总要赌一赌了。”他与黄燕珊先安排大家形成包围圈，然后纵身形直奔山坡，远远的果然看见林栋天正在对远处的战斗比比划划，口里说着很多话，像是很着急的样子。
　　凌风心道：“果然林栋天在弟这里，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，如果能在此地将他一举擒拿，之后可就省事多了，天狱魔窟的和平也许会提前到来吧。”黄燕珊捅了他一下，示意上前动手，凌风却摆了一个手势，意思是再等一等，听听林栋天在说什么。
　　两个人又悄悄挪近了一些，才听到了林栋天与部下的谈话。只听林栋天道：“一帮废物，从中午一直攻打到了黄昏，怎么还是攻不进去？”只听一名部下道：“回头领，村寨那边不知是请来了什么高人，用了一种很奇特的守城方法，让我们的人很不适应，无论怎样都组织不起有效的攻城方略，反倒损失了不少弟兄，依我看，不如鸣金收兵，明日再战好了。”
　　林栋天喝道：“混账，我养你们是叫你们来退兵的么，快点想出更好的破城办法，否则谁也别想活了。”几个部下面面相觑，显然很是为难，林栋天依然怒吼道：“形势迫在眉睫，如果再不破城，你我都会死无葬身之地，快点开动脑筋想想法子，我们已经没有时间了。”
　　凌风心中好笑，暗道：“当初如果按照你的说法，走和平路线，哪还有今天这个局面，说起来都是你自作自受。”此时他认为林栋天已经方寸大乱，正是现身的好机会，于是跳将出来，喝道：“林头领，别来无恙啊，当初你说的话可还算数么？”
　　林栋天见凌风一跃而出，先是大吃一惊，然后平静下来，恶狠狠道：“原来是你，你想干什么？”凌风冷笑道：“林头领何必明知故问呢，你野心膨胀，无故袭击村寨，应该得到报应了！”
　　林栋天道：“我来袭击村寨正是为了实现和平，如果能够一统天狱魔窟，和平自然就会实现了，这个道理你不懂么？”凌风道：“何必狡辩呢，既然已经坐下了此等恶事，就别怪在下不客气了。”
　　林栋天冷笑道：“你小子偷了我的老婆，这笔帐我还没跟你算呢，这可是夺妻之恨，我跟你没完！你以为独自可以将我一人擒住？做梦吧！”凌风道：“不光是我一个人啊，还有个帮手呢。燕珊，你出来吧。”
　　黄燕珊闻言也从树丛后面走了出来，道：“栋天，你还是乖乖投降吧，我们已经将这里包围了。”林栋天道：“只要我发出信号，大兵便会回来救我，你这么点人也想得逞？真是笑话。”
　　凌风笑道：“你再看看那边吧，情势如何？”林栋天望向远方，不由得愣住了，原来三股人马已经出现了强盗的后面，一阵击杀过来，将强盗打得落花流水，此时村寨里也冲出一股部队，两相夹击，强盗大势已去。
　　林栋天恶狠狠道：“原来你们早有预谋，就想将我们消灭掉？”凌风道：“是你先预谋搞什么八路联军，眼下这个所谓的联军已经被我分化瓦解，如今你的人马已经即将消灭，你还有什么好说的？”
　　林栋天怒目而视，道：“我现在手下的人都是武功高手，你不是对手。”凌风冷笑道：“那就过来试试吧。”林栋天的几名部下立即大吼一声，冲了过来，凌风施展逍遥决的功夫，与之战在一处，黄燕珊也不闲着，来到林栋天面前，道：“咱们夫妻多年，还未曾比试过武功呢，不如趁此机会，来一场如何？”
　　林栋天苦笑道：“唉，自从娶你的那一刻起，我便知道有今天了，你是个留不住的女人，迟早会跟别的男人私~奔。”黄燕珊道：“是你骗我，我才会这样做，如果你老老实实的，我怎会离你而去？”
　　林栋天道：“胡说八道，你先和那小子鬼混了几回，难道我不知道？我是觉得既然都老夫老妻了，就算你找别人玩一玩，我也不会介意，可我没想到你居然胳膊肘往外拐，真的和那小子一条心了，这我可巨法接受了，当初我跟你说过，我不介意你同其他男人偷~情，但是，你的心一定属于我才行，否则我会想办法报复你，这话你记得不记得？”
　　黄燕珊低头片刻，默默道：“我记得，你是说过这样的话。”林栋天道：“你记得就好，我本以为宽厚待你，你也会有相应的回报，却没成想，你居然背叛了我，我这个丈夫做的还有什么意思！”


第一卷 极度诱惑 第132章
　　黄燕珊道：“我又没叫你做我的丈夫，是你当初追我的，也许诺给我最大的自由，这不能怪我吧。”林栋天道：“我没有给你自由吗？我都已经默许你同其他男人偷~情了，这还不够宽容？可是你又是如何对我的呢，后来我连你的身子都不能碰了，是你故意在身上擦了毒药，好叫我不能碰你。”
　　凌风听到这里，一边打斗一边回应道：“林头领，这你可就错怪燕珊了，同我的女人，皮肤上就会产生一种毒素，除了我之外，任何男人就不能再碰她了，倒不是燕珊故意不想让你碰她。”
　　林栋天怒喝道：“这叫什么鬼话，你是在唬我吗？”凌风笑道：“到了现在这种地步，我唬你做什么，真的是实话实话，此事与燕珊无关，要怪就怪我好了！”林栋天咬牙切齿道：“这笔帐我早就想跟你算了，只不过为了顾全大局才会忍着，现在好了，新帐旧账一起来算吧！”
　　他怒吼一声，拔出宝剑就来加入战团，却被黄燕珊一把拦住。林栋天怒道：“你为什么拦着我？”黄燕珊道：“你想打他，先过了我这关再说吧。”林栋天怒道：“银妇，我先结果了你再说！”说着一剑刺来，黄燕珊向旁一躲，也回了一剑，双剑相交，砰地一声，火花四溅。
　　两个人你来我往战在一处，却是棋逢对手，不分胜负。凌风这边很快就占据了上风，他的逍遥决已经到了第七境界，在玄机仙草的帮助之下，功夫更上一层楼，解决几个小喽自然不在话下，之所以没有很快结束战斗，是想摸清楚每个人的底细，看看这帮人的武功来路。
　　终于将这些人的底子摸清楚背了，他才大吼一声，使出之前从未试过的绝招，立即人影翻飞，身法快得惊人，让众人看不清他到底在何处，几个照面下来，就听砰砰几声响，接着是数声惨叫，那几个人都倒在了地上。
　　凌风收拾了这些人之后，来到近前，观看林栋天与黄燕珊的决斗，本来林栋天稍占上风，但是看见自己的手下被擒，当然心也就慌了，脚底打滑就想开溜。凌风看出苗头，道：“姐姐可要小心了，这家伙想要开溜了。”
　　黄燕珊笑道：“你放心好了，我不会让他走掉的。”当即挡住了林栋天的去路，林栋天骂道：“银妇，果然与别人穿一条裤子了，我还没休你呢。”黄燕珊道：“你不休我，我可休了你，咱们从此更无瓜葛。”
　　林栋天嘴里骂骂咧咧，可就是通不过黄燕珊把守的这一关，凌风见时候到了，说了声姐姐闪开，让我来吧。身影一闪，就来到了林栋天面前，此时的林栋天已经累得气喘吁吁，再加上大势已去，早已心灰意冷，索性停住手中剑，将剑往地上一扔，道：“唉，你刚才的本事我已经见到了，真没想到你的武功可以精进到这般地步，是我看走了眼，也就不做无用抵抗了，今后任你处置吧。”
　　凌风上前点了他的穴道，说道：“头领不用惊慌，我答应过燕珊和雪琪，不会伤了你的性命，你手下的人我都会妥善安排。”林栋天点了点头，道：“我知道你是正人君子，说过的话一定算数，其实我之所以做到这一步，也并不都是我自己的主意。”
　　凌风听他的话有些奇怪，便问道：“不光是你一个人的主意？请问还有谁呢？”林栋天便闭上眼睛，不再说话了。凌风又问了问，可是林栋天却死活不说，让他颇感无奈。
　　黄燕珊道：“我知道他的性格，他若是打定了主意不说，你再怎么问也是没用的，既然这边的事情已经解决，我们还是快点过去吧，你看那边战场上的情况也差不多结束了。”
　　凌风这才想起观看那边的局势，抬眼望去，但见还有零星的小股战斗，不过很明显是村寨这边取得了胜利。凌风心下高兴，道：“这回咱们可是立下了大功，今后在村寨可是站的住脚了。”
　　林栋天忽然冷笑了一声，道：“小兄弟，你还是太嫩了啊，太嫩了。”凌风奇道：“你这话是什么意思？”林栋天道：“没什么意思，我就是随便说说而已，你尽可以带着我去村寨领功，在下毫无怨言。”
　　凌风心里还在惦记他的话，可是再问下去，林栋天就是死活不出声了，让凌风颇感无奈，他只好说道：“既然如此，我们就立即回归村寨吧。”
　　他与黄燕珊带着林栋天，与外面等候的五百人汇合，大家一同往村寨的方向赶去，半路上就遇见了齐昊彭艳茹等人前来迎接。齐昊一见林栋天被绑着，脸上露出了喜色，道：“恭喜老弟，贺喜老弟，你可是立下了大功一件啊，从此一战成名，天狱魔窟可都知道你了。”
　　凌风道：“这都是燕珊的功劳，与我何干。”彭艳茹道：“你可别谦虚了，对了，村寨那边已经知道我们来相助都是你的安排，那边应该准备好给你庆功了吧。”此时，林栋天又是几声冷笑，让凌风听在心里十分不舒服。
　　彭艳茹眉头一皱，来到林栋天面前，道：“你是怎么回事，什么话都不说，只会在那儿冷笑，到底是什么意思？我爹可是被你害死的，这笔帐咱们要好好的算一算！”
　　林栋天头不抬眼不睁，冷冷道：“原来是彭小姐啊，你也算是个聪明人，难道不懂得狡兔死走狗烹的道理，你们都是年轻人，被人利用了还不自知，我活了这么大的岁数，可是比你们清楚多了。”
　　彭艳茹喝道：“不要胡说八道，什么叫被人利用，我们是那么容易被人欺负的么？待会儿叫你知道我的厉害！”林栋天摇头笑道：“你们哪，太年轻了，太幼稚了，我什么场面没见过，会怕你们？无色禅师比你们不知高到哪里去了，当年我和他谈笑风生，所以年轻人要多长点知识，不要没头脑的被人指使，到头来只是个笑话。”


第一卷 极度诱惑 第133章
　　凌风来到林栋天面前，问道：“虽然不明白您老哥在说什么，不过好像很厉害的样子，能不能说清楚一点？”林栋天冷笑道：“我为什么要跟你说清楚啊，跟你讲清楚了，你就没有麻烦了，那我岂会高兴？我现在就盼着你早点下地狱呢。”
　　彭艳茹忍不住踢了林栋天一脚，疼得他呲牙咧嘴，彭艳茹怒吼道：“你不要说些古怪的话，小心我一剑刺死你！”她还想动手，已经被黄燕珊拦住了，只听她说道：“这人好歹曾是我的丈夫，你这样对他，是不是太不给我面子了。”彭艳茹道：“我才不管他是谁，方才他口出不逊，我才想教训一下他而已，我的事别人少管！”
　　黄燕珊不悦道：“你既然也是凌风的女人了，就与我没什么不同，何必一副趾高气扬的样子，大家以后还要长时间相处呢，最好各自留点面子。”彭艳茹是小姐脾气，越是这样，就越不愿意屈服，立即撅起嘴巴，道：“你这么说是什么意思，别以为凌风喜欢你，你就可以恃宠而骄，我才不怕你呢。”
　　凌风见事情不妙，便拉开二人，笑嘻嘻道：“都是自己人，何必发火呢，大家都是为了一个目的，所以没必要产生冲突，这件事还是由我处理好了。”黄燕珊干脆这里，道：“好啊，你自己处理吧，反正我也累了，正好到马车上休息去了，你自己看着办。”
　　彭艳茹也是好生不悦，道：“她仗着比我大几岁，真的好傲气，让我十分不爽。”凌风将彭艳茹拉到一边，低声道：“你这是做什么，成心让人家看笑话是不是，如果我连自己的女人都摆不平，别人又怎么看我？你就不能桃想一想？”
　　听了凌风的话，彭艳茹也觉人得有道理，低下头道：“是我错了，你不要生气好吗，我不再跟她发脾气就是了。”凌风叹道：“黄姐姐是好人一个，你跟她相处久了便会明白了，刚才只不过是意见分歧罢了，没必要用那么强横的语气，只要你给她面子，她自然也会给你面子，以后你还会见到更多的姐妹，难道一个个都要得罪不成？”
　　彭艳茹越来越觉得凌风的话有道理，便笑道：“你说的话确实太有道理啦，我晓得了，你放心好了，我以后不发脾气就是了。”凌风点点头，满意道：“这就好，只要你以后听我的话，我会好好待你的。”彭艳茹道：“可是我的脾气你也知道，有时候真的不能控制自己啊，如果我真的又发脾气，你会不会不要我了？”
　　凌风抚~摸着她的秀发，笑道：“傻丫头，你已经是我的人了，我怎么会不要你呢，不要胡思乱想了，还是办正事要紧，你觉得林栋天会将事情告诉我们吗？”彭艳茹摇了摇头，道：“我觉得不太可能，这个人口风甚紧，而且痛恨你偷了他老婆，自然不会将实情跟你说，所以你还是打消这个念头的好。”凌风道：“可是我觉得这个人知道的东西对我很重要，如果能从他口里探听到重要消息，对我实在太有用了。”
　　彭艳茹道：“那怎么办啊，你也知道，我们现在正要回村寨去，已经没有时间审问他了。”凌风道：“不如这样，我们就地安营扎寨，先晚点回村寨去，就说军队经历了一场大战，正需要休整，相信村寨那边肯定不会为难我们的。”
　　彭艳茹迟疑道：“那好吧，就依你的意见，只是一个晚上的时间能问出什么来啊，我觉得你是在白费工夫罢了。”凌风道：“不管怎样，总要试一试吧，你也知道在天狱魔窟，每一步都是事关生死，不把事情看得太简单，还是谨慎一些比较好。”彭艳茹道：“你这么说也对，林栋天一定知道一些不可告人的秘密，如果能从他嘴里撬出点消息来，对我们会大有帮助。”
　　凌风道：“我正是有这个想法，咱们先将大家安顿下来，再做打算。”凌风派人去村寨通知，就说队伍需要休整，所以稍后入城。他这边安排众人安营扎寨埋锅造饭，吃罢了晚饭，凌风与彭艳茹来到了关押林栋天所在的帐篷。
　　林栋天被点了穴道，一动不动地在椅子上坐着。凌风来到他面前，道：“林头领，你也知道我看在雪琪和燕珊的面子上放你一马，给你留条活路，假如你能再透露一点消息，我可以给你更多的好处，你想一想吧。”林栋天摇摇头，道：“你懂得什么，我如果把事情都告诉了你，我这条命就没了，我有那么傻吗？”
　　凌风道：“我可以保证你的安全，这样可以吗？”林栋天冷笑道：“你拿什么来保证？”凌风一时语塞，道：“我现在是村寨护卫队的军师，总算有点权力，这点保证还是可以给你的。”
　　林栋天冷笑道：“你把这话收回去吧，就算是无色禅师亲临，我也不会说出一星半点的秘密，你还是将我杀掉算了。”凌风道：“老兄你也太死板了吧，跟我说说有什么打紧，咱们也打过几次交道了，我这个人说话向来算数，只要事成之后，肯定不会亏待你。”林栋天道：“你要杀就杀，我是不会再说半个字的。”
　　旁边的彭艳茹早就不耐烦，怒道：“这个人死活不开口，你还是跟他说什么好话，依我的主意，现在就给他用刑，不怕他不说。”凌风道：“这样不好吧，说到底是朋友一场，怎么好意思折磨他呢。”
　　彭艳茹道：“我看你是偷了他的老婆和女儿，心里觉得有愧，所以才不愿动手是不是？”凌风讪笑道：“那倒不是，我与燕珊、雪琪乃是两情相悦，没什么对不起他的。”
　　林栋天这时忽然发怒道：“你做了这等无耻之事，居然还理直气壮，真是恶心！”凌风道：“这事情不能怪我吧，感情是不能勉强的，燕珊和雪琪都表示喜欢我，愿意与我共度一生，这是她们的选择和自由，林头领何必生气呢。”


第一卷 极度诱惑 第134章
　　林栋天怒吼道：“你少装糊涂，等有一天，你的老婆被人偷走，你就明白我此时此刻的心情了！老子现在恨不得将你千刀万剐，方解我心头之恨！”凌风面不改色，微微笑道：“唉，大哥息怒，有些事情的内情我还是讲出来的好，虽然我不能将所有事情告诉您，但是有件事你必须知道，因为某个缘故，只要是我凌风碰过的女人，她们就不可能再与其他男人发生关系了，如果有男人想硬来的话，下场就与你那次差不多。”林栋天惊讶道：“你是说燕珊那次将我毒伤的事并不是她故意所为？”
　　凌风点头道：“这件事我之前就说过了，一点都不怪燕珊，全是因为我。”林栋天唉声叹气道：“你的事情我不想知道，反正你想从我嘴里撬出消息根本就不可能，你还是死了那条心吧。”
　　彭艳茹道：“我看还是给他用刑好了，不怕他不说。”凌风道：“这就不必了吧，毕竟朋友一场，看在燕珊和雪琪的面子上，我也不能伤害他。”彭艳茹道：“你就是太仁慈了，这个人对你可以说恨之入骨，假如他要是逃出去了，一定会回来找你报复，你可要小心点了。”
　　凌风笑道：“不用担心，现在他就在我们的手上，还怕他跑了不成？反正我是不担心的。”彭艳茹让凌风先出去，自己来到林栋天面前，冷笑道：“凌风虽然对你下不了手，可是我可就不一样了，你可知道，我爹就是死在你的手上，这笔帐一定要跟你算清楚！”
　　林栋天道：“冤有头债有主，既然你觉得我是你的杀父仇人，那就给我一个痛快吧。”彭艳茹道：“你想得美，我会让你这么快就去见阎王吗？我可告诉你，再没有听到你所有知道的事情之前，你这条命谁都拿不走，好好在这里呆着，以后我们每天都要审你一次，让你求生不得求死不能，就这样如同行尸走肉一般被关押起来，终年不见天日，那样的日子，想想都好可怕啊。”
　　听了彭艳茹的话，林栋天稍声微有点紧张，道：“凌风可是个说话算数的人，他不会杀我的，更不会折磨我。”彭艳茹大笑道：“他是不会杀你，可是他不可能每时每刻守在你的身边，只要抓住机会，我就能随时折磨你，为我爹报仇！”
　　林栋天看到彭艳茹眼中充满了杀气，心里早就害怕了起来，道：“你别这样，有什么话好商量嘛，大不了我告诉一些强盗方面的事，总算对你们有用处。”彭艳茹道：“如今你的主力已经被我们击溃，接下来我们的联军就会收拾你们的老窝，你说不说对我们都没多大用处，凌风想知道的事情你必须说出来，否则有你的罪受啦。”
　　彭艳茹威逼利~诱，软硬兼施，在帐篷里蘑菇了半天，等出来的时候，天已经完全黑了下来，凌风依然等在门外，见她出来，便问道：“可问出什么来没有？”彭艳茹摇了摇头，道：“还是不行啊，这个人嘴巴硬得很，是个难缠的对手，怪不得是强盗的头领，果然有两下子。”
　　凌风道：“唉，燕珊知道你要审问林栋天，便索性躲了起来，也是怕大家见面尴尬，虽然我也知道不能对林头领用刑，但是军情无儿戏，任何一条有用的情报都可能转化为胜利，如今林栋天可以算是天狱魔窟最有智慧和本事的人之一，现在他就在我们手里，这是无可估计的财富，我们应该好好的利用。
　　彭艳茹赞叹道：“还是你有主意啊，我很同意你的看法。凌风忽然笑嘻嘻道：“也累了大半天，我们应该去休息一会儿吧？”彭艳茹当然听出他话里的意思，啐道：“就知道你不正经，憋~了很久是不是？”
　　凌风摸~了摸她的屁~股，笑道：“其实再忍几天也不是不可以，但是太想你了，现在就想马上把你抱~到床~上去。”彭艳茹忽然笑了起来，道：“你这是本性难移，不管什么情况首先都要想那种事。”
　　凌风早就等不及了，也不听她说下去，急着拉~她往一处帐篷走去，进了帐篷内，里面收拾的还算干净，连床都铺好了，凌风笑道：“你看，东西都准备好了，我们开始吧。”说着就要来脱~她的衣服，彭艳茹迟疑道：“如果被人撞见怎么办？帐篷终究比不得房子，很容易让人家进来。”
　　凌风不耐烦地剥~去她的衣衫，伸手开始揉~摸起来，道：“干嘛这么瞻前顾后的，我是这里的老大，谁敢闯入咱们的地盘？你放心好啦，咱们安心办事，爽~完之后我才有精力做正经事。”
　　彭艳茹无奈叹了口气，道：“好吧，你这头牛不喂饱是不行的，那就来吧，反正我也有点痒~痒了。”凌风分~开她的玉~腿，笑道：“我就知道你是个银~荡的骚~货，早就想让我干~了是不是。”彭艳茹啐道：“粗鄙，你做这事儿的时候说话能不能文明一点，我不喜欢你这么粗鲁。”
　　凌风一本正经，用戏腔唱道：“啊娘子，我们开始行周公之礼吧。”彭艳茹大笑道：“也不用这么文绉绉的，跟唱戏似的，你成心开玩笑是不是。”凌风压~到她的娇~躯之上，轻~吻着她的樱~唇，笑道：“好啦，我们马上办事吧，不说废话了。”
　　彭艳茹娇~吟道：“想~干就快点，这里不比家里，别拖延时间。”凌风笑道：“这可由不得我了，你也知道我有玄机仙草护身，有那东西撑着，我做多久都没问题。”彭艳茹嗔道：“你是没问题，我可受不了啊，哎呀，你快点来嘛，人家等不及了。”
　　凌风笑嘻嘻道：“别急，这就进来。”
　　刚刚结束战斗，帐篷忽然被人打开，凌风反应机敏，首先想到的是不能让彭艳茹的身子被外人看到，立即挡在她的身前，再看外面，见黄燕珊笑盈盈走了进来，道：“哎呀，你们两个居然在这个时候做这等好事，怎么不叫上我？”


第一卷 极度诱惑 第135章
　　凌风见是她，便松了口气，道：“原来是你，怎么不先说一声就进来，吓了我一跳。”黄燕珊娇嗔道：“怎么啦，打扰了你们之间的好事对不对？那我出去了。”佯作要走，凌风急忙拉住她，笑嘻嘻道：“别这样啊，大家同乐嘛，你走了我怎么办？”
　　黄燕珊冲着彭艳茹努了努嘴，道：“不是还有她么，既然你喜欢与她独~处，还要我做什么？”凌风揶揄她道：“吃醋啦？我岂是那种薄~情之人，自从与燕珊欢~好之后，我就永远都忘不了你的好处，你与艳茹之前有些误会，正好今天大家凑在一起，把以前的不愉快都抛诸脑后吧。”黄燕珊道：“误会不是我的问题，你得去问她。”
　　凌风笑道：“别这样，你们的事情我有解决的办法。”黄燕珊奇道：“你又有什么鬼主意了？”彭艳茹也问道：“我倒要看看你能想出什么点子来。”凌风嘻嘻笑道：“你先把衣服脱~掉，我才能说。”
　　黄燕珊脸一红，道：“有人在这里，我怎么好意思。”凌风笑道：“艳茹是自己人，你怕什么呢，再说几人同~乐的把戏以前又不是没玩过，何必害~羞呢，燕珊是个大度的女子，不会这么小气吧？”黄燕珊禁不起他的嗦，不耐烦道：“好啦，听你的就是，你这人就是有种能说服人的本事，让人家没办法拒绝呢。”说着缓缓将衣衫褪~掉，展~露出雪~白的胴~体和性~感的身材。
　　凌风瞧得目不转睛赞不绝口，啧啧称赞道：“燕珊真是美极了，你的身体我不管怎么看都看不够呢。”黄燕珊啐道：“就会说这种场面话，你到底做不做，这里有点冷，不做的话我可要穿上了。”凌风急忙拉住她的手，求饶道：“好姐姐，让我再看一会儿吧，你的身体太美了，我真的看不够啊。”
　　他身后的彭艳茹也赞道：“决姐姐的身体真的美极了，比我的强很多呢。”黄燕珊听了她的赞美，也自欢喜，道：“妹妹过奖了，人家已经老了，怎么比得上你这种青春年少的女孩呢。”彭艳茹道：“姐姐何必这样说，我倒是很羡慕你身上那种成~熟~诱~人的味道呢，凌风私~下里也多次说过特别喜欢你的气~质和风~韵。”
　　黄燕珊问凌风道：“你真的这样说过？”凌风笑道：“是啊，我向来实话实话，所以跟艳茹也是毫无遮~拦，想说什么就说什么，的确是打心眼里喜欢姐姐。”黄燕珊道：“好啊，你真想要的话就来吧，我是无所谓的。”
　　凌风笑嘻嘻上前将她紧~紧~抱~住，舌~头在她的胴~体上轻轻地舔~舐着，光~滑的肌~肤如同锦~缎一般，伴随着阵阵幽~香，让凌风赞不绝口。良久过后，彭艳茹不悦道：“你把我忘了是不是，光伺候她了，还有我呢。”凌风道：“别着急啊，等我施展分身大法，自有你的好处。”
　　彭艳茹奇道：“什么是分身大法？”凌风道：“那是当年江湖上的传奇人物情侠庞寒的绝技，我在机缘巧合之下学到了这个本事，等下就让你见识见识。”彭艳茹眼神之中闪烁着光芒，道：“那庞寒可是个大人物啊，没想到他的绝技居然让你学到了。”
　　凌风一边抚~摸着黄燕珊的身子，一边回应彭艳茹道：“是我运气好，得遇良师，才有如此造化，来到天狱魔窟之后，我觉得自己的运气真是好太多了。”黄燕珊道：“你的事情我也知道了七七八八，虽然替你遗憾，不过也在暗中感谢老天能将你送到这里，如果没有你，我的下半生该有多无聊啊。”彭艳茹道：“姐姐说的是呢，他这个人虽然不太正经，但是对女孩子却一直都是极好的，我与他并没有相处很久，可是自从见他第一面开始，就忘不掉他，心里也就有了这个人。”
　　黄燕珊道：“谁说不是呢，凌风比起天狱魔窟的男人们，确实有一种难以言喻的好处，让这么多女人为他死心塌地，也不算奇怪了。”凌风笑道：“你们这么抬举我，是不是想要更多的仙草精华啊？”
　　彭艳茹噗哧一笑，道：“那当然，干什么都要有报酬，我们说了你这么多好话，你还不快点回报我们。”凌风苦笑道：“我就知道你们这么连续着夸我别有目的，也罢，不管怎样，你们的话让我很开心，现在就让你们尝尝我的好处吧！”
　　缠绵之后，彭艳茹睁大着眼睛，久久回味着，迟迟不说话。凌风有点害怕了，问道：“你这是怎么了？让我干傻了是不是？”彭艳茹这才啐道：“胡说什么呢，我只是觉得你方才的招数实在妙不可言，让我没法不怀念啊。”
　　身边的黄燕珊搂~着她的肩膀，笑道：“妹妹说的是，凌风的本事就是这么厉害，不光功力深厚，而且各种古怪的招数层出不穷，让人家没法不喜欢呢。”看那两个人讨论的欢~快~热~烈，凌风便起身穿上衣服，道：“你们满意就好，先在这里休息一会儿吧，我要出去办点事。”
　　彭艳茹道：“大家都挺累的，你也睡会儿吧，这个时候出去做什么，都半夜了啊。”凌风道：“你们别问了，好好休息，我一会儿就会回来的。”黄燕珊与彭艳茹见他主意已定，也就不再多问。
　　凌风出了帐篷，来到了齐昊的帐篷前，守卫都认得他，所以连通报都没有就请凌风进去。凌风一进帐篷就是一怔，原来偌大的帐篷内早已春~色无边，里面不光坐着齐昊，还有文广、武艺两位头领，当然除了这三个人以外，还有很多人，而且都是女人，非常美丽的女人，这些女人身上都是赤~着的，光~滑~白~嫩的肌~肤在明亮的灯光下显得分外耀眼诱~人，她们此时正三个一组五个一群的围在头领们的周围，各自展现娇~媚的本事。
　　齐昊等三人当然没有闲着，正精~赤着健~壮的身体，与这些女人轮流做着风~月之事，早就不亦乐乎了。凌风尴尬道：“看来我来的不是时候啊……”


第一卷 极度诱惑 第136章
　　齐昊大笑道：“兄弟，你来的正好，文广轰艺两位头领正好找来了一批好货色，我们都玩不过来了，你过来帮忙分担一下。”凌风笑呵呵道：“我也是刚忙完啊，有点累了。”齐昊道：“咱们刚干~完了一件大事，自然要快乐快乐，人生得意须尽欢嘛，相信老弟的体力应该可以应付过来吧。”
　　这时，有好几名秀~丽的美女直奔凌风而来，将他团团围住，莺声燕语不绝于耳，幽~香阵阵萦绕鼻端，让凌风心猿意马，早就有点按捺不住了，便点头道：“也好，恭敬不如从命，不过小弟还有件事想要拜托大哥，不知当讲不当讲。”
　　齐昊正在呼哧呼哧地卖力办事，头也不抬地说道：“有什么话老弟尽管说吧，我都听着呢。”凌风道：“这次大家齐心协力办成了一件大事，可以说是盖世奇功，不过这只是开始而已，以后我们还有更多的事情要办。”齐昊正压~在一个女人身上，喘着粗气道：“老弟说的对，反正以后你说什么就是什么，我都听你的便是。”
　　凌风见他对自己的话并不是仔细在听，也便不再多说，道：“知道大哥正在忙，我也不多说了，还有文武二位头领，你们是新入伙的朋友，以后大家要多多关怀才是。”
　　文广笑道：“客气客气，以后凌少侠有什么需要尽管开口便是，我们既然已经加入了队伍，就一定忠心耿耿，与您共图大事！”武艺却很是注意凌风的一举一动，道：“素闻凌少侠的名声，今日一见果然名不虚传，看男人的本事首先就要看他艹女人的功夫，凌少侠这一招一式生~猛的很，一看就是高手中的高手，在下佩服的很哩。”
　　凌风心中暗笑：“我若是使到出分身之法，你还不得惊得下巴都掉啦，唉，算了，现在还是暂时隐藏实力的好，我就不吓唬你了。”当即谦虚说道：“承蒙夸奖，小弟初来乍到，只不过是个不成~熟的后生，有很多事要请教二位兄长呢。”
　　武艺道：“您太客气了，一看就是个通情达理的人，看来我们两个没有投错了人。”凌风道：“你们就算不信我，也应该相信燕珊吧，是她把你们带过来的呢。”文广与武艺对望一眼，眼神中均是闪烁着异样的光芒，凌风见状便问道：“两位头领这是何意？”
　　文广道：“我们这次来投靠阁下，本就是自己的主意，与黄燕珊并无关系啊，而且与她也是在途中偶遇，才一齐来到这里。”凌风奇道：“你们说什么？可燕珊说过是她把你们请来的啊。”
　　武艺道：“这里面是否有什么隐情？总之我们兄弟早就商量好要投靠村寨了，真的与黄燕珊没有关系。”凌风觉得事情有点诡异，暗道：“这到底是怎么回事儿？莫非燕珊在故意欺骗我？”他一想：“我们都已经有了夫妻之实，她又何必来这么一招呢，不对，这里面一定有什么秘密，我必须回去看看。”
　　他从一群温~润的肉~体中跳脱出来，道：“我得回去看看，有些事情需要处理。”齐昊道：“有什么大事啊，先玩一会儿再回去不行吗？”凌风道：“实在对不起大哥了，小弟确实有要事回去，不能耽搁，见谅。”
　　齐昊无奈道：“那我就不挽留了，你看那几个姑娘对你这么依依不舍的，看来你是把她们弄舒服了，我们三个可都没你这个本事啊，真是后生可畏。”
　　凌风随便应付了几句，便出了帐篷，急急忙忙回到住处，进去之后却大吃一惊，原来床~榻上只有纷~乱的被~褥，黄燕珊与彭艳茹早就踪迹皆无。凌风大感惊讶，暗道：“这到底是怎么回事，为什么燕珊与艳茹都不见了呢，是不是一起出去办事了？”
　　他又一想：“这两个人刚刚和好，怎么会那么亲~密的一起出去？我看这事情一定另有隐情。”凌风忽然想起什么来，大叫一声：“糟糕！”身形一闪，立即往林栋天的关押之处奔去。
　　到了帐篷门口，他已经猜到了结果，因为门口的守卫早已东倒西歪地不省人事。虽然如此，凌风还是抱着侥幸心理进入帐篷，但见里面的东西倒是没有弄乱，只不过椅子上留着几根被割断的绳子，林栋天已经踪迹不见！
　　凌风跺了跺脚，道：“唉，这下糟了，我还是太相信女人了！”当即返回齐昊的帐篷，进来就将事情说了一遍，齐昊与文广、武艺也都惊呆了，亦是没了心情，将众美女遣退，帐篷里只剩下四个人。
　　齐昊皱着眉头道：“老弟能不能将所有事都跟我说一遍？”凌风将事情说了一遍，道：“看来这件事不是那么简单啊。”齐昊道：“你的意思是黄燕珊将彭艳茹与林栋天带走？”
　　凌风道：“我可没那么说，我绝对相信燕珊的为人，她不会骗我的，只不过在方才饮~酒~作~乐之时，我听见文武二位头领说起之前的事情，才觉得这个燕珊有点不对劲啊。”
　　文广道：“凌少侠说的没错，我也忽然想起，一起过来的路上，她压根就没说几句话，我们问的时候，她也只是敷衍作答，大家之前也是有过交情，再怎样也不会变得如此冷漠，只是我当时急着与你见面，才未多想，现在想来，这个黄燕珊恐怕是冒牌货！”
　　武艺也附和道：“老文说的没错，刚开数都把我们俩认错了，以燕珊与我们的交情，这本来是不可能发生的事情，可是却真的发生了，这说明她根本就不是本人，也许是个易容乔装的假货。”
　　凌风心道：“这就怪了，适才欢~好之时，她的面容分明就是燕珊的模样，没有任何易容过的痕迹，我也是走了多年的江湖，怎么会看不出破绽？倒是她的床~上动作比之前大为不同，更加奔~放~狂~野了不少，我还以为是由于艳茹的存在，才会让她那么兴~奋，原来是另有原因。这些疑惑他只能在心里嘀咕，自然不能说出来。”


第一卷 极度诱惑 第137章
　　齐昊道：“现在老弟作何打算？”凌风道：“我没有别的想法，就是尽快捉到那个冒充黄姐姐的人，只要逮到他，一切问题便迎刃而解。”文广附和道：“说的是，这个人胆大妄为，居然在我们眼皮底下做成这等大事，不让他付出代价的话，我们的面子还往哪里搁啊。”他又对武艺道：“你最擅长追踪术了，这下子就要靠你啦。”
　　武艺道：“没问题，如果说冲锋陷阵，在下确实不如各位，但是若论起追踪方面的本领，我可就不再谦虚了，请凌少侠带我去你的帐篷。”凌风见时间紧迫，也没有多问，便带领众人来到了之前与黄、彭二女玩~乐之所。
　　进了帐篷，武艺先嗅了嗅味道，道：“哇，看来这里刚刚经过一场大战啊。”凌风有些尴尬，道：“老兄连这个都能闻得出来？”武艺呵呵一笑，道：“老弟误会了，我说的不是那种事，这帐篷里明显有血腥的味道，看来是刚刚经历过一场恶战，显然彭姑娘不是易于之辈，应该是与那个冒充黄燕珊的人恶斗了一场。”
　　凌风道：“没错，艳茹脾气比较火爆，自然很反感偷袭之类的事情，当然会全力反击，可是看现在的情况，她被擒住的可能性很大啊。”
　　齐昊点头道：“没错，看现在的情形，对方一定是林栋天的人，他扮成黄燕珊的样子深入我们内部，一是为了打探消息，二是为了伺机救出林栋天，可谓一举两得。”凌风道：“大哥说的是，如此说来，我更要将这个人擒住了，他居然敢在我的眼皮底下做出这等事，叫我很是难堪，这个帐一定要跟他算一算。”
　　文广道：“我在天狱魔窟经雨营多年，也同林栋天打过多年交道，可从未听说他手下有精通易容术的人啊，这个人难道是从地底下冒出来的么？”凌风道：“眼下探究这一点毫无意义，还是先将人找到再说。”
　　武艺此刻胸有成竹道：“我现在已经有了七成的把握可以找到他们的踪迹，你们跟我来吧。”他在头前带路，大家跟在其后，一路赶了下来，居然走了十多里路，眼看着来到一处山坡边上，武艺停住了脚步，道：“味道只到了这里就没了，可是这里似乎没有人迹啊。”
　　凌风道：“哥哥别急，我看问题不是这么简单。”他左右四顾，发现大家所处的地方是一处荒地，荆棘遍布，旷野漫漫，哪有半点人影。凌风心道：“看来这位武艺大哥的追踪术也不过如此，他确实可以凭借人身上的特有气味进行追踪，但是毕竟人无完人，看来他这次是出错了。”
　　看着众人怀疑的眼神，武艺无奈道：“我真的没有找错，他们的味道就止于此地了，你们爱信不信。”文广道：“我不管其他人怎么想，反正我相信他，武艺的追踪术当年可是闻名江湖，绝对不是浪得虚名。”
　　凌风道：“我们不是不相信武大哥的本事，只是那易容之人既然可以将林栋天救走，本领一定高超的很，否则又怎么会将自己的踪迹隐藏呢，我看这件事武大哥不比介怀。”
　　武艺道：“多谢老弟的鼓励，不过我这点自信还是有的，世上没有任何人可以隐藏自己的气味，只要他是个人，我便可以嗅到他的气味，现在既然味道就止于此地，那么我相信，他们三个人一定就在这里。”
　　齐昊道：“这就有点胡扯了，我们现在所处的地方荒凉无比，又没有可以隐蔽的地点，你说他们止于此地，那么起码要找出真正的藏身处才行吧？”武艺道：“别忙，我正在调整自己，请不要着急。”
　　过了一会儿，他睁开眼睛，笑道：“原来是这样，这个人果然了得。”凌风问道：“究竟是怎么回事？”武艺道：“原来那个人是用特殊的办法将气味儿隐藏起来，我方才用自身功力提升自己的嗅觉，才略微捕捉到了蛛丝马迹，那个人的反跟踪本事当真大得很，是个老油条啊，唉，你得罪了这样的敌人真不好办啊。”
　　凌风笑道：“敌人越强才越好玩嘛，如果他们不堪一击，我反而会失望的。”武艺先是一怔，然后笑呵呵挑起大拇指道：“老弟好气魄，让我十分欣赏呢。”他伸了个懒腰，道：“大家跟我来吧，这次绝对错不了。”
　　他施展起轻功，在前面带路，凌风等人在后面跟随，这一路也不知走了多久，但见旭日东升，已经天亮了，这才来到一处寒潭的边上，武艺忽然停住脚步，道：“没错啦，就是这里。”
　　凌风道：“你确定就是这里么？”武艺道：“请相信我，你们要找的人应该就在这里了。”凌风道：“可是我什么都没看见啊。”
　　武艺指了指水潭，道：“气味儿到了这里就彻底没有了，所以我相信他们一定是进了水里。”凌风道：“这么说来，我们要下水去看一看？”武艺道：“我不会水，你们谁有懂水性的，就可以下去一看。”
　　齐昊与文广面面相觑，均道：“不懂水性。”凌风道：“看来只有我下去了，可是我纳闷的是，那个人将林栋天救走，还掳走了艳茹，怎么会藏在水里呢，我始终觉得这样太不可思议了。”
　　武艺道：“具体是怎么回事我就不明白了，谜底还是由凌少侠自己去解开吧。”凌风只好点点头，将衣服脱去，手里只拿着宝剑，拱手道：“岸边就靠几位大哥照应了，如果真有敌人从水里出来，希望你们能截住。”
　　齐昊道：“这点你大可放心，万事有我们呢。”凌风这才放心，身形一纵，扑通一声钻进了水里。
　　凌风在逍遥派的时候就懂得水性，因为山脚下就有一座大湖，他经常跳到水里玩耍，还捉鱼给小师妹龙慧吃，而且经过高人指点，他会学得了闭气的本事，可以在水里待上几个时辰不用出水换气，因此进入水潭对他来说并不是难事。
　　可是刚进水潭，他就觉得浑身不自在，因为潭水实在太冷了！！！


第一卷 极度诱惑 第138章
　　冰凉刺骨的潭水几乎把他的身体冻住了，周身上下彷佛被针扎一般的难受，他差点不能活动自己的四肢，于是只能将丹田的真气发挥到极致，让真气流转到四肢百骸，这才有了一股股的暖意。
　　而且此时体内的玄机仙草也发挥了效应，阵阵不断在体内循环，让他逐渐适应了寒潭的温度，他定下心来，眼睛也能睁开了，因为潭水还算清澈，稍微能看清楚里面的情况，凌风奋力向前游着，因为寒潭的水温太低，所以里面并没有多少鱼类，偶尔游弋的几条也看不清是什么种类。
　　凌风心道：“这么严酷的水潭里，怎么可能会有人藏在这里呢，武艺大哥是不是看错了？”他心里这样想着，但是身子却依然前进，毕竟黄燕珊和彭艳茹是他一直牵挂的对象，就算希望不大，他也不愿意放弃。
　　忽然，他发现有几条鱼正在向远处一个黑乎乎的洞口窜去，身后是一只水蛇在追赶，凌风心道：“看来在任何地方都是弱肉强食，这几条鱼儿看来难逃魔爪了。”
　　可是事情却出乎了凌风的意料，那几条鱼窜入洞中之后，水蛇却停在了洞前，说什么也不敢进去了，绕了几个圈子就离开了。
　　凌风觉得有些奇怪，暗道：离“这是怎么回事，难道那水洞之中藏有什么水蛇奇怪的东西不成？”他索性加快了速度，来到了洞口，往里面看出，还是黑漆漆的看不清楚，再往里探头，忽觉一股漩涡从里面出来，那力量相当之大，居然将他推开了好远。凌风但觉不妙，转身想要游开。
　　可是就在此时，水洞之中猛然窜出一只庞然大物，形状像是一只蜥蜴，但是体型却大得多了，如同九只成年公牛那么大个，墨绿的皮肤上面长满了尖刺，见凌风在前面，那怪物赫然张开血盆大口，冲着凌风奔了过来。
　　凌风吓得毛骨悚然，暗道：“没想到这寒潭之内居然有如此怪物，看来武艺大哥根本是在害我嘛，就算那个冒充燕珊的人真的掳走了艳茹，怎么会藏在这个有怪物出没的水潭里呢，我现在还是逃走要紧。”
　　他脚踩水线，飞快地向着水面窜去，但那怪物的速度十分惊人，只是四足蹬了蹬，立即掀起一阵巨大的漩涡，巨型的身体马上游到了凌风的前面。
　　去路被堵，凌风无可奈何，只得擎着宝剑，等着对面的怪物，但是那怪物却不再张开血盆大口，只是睁大着绿幽幽的眼睛，瞧着凌风，没有任何动作。
　　凌风觉得有些奇怪，想跑又跑不了，想打的话，深知对面的怪兽力量奇大速度奇快，跟它交手无异于自取灭亡，想来想去也没有办法，登时有些心灰意冷，暗笑道：“凌风啊凌风，你折腾了半天，才在天狱魔窟有了点成就，可眼下却要葬身在这怪物的肚腹之中，当真可笑的很。”。
　　但那怪物却一动不动，只是盯着凌风，好像一尊巨大的石像一般。凌风但觉毛骨悚然，也是盯着那怪兽，两边就这样对峙了许久。
　　忽然那怪兽居然沉了下去，落到潭底，向着凌风叩拜起来。这个举动让凌风大为奇怪，不知对面的怪兽到底是什么意思。但是那怪兽叩拜了几下之后，向着他摇头摆尾，然后转身朝着那洞口游去，到了洞口，还回头向着凌风连连挥舞动作。
　　凌风明白这是怪兽在招呼他进洞，可是他心里却犹豫起来：“这个怪兽因何前倨后恭呢？我真是不明白了，如果其中有诈，进洞之后他把我吃掉怎么办？”
　　可是后来一想：“如果怪兽想要吃掉我，刚开始就可以办到了，又何必多此一举，再说一头畜生而已，哪来的那么多心机，我这是庸人自扰了。”
　　他打定主意，便也游到了水洞的洞口，那怪兽立即俯身，意思是让凌风骑到背上，凌风倒也不客气，索性骑了上去，那怪兽看来真是把他当作了主人，背上的尖刺已经缩了回去，好让他坐得下。于是凌风抓住背上的犄角，感觉颇为稳当。
　　怪兽晃动着身躯，进入洞中，向前游动起来。这水洞比想象之中要大得多了，里面是崎岖复杂的水道，就好像迷宫一般，如果不是怪兽在带路，任何人进来都会迷路，不时还能看到成群结队的鱼类，但是遇到怪兽就马上远远躲避开。
　　凌风心道：“好在我有水中换气的本事，如果是寻常人，早就淹死在这里了，这水洞面积如此广大，不知尽头到底在何方呢？也罢，看这怪兽到底游向何处。”
　　就这样怪兽一直游了很久，在昏暗的水下，远处终于出现一丝亮光，那怪兽迎着光线游了过去，轰然一声浮出水面，凌风抬头看去，顿时惊讶无比，原来水面之上是个极为广大的洞穴，而且洞壁光滑，还刻有许多清晰的纹理，很明显是人为所致。
　　这让凌风十分困惑，这洞穴方圆极广，如果是人为开凿，那可就是特别巨大的工程了，不知是何时何人所为了。凌风也不及多想，先从怪兽背上下来，上了岸，坐在一块石头上喘着粗气，毕竟在水下换气十分耗损真气，让他也觉得很不适应。
　　那怪兽吼了几声，意思像是道别，便从水面上沉了下去。凌风忽然想起什么，叫道：“喂，你别走啊，你走了我怎么回去呢？”
　　可是那怪兽已经走远了，估计就算没走也听不懂他说什么。凌风十分郁闷，看了看四周，这大石洞空空荡荡，什么都没有，倒是西南角有百十级的台阶，不知通向何处，于是他站起身，来到石阶处，向上看去，依然是黑乎乎的一团。
　　他便登上台阶，想上去看个究竟，忽然身后有人道：“你站住，那不是你可以去的地方。”
　　凌风吓了一大跳，回头一看，便呆住了，眼前站着一位风~韵~极~好的中年女子，年纪已经是不小了，但是样貌极美，姿容艳~丽，最让凌风喷~鼻~血的是，这女人身上居然只穿了一件薄~薄的小衣，性~感的身段自然一览无余，就连曼~妙之处也若~隐~若~现，让凌风看的目不转睛。
　　那女子见凌风这样看她，不由得脸一红，道：“人家刚从水下回来，自然穿的少点。哎呀，你怎么这么没礼貌。”先是瞥了凌风那里几眼，然后转过身去。
　　凌风才想起原来自己也没穿衣服，尤其看到了这么漂亮的美人，有个地方的反应太强烈了，导致十分突~兀。他笑了笑，道：“请您不要介意，我是为了救朋友才来到这里的，请问姐姐这是何处？”
　　那美~艳女子忽然一笑，道：“凌风，才分开多久，你怎么就不认得我了？”凌风疑惑道：“莫非我与姐姐见过面？”那女人忽然用黄燕珊的声音道：“冤家，才分开多久就把我忘了，这回你该明白了吧？”
　　凌风大惊道：“原来就是你将我的朋友掳走？”女人点了点头，道：“没错，就是我做的，只不过你这样突然出现在我面前，让我十分吃惊啊，你是怎么突破孚Φ墓乜谀兀克可是上古神兽啊，没有人能够突破它的防线。”
　　凌风笑道：“原来它叫孚Π。好怪的名字。不管我们如何敌对，先请问姐姐名姓。”那女人笑了笑，道：“我叫贾凝慧，贾晗是我的哥哥。”


第一卷 极度诱惑 第139章
　　凌风吓了一大跳，道：“你说什么，贾晗是你哥哥？莫非你就是他口中那个纠缠了一生的对手？”贾凝慧点头道：“没错，我们是敌对了一辈子，一直到了天狱魔窟还是纠缠不清，唉，这个事情真是一言难尽。”
　　凌风道：“既然是亲兄妹，有什么化解不了的冤仇呢，何必纠结到现在？再说你们的事情跟我们有何相干，何必把我们都绕进来。”
　　贾凝慧道：“我到了天狱魔窟其实与哥哥无关，来到这里纯粹是意外，于是便到了林栋天麾下易容成一个相貌普通的女仆，本想平平静静过完一辈子，可是没想到还是遇到了哥哥，接下来又会是一场无尽头的争斗，唉。”
　　凌风道：“你们因何这样反目成仇呢？我很好奇，对了，现在燕珊和艳茹是不是都在你的手上，林栋天也被你救出来了对不对？”
　　贾凝慧道：“没错，此事确实是我所为，不过我找林栋天是为了其他事，倒与你无关，只要我从他嘴里审问出消息，就把他还给你。”
　　凌风道：“当初你带走林栋区天也无妨，干嘛要带走艳茹呢？”贾凝慧道：“我也不想带走那妮子，是她发觉了我的异常，所以打了起来，又舍不得将她打死，所以只好将她一并带来，至于你的黄姐姐，我也是怕她走漏消息，干脆一起掳了过来。”
　　凌风道：“姐姐的本领着实不小，看来我也不是你的对手，不如咱们商量商量，林栋天可以留在你手里一阵子，你先把我的女人还给我吧？如何？”
　　贾凝慧看了看凌风，道：“我把她们还给你，可有什么好处么？”凌风笑道：“好处自然大大的，等我成了天狱魔窟的大头领，你要什么我给你什么。”
　　贾凝慧格格娇笑道：“你想得倒美，天狱魔窟的大头领是那么好当的么，你在村寨还没上位呢，却把话说的那么大，这样的空头好处，我要来做甚。”
　　凌风来到贾凝慧面前，道：“姐姐到底要什么，可以明说嘛，我都可以给你。”贾凝慧向下望了望凌风的家伙，脸红道：“与你做了一次之后，我觉得很舒服，另外你身上似乎有什么特殊的东西，让我十分受益，能不能告诉我是什么？”
　　凌风道：“这个好办，我都跟你说了吧。”说着便将玄机仙草的事粗略地讲了一遍。贾凝慧大喜道：“玄机仙草的名头我也听说过，没想到居然到了你身上，这下可好了，只要多跟你温~存几回，自身的功力就会增益许多，真是天大的好事！这样吧，我也不多要求，你跟我多做几回，人就可以带走了。”
　　凌风笑嘻嘻道：“这好办，我的能力你也见识过了，这等事轻而易举，请姐姐放心，保证让你满意。”贾凝慧道：“怪不得那孚见了你就如此亲近，原来是因为玄机仙草的缘故，那物件本是上古神物颇有来历，看来孚κ前涯愕背缮裣衫病！绷璺绲溃骸罢饷此道此是认我做主人了？”
　　贾凝慧道：“别美了，那畜生傲气的很，才不会认你做主人，顶多是尊重你罢了，我也是机缘巧合才经过那畜生的同意将人带了进来，本以为万无一失，没想到还是让你闯进来啦。”
　　凌风环顾四周，道：“姐姐能否告诉我这里是什么地方么，看起来似是人工开凿的洞府，到底做什么用的？”贾凝慧道：“这是一座陵墓。”凌风惊讶道：“你说什么，真的是这样么？”
　　贾凝慧道：“虽然我还不知这座陵墓的主人是谁，可从规格来看，他的身份一定非同凡响，我们现在的位置只不过是在墓室的外围，真正的墓室就在台阶之上，不过我劝你还是别上去的好，那里一定机关重重，再厉害的人也难以全身而退。”
　　凌风笑道：“我对这个一点兴趣都没有，就算这里的金银堆积如山又如何，在天狱魔窟金银是没用的，还不如大馒头实在。”
　　贾凝慧娇笑道：“你说话好有趣，之前只顾着与你周旋，反而没有注意你的好处。”凌风道：“我更加佩服姐姐，将燕珊模仿的惟妙惟肖，连我都骗住了。”贾凝慧道：“我装作她的样子来骗你，你不会怪我吧？”
　　凌风道：“虽然我不知你到底和贾大哥有什么嫌隙，但你既然留在林栋天的身边那么久，也算是他阵营里的一员，正所谓各为其主，我怎么会怪你呢。”贾凝慧道：“你有如此胸怀，真是个做大事的人啊。”
　　凌风道：“你别笑话我了，眼下我只不过是流放到了天狱魔窟的一名囚犯而已，能做什么大事呢。”贾凝慧道：“何必灰心，你是个有作为的男人，我看得出来。”凌风道：“咱们才相聚短短的时间，你怎么会看的这么清楚？”
　　贾凝慧道：“我可有识人的本事，你这个人天赋异禀，是个不可多得的人才，倘若能在外面，起码是个将帅之才。”凌风道：“姐姐越夸越厉害了，我倒想问问，你究竟是怎么来到这里的？我听贾大哥说，他是自愿到此，莫非你也是这样？”
　　贾凝慧道：“我与他不一样，他是自愿来此，我可不是，想我这一身本领，本来还想在江湖上闯荡一番事业呢，可是没成想遇到了一个敌手，中了他的计策，才会误入天狱魔窟，以至于困在此处，本以为再也见不到贾晗了，没想到前几天又遇到了他，一言不合打了起来，反倒让我觉得十分畅快，毕竟来到这里这么久，一直没见到熟人，而且还没碰到本领相当的对手，这次能遇到他，我还是很开心的。”
　　凌风道：“姐姐愿不愿意助我一臂之力？只要我当上了天狱魔窟的大头领，我保证会给你幸福的。”贾凝慧道：“想要我帮你？那就要看你的本领如何了，再说我哥哥与我是死对头，他既然是你的朋友，那我就很为难了，因为我不愿与他身边一切相关人士打交道。”
　　凌风来到她近前，搂~住她的娇~躯，双手在她光~滑的胴~体上滑~来~滑~去，笑道：“正所谓冤家宜解不宜结，而且你们还是兄妹，有什么看不开的呢，为什么要这样打来打去，我真是不理解啊。”
　　贾凝慧道：“你懂得什么，我们的事情，你还是不要插手的好，否则我可要跟你翻脸了。”凌风道：“其实你不是早就翻脸了么，在我的眼皮底下掳走了林栋天和艳茹，又将燕珊软禁起来，这样的事情你叫我怎么对你？”
　　贾凝慧轻~启樱~唇，在他的嘴巴上狠狠地亲了几下，才道：“冤家，刚才还说原谅我的行为，现在怎么又算起账来啦，我跟你说过，林栋天好歹当了我的上司多年，我怎么能见死不救呢，其实我对天狱魔窟的争斗从来不放在心上，救他不过是为了还人情而已。”


第一卷 极度诱惑 第140章
　　凌风奇道：“你欠他人情？”贾凝慧道：“是啊，他救过我的命，这个人情算不算大？”凌风道：“救命之恩自然大得很了，可是刚才你也说过，你想从他嘴里问出点消息来。”
　　贾凝慧道：“这也是我的目的之一，毕竟在天狱魔窟里生存，当然有必要掌握点别人不知道的东西，不然会活的很艰难。”凌风道：“以你的本事，其实可以独霸一方，又何必这样隐藏本来面目寄人篱下呢？”贾凝慧幽叹道：“做大事能得到大笔的好处，可同时也要失去很多东西，你还年轻，有许多事情你并不明白。”
　　凌风道：“其实你说的东西我都懂，没什么不好理解的，希望你明白，无论你抱着什么样的目的接近我，凌某对你绝无恨意。”贾凝慧似乎有些感动了，笑呵呵道：“你能当我哥哥的好朋友，显然不是寻常之辈，大概他也是欣赏你的为人，才会接受了你的友情吧，他那个人可是很难结交的。”凌风道：“贾大哥是个非凡之人，这一点我十分清楚，只是没想到他最大的敌人居然是你。”
　　贾凝慧娇笑起来，道：“我们兄妹二人的事情你还是不要多问了，这其中有许多曲折，我不想跟你说，眼下还是及~时~行~乐要紧。”凌风道：“这倒无妨，只要你能将人还给我就行。”贾凝慧哎呀一声，道：“我说话向来算数，你就别磨蹭了，还是快点让我舒服要紧，离开你才不久，就觉得心~痒~难~耐，想死你了。”
　　凌风笑着翻~身将她压~住，笑道：“你个骚~货，虽然我知道你对我别有用心，不过和你一起办事就是十分舒适，大概是你久经沙场，经验比我丰富的缘故吧。”贾凝慧啐道：“胡说八道，我在天狱魔窟多年，其实一直都没有找到称心合意的男人，所以那事做的并不多，早知你这么给力，我就还不如去逍遥派隐居好了。”
　　凌风笑道：“你到了逍遥派确，我师父恐怕要头疼了。”贾凝慧啐道：“龙震天若是见了我，只会毕恭毕敬，他才不敢多说什么呢。”凌风知道她口气甚大，也就不再多问，当下便用心做事。
　　缠~绵之后，贾凝慧兴高采烈的站起身，道：“唉，你真是个宝贝，不如我也跟了你吧，以后也好有个依靠。”凌风道：“求之不得，姐姐如果愿意同在下共结连理，小弟当然没问题。”
　　贾凝慧道：“你想得倒美，我不过是随口说说而已，你还当真了，我这个人散漫惯了，才没有那么多耐性子跟一个男人过一辈子呢。”凌风道：“姐姐为什么不尝试一下呢？难道一个人孤伶伶过一辈子就很好受么？”贾凝慧道：“这个事情不要再说了，开开玩笑还可以，让我真的与你一辈子，我还真受不了。”
　　凌风道：“这是为何啊，姐姐如此风~流人物，难道喜欢孤伶伶一个人生活么？”贾凝慧道：“我本性善妒，之前就曾爱过一个男人，因为他招~蜂~引~蝶，我一怒之下便将他杀了，你说我还能与你在一起么？”凌风倒吸口冷气道：“姐姐的脾气可真不小啊，有话好好说便是，何必下杀手呢？”
　　贾凝慧道：“我就是见不得男人花~心，尤其是我喜欢的男人，和别的女人在一起我就是受不了，正因如此，哥哥他并不以为然，还责备我多事，无端害了他人性命，我不服他的话，当然就吵了起来，一来二去就动起手，我二人本来都是习得了家传武功，谁也不怕谁，打到了天昏地暗也不分胜负，就这样发展下去成了仇家，唉，说起来，这件事还是我的不对。”
　　凌风苦笑道：“原来你们兄妹反目就是因为这件小事啊？”贾凝慧道：“让你见笑啦，我本来不愿意跟你说出来，但是承了你的情，受了你的好处，所以就多跟你说两句。你身边那么多女孩，不缺我这一个，况且我的脾气你也知道，如果让我真心爱你，恐怕你吃不消呦。”凌风道：“姐姐替我着想，让我很感动啊。”
　　贾凝慧道：“先别说咱们的事儿了，我这就带你去见她们吧。”她在头前带路，一个纵身就窜入了水里，凌风只好跟在后面，贾凝慧窈~窕的身躯宛如一条游鱼，水性丝毫不次于凌风，很快就游到了另一处亮光的地方，等出了水面，凌风才看清楚这里又是一座洞窟，比方才的要小一些，便问道：“这里也是陵墓的一部分？”
　　贾凝慧道：“这里是另一座陵墓，规模比方才的要小点，我将你的女人藏在了这里，这就带你过去看看。”她带着凌风来到了洞窟的角落，只见彭艳茹与黄燕珊都倒在地上，显然被点了穴。
　　凌风在贾凝慧同意的情况下将二人解穴，彭艳茹纵身而起，便想找贾凝慧算账，一下子被凌风拦住。凌风道：“你别激动，贾姐姐现在已经和我说清楚了一切，大家还是朋友，之前的事情只不过是误会罢了。”
　　彭艳茹怒气冲冲道：“误会？自打你走后，她就突然袭击我，差点害我丧命，这也是误会吗？”贾凝慧道：“妹妹息怒，当初也是你反击太凌厉了，我不得已才下了重手，你别怪我。”彭艳茹见凌风拦的坚决，只好停手道：“好吧，看在凌风的面上，我暂且不与你算账，但是你总得把事情说清楚吧，否则我跟你没完！”
　　凌风道：“贾姐姐确实有自己的苦衷，她已经将事情跟我说清楚了，你就别追究了，咱们还是快点回去吧，毕竟这里是个阴森恐怖之地，还是快点离开的好。”黄燕珊此时也恢复了部分力气，脸色苍白地站起身道：“凌风说的对，以前的事我不计较了，还是快点离开的好。”
　　彭艳茹忿忿道：“反正你们是一个鼻孔出气，我说不过你们，那好吧，只要她把林栋天还给咱们，以前的事就算一笔勾销了。”贾凝慧道：“不行，我有点事还有去问问林头领，暂时还不能放人。”


第一卷 极度诱惑 第141章
　　彭艳茹对凌风道：“你看看，她这个人死不悔改，还有什么好说的，只有动手这一条路了。”贾凝慧格格娇笑道：“说起来咱们也曾亲~热过一阵子，你怎么如此不念旧情呢？”彭艳茹脸一红，道：“是你冒充黄姐姐，又说大家同时凌风的女人，所以我才……，没想到你居然是个冒牌货，还差点害死我，这个仇我岂能不报！”
　　凌风在旁劝解道：“好了，都少说两句吧，眼下大敌当前，其他的事情都可以放一放，贾姐姐既然想多留林头领一会儿，我没有意见，但最好你能将事情早点问出来，然后大家一起离开这个鬼地方。”
　　黄燕珊道：“我一直很奇怪，你是怎么找到这个地方的？”凌风道：“有位武艺大哥擅长追踪之术，是他跟踪贾姐姐的气味到此，而且断定你们就在这水潭之下。”贾凝慧道：“这个人怪厉害的，居然可以看破我的行藏，看来我隐踪的功夫还是不到家啊。”
　　凌风道：“姐姐已经十分厉害了，让我一通好找，而且你还找了只怪兽守门，真是有办法啊。”贾凝慧道：“那孚κ巧瞎派袷蓿我岂能叫得动它，这里本就是它的老窝，我不过是借个方便而已，也是机缘巧合，我曾经遇到过一位异人，传授给我与上古神兽打交道的技巧，没想到在这里派上了用场。”
　　她说着又看了看凌风，道：“那孚见了你如同见了亲人一般，你身上的玄机仙草真有这么大的效力吗？”凌风道：“之前我对玄机仙草的威力也曾半信半疑，可是经过了这么多事情，我还有什么不相信的呢，这玩意就是个仙家宝贝，搁在我身上还不知是福是祸哩。”
　　彭艳茹道：“当然是福气啦几，没这个东西，你以为会有那么多女孩围着你转？你把自己的魅力想的太好了。”黄燕珊道：“是有不少女孩围着他转，可是时间长了，若是他的事情传扬出去，所有人都把他当成宝贝来抢，到那时情况可就棘手了。”
　　凌风苦笑道：“说的是啊，我也正发愁这件事呢。”彭艳茹道：“你有什么发愁的，这么多姐妹护着你，你还怕什么呢？”凌风苦着脸道：“有些事情你不懂，玄机仙草现在就如同一个烫手的山芋，已经开始烫伤我了。”
　　贾凝慧道：“我看你是杞人忧天，天狱魔窟隔绝于世，你身怀仙草的事情这里知道的人并不多，就算知道了又如何，一共就那么点人，还能翻起多大的风浪？你多虑了。”
　　凌风叹道：“但愿如此吧，姐姐现在就去审问林头领如何？我们等你的好消息。”贾凝慧道：“看来你真是十分想回去啊，人家还想多留你几日呢。”凌风伸了下舌头，道：“不是我多事，这里可是阴森森的陵墓，留在这里做什么，不怕闹鬼么？你还是快点把你的事情办完，然后将林头领交给我，否则村寨那边我实在难以交代。”
　　贾凝慧道：“好啦，你放心好了，我去去就来，你们稍等片刻。”她说着就往另一个方向走去。凌风望着她的背影，担忧道：“虽然她说的轻巧，可是林栋天并不是那么容易开口说出秘密的人，这一点大家都很清楚，无论贾凝慧想从他嘴里问出什么秘密，恐怕都是难度极大的事情吧。”
　　黄燕珊道：“这个女人颇有手段，连我都被她擒住了，看来你们也是吃了她不少亏，相信林栋天未必能够过得了她这一关。”凌风笑道：“是啊，她假扮你的时候简直逼~真极了，连我都不得不信呢，真是不可思议。”
　　彭艳茹道：“这个女人精通易容之术，确实有一定的手段，不加防备的话，大家都不是她的对手呢，唉，要不是她对你有好感，我们也没有这么容易被放出来。”凌风笑道：“这事跟我没关系，纯粹是她不想得罪村寨吧，毕竟村寨的势力最大，纵然有天大的本事，也要在天狱魔窟里混下去，她这么做也是明智之举吧。”
　　黄燕珊道：“说来也怪，我们几个人被她掳到水中，按理说不管是谁都在水下挺不过那么长时间，可是却硬生生捱到了这里，这其中必有古怪。”
　　凌风道：“这点我也同意，这里水道纵横，而且还有怪兽拦路，就是熟悉水性的人也未必挺得过去，她是怎样将你们带过来，的确令人惊异。”
　　彭艳茹道：“反正我是只觉得自己一阵昏迷，再次醒来的时候就来到了这个黑漆漆的地方，听她的话说，这里难道是个陵墓不成？”
　　凌风道：“我们确实是在大人物的陵墓之中，而且看起来像是一对儿夫妻呢。”黄燕珊道：“我现在对这里陵墓的主人是谁一点兴趣都没有，就想赶快离开这个鬼地方。”凌风道：“我又何尝不想呢，但是不将林栋天带回去，一切就将前功尽弃了，所以我们还是稍安勿躁，多等一阵子吧，反正贾姐姐已经答应了我，一定会将林栋天交给我的。”
　　彭艳茹白了他一眼，道：“你和她到底什么关系？这么相信她？你听听这个女人的姓氏，贾贾贾，根本就是假的，她说的话你千万别信，反正我已经上过一次当了，希望你也别上当。”
　　凌风道：“这一点你不用担心，我已经和她谈妥了，应该不会出岔子的。”彭艳茹道：“你这么有把握？”凌风笑道：“别的不敢保证，但是对于女人，我还是有点信心地。”
　　黄燕珊冷笑道：“凡事不要太过自满，那个女人可不是等闲之辈，也许这个时候她已经将林栋天带走了呢。”凌风道：“我可不相信她会这样对我，她信誓旦旦地跟我说，一定会将林栋天交给我，你们不信我也没办法。”
　　彭艳茹道：“不是信不信的问题，那个女人让我们都吃了大亏，不可不防啊。”凌风无奈道：“那好吧，你们在这里等一等，我去看看她审问的怎么样了。”
　　凌风说着沿着贾凝慧离开的路线走下去，到了本应审讯林栋天所在的石窟，凌风先是问了一声：“请恕小弟冒昧，姐姐问完话了吗？我可以将林栋天带走了吧？”
　　但是话已经问了，可洞窟里面寂静无声，凌风顿觉事情不妙，暗道：“莫非事情有变？”他立即跃入洞窟之内，发现里面果然空空如也，别说人了，就是连只兔子也没有。
　　他拍了一下大腿，道：“这下坏了，真被她们说对了，我被骗了！”凌风怒气冲冲地赶了回来，黄燕珊看着他的表情便知发生了什么，便安慰道：“你别着急，人丢了就丢了吧，反正只要咱们三个安全就成。”
　　彭艳茹也笑道：“是啊，也不算什么大事，这女人狡诈多端，主意多得很，你当然不是她的对手。”凌风无奈道：“事已至此，用不着再这么揶揄我吧？”


第一卷 极度诱惑 第142章
　　彭艳茹道：“谁揶揄你了，既然人已经没了，我们还是赶快离开这个鬼地方为好。”凌风皱眉道：“但是你们都不习水性，我该怎么带你们出去呢？”黄燕珊道：“虽然我和艳茹不懂水性，但是起码可以用内功闭住呼吸，有个两盏茶的时间总能挺住，你只要找准路线，带着我们一个劲的往外游出去，应该来得及。”
　　凌风也觉得有理，道：“那好吧，只是有些委屈你们了。”黄燕珊道：“有什么委屈不委屈的，保命要紧，就算狼狈一点又有什么了不起，大风大浪都挺过来了，还怕这点小河沟不成？”
　　彭艳茹道：“这个地方鬼气森森的，我一刻都不想多呆，咱们赶快走吧，不要留在这里了。”凌风道：“好吧，我也不太喜欢这里，阴气太重了，总有种闹鬼的感觉。”
　　黄燕珊道：“你可别这么说，越是这样鬼就会主动找上门来，我可不想活见鬼啊，虽然大家都是武林人士，可是论起鬼神，都是一样的害怕，谁也无法免俗，所以还是尽快离开这个鬼地方比较好。”
　　凌风见二女主意已定，便点头道：“也好，反正我都听你们的主意便是，谁让我爱你们呢。”二女皆是冷笑一声，彭艳茹揶揄道：“你跟其他女人也是这么说的吧？”凌风道：“哪有啊，我只对你们这样说过。”
　　黄燕珊道：“别贫嘴了，快化点走吧，那个贾姑娘咱们也别等了，谁知道她的来路如何，虽然她嘴上说要帮你，恐怕未必是真的。”凌风道：“这倒未必，我还能分清楚她是否真心，不如你们先在这里等一会儿，我去找她。”
　　彭艳茹道：“不行，我不想再和你分开，哪怕一刻也不行，要走大家一起走。”凌风无奈道：“既然是这样，那林栋天我也不去找了，咱们就近返回，快点离开这里也对。”
　　黄燕珊与彭艳茹均道：“早该如此，此地不宜久留。”凌风叹了口气，道：“我这辈子总是吃女人的亏，这次也不例外。”彭艳茹不悦道：“你这话是什么意思？让你离开这里，反倒是叫你吃亏么？”
　　凌风苦笑道：“你误会了，我的意思是吃了贾凝慧的亏，与你们无关。”黄燕珊安抚道：“何必这样没精打采的，你也是对那贾凝慧一片赤诚，所以才会中了她的计，以后多长点的心眼，不要以为女人跟你上~了床就真的会全心全意跟你好了。”
　　彭艳茹附和道：“就是啊，那个女人一眼看去就是满肚子机心，不容易对付的，我们都着了她的道儿，可见此人的厉害。”黄燕珊道：“我越来越觉得这个地方诡异无比，若说古人的陵墓我也曾见过不少，但像如此规模的陵墓还真没曾见识过。”
　　凌风道：“在我看来不过是个大山洞而已，没什么特别的。”黄燕珊道：“你哪里晓得，我在外面的时候曾经盗过不少陵墓，可是从未见过眼前这样的陵墓规格，显然这不属于任何一个朝代的陵墓，更像是……”
　　彭艳茹问道：“更像是什么？”黄燕珊一字一顿道：“这两座陵墓的主人更像是从另一个世界过来的人。”凌风被她的话弄得摸不着头脑，道：“你这话是什么意思，我一点都听不懂啊。”
　　黄燕珊笑道：“我也只是随便说说，你不用太在意。”凌风点点头，带着二女往回走去。
　　正在这时，忽听后面有人说道：“怎么不等我就要走了？”显然是贾凝慧的声音，凌风回头看去，但见贾凝慧满头大汗，面色惊慌地朝着大家走来。
　　凌风迎上前去，问道：“到底是怎么回事？姐姐怎么才回来，林栋天呢？”贾凝慧道：“此事有点棘手了，我不知该从何说起。”
　　彭艳茹急切道：“就捡重要的说起呗，我们还以为你带着林栋天跑路了呢。”贾凝慧没好气道：“我跟林栋天没有那么深厚的交情，怎会撇下你们带他离开？方才不能回来，是因为出了一件大事，我到现在还惊魂未定呢。”
　　凌风道：“我还从未见姐姐如此惊慌失措过，究竟怎么回事？”
　　贾凝慧道：“林栋天被另外一伙人带走了！”闻听此言，众人皆是大吃一惊，黄燕珊道：“你说什么，难道这里还有其他人？”贾凝慧皱眉道：“我比你们还要惊讶的多呢，因为之前也曾来过这里，所以我一直将这个地方当作僻静的藏身之所，可是没曾想，这里也是有主之地。”
　　凌风道：“这就怪了，天狱魔窟本来是流放犯人之所，怎么会有人生活在地下？难道他们喜欢黑暗？”贾凝慧道：“也许因为当初地面上的混战使得一部分人转而跑到地下生存，想必他们认为，就算终日生活在暗无天日的地下，总比死掉强吧？”
　　彭艳茹道：“可我还是觉得有些不可思议，如果终日生活在不见阳光的黑暗洞窟之中，我宁愿死掉。”
　　凌风问道：“姐姐怎么肯定那些人一直生活在地底下呢？”贾凝慧道：“一来因为我们所见的两个陵墓，你们不觉得它的样式很奇怪么，二来，那些人带走林栋天的时候，我曾跟其中几个人交了手，他们的面貌被我看到了，那些人都是没有眼睛的！”
　　此言又引起了一片惊讶之声，凌风讶然道：“你是说你看到的那些人是瞎子？”贾凝慧点了点头，道：“他们虽然都是瞎子，但是动作却非常灵活，就跟看得见东西一样，这一点让我百思不得其解。”
　　黄燕珊面色凝重道：“看来这些地底来客经历了几代人的繁衍，由于长期在地下生活，眼睛的功能已经消失，但行动却很灵敏，应该是完全习惯了在黑暗中生活，就像蝙蝠一样，就算没了视力，但丝毫不影响自身的行动。”


第一卷 极度诱惑 第143章
　　凌风讶异道：“这件事越说越是诡异，我已经开始冒冷汗了。”
　　贾凝慧苦笑道：“我又何尝不是这样，而且我与那些人还是交过手的，至今还是让我心有余悸。”彭艳茹道：“可是那些人带走林栋天做什么？他们好好的在地底下呆着，何必插手此事？”
　　黄燕珊道：“这你还不明白么，这里是那些人头领的陵墓，我们应该算是闯入者吧，那些人将林栋天带走，一定是想找他问个明白，这下我们的麻烦更大了。”
　　凌风连连叹息道：“哎呀，真是稀奇古怪的事情层出不穷，我本以为天狱魔窟只是个恶人横行的山谷而已，可是没想到这里的人和事居然比外面的世界还要复杂的多。”
　　彭艳茹道：“不光你觉得奇怪，连我都觉得不可思议呢，跟你出来这几天，真是见识多了不少。”黄燕珊道：“如此说来，我们应该如何打算？”凌风道：“还能怎样打算，赶快扯呼吧，此地不宜久留。”
　　贾凝慧道：“凌风说的对，难那些人实力一定非常强大，而且他们在地底呆了那么久，品性一定与正常人有很大区别，既然知道来错了地方，我们还是赶紧离开，不要再这里耽搁了。”
　　黄燕珊道：“我也正有此意，咱们立即就走，有什么事到了外面再说吧。”几个人主意已定，立即赶往归处，来到水边，那孚居然已经等在了那里，晃头晃脑，对凌风显得很是亲~热。
　　彭艳茹与黄燕珊第一次看到孚Γ都是大吃一惊，向后退了几步。凌风道：“你们别怕，没事的，这家伙已经跟我很熟了，它会带我们出去，都上来吧。”
　　她们听了凌风的话，这才放下心，跟着乘了上去，大家握住孚Ρ成系募饨牵凌风说了一声走吧，那孚吼了一声，直接潜入水中，踩出一溜水线，飞也似地向着外面奔去。
　　不多时，孚Ρ阋丫游到了寒潭的潭底出口，它不便出水，便在潭底将众人放下，自己头也不回地游了回去。
　　凌风与三女闭气上游，一齐出了水面，潭边的齐昊等人早已等的不耐烦，见大家出水，都是欢呼一声，凌风将前后经过讲了一遍，才道：“看来这天狱魔窟的地底还隐藏着一伙极为强大的敌人，眼下林栋天落到了他们的手中，我们一时半会儿也无计可施，不过以那些人的作为，林栋天也不会有逃脱的可能，所以我们还是回村寨去，其他的事情可以放一放了。”
　　齐昊道：“就听凌老弟的意思吧，看来这里还真不能多呆了，真没想到天狱魔窟的地下居然也藏有如此强悍的势力。”文广和武艺也均是表示讶异，都对此事感觉不可思议。
　　众人回到营寨，有人来报，说村寨已经派人来请几位头领过去叙谈。来到中军帐，但见荣林英笑吟吟地坐在椅子上喝茶，见凌风回来了，立即迎上来道：“你们这次可是立了大功，村寨现在一片欢腾，都在庆祝胜利呢。”
　　凌风道：“我们只是尽了微薄之力罢了，只要能实现和平，这点努力不算什么。”说完将齐昊等三位头领介绍给了荣林英。
　　荣林英含笑与他们见过礼，道：“既然都是投奔村寨的头领，我们一定不会亏待诸位，论功行赏不在话下。”齐昊道：“赏赐什么的我倒是不在乎，只是希望天狱魔窟永远都不要再发生战争了，在下有一言相告，希望姑娘回去转达给宋头领，这座天狱魔窟应该有一个人出来担当大头领的职位了，只有确定一人为核心，领袖群伦，慑服众人，才能让天狱魔窟永久实现和平。”
　　文广、武艺也均表赞成，武艺道：“我们就直接说了，哥几个都支持凌少侠担当天狱魔窟的大头领之职，若他不能成就此职，我们也不会死心塌地为村寨效力，反正大家各有自己的队伍，大不了回去各自为战罢了。”
　　荣林英抿嘴一笑，捅了捅凌风，道：“你可真是厉害，几天不见，又带来了这么多帮手。”凌风道：“都是兄弟们的抬爱，我哪有那个本事。”荣林英道：“你别谦虚了，你的实力我是知道的，来到这里刚刚这么短的时间，已经成就如此事业，所有人其实都很佩服你呢。”
　　凌风道：“说到佩服二字，在下岂敢当得此言，唯有恩师无色禅师才是真正值得钦佩之人。”齐昊笑道：“无色禅师能够收你为徒，说明他早已看好你的实力，也想把你当做接班人看待，只是那宋仁义未必肯轻易就范。”
　　荣林英道：“是啊，你可要小心了，宋仁义暗地里早就招兵买马，一直在为争夺大头领做准备，你可当心点吧。”凌风道：“放心好了，虽然我初来乍到，但是对宋仁义还是比较了解的，这个人野心虽然不小，但对于村寨倒也算是忠心，那林栋天偷袭村寨之事他就猜到了。”荣林英道：“他自己就有野心，当然对林栋天同样抱有忌惮之意，能猜到林栋天来袭，也算是歪打正着吧。”
　　凌风道：“这个宋仁义总算对村寨有很大贡献，假如他落在我的手里，我一定会对他手下留情。”旁边的彭艳茹冷哼道：“我看你是看在宋清雅的面子上才会对宋仁义如此宽容吧……”
　　凌风闻言尴尬道：“艳茹何必这样说呢，我只是从大局着想，并没有参杂任何的儿女私~情。”彭艳茹笑了笑，道：“人家才不信呢，算啦，反正刚刚逃脱大难，我先去休息了。”
　　这时荣林英注意到了贾凝慧，问道：“这位姐姐是……”凌风将贾凝慧的事情粗略的说了一遍，道：“如今贾姐姐也是我这边的人了，所以之前的不愉快都可以一笔勾销，你也不要计较了。”
　　荣林英道：“既然你说话了，我当然不会计较什么，从此以后贾姐姐就是村寨的朋友。”贾凝慧道：“其实我现在也是无事可做，本想跟凌风一起到村寨走一走，可是有敌人也在那里住着，因此多有不便，我就先告辞了。”
　　凌风还未来得及挽留，就听帐外有人笑道：“乖妹子，你既然已经从了凌兄弟，也算是弃暗投明了，咱们之间的事应该有个了结了吧？”


第一卷 极度诱惑 第144章
　　随着话音飘来，帐外已经走进一人，正是凌风之前结交的兄长贾晗。只见他面色平静，缓缓走向贾凝慧，嘴里轻声说道：“妹妹啊，你跟我斗了那么久，气还没消么？眼下你已经是凌兄弟的人，我也是他的朋友，由此论之，你我的关系也应该融洽才对啊。”
　　贾凝慧面色一凛，道：“哥哥何出此言，你跟我的事情是个一千年也解不开的死结，就像我当初跟你说的那样，你我只要相见，不是你死，就是我亡！”
　　贾晗叹了口气，道：“当初不过是件小事情，过去也就算了，你又何必缠着不放呢。”贾凝慧道：“什么小事情，我杀了那个薄情寡义的人，你却对我横加指责，这是何道理，难道我就要被那个人骗个干净你才满意？”
　　凌风在旁边劝解道：“你们何必如此呢，不过是为了一件小事而争执罢了，却落到今天这个地步，在我看来大可不必！你们可是亲兄妹啊，假如我有个妹妹，或者有个哥哥，一定会与他们和睦相处，绝对不会与他们冲突。”
　　贾凝慧道：“凌风，你再跟我说这些，可别怪我翻脸无情，我们兄妹之间的事不需要你来插手！”贾晗也道：“凌兄弟，这个事情你就别管了，妹妹她心意已决，你就不要干涉我们之间的事情了。”
　　凌风叹道：“好吧，本来这群就是你们的家事，我当然不好说什么，你们如果愿意敌对下去，我当然也不好阻止，但是眼下关系到我的前程，两位可否暂时息兵？等到事情告一段落，再继续你们的恩怨如何？”
　　贾凝慧想了想，叹道：“好吧，看在你的面子上，我就先不动手了，但是中间我们若是发生了什么冲突，你可别怪我。”凌风笑道：“姐姐放心好了，凌风知道你的脾气，一切后果都由我来承担。”
　　贾晗道：“老弟何必这样迁就她，我这个妹子一把年纪了还是喜欢发小姐脾气，一点都不讲理。”
　　贾凝慧怒道：“看看，我已经做出了让步，可是你还是纠缠不休，想打架是不是？”贾晗悠然道：“打架当然没问题，我随时奉陪，只不过方才之言都是有感而发，绝无半点侮~辱你的意思。”贾凝慧道：“从小你就看不起我，虽然我是你的妹妹，可是不管做什么事你都不满意，对我指手划脚，实在可恶至极。”
　　贾晗道：“我是你的哥哥，你做错了事，难道我要袖手旁观不成？就说你杀人那件事，那个男人确实可恶，背着你与其他女人偷~欢，可是罪不至死，你把那段感情放下给他点惩罚就是了，何必非要杀了他，我们江湖儿女虽然快意恩仇，但是也不应该随便动用死刑，拿人命不当回事。”
　　贾凝慧怒气冲冲地向着凌风说道：“你瞧，他又开始教训我了，如果我还手的话，你可别拦着啊。”凌风无奈之下只好一把抓住贾凝慧的玉~臂，道：“你们要打我不阻拦，只不过小弟有事要和姐姐商量，咱们借一步说话。”
　　凌风不管贾凝慧愿意不愿意，拉着她的手就往帐篷外面走，贾凝慧嘟嘟囔囔道：“你这是做什么，要说话就在这里说便是，何必去其他地方。”凌风小声道：“此事关系重大，只能单独与姐姐说。”
　　二人来到一处僻静的所在，此时兵士都去喝酒庆祝了，空了几个帐篷，凌风随便找了一个拉着贾凝慧进去。
　　进了帐篷，凌风便笑嘻嘻地剥~掉贾凝慧的衣衫，道：“咱们先快~活一番吧，小弟都快急死了。”贾凝慧虽然不阻止他的行为，但是依然有些不高兴，道：“我还以为是什么大事，原来就是找我泻~火啊，你去找别人多好，我还得跟我哥哥干一仗呢。”
　　凌风抱~住她的娇~躯，笑嘻嘻道：“可是小弟现在就想姐姐了，找别人的话就没有那个兴致了。”贾凝慧脸色微红，啐道：“你呀，就是嘴巴甜，虽然明知你是在胡诌，可偏偏听在耳朵里就是受用。”凌风的双手在她的胴~体上到处乱~摸，笑道：“那是因为你喜欢我，所以我的话才会让你这么受用。”
　　贾凝慧嘴里发出动~人的娇~吟，颤声道：“想要就快点，不要磨蹭，这里终究不是我们的地方，被人家撞见就不好了。”凌风将她压~在身下，笑嘻嘻道：“放心吧姐姐，我在这个营寨可以说没人敢惹，谁敢打扰我们的好事，我一定让他吃不了兜着走。”贾凝慧吃吃地笑道：“你做这事儿的时候总是特别兴奋，什么话都敢说。”
　　凌风亲了亲她的樱~唇，道：“小弟一向说话严谨，我可没有吹牛啊。”贾凝慧道：“谁也没说你吹牛啊，我只是说，你一旦做起这种事，表现就与之前大为不同。”凌风道：“现在这是前~戏而已，等会儿还有更加不同的地方呢。”说完诡异一笑。
　　缠绵过后，贾凝慧久久不愿离开凌风的怀抱，娇滴滴道：“你瞧你，把人家弄得动不了啦，你可要负责。”凌风手握着她软~绵~绵的所在，笑道：“好啊，你嫁给我，我对你一辈子负责。”
　　贾凝慧微微一怔，道：“谁要你娶我了，我是个不喜欢拘束的人，婚姻这种事你还是少跟我提的好。”凌风道：“我知道姐姐以前受过伤害，但是请你放心，我以后一定会好好待你，跟我在一起，你一定会开心起来的。”
　　听了凌风的话，贾凝慧反倒坐了起来，将衣服一件件的穿好，起身道：“你快别贫嘴了，跟我出去吧，还有很多事需要你去做呢。”
　　凌风搂~住她的娇~躯，道：“姐姐为什么听到我的表白，就像要立即逃避似的？”贾凝慧幽叹一声，道：“咱们年纪相差太大，我们不可能的。”凌风笑道：“你知道秦灵淑么，她的年纪可要比你大多啦，还不是成了我的女人。”
　　贾凝慧掩嘴而笑，道：“也只有你敢动秦灵淑那种女人，唉，你呀，以后的麻烦不会少的。”


第一卷 极度诱惑 第145章
　　凌风诧异道：“姐姐为何这般说话？灵淑虽然脾气有点怪异，但是对我可是一心一意的，我觉得不可能有任何麻烦。”贾凝慧叹道：“你没听懂我话里的意思，我在想，你身藏玄机仙草精华，定是一块大大的肥肉，倘若被别有用心的人捉去，后果可是大大的不妙了。”凌风道：“知道我这个秘密的人并不多，况且都是我的红~颜~知~己，我相信问题不是很大。”
　　贾凝慧道：“多点谨慎总是好事，总之从现在起，我要对你寸步不离，以防有人对你不利。”凌风心里一阵感动，将她抱~住，道：“还是姐姐对我好，你就从了我吧，反正你也不会嫁给其他男人了，不如从此跟了我，咱们白头到老。”
　　贾凝慧噗嗤一乐，道：“傻瓜，到时我先老了，你还会像现在这样粘~着我么？”凌风赌咒发誓道：“凌某喜欢姐姐决不是看重外貌，就算你有容颜衰老的那一天，我也绝对不会离开你！”
　　贾凝慧一阵感动，道：“不管你是不是真心话，我都很开心，总算有个男人真的对我付出真情了。”凌风随即笑道：“姐姐如此看重容貌，你可知灵淑那么大的年纪，为何一副少女面孔么？”贾凝慧讶异道：“这倒是天狱魔窟里的一件奇事，我当初也是百思不得其解，莫非你有答案？”
　　凌风笑道：“此言我只对你说，可不要泄露出去，灵淑身边有一种果子叫朱慧果，吃了可以达到驻颜的效果，等我见了她，定跟她讨要几枚送给你吃，只不过那果子十分难吃，不知你受不受得了。”
　　贾凝慧两眼放光，紧~紧~兴抱~住凌风道：“天哪，假如真有这种神奇的果子，就算是毒药我也一定要尝一尝！”凌风被她抱得有些喘不过气来，苦笑道：“看来女人为了自己的容貌，真是什么都豁得出啊！”
　　正在这时，忽听帐篷外有人娇笑道：“好你个凌风，才几天不见就把我卖了，朱慧果这个秘密岂能告知他人，你不想活了是不是！”凌风正在惊诧间，但见秦灵淑已经笑吟吟走进帐篷。
　　她先瞟了一眼贾凝慧，点头道：“你就是凌风新交的朋友？”贾凝慧知道秦灵淑的身份，也不敢怠慢，点头道：“不错，虽然我与凌风没有相处多久，但是感情已经很好了，希望前辈不要介意。”
　　秦灵淑笑了笑，道：“凌风的朋友就是我的朋友，有什么介意不介意的，既然话已经说到这儿了，那朱慧果的事情我还是讲清楚吧，这种果子具有驻颜的奇效，但是数量有限，我只能隔一段时间送你一枚，不过凌风的仙草精华也给了你不少，两相滋~润，你就不用担心变老啦。”
　　听了秦灵淑的话，贾凝慧内心自然十分激动，因为不管你是武林霸主还是王公贵族，对于女人来说，容貌永远是最重要的，眼下能有保持容颜不变的法子，当然让她欣喜不已，她罕见地低下头面色凝重道：“多谢前辈相助，日后赴汤蹈火在所不辞。”
　　凌风笑道：“刚才还说的那么勉强，一副随时要走的样子，现在为何死心塌地为灵淑效力了呢？”贾凝慧白了他一眼，并不做声。秦灵淑道：“以后你不用这样前辈前辈的叫我，咱们以后姐妹相称，反正都是凌风这小子的人了，算是一家人。”
　　贾凝慧笑着点头，道：“能有姐姐这个亲人，我真是三生有幸。”说着深深鞠了一躬。此时秦灵淑转过头向凌风吐了吐舌头，意思是这下彻底将贾凝慧留了下来。凌风心道：“姜还是老的辣，秦灵淑刚到此地，通过我与贾凝慧的对话就知道了其中的利害关系，她明白要留住贾凝慧就只有驻颜之术这个办法，果然一击奏效，她出面可比我光用嘴说有效果的多啊。”
　　秦灵淑此时从怀里掏出一枚朱慧果，告知服用方法，道：“这果子味道极差，而且需要调功吸收它的精华，你最好现在就去找个安静的地方服用它，休息一段时间再出来吧。”
　　贾凝慧接过朱慧果，千恩万谢地走了，凌风便一把抱~住秦灵淑，道：“好老婆，怎么突然过来了？”秦灵淑道：“人家还不是担心的周全，虽然你安全的消息已经传到了村寨，但我仍是不放心，就跟着荣林英一起过来，只是半路遇见一位故人，耽搁了点时间。”
　　凌风见她娇~艳~欲~滴的模样，禁不住先与她舌~吻了一番，才道：“是什么故人啊，能拖住你那么久？”秦灵淑道：“是个不相干的人，你别问了。”凌风却来了兴趣，在她身上摸~来~摸~去，道：“乖，告诉那个人是谁，不然的话我可不答应。”
　　秦灵淑吃吃的笑着，媚~眼~如~丝地瞧着凌风，娇~滴~滴道：“我就是不说，你能把我怎样？”凌风佯怒道：“哎呀，我看你是不见棺材不掉泪，看我如何收拾你！”
　　凌风使出浑身解数，将秦灵淑弄~得如同一滩软~泥一般，不住地喘气道：“有完没完，人家都没力气了。”凌风笑道：“告诉我那个人是谁，我就不做了。”
　　秦灵淑无奈道：“好啦，告诉你也无妨，那个人是我从前的一个老朋友，精通奇门遁甲，在天狱魔窟的一个角落里隐居多年，不知怎地，他居然出来了，让我觉得很奇怪，所以就多问了几句，可是他却不说实话，随便糊弄几句就跑了，这老家伙！！！”
　　凌风内心一惊，暗道：“在这天狱魔窟里，懂得奇门遁甲之人，除了孟之莹，不就是她的师父跟师兄么，莫非灵淑遇到的就是孟之莹的师父？”他停下来追问道：“你的那个朋友是不是个老头子？”
　　秦灵淑翻了翻白眼道：“当然啦，我的老朋友年纪怎么可能会轻呢，他都六十多岁了，本来躲在一边鼓捣他那些奇奇怪怪的门道，也不知是抽了什么风，连他都出山了。”
　　凌风倒吸一口冷气，一时间不说话了。


第一卷 极度诱惑 第146章
　　秦灵淑见他呆呆发愣，不禁问道：“瞧你这副鬼样子，到底是怎么了？把你吓成这样？”凌风道：“你有所不知，我之前曾经在齐昊处遇到一位孟姑娘，此人擅长奇门遁甲，手段极其高明，她曾说过，她的师兄和师父比她的本事有过之而无不及，方才你说起那个人，我就在猜想他是不是孟姑娘的师父呢？”秦灵淑若有所思道：“经你这么一说，估计八九不离十了，这老家伙看来也收了徒弟，大概是想让自己的门派继承下去吧。他叫雷军，是个性格古怪的家伙，你若见了他，可千万小心，不要招惹此人，不然我也救不了你。”
　　凌风道：“唉，这下麻烦大了。”秦灵淑道：“你也不必太担心，我和他还算有点交情，就算你得罪过他，我说句话依然管用。”凌风苦笑道：“我的这件事你大概管不了啊。”
　　秦灵淑奇道：“看你一副天塌下来的样子，到底是什么事啊，为什么不跟我明说？”凌风道：“此事我只能简短跟你讲一下，那位孟姑娘起初对我下过毒手，我气愤不过，便对她对了些手脚，一来二去，她竟然也从了我，可是听说她与师兄早已订婚，我这么一搅和，恐怕他们的婚事成不了啦，听你说那位雷前辈脾气暴躁古怪，假如这件事触了他的霉头，我可要吃不俩兜着走了。”
　　听完凌风的叙述，秦灵淑没好气道：“你呀你，总是惹来这种碰不得的桃花，那雷军响当当的身份地位，以及诡异莫测的本领，是个极不好惹的人物，你这样招惹了他的徒弟，这个麻烦真是难以预测啊。”
　　秦灵淑又道：“你和那位孟姑娘的事情，还有谁知道？”凌风道：“她只告诉了我一个人，并无其他人知晓。”秦灵淑道：“她说的话确实不是夸大，雷军本来就不好惹，想必他的亲传弟子本领也不弱，你小子麻烦可要大了。”
　　凌风苦笑道：“当时是兴之平所至，没有想那么多，谁知道会惹来这么大的仇家。”秦灵淑道：“你也先别着急，孟姑娘既然一心护着你，想必你们俩的事情她还没有让师父师兄知道，我们要做的只能是静观其变，多加防范。”凌风苦笑道：“如果是真刀真枪的对抗也就罢了，可雷军等人的本事我实在是没有办法应对，奇门遁甲这东西太古怪了，可以说防不胜防，当初孟姐姐设下的阵法，将我困住了很久，差点死在里面。”
　　秦灵淑点头道：“奇门遁甲本来就是如此玄妙，别说是你，就连我也是一筹莫展，唯一能破得了对方办法的，也只有无色禅师了，所以雷军见了无色禅师也是一向恭敬的很。”
　　凌风喜道：“这么说我师父有破解的办法？”秦灵淑道：“嗯，禅师是高僧大德，见得多学得多，自然有破解之法，当初他与雷军斗阵，也是拼得不相上下，再加上自身的功夫比之高得多，让雷军甘拜下风，所以他遇见了我也退让三分，就是看在禅师的面子上。你若是能从无色禅师手里学到破解之法，遇到雷军师徒也就没什么好怕的了。”
　　听了秦灵淑的话，凌风心里总算平静下来，笑道：“好姐姐，你心里既然有底，为何不早告诉我，吓得我刚才差点晕过去了。”秦灵淑没好气道：“我就是想吓吓你，听说你在外面也是一副正人君子的样子，怎么到了这里就如此急色，什么女人都敢碰，那雷军的徒弟岂是我们能惹的？你呀，多长点心吧。”
　　凌风见秦灵淑娇嗔的样子，欲上前来相拥，却被秦灵淑推开，道：“别闹了，你还有正经事要做呢，其他的事以后再说。”凌风道：“若说最近的大事，莫过于地底人的事情了，我正在发愁呢。”
　　秦灵淑道：“刚才我也听说了这件事，没想到天狱魔窟的地底也藏有异类，我在这里多年，居然毫无察觉，真是惭愧。”凌风道：“那伙人一直隐藏在暗处，你不知道也不奇怪，我们若不是深入潭底，也不会碰到他们，现在就是不知那些人到底想干什么，是敌是友也看不出来。”秦灵淑道：“地底人的事眼下不急，你现在要抓紧做的事情就是掌握村寨的领导权，现在外敌已除，宋仁义当然蠢蠢欲动，你可要小心了。”
　　凌风冷笑道：“我一点都不意外，这个老家伙一直想当村寨的真正头领，眼下强盗一击即溃，敌患已经基本解除，他当然会跳出来闹点事端。”秦灵淑道：“花馨月等人已经听从我的吩咐，在村寨之中密切注意宋仁义的动向，你可千万要小心了。”
　　凌风道：“放心吧姐姐，我一直都很小心，这次回村寨，我就想把事情彻底的解决掉。”秦灵淑道：“在这儿之前有个人你必须先救出来才行。”凌风点点头，道：“我知道你是在说清雅，我已经派人去接她了，林栋天的团队已经四散奔逃，相信找回她并非难事。”
　　秦灵淑道：“我还以为你早就把她忘了呢。”凌风笑道：“我岂会忘了她，对于每一份感情我都十分珍惜，何况清雅对我有恩，我绝不会忘记她对我的好，一生铭记于心。”此时帐外有人娇笑道：“有你这几句话，我此生足矣！”
　　帐帘一掀，但见宋清雅笑吟吟飘然而入，凌风一见是她，立即奔上前去紧紧将她搂住，不住地说道：“姐姐没事就好，我可担心死了。”宋清雅笑道：“我本来就没事，虽然林栋天将我关了起来，但凭着以往的关系，他也没怎么为难我，而且自从他失踪以后，强盗群龙无首，不少人早就打了退堂鼓，还有人特意将我放了出来，以此示好。”
　　凌风奇道：“是什么人啊，他怎么会放了你？”宋清雅道：“这个人你也认得，他便是酒魔赵三山。”


第一卷 极度诱惑 第147章
　　凌风笑道：“那老头一门心思都放在酿酒上，怎么也掺和到这里边了？”宋清雅道：“他自己说十分佩服你给的酿酒古法，心里感激的很，又因为看不惯林栋天的恶行，所以才会出手相助，只不过这个人言不由衷，话不能全信。”凌风道：“不管怎么说，他帮了咱们这个忙，这份人情我记下了。”
　　宋清雅道：“对了，林栋天到底去了哪里，你可捉到他？”凌风将事情的经过讲了一遍，宋清雅皱眉道：“真是一波未平一波又起，怎会冒出来什么地底人，我从未听说过他们。”
　　凌风道：“这话都是贾姐姐告诉我的，到底是怎么回事儿还得去问她。”宋清雅娇笑道：“这个贾姐姐又是你新结~交的朋友吧？”秦灵淑道：“他别的本事没有，泡~妞的功夫可是渐长，没多久的功夫就带回来一堆女人，如果房子不够大，都住不下了。”
　　凌风苦笑道：“哪有你说的那么恐怖，相逢既是缘分，我总不能赶人家走吧。”宋清雅道：“好啦，你人好心好行了吧，我也不愿多说其他的，我爹最近有什么行动没有？”凌风道：“你爹倒是没什么事，不过你弟弟的麻烦可要大了。”
　　宋清雅奇道：“你在说什么啊？”凌风道：“我之前跟他打了一个赌，立了军令状，如果我安排的守城之策被敌军攻破，项上人头随宋飞处置，反之亦然，所以，现在你弟弟欠了我一颗人头！”宋清雅脸色一变，道：“你不会真想把他的人头取走吧？我可告诉你，我就这一个弟弟，如果你敢动他一根汗毛，我跟你没完。”
　　凌风笑着拍了拍宋清雅的香千~肩，安抚道：“你瞧你，我还没把话说完呢，你就急眼了，宋飞是你的亲弟弟，我当然知道这层关系，所以不可能取走他的人头，但是这个家伙一直对我不服，说话也欠缺恭敬，好歹我算是他的姐夫啊，他怎么能这样对我没礼貌呢，所以我要借此机会好好的吓唬一下他，希望姐姐不要见怪。”
　　宋清雅听到姐夫二字，脸色立即红了，啐道：“胡说什么呢，我可没打算嫁给你。”凌风捏~了一下她的屁~股，抚~摸了半天，道：“好啦，别耍小姐脾气了，你嫁给我可是当初亲口答应的，不许反悔。”宋清雅眨着大眼睛摇头道：“我什么时候答应你了？我可不记得了。”
　　凌风无奈道：“这么快就不认账了，你可真会欺负我。”宋清雅耸了耸肩，道：“谁欺负你了，我真不记得曾经答应过你。”凌风道：“这个事情先不谈，回去村寨之后，如果我对宋飞做了一些过分的事，你可别生气，咱们先商量好，我怕你到时会受不了。”
　　宋清雅道：“我这个弟弟平时娇惯蛮横，是该给他一点教训，只要你不伤害他的性命，我绝对不会计较。”凌风道：“姐姐如此宽容，凌风感激不尽。”秦灵淑道：“这边看来也没什么事了，我们先回村寨吧，既然你要找宋飞的麻烦，那就快点。”
　　三个人刚要走，但见黄燕珊突然进来，问道：“这么快就要回去了？”凌风道：“现在也没有其他的事了，当然先回村寨解决一些问题。”黄燕珊道：“那也好，不过我想带一些人回家去，楚轩佩还关在那边呢，我得去救她。”
　　凌风一拍脑袋，懊悔道：“出了这么多事，居然把轩佩给忘了，我真是该死，我这就跟你一起去救她。”黄燕珊笑道：“你别担心，现在强盗群龙无首一触即溃，我只要带些人马回去，更何况那边还有我的人，里应外合定能将轩佩救出来。”
　　凌风道：“这样也行，姐姐想带多少人回去呢？”黄燕珊道：“一千人足矣。”凌风立即找来齐昊，点拨了一千人给黄燕珊，彭艳茹道：“我跟黄姐姐一起去吧，也好有个帮手。”
　　凌风笑道：“刚开始你们关系挺一般的，现在怎么成亲姐妹似的了？”彭艳茹道：“我们经过这番经历可算是生死之交了，以前的事早就不记得了。”凌风笑着摇摇头，也不再说什么，人马点好，黄燕珊、彭艳茹与凌风等人打了招呼，匆匆离去。
　　秦灵淑见凌风还是一脸担忧之色，安抚道：“你不用担心，以她们的本事肯定没有事。”凌风叹道：“可能是经历的事情实在太多了吧，我总觉得事情不那么简单，一切好像太顺利了，让我有种不祥的预感。”
　　宋清雅道：“没有你说的那么邪乎吧，现在大势已定，就看你如何把握了，反正我有我助你，就算是我爹也奈何不了你，眼下我们马上回到村寨，将大事定下来。”
　　凌风皱眉道：“宋仁义到底有一定的实力，你们切不可轻举妄动，一切听我的安排。”宋清雅道：“你不是想娶~我么，如果你能当上大头领，我就立即嫁给你，否则咱们就只能以姐弟相~处了。”凌风笑道：“我说你怎么刚才不答应嫁给我了，原来是想用这件事来激励我啊，姐姐用心良苦，小弟感恩不尽。”
　　宋清雅啐道：“我可没那么好心，之所以提出这个条件是因为我不愿嫁给一个庸人，你若能做出点真正的成就来，才配得上当我的丈夫。”
　　凌风拍了拍胸~脯，道：“姐姐放心，你的话我铭记于心，其实我也早有这个打算，如果一个男人不能做出一番大事业，又怎么有脸迎娶自己心爱的女人呢。”秦灵淑插话道：“你是不是跟每个女人都这样赌咒发誓过？”
　　此话引来一阵银铃般的笑声。众人都是一惊，因为之前他们所有人都没有察觉有外人到来，当即愣住了神。
　　这时贾凝慧走了过来，凌风松了口气道：“原来是姐姐啊，你为何发出那样的笑声？”贾凝慧一脸诧异，道：“谁笑了？我刚刚运功调息完毕，才过来见你，那发笑的人并不是我。”


第一卷 极度诱惑 第148章
　　凌风立即觉得有些诧异，道：“这是怎么回事？难道附近还有其他人？”秦灵淑早已察觉不对劲，脸色一变，朗声道：“是哪里的朋友，既然来了就不要藏在暗处，请现身一见，如何？”
　　只听空中有个娇嫩的声音道：“素闻前辈本领高深，今日一见不过如此，我以潜踪之法躲在附近观察你们，你们这些人居然没一个发觉我的，本事真的很差，让人家很失望呢。”
　　秦灵淑大怒，道：“什么人这般藏头露尾，你有本事出来，咱们斗一斗，我倒要看看你有什么特殊的本领。”那声音忽然出现在另一个方位，接着讽刺挖苦道：“你不是号称数十年容颜不变的老妖精么，怎么连我这个年纪轻轻的小孩子都找不到，太丢人了吧。”
　　凌风见秦灵淑气急败坏，暗暗拉住她的纤手，嘱咐道：“你别上了她的当，那个人明显是在用激将法来激你出去找她，我想这其中一定有很大的阴谋，你可千万冷静，不能中计。”
　　秦灵淑按捺住心头怒火，点头道：“还是你想的周全，我差点就上了她的当。”此时宋清雅道：“这个女孩的声音我怎么听起来这么耳熟呢，但是就是想不起来是谁。”
　　凌风道：“清雅你好好想一不想，或许她是村寨中的一员？”宋清雅默默摇摇头，道：“绝对不是，我的记性一直不错，从不记得村寨里有她这么一号人物，可是我又觉得似乎在哪里听过她说话，可就是记不起来她是谁了。”
　　那银铃般的声音又笑道：“宋姐姐真是贵人多忘事啊，才分别了两年，怎么就把我忘了呢。”宋清雅忽然打了个激灵，道：“原来是你！你怎么会来到这儿！？”凌风等人都好奇地看着宋清雅，不知她话中的意思。
　　那人又道：“天狱魔窟才多大呀，我为什么不能来这儿？”宋清雅道：“我记得当初你说过，你师父不许你外出，就算外出也不能超过百丈的范围。”那人顿了顿，叹道：“事情总是会发生一些变化的，当初是当初，现在是现在，就连我师父也同意我出来了。”
　　宋清雅皱眉道：“这究竟是为了什么呢？你不是专心隐居清修的么，为什么会突然来到这里，我真是搞不懂了。”
　　那人叹道：“还不都是因为凌风这个家伙！”众人闻听此言都是一惊，凌风朗声道：“这位姑娘，你到底是何方神圣？咱们从未见面，也没有打过交道，怎么会牵涉到我呢？”
　　那人冷笑道：“你自己做过的事难道还不敢认账么？”凌风觉得很是莫名其妙，无奈道：“姑娘到底说的什么事，在下实在不明白？”
　　但见人影一闪，一个白衣人出现在大家面前，此人面如皓月、腰肢盈盈一握，姿势优雅，傲然冷峻，容色极好，问题是此人一身男装，举止也跟男人无异，可是刚才那番说话的声音却明明是个女孩，正当大家诧异之间，对面那人开口道：“你别不认账，孟之莹你可认得？”
　　凌风吓了一跳，与秦灵淑对望一眼，当下也不在乎对方奇怪的行止，只得一五一十答道：“孟姐姐我当然认识，请问阁下是？”旁边宋清雅答话道：“他叫罗正欣，是雷军的徒弟，，我刚才听那声音就一直觉得耳熟，可就是没想起原来是他。”
　　罗正欣微笑道：“姐姐记不起来也不奇怪，我的声音本就独特，如果不见面的话，大部分人都会以为是个女孩子在说话呢。”
　　凌风心中称怪，忽然猛地想起：“之莹曾经说过，她与大师兄有婚约在先，莫非这个娘娘腔就是她的大师兄？看其本领似乎不弱，而且气势慑人，看来他是知道我与之莹的事儿了，这是来上门找麻烦的。”
　　秦灵淑低声道：“我跟你说过，雷军的徒弟不好惹，看到没有，这个怪人亲自找上门来，可不好对付。”宋清雅附和道：“我曾与他有一面之缘，此人奇门遁甲出神入化，你要小心了。”
　　旁边的贾凝慧一阵冷笑，道：“一个大男人，说话怎么是女孩子的声音，听着让人起鸡皮疙瘩。我才不信他是个男人，根本就是女扮男装吧。”对面的罗正欣不动声色，回应道：“小生天声就是这么一付嗓音，虽然是男儿身，可是说话就是像个女孩子，胎里带出来的毛病，我也没办法，不过其他方面还是正常的男人，姐姐不信的话，不妨来试一试。”说罢格格娇笑不停。
　　贾凝慧一阵大怒，道：“你居然敢消遣我，看我怎么对付你！”她也没跟凌风打招呼，自己驱动身形向对方猛击了过去！
　　她功力非凡，自忖对付一个年轻后生用不了多大的能耐，所以只用了三成力拍出一掌，直奔对方前胸而来，罗正欣看起来轻轻松松，根本看不出有任何担忧的神色，居然身子连动都不动，眼睛直直地看着贾凝慧打来的纤掌。
　　凌风有心想了解罗正欣的本事，所以也未喝止贾凝慧，专心盯着罗正欣，想看看他是如何回招。哪知此人面对贾凝慧的攻击居然连躲都不躲，好像是要硬撑下这一掌。
　　这下子让在场的人百思不得其解，可是贾凝慧打过去的一掌堪堪碰到罗正欣的时候，那一掌居然落空了！更奇怪的是罗正欣根本就没有躲避，贾凝慧的这一掌也确实打到了准确的位置，可是却偏偏什么都没打着，就像是空间忽然拉长了一般，让她的第一招毫无收获。
　　贾凝慧心中的惊讶比其他人更甚，毕竟以她的本事，居然就这样一掌落空，实在让她摸不着头脑，不光是她，就连身后其他众人也都吃惊不已。
　　凌风疑惑道：“这个罗正欣使得究竟是什么把戏？明明贾姐姐那一掌打了过去，距离也没错，可是为什么就是没打着呢？”


第一卷 极度诱惑 第149章
　　凌风正在这边暗自惊讶，那边贾凝慧已经接连进攻了十几招，依然被罗正欣轻松躲了过去，让他大为惊诧，
　　宋清雅道：“当年我误入雷军隐居的山谷，偶然碰到了罗正欣在练功，他当时就是如此戏~弄于我，还好雷军及时出现制止了他，这个人从小就有一股与生俱来的傲气，自恃身怀异术，便看不起任何人，你惹了这个人，恐怕日后的麻烦会没完没了。”
　　凌风道：“这人的本事我当然知道，当初与之莹在一起的时候就领教过了，贾姐姐如此高超的手段居然奈何不了他，看来之莹当初所言非虚。”
　　秦灵淑道：“解铃还须系铃人，既然你与那位孟姑娘交情非浅，为何不找她来解决此事？”凌风笑道：“我自己的事情怎么能让女人出来顶呢，既然罗正欣非要找我算账，那我就跟他算一算喽。”
　　他见那边的形势还没有明朗，索性招呼贾凝慧道：“姐姐还是先回来吧，这件事凌某自有主张。”贾凝慧边加强进攻，边不悦道：“我又不是你的属下，凭什么你叫我回来我就得回来？这个家伙对我好生无礼，我要跟他好好的斗一斗。”
　　罗正欣依然发出少女银铃般条的声音，娇声道：“好姐姐，我也很久没有遇到相逢的敌手了，你若能将我打倒，不但凌风的事情可以一笔勾销，连我这个人也由你处置。”
　　贾凝慧道：“好大的口气，我偏要将你打倒，好让你这个狂妄的小子知道老娘的厉害。”她发起怒来，自然使出了绝招，身形晃动出一大团人影，将罗正欣包裹在其中，纤掌纷飞，以雷霆万钧之势向着对方周身要穴打了过去。
　　凌风赞叹道：“贾姐姐真是好手段，她也看出对方本事的古怪之处，既然鞭长莫及，那就干脆来个全方位攻击，上下左右毫无死角，看他罗正欣还能做什么弊。”
　　秦灵淑与宋清雅却不发一言，均是紧张地望着场中央的战局，但见交战之处烟尘弥漫，逐渐看不清对敌双方的身形，只能听见隆隆的掌风以及内力压迫空气发出的啪啪声。
　　这等彪悍的攻势就连久经战阵的秦灵淑也连连倒吸冷气，宋清雅更是眉头紧皱，对贾凝慧的印象更加深刻了。凌风满怀信心地望着场中央的烟雾，道：“看来贾姐姐应该是胜券在握了吧，我认为这场仗应该结束了。”
　　秦灵淑道：“岂有你说的那般容易，雷军的徒弟没那么好对付。”
　　凌风正要反驳她的话，忽见场中的战斗已经停止了，但见贾凝慧头上已经渗出了香汗，看来方才的进攻耗损了她极大的内力，可是再往她的对面望去，那罗正欣依然是一副漫不经心的样子，彷佛方才贾凝慧在跟他开玩笑一样。
　　此时贾凝慧突然转身回归本队，道：“这人根本没法打，我放弃了。”众人皆是诧异，毕竟之前贾凝慧一副信誓旦旦的模样，似乎非要打败罗正欣不可，现在却异常痛快的放弃了战斗，这样的转变让大家有些适应不过来。
　　凌风上前安抚道：“姐姐辛苦了，罗正欣用的是奇门遁甲之法，因此打起来自然与平常不同，不管谁上去都会十分吃力。”
　　贾凝慧道：“这个人真是怪了，我用尽全力，甚至把绝招都使了出来，可就是连他一根汗毛都没摸到，真是气死我了，枉我一世英名，居然在这么年轻的后生小子面前吃了亏，要是让我哥哥知道这件事，一定会笑话我的。”
　　此时就听身后有人笑道：“放心吧妹妹，做哥哥的怎会在这个时候落井下石呢，那个人确实不好对付，你放弃这件事很正常。”
　　贾凝慧不用回头便知是她的哥哥贾晗，于是没好气道：“我的输赢生死关你什么事啊，管好你自己的事情就得了，没必要为我站脚助威。”
　　贾晗笑道：“你从小就是不服输的脾气，对于你的性格我太了解了，方才吃了亏一定想着怎么拿回来是不是？”贾凝慧不置可否，道：“我想怎么样用不着你来教我。”
　　贾晗问道：“你有什么事就直接说吧，我洗耳恭听。”贾凝慧道：“咱们斗了那么多年，一直都是死对头，虽然现在因为凌风的关系不再动手，可也不会回到从前那种兄妹的关系，顶多井水不犯河水，若想再进一步却是不能了。”
　　罗正欣见那边的人说话许久，早就不耐烦了，嚷嚷道：“凌风，咱们的事应该立即解决，你也别叫你的女人替你扛着了，是男人就过来吧，咱们比试一番，若是我输了，之莹便让给你。”
　　凌风笑着上前一步，道：“比试倒也无妨，凌某虽然无能，但也从未怕过任何对手，只是你说什么让不让的，我可并不同意，之莹是个独立的人，她喜欢谁是她自己的事，，根本用不着你来让。你瞧瞧你自己，一个大男人，说话娘娘腔，跟一般女子无异，让我非常理解之莹为什么会不要你而选择我了。”
　　罗正欣勃然大怒，道：“你这小子果然阴险，我跟师妹是师父定下的婚约，本是注定的夫妻，你从中插了一脚，不但没有任何羞~愧之心，反而对我大肆侮~辱，真是无耻之极！我定要在你身上讨还公道！”
　　他之前与贾凝慧相斗之时，从未主动向前走出过一步，现在却罕见地跨出一步，奔着凌风而来。
　　凌风脸上却露出一丝微笑，面色非常平静，似乎胜券在握。宋清雅担忧道：“连贾凝慧都对他无可奈何，你这样将他的火气挑起来，是何道理？”凌风道：“姐姐不用担心，看我的表现吧。”
　　此时贾晗与贾凝慧已经停止了对话，都来到凌风身前，贾凝慧道：“你不要命了？这个家伙非常难对付，就连我也碰不得他分毫，你这样跟他说话，是想主动找死么？”
　　凌风哈哈一笑，信心满怀道：“都放心吧，我知道怎么对付他了。”


第一卷 极度诱惑 第150章
　　众人皆感诧异，秦灵淑问道：“你不要胡闹了，还是我来对付他吧，你方才也看到他的本事了，好歹我与雷军打过一些交道，知道些应付的办法，你不要擅自逞强，以后还有大事等着你去做呢。”
　　宋清雅也附和道：“对呀，大不了大家一拥而上，将他擒住也就是了，何必要你一个人去冒险。”贾晗也道：“要不然让我去会会他吧，我对奇门遁甲一向很感兴趣，不如让我去试一试，起码让他占不到任何便宜。”
　　贾凝慧道：“咱们俩功夫差不多，我去了都不管用，你就算再打一场又有何用。”贾晗道：“妹妹不用这么瞧不起你老哥吧，好歹我年长你几岁，怎么说也不至于差在你后头。”
　　凌风笑道：“好了好了，你们都别说了，我说了有办法就是有办法，你们谁也别同我争，这个人我来对付！”
　　对面的罗正欣含笑点头，说道：“这还有点男子气概，否则我可真要瞧不起你啦。”凌风上前，嘿嘿笑道：“你的功底我已经看透了，如果识相的话还是赶紧回去吧，我看在之莹的面子上饶你不死。”
　　罗正欣听了凌风的话，显然长有些诧异，问道：“你这家伙口气居然这么大，真是吃了雄心豹子胆，来来来，让我看看你的本事。”
　　凌风闻言却丝毫不动，笑道：“我不欺负娘娘腔，先让你三招，你来进攻吧。”罗正欣一怔，道：“你不先来进招？”凌风盯着罗正欣的眼睛，慢悠悠道：“凌某向来尊重对手，从不主动进攻，这次也不例外，既然你觉得我抢了你的女人，现在就把所有的怒火都发~泄出来吧，凌某等着你。”
　　出乎众人的意料，罗正欣居然没有动手，一改方才盛气凌人的样子，反而显得犹犹豫豫的，站在那里不知在想什么。
　　贾凝慧大声道：“你怎么不动手啊，方才跟我斗了那么久，为什么对凌风反而如此客气，你不是来找他报仇的么？”
　　罗正欣却一言不发，看着凌风，眼神之中充满了复杂的色彩。凌风索性伸了个懒腰，道：“我的本事每天都在增长之中，你若现在不来立即报复，恐怕以后的机会就会越来越少了，我明着跟你讲，再不动手我可要回去睡觉了。”这话说的无比傲慢，在众人耳中听来都觉得不可思议。
　　毕竟方才贾凝慧的遭遇大家都看在眼里，凌风的本事说起来比贾凝慧还要差上一截，可现在居然如此有恃无恐，让大家百思不得其解。
　　罗正欣咬牙切齿道：“你别这么狂妄，真以为我不敢动手么？”
　　凌风哈哈一笑，道：“来啊，我等着你呢，你若想来报复，尽管现在就动手，凌某随时奉陪。”他说完了话居然闭上了眼睛，打起了哈欠。
　　此时贾晗忽然笑了笑，低声道：“我明白了。”贾凝慧奇道：“你明白什么了？”贾晗道：“凌风这小子果然是个聪明的家伙，才不长的时间就看穿了罗正欣的底牌，这场仗他赢定了！”
　　宋清雅道：“莫非罗正欣也有破绽，而且被凌风看穿了？”贾晗点头道：“没错，这个家伙确实看透了罗正欣的弱点，所以才会这么轻松自信。”
　　秦灵淑好像也明白了什么，点头道：“没错，哎呀，我当初如果知道了这一点，也就不会忌惮雷军了，看来他这一门的弱点真的被凌风看穿啦。”
　　贾凝慧跺了跺脚，道：“真是急死我了，你们能不能把话说明白，然我听得云里雾里，这算什么。”她刚才费了半天劲也没在罗正欣身上占到便宜，所以急于知道对方的底细，当然显得什么着急。
　　宋清雅也问道：“是啊，到底是什么破绽，两位能否告知？”
　　贾晗笑道：“你们注意到了没有，这个罗正欣虽然拥有躲避进攻的妙法，但是与我妹妹交战之时却从未主动进攻过。”
　　宋清雅道：“没错，他确实一直在被动迎战，虽然贾姐姐没有打到他，可同样他也没有碰到贾姐姐，甚至没有什么特殊的进攻招式。”
　　贾晗笑道：“嗯，这就是他的破绽啊，这个人不能主动进攻，只能被动迎敌，对方进攻过来，他才能使用异术躲避，倘若换成他来进攻，那么自身的弱点也就暴露出来，以我们在场任何一个人的本领，都可以将他轻松擒获，所以他现在不敢动，也不能动，只能等待凌风主动出招，他才有下手的机会。”
　　贾凝慧道：“这么说来，他方才确实没有主动进攻过，可是这种功夫如果只能被动的躲来躲去，又有何意义？躲得了一时，还能躲得了一世？”
　　贾晗笑道：“遇到你这种高手，只要能躲开不被打到，就是万幸了。”
　　秦灵淑附和道：“凝慧的功夫其实已经到达了巅峰状态，因此即便所有招式被罗正欣躲开，他也不敢还击，因为任何人的进攻之中必有破绽，一旦破绽被对方抓住，那就是死路一条。”
　　宋清雅娇笑道：“原来是这样，道理虽然简单，但是看破这一层却非常难啊，凌风是怎么做到的呢？”
　　贾晗道：“以我对凌风的了解，这小子赌性极强，经常会冒险做一些匪夷所思的事，看来这回他又赌对了！”
　　贾凝慧摇了摇头，有些垂头丧气道：“方才耗损了我不少功力，却连这么简单的事情都没看透，真是丢人。”
　　贾晗道：“妹妹不用伤心，如果没有刚才那番实战试探，凌风又岂能看透罗正欣的弱点？他的功劳有一大半应该记在你的头上。”
　　贾凝慧白了他一眼，道：“你不要以为趁机说好话，我就会与你改善关系，咱们的事还没完呢。”贾晗一摊手，无奈道：“我根本没有想到这点，只是单纯安慰你一下，连这样都不行么？”
　　宋清雅道：“都别吵啦，还是看凌风如何解决此人吧。”


第一卷 极度诱惑 第151章
　　此时罗正欣咬牙切齿，一改方才冷静的样子，怒视凌风道：“别狂妄过头，我有办法收拾你。”凌风睁开眼睛，瞧着罗正欣，此时见他的脸上仿佛被热火熏得通红，笑嘻嘻道：“你若是个女孩子就好了，我可以收你当老婆，你是男人我就没办法了，在下没有断袖之癖，可惜啊可惜。”
　　听了凌风的话罗正欣暴跳如雷，他此生最恨有人拿他的女相女声调笑，可是凌风却百无禁~忌，跟他说话口无遮~拦，之前凌风已经抢走了孟之莹，对罗正欣的打击颇大，而现在凌风又识破了他的手段，罗正欣也正处在进退两难的境地，眼下凌风如此挑战他的尊严，将他逼到了非战不可的地步。
　　罗正欣心中叹了一声，知道此战不可避免，便硬着头皮，向前迈出了第一步！
　　他的步伐显得很是缓慢，好像一个老年人踱步似的，根本不像进攻的样子，凌风却丝毫不敢大意，紧张地注视着他的步伐，毕竟他已经看出罗正欣走出的这几步已经蕴含了九宫八卦的意象，虽然慢悠悠的，但是颇有章法，虽然他识破了对方不能首先进攻的破绽，可是并不代表着罗正欣就会束手就擒，相反，他肯定会施展出浑身解数，以求对凌风致命一击！
　　凌风面对着罗正欣的步伐，自己首先向后退了几步，显然谨慎为主，这个举动引起了贾凝慧的不满，她大声嚷嚷道：“你后退什么呀，到了这个份上为什么不直接动手？”
　　凌风暗自腹诽：“这个贾凝章慧虽然武功高超，但是脑子却简单的很，罗正欣已经知道自己识破了他的弱点，眼下肯定会加倍小心，我这样做是谨慎的应对之策，越是这种形势就越要小心，绝对不可能操之过急，唉，这个贾姐姐，之前一直挺成~熟的，却为何变得这般单纯？”
　　他想到这里，心中一动，不由得仔细想了想，才恍然大悟：“是了，定是那朱慧果起了作用，令她驻颜的同时，也让她恢复到了年轻时代的性格，毕竟一个女人年轻时候的性格与中年还是有很大不同的，想不到朱慧果这么短的时间里已经起到了作用，怪不得刚才看到她的时候，已经觉得她的容貌有点年轻了呢。”
　　罗正欣见凌风眼珠子滴溜溜乱转，不知道在胡乱想着什么，心中却有些发毛，怒叱道：“你不来动手，却后退什么？”
　　凌风虽然丢了点面子，可是脸皮依然厚实，笑道：“所谓退避三舍，我毕竟抢了你的女人，现在不但要让你三招，也要让你三步，这下子够厚道了吧？”
　　罗正欣怒道：“厚道个屁，你对我的所作所为，只有拿命来还才算公道！”凌风大声道：“哎呀，你可不要得寸进尺，咱们之间不过是感情纠纷而已，用不着生死相搏吧，你也年纪轻轻的，我杀了你怪心疼的！”
　　凌风依然不住地在言语上调~戏对方，明知罗正欣十分忌~讳这种挑~逗的话语，他却丝毫不停，嘴里像蹦豆子一样不断说着荤~话，什么假如你是女生，我们现在早该洞房花烛之类的，把罗正欣气的全身颤抖，大吼一声，身形急速前进，来到凌风面前，迎面就是一掌。
　　凌风嘿嘿一笑，他等的就是对方动气乱了方寸，现在正是他意料之中发生的事情，当即向左边撤了一步，躲过罗正欣的攻击，右手向着对方的小腹按了下去，砰地一声，这一掌居然打在了地上，激起一团尘土，此招竟然被罗正欣躲了过去。
　　对于罗正欣的闪躲，凌风当然没觉得意外，虽然他已经知道对方的弱点，但也不可能一招就将对方擒住，所以他不慌不忙，接着又是连环三招，招招致命，将罗正欣逼得身形滴溜溜乱转，一改之前潇洒从容的模样。
　　观战众人显得轻松了许多，毕竟他们都知道凌风的本事，只要罗正欣奇门遁甲的异术使不出来，凌风擒下他就易如反掌。
　　形势就如大家预料的一样，罗正欣的每招都被凌风轻松化解，而且凌风也不断地进行反击，他的招式凌厉，左三拳，右三脚，将拳脚功夫竭尽施展出来，十几招过后，罗正欣已经头上冒了汗，再这样下去，不出一炷香的时间，他肯定要败了。
　　此时，忽然有道人影从旁边的树丛中飞掠而出，来到场中央，娇声喝道：“且慢动手！”
　　凌风和罗正欣都熟悉这个声音，只见说话那人一身黑衣，俊俏的脸蛋在黑夜之中颇为动人，不是孟之莹还是谁呢。凌风喜道：“姐姐怎么来了，等我解决了此人，咱们的后顾之忧便没了。”
　　罗正欣怒道：“我绝对不会输给你，就算死也要拖住你！”孟之莹面色凝重，道：“师兄不可莽撞，你绝对不能使出那一招，何必为了感情将自己和他人的性命牺牲掉呢？你明明不喜欢我，却非要我嫁给你做什么！”
　　罗正欣舞动身形，厉声道：“咱们的婚事是师父他老人家做的主，岂可半途而废，我只是在完成师父的命令，你也知道师门的规矩，违抗师父的命令是要杀头的。”
　　孟之莹道：“我当然知道这一点，所以来之前已经跟师父说明此事，他虽然非常生气，但也默许了我的做法，师兄又何必执迷不悟，这天狱魔窟里漂亮的姑娘还有很多，不必非要揪住我不放吧？我跟凌风情投意合，早已私定终身，你就不要枉费心机了！”
　　罗正欣道：“只要师父不亲自来此证明真伪，我便不信你说的话，今天凌风让我丢了面子，这个仇我不能不报！”他拼命施展步法，身形晃动成一团黑影，将凌风围在当中。
　　起初凌风并不在意，毕竟罗正欣的功底如何他十分清楚，可是看见孟之莹满脸焦急的样子，心说坏了，毕竟罗正欣是雷军的掌门大弟子，一定有什么独到的绝招，听方才罗正欣与孟之莹的交谈，他可能有了同归于尽的决心！


第一卷 极度诱惑 第151章
　　此时罗正欣咬牙切齿，一改方才冷静的样子，怒视凌风道：“别狂妄过头，我有办法收拾你。”凌风睁开眼睛，瞧着罗正欣，此时见他的脸上仿佛被热火熏得通红，笑嘻嘻道：“你若是个女孩子就好了，我可以收你当老婆，你是男人我就没办法了，在下没有断袖之癖，可惜啊可惜。”
　　听了凌风的话罗正欣暴跳如雷，他此生最恨有人拿他的女相女声调笑，可是凌风却百无禁~忌，跟他说话口无遮~拦，之前凌风已经抢走了孟之莹，对罗正欣的打击颇大，而现在凌风又识破了他的手段，罗正欣也正处在进退两难的境地，眼下凌风如此挑战他的尊严，将他逼到了非战不可的地步。
　　罗正欣心中叹了一声，知道此战不可避免，便硬着头皮，向前迈出了第一步！
　　他的步伐显得很是缓慢，好像一个老年人踱步似的，根本不像进攻的样子，凌风却丝毫不敢大意，紧张地注视着他的步伐，毕竟他已经看出罗正欣走出的这几步已经蕴含了九宫八卦的意象，虽然慢悠悠的，但是颇有章法，虽然他识破了对方不能首先进攻的破绽，可是并不代表着罗正欣就会束手就擒，相反，他肯定会施展出浑身解数，以求对凌风致命一击！
　　凌风面对着罗正欣的步伐，自己首先向后退了几步，显然谨慎为主，这个举动引起了贾凝慧的不满，她大声嚷嚷道：“你后退什么呀，到了这个份上为什么不直接动手？”
　　凌风暗自腹诽：“这个贾凝章慧虽然武功高超，但是脑子却简单的很，罗正欣已经知道自己识破了他的弱点，眼下肯定会加倍小心，我这样做是谨慎的应对之策，越是这种形势就越要小心，绝对不可能操之过急，唉，这个贾姐姐，之前一直挺成~熟的，却为何变得这般单纯？”
　　他想到这里，心中一动，不由得仔细想了想，才恍然大悟：“是了，定是那朱慧果起了作用，令她驻颜的同时，也让她恢复到了年轻时代的性格，毕竟一个女人年轻时候的性格与中年还是有很大不同的，想不到朱慧果这么短的时间里已经起到了作用，怪不得刚才看到她的时候，已经觉得她的容貌有点年轻了呢。”
　　罗正欣见凌风眼珠子滴溜溜乱转，不知道在胡乱想着什么，心中却有些发毛，怒叱道：“你不来动手，却后退什么？”
　　凌风虽然丢了点面子，可是脸皮依然厚实，笑道：“所谓退避三舍，我毕竟抢了你的女人，现在不但要让你三招，也要让你三步，这下子够厚道了吧？”
　　罗正欣怒道：“厚道个屁，你对我的所作所为，只有拿命来还才算公道！”凌风大声道：“哎呀，你可不要得寸进尺，咱们之间不过是感情纠纷而已，用不着生死相搏吧，你也年纪轻轻的，我杀了你怪心疼的！”
　　凌风依然不住地在言语上调~戏对方，明知罗正欣十分忌~讳这种挑~逗的话语，他却丝毫不停，嘴里像蹦豆子一样不断说着荤~话，什么假如你是女生，我们现在早该洞房花烛之类的，把罗正欣气的全身颤抖，大吼一声，身形急速前进，来到凌风面前，迎面就是一掌。
　　凌风嘿嘿一笑，他等的就是对方动气乱了方寸，现在正是他意料之中发生的事情，当即向左边撤了一步，躲过罗正欣的攻击，右手向着对方的小腹按了下去，砰地一声，这一掌居然打在了地上，激起一团尘土，此招竟然被罗正欣躲了过去。
　　对于罗正欣的闪躲，凌风当然没觉得意外，虽然他已经知道对方的弱点，但也不可能一招就将对方擒住，所以他不慌不忙，接着又是连环三招，招招致命，将罗正欣逼得身形滴溜溜乱转，一改之前潇洒从容的模样。
　　观战众人显得轻松了许多，毕竟他们都知道凌风的本事，只要罗正欣奇门遁甲的异术使不出来，凌风擒下他就易如反掌。
　　形势就如大家预料的一样，罗正欣的每招都被凌风轻松化解，而且凌风也不断地进行反击，他的招式凌厉，左三拳，右三脚，将拳脚功夫竭尽施展出来，十几招过后，罗正欣已经头上冒了汗，再这样下去，不出一炷香的时间，他肯定要败了。
　　此时，忽然有道人影从旁边的树丛中飞掠而出，来到场中央，娇声喝道：“且慢动手！”
　　凌风和罗正欣都熟悉这个声音，只见说话那人一身黑衣，俊俏的脸蛋在黑夜之中颇为动人，不是孟之莹还是谁呢。凌风喜道：“姐姐怎么来了，等我解决了此人，咱们的后顾之忧便没了。”
　　罗正欣怒道：“我绝对不会输给你，就算死也要拖住你！”孟之莹面色凝重，道：“师兄不可莽撞，你绝对不能使出那一招，何必为了感情将自己和他人的性命牺牲掉呢？你明明不喜欢我，却非要我嫁给你做什么！”
　　罗正欣舞动身形，厉声道：“咱们的婚事是师父他老人家做的主，岂可半途而废，我只是在完成师父的命令，你也知道师门的规矩，违抗师父的命令是要杀头的。”
　　孟之莹道：“我当然知道这一点，所以来之前已经跟师父说明此事，他虽然非常生气，但也默许了我的做法，师兄又何必执迷不悟，这天狱魔窟里漂亮的姑娘还有很多，不必非要揪住我不放吧？我跟凌风情投意合，早已私定终身，你就不要枉费心机了！”
　　罗正欣道：“只要师父不亲自来此证明真伪，我便不信你说的话，今天凌风让我丢了面子，这个仇我不能不报！”他拼命施展步法，身形晃动成一团黑影，将凌风围在当中。
　　起初凌风并不在意，毕竟罗正欣的功底如何他十分清楚，可是看见孟之莹满脸焦急的样子，心说坏了，毕竟罗正欣是雷军的掌门大弟子，一定有什么独到的绝招，听方才罗正欣与孟之莹的交谈，他可能有了同归于尽的决心！


第一卷 极度诱惑 第152章
　　凌风干脆一纵身，飞上树枝，喝道：“咱们并无深仇大恨，何必生死相搏，现在之莹已经到了，也跟你说了个明白。我看大家还是以和为贵，就此罢手如何？”
　　罗正欣嘿嘿冷笑道：“你说不打就不打了么，方才对我说了那么多过分的话，就想撇个干净？那可没那么容易!”
　　凌风无奈道：“那你说怎么办？虽然我不知道你的绝招是什么，但看得出你是想拼命，我劝你还是多想一想，毕竟你还年轻，人生的路还很长，不用为了这么点小事丢了性命。”
　　这番话说得老气横秋，在场的人忍俊不住，均是面带笑意，罗正欣无奈道：“你要是个男人就下来，咱们手上见个真章，我这条命本来就是师父当年捡回来的，现在为了维护师父的尊严，没有什么不可以舍弃的。”
　　凌风蹲在树枝上，笑道：“你怎么跟个小孩子一样，之莹说的很清楚了，你们的师父已经同意解除婚约，你还死犟什么呢，看你刚才的架势，分明是想同归于尽，我劝你还是仔细考虑一下，毕竟还有大好的前途等着你，没必要因为一件小事这么死缠着不放。”
　　罗正欣听了这番话略微思忖度了一阵，点头道：“也好，你说的很有道理，咱们不如商量一下解决的办法，我也不跟你拼命了，你下来咱们好好谈谈吧。”
　　凌风喜道：“这就对了嘛，大家还是以和为贵的好，看来你也不是不讲理的人，值得交个朋友。”他纵身跃下树枝，来到罗正欣面前，笑呵呵跟他说话。
　　忽听孟之莹叫道：“凌风你要小心！”凌风还未反应过来，但见罗正欣双手紧扣口中念念有词，身形飞速旋转，周围扬起一阵烟尘，转瞬间就将凌风围拢了起来，凌风无奈道：“原来你诈我，这又何必呢。”
　　凌风一怒之下干脆将逍遥决的绝招尽数使了出来，拳风凌厉，向着对方尽数打将过去。可是这次的形势显然与方才不同，凌风打出来的凌厉招式居然有去无回，就好像刚才贾凝慧的遭遇一样，根本碰不到对方分毫。
　　那罗正欣的步法十分精妙，在迅疾身形的配合之下走出九宫八卦的方位，让凌风无所适从，攻也不是，退也不是，陷入两难境地。
　　场边观战众人都十分着急，宋清雅道：“刚才明明已经占了上风，却为何被对方占据了主动？”贾晗道：“这个罗正欣看来是下了血本，你们没听见他沉重的呼吸声么？他是在耗损丹田内的真元，将所有功力就耗损在这场战斗上了，就算将凌风击毙，他自己也活不了啦。”
　　贾凝慧着急道：“这怎么可以，我要上去帮忙！”她刚想上去，却被秦灵淑一把拉住，只听她道：“不可，眼下凌风还没有性命之虞，以他的本事足可以抵挡一阵，你若匆忙上前，反而会影响他的发挥。”
　　宋清雅道：“可是如果我们这个时候不上去帮忙的话，凌风终究还是抵挡不住吧？大家都是行家里手，知道形势的变化已经与方才大为不同，我们还是……”
　　话音刚落，但见一道黑色人影已经加入了战团，就听罗正欣惊呼道：“师妹，你进来干什么？快出去！”
　　原来孟之莹已经奋不顾身地冲入了战团，只听她喝道：“既然师兄想要凌风死掉，那师妹也不愿独活，你要杀就把我们都杀掉好了！”
　　罗正欣连连惊呼，怒道：“你就那么喜欢他么？”孟之莹道：“我这辈子注定是他的人了，请师兄成全。”罗正欣叹道：“可惜我就算有心成全，现在已经停不下来了，再过一会儿我就会油尽灯枯，你们也会被我的阵法杀死，咱们都活不成啦！”
　　凌风道：“姐姐何必跟我同死呢？这是我们之间的战斗，你本不用进来的。”孟之莹娇笑道：“傻瓜，如果你死了，我活着还有什么意思！”
　　罗正欣幽幽道：“看来你们之间的感情是真的呦，我有点后悔了。”凌风道：“方才我就劝你住手，可你非要动手，现在大家一起平白无故丢了性命，到了地府，就算是阎王也会觉得无趣，还会埋怨咱们给他添麻烦。”
　　孟之莹道：“你就少说两句吧，师兄已经后悔了，也许这就是咱们的命运吧。”
　　虽然三个人之间互有交谈，但是动作一直没有停止，因为罗正欣的功力催动开来便不能停止，所以烟尘越来越大，将三个人逐渐包围起来，看不见踪影。
　　场边观战的人更加焦急万分，三女都想进去帮忙，被贾晗拦住，说道：“现在的情况就是进去一个死一个，你们不要做这种无谓的牺牲，让我再想想别的办法。”
　　贾凝慧道：“还能有什么办法，让我这样眼睁睁看着他死，还不如陪他一起死呢。”宋清雅幽叹道：“我也是同样的想法，如果救不了他，我也不想活了。”秦灵淑道：“先别忙着投胎，眼下还未到最后的时刻，总会有缓解的办法。”
　　宋清雅道：“姐姐可有妙计？你是这里最有经验和地位的人，一定有更好的办法对不对？”
　　秦灵淑道：“除非雷军到此，也许他有解救的法子，只是正所谓远水解不了近渴，我碰到他的时候他正在往别的地方赶，如果能出现在这里恐怕也得发生什么奇迹才行吧。”
　　忽然听得近处有人笑道：“才分别不久，这么快就想我了么？”大家都是一阵吃惊，眼见从暗处走出一老者，麻布衣服，鹤发童颜，手里拿着一根竹杖，他笑嘻嘻来到秦灵淑面前，调笑道：“说说看，找我有什么事？”
　　秦灵淑一见此人正是雷军，心中狂喜，表面不动声色，道：“不是我找你，是你自己徒弟惹的事，还不过去管一管！”
　　雷军一脸无所谓的态度，冷淡说道：“他们自己惹的祸自己承担，我才没兴趣管它。”


第一卷 极度诱惑 第153章
　　秦灵淑惊讶道：“那可都是你的弟子啊，要是死了你该怎么办？”雷军笑呵呵道：“无所谓，我向来不在乎人命，弄到现在这个地步就是他们自找的，我可不愿意耗费精力管这种闲事。”秦灵淑道：“既然你不管此事，却为何来到这里？”
　　雷军道：“我来看看热闹啊。”秦灵淑无奈道：“你还是老样子，说话没个正经，我不跟你贫了，你快去救救他们，算我求你。”雷军哈哈一笑，道：“放心，不管怎么说，我自己的徒弟还是要伸手帮一把的，那个混小子一直都让心，这回也不例外，他们俩的婚事本来就是我当初的一句戏言，没想到他当了真。这次莹儿本是想跟他好好商量，叫他放手，他却执迷不悟，闹出这么大的篓子，该让他吃点亏才是。”
　　秦灵淑松了口气，道：“你答应救她们可真是太好了，我们所有人都没办法了呢。”宋清雅道：“前辈还不动手么？我看那三位都快撑不住了。”
　　雷军笑道：“宋姑娘也在这里啊，你爹现在可好？”宋清雅道：“谢谢前辈关心，我爹身体不错，也很精神。”雷军捋着胡须点头道：“宋仁义这家伙一辈子阴险毒辣，倒是生了个不错的乖女儿，是他积了福啊。”
　　宋清雅撅着嘴道：“前辈为何这样说我爹呢，这样可不好啊。”雷军大笑道：“哈哈，还是女儿护着自己的亲爹，是我多嘴了，当初你去我家的时候，我就知道你这孩子懂事，与你爹截然不同，现如今你的情郎深陷困境，就从这层关系上我也要出手，何况灵淑跟我的交情深厚，我不能不给面子。”
　　秦灵淑道：“那是你自己的取徒弟啊，怎么反倒说得像是我欠你人情似的，你这么多年爱的老毛病还是没改嘛。”
　　雷军笑嘻嘻道：“眼下只有我能救他们，如果那个凌风死了，你是不是会伤心极了？如果是的话，那你就是要欠我人情，我的徒弟即使死掉我也不会流一滴眼泪，可是你不一样，那个凌风对于你来说价值重大，就好比我拿回我的两块石头，而帮你拿回一枚钻石，你说你该不该谢我？”
　　秦灵淑没好气道：“好啦，别说这些莫名其妙的鬼话了，你快点动手吧。”雷军嘿嘿一笑，竹杖在地上点了点，画了个古怪的图形，说道：“你们几个，有一个算一个，按照这个图形走进正欣的阵法当中，便可破了他的绝招，这孩子傻乎乎的，居然连绝心阵这种不要命的东西都拿出来，等回去以后我要好好的收拾他！”
　　贾凝慧终于忍耐不住，带着怒气道：“你不亲自去救自己的徒弟，反倒让我们能动手？”雷军笑嘻嘻道：“还是我刚才说的，凌风之于你们的价值远大于徒弟之于我，咱们之间是不等价交换，所以我只出解决的办法，剩下的时候你们去做就行啦。再说我一个老头子，气力早已不济，这等事还是由你们年轻人去做就可以了。”
　　雷军的谬论让贾凝慧十分生气，她还想继续理论，却被贾晗拦住，只听他低声说道：“眼下救人要紧，所以就不要跟他过于纠缠了，不管怎么说此人还是给出了破阵的办法，我们根据他说的话照办就是，先救人要紧！”
　　贾凝慧这才忍着怒火，白了雷军一样，雷军不以为意，笑呵呵道：“被你这样的美女白了一眼也算是老朽的造化，我再送你们几招避险的方法，之前按照图形来走并不能全身而退，还得会一些相应的心法口诀才行。”
　　秦灵淑道：“你不要再保留了，有什么就快点说吧，明明自己的弟子身陷险境，你却不慌不忙的，连我这个外人都觉得心寒呢。”雷军笑道：“我早说过，如今的结果是他们自己种下的因，跟我有何相干，当了我的徒弟就应该明白天命难违的道理，若不是看在你的面子上我早就不声不响地离开此地了，见你们对凌风深情一片，所以才会出手相助。”
　　雷军顿了顿，又道：“我这个女徒弟一向高傲的很，她能看上凌风定有其独特的原因，我也很有兴趣继续了解一下凌风这个年轻人，看看他到底有何神奇之处，如果不是这个缘故，我方才就已经出手阻止了。”
　　秦灵淑道：“我这话说了你别生气，我觉得他们拜你为师怎么有点倒霉呢？”雷军仰天长笑，道：“这两个孩子都是天狱魔窟的孤儿，他们的父母力战身亡，我才将他们带回了家隐居，没有我，他们早在二十多年前就死掉了。本人不止一次的跟他们说过，要珍惜自己的生命，可那小子居然为了这么点事要与对手同归于尽，，看来我是白教他们了。”
　　雷军笑了笑，将心法口诀告知众人，自己则闪到一边，道：“你们动手去吧，一炷香的工夫便可破阵，老朽还有点其他事要做，你们这就去救人吧，老朽告辞！”他说完此话，一闪身，便消失在夜色当中。
　　贾凝慧望着他离开的方向，担忧道：“我怎么觉得这老家伙的话很不靠谱呢，咱们真要按照他说的法子继续做下去吗？”秦灵淑道：“以我对雷军的了解，虽然这个人任性胡为，但说话还是算数的，他说的办法应该可行，我们开始照办吧，依我之见，我和你去破阵，贾先生与清雅留在外面接应。”
　　宋清雅道：“我也想进去帮忙，在外面干等着会很着急。”秦灵淑安抚道：“接应的工作同样重要，毕竟罗正欣使出了看家本领，任何事我们都不能掉以轻心，一定要小心行事。”
　　贾晗道：“既然任务已经分配完毕，大家务必里应外合将凌风他们救出来。”于是众人按照雷军说的办法将口诀心法步法一一记牢。
　　然后秦灵淑与贾凝慧相互点点头，微微跺脚，两道纤妙的人影闪电般窜入了阵中。


第一卷 极度诱惑 第154章
　　烟尘过后，五个人静静躺在地上，手掌相连，围成了一个圆圈，没有呼吸，没有心跳，就像死了一般。
　　贾晗、宋清雅急忙赶了过去，仔细看了下情形，均是束手无策。贾晗搓手道：“这可怎么办？我探了下他们的脉搏，根本毫无气息，如同死人，可是心口处还有些温暖，该怎么办？”
　　宋清雅在凌风身上连续拍打了数下，眼泪已经落了下来，道：“恐怕，，他真的去了。”贾晗道：“先别急，或许还有缓和的机会。”宋清雅道：“哪还有机会啊，都没气了，还怎么救？”
　　贾晗道：“我感觉到了凌兄弟身上有一股纯正无匹的绵绵真气，守护着心脉，让他暂时没有性命之虞，如果能让这股真气扩散到全身各处，便可激活奇经八脉，也许能够让他起死回生。”
　　宋清雅奇道：“那该怎么做呢？我听说贾大哥是个武功高强之人，如果你能耗费一些功力来相助，清雅感激不尽！”
　　贾晗皱眉道：“不是我不想已帮忙，而是这件事我插不上手。”宋清雅奇道：“怎么会这样？你不是说只需耗费功力就能让他的真气扩散到全身各处么？”贾晗尴尬道：“道理是这个道理，但执行之人却不能是我。”
　　宋清雅道：“大哥可以明言，小妹没有什么不可以接受的。”贾晗道：“我察觉到凌兄弟体内的这股真气纯阳至刚，延绵不绝，如果我再输入真气进去，根本就是火上浇油，还没救活他就可能将他的经脉击碎，更何况我发觉他身上的经脉穴位倒转，与常人大为不同，所以我平时的功夫全然用不上，只能束手无策。”
　　听了贾晗的话，宋清雅垂泪道：“这么说来，我们就只有眼睁睁看着他等死不成？”贾晗道：“虽然我不知方才烟尘之中发生了什么事情，但是看这些人的脸色，一定是有一些重大的事情发生，我虽然不好说什么，但也知道其中的关节所在，凌风眼下最需要的是女子纯阴之气与他体内纯阳之气相结~合，融会贯通之后，也许他就有救了，再者，这五个人现在手掌相连，定是一起运用功力抵御某种破坏力极大的功法，所以他们的命是连在一起的，只要救活了凌风，其他人也能救活了。”
　　宋清雅点头道：“原来是这样啊，那我立即为他运功。”贾晗拦住她，道：“不是那么简单，这其中还有很多细节，不知姑娘能不能接受？”
　　宋清雅跺脚道：“还有什么事情大哥都直接说清楚吧，不要吞吞吐吐的了。”贾晗道：“好吧，那我就开诚布公了。你看凌风现在虽然处于昏迷状态，但是下~面的东西一直挺~立，说明那里依然生~机~勃~勃，也正是最适合真气融合之处，这个，接下来的事情我就不用多说了吧？”
　　贾晗的意思宋清雅当然明白，她红着脸道：“我明白了，只是这件事比较私~隐，希望大哥可以理解，请回避一下。”贾晗笑道：“我明白，不过我认为凌风体内的真气异常强大，似乎不是人间的存在，光是你一个人恐怕心有余而力不足。”
　　宋清雅诧异道：“我一个人难道不够么？那需要多少人呢？”
　　贾晗一字一顿，说道：“多多益善！”
　　宋清雅无奈摊手道：“这下可就难办啦，现在众位姐姐都昏倒在地，光是我一个人，上哪里去找那么多帮手呢？”
　　贾晗道：“只有到村寨之中去找了，听说凌风在那里还有不少红颜知己……”
　　宋清雅思忖道：“这倒也是，村寨离这里不远，我去多叫些姐妹过来吧，只是在这个时候，凌风不会出什么意外吧？”
　　贾晗道：“他虽然脉息全无，但是心口处还有温暖，尚能支撑几个时辰，总之你快去快回，把能叫过来的女孩都叫来，最好是会武功的。”
　　宋清雅道：“我知道啦，大哥也回营寨去跟齐昊等几位头领说一说吧，据我所知，营寨里的女人也不少，只是武功低微，不知有没有用。”
　　贾晗拍手道：“只要是女人，体内便会有纯阴之气，就算武功差一些，也能勉强顶一顶，这样吧，你快去村寨叫人，我到营里跟齐昊他们说一说。”
　　两个人主意已定，宋清雅飞身赶往村寨，贾晗则连忙回到营寨，将事情的经过仔细跟齐昊等人说了一遍。
　　齐昊大惊失色道：“哎呀，没想到凌风老弟居然遭受如此变故，作为兄长我岂能见死不救，我手下姬~妾丫鬟加一起还有五十多位，能用的都叫过去帮忙吧，眼下生死关头，有些事情也就顾不得那么多了。”
　　文广武艺也都纷纷站起身道：“此事义不容辞，我们哥俩身边的女人也都献出来，不知能否帮的上忙？”
　　贾晗笑道：“多多益善，女人越多越好，但最好是年轻漂亮的，因为女人年纪越老，纯阴之气丧失的就越快，就算勉强用上也是浪费工夫。”
　　齐昊点头道：“说的对，清雅那边估计还需个把时辰才能回来，咱们就先开始，这种事总有害~羞之处，我的看法是，咱们先在凌兄弟卧榻之处搭起帐篷，派专人在远处看守，不许任何人窥~视，此事一定要严格保~密，违者杀无赦！”
　　贾晗点头道：“还是齐头领想得周到，不像我这个粗人，考虑不到这种事。”
　　齐昊无奈笑了笑，道：“毕竟这件事比较特殊，还是越少人知道越好。”他与文广、武艺商量了一会儿，便派人下去。
　　过了没多会儿，女人们便鱼贯而入，连姬~妾、丫鬟，算起来居然有一百三十多名，各个都是如~花~似~玉的美人，贾晗感叹道：“三位头领对凌兄弟可是真够意思，居然将这么多漂亮的女孩贡献出来。”
　　武艺慨然道：“兄弟如手足，女人如衣服，为了凌兄弟，我们就算搭上性命也在所不惜，几个女人算得了什么，本来我想将自己的老婆也干脆送了，只不过她不在身边，也就算了。”
　　贾晗笑道：“这些已经够了，足以撑到宋姑娘将村寨的女孩带过来。”


第一卷 极度诱惑 第155章
　　齐昊将事情的经过简单跟在场的女人说了说，然后正义凛然道：“现在我的兄弟有难，作为哥哥理应相助，你们这些女人之中有我的妾~侍，也有丫鬟，还有一些是文武二位兄弟的私~眷，在办这件事之前，我还是要征求一下你们的意见，同意还是不同意，给个准话，如果有不想做的，完全可以退出，我就当什么事都没发生过，绝对不会有任何惩罚。”
　　在场众女子皆是面面相觑，她们没有想到会是这种事，当然反应不及，同时也陷入两难，问题就在于立即答应吧，好像显得对自己男人不忠，若是不答应，看齐昊这表现，一定是要为兄弟两肋插刀的架势，谁敢不从呢？
　　所以众红~颜干脆低头不语，既不答应，也不拒绝，大帐内鸦雀无声。文广压抑不住燥脾气，嚷嚷道：“那凌风你们也都见过，十分英俊挺拔的小伙子，将来也会是咱们天狱魔窟的扛把子，跟他云~雨不算亏待你们吧，怎么一句话都不说？是不是不同意？我齐大哥虽然不会有其他的举动，但我可就不一定了，我这个人报复心比较强，谁要是不答应，别怪我不客气！”
　　一番话说的众女子面色惨白，武艺站起身笑嘻嘻道：“哥哥这叫什么话，她们不说话就算是答应了，这种羞~事让她们怎好说出口答应呢，你就是不懂女人的心。”文广释然道：“这么说我就放心了，如果凌老弟有什么三长两短，我可是忍不住要杀人的。”
　　齐昊回头对贾晗道：“这件事看来已经定下来了，贾兄还有什么要说的么？”贾晗笑道：“在场诸位姑娘都已经历人事，细节之处我就不用多说了吧，反正都是那么个过程，只是安全保卫的工作一定要做到位，绝对不能让其他不相干的人察觉或者破坏这件事。”
　　齐昊道：“这点请放心，我什已经吩咐人手在那里建了一座大帐，然后方圆十丈之内都安插人手，绝对防止消息泄露，若有偷~窥者，格杀勿论！”
　　此时帐外又进来一些女子，身披缟素，窈窕多姿，乃是彭宁的家眷，为首女子正是月季，只见她来到齐昊面前，不满道：“这么大的事齐头领为何不叫上我们？”
　　齐昊道：“我考虑你们刚刚丧夫，不宜做其他事，故而没有相请。”月季与其他同来女子交换了下眼神，才道：“我们都是彭头领送给凌风的礼物，眼下他有了大难，我们岂能见死不救，若是凌风有了三长两短，我们姐妹也免不了要随他而去了。”
　　见月季等人心意已决，齐昊点头道：“也好，反正到了那里也需要有人指挥一下秩序，这件事就由你来负责吧，我们其他人也不好过去。”
　　月季欣喜不已，连连点头道：“请您放心，这种事我们都知道该怎么做。”齐昊又对帐内诸女道：“你们都跟着这位月季姑娘过去吧，一切听她吩咐就是，不要声张不要喧哗，谁要是借机生事，我可要追究其责！”
　　这番话说得气势十足，诸女自然噤若寒蝉连连点头，跟着月季出帐而去。
　　看着众女外出，贾晗点点头，道：“咱们也都别闲着，找个高处仔细观察动静，毕竟雷军这样的人刚走，我担心他还会去而复返，造成不必要的麻烦。”
　　文广道：“阁下担心的没错，最近很多乱七八糟的人都来过这里，可以说各怀心思，可能是天狱魔窟快要变天了，各方势力都在观察揣测，考虑站队的问题。”
　　武艺附和道：“是啊，林栋天的势力一垮台，以前的均衡局面被打破，自然又是一场血雨腥风即将到来，这个节骨眼上凌老弟可一定不能有事，否则咱们的宝都要押错了。”
　　齐昊道：“个人得失算不得什么，只是天狱魔窟如果失去了这一次强者统治的机会，就还会再次陷入到军阀混战的局面当中，和平就真的不会再来了。”说罢惆怅不已。
　　文广道：“哥哥，有事我也在怀疑，和平真的重要么？”
　　齐昊反问道：“不重要么？”
　　文广语塞，默默点了点头。
　　贾晗道：“几位头领深谋远虑，在下佩服之极，如果凌风能够逃脱此难，咱们这个朋友交定了。”
　　齐昊笑道：“我早看出你是个有作为的人，凌风看重的人一定不会有错，何况看阁下步履稳健气息绵长，应该是个内家高手吧？”
　　贾晗呵呵一笑，道：“齐头领厉害，居然一眼就看出在下的家底，佩服之至。”齐昊一笑，道：“我哪有什么眼光，若是知道村寨之中有这么一位不世出的高人，我早就派人过来重金挖走了，可惜这么多年有眼无珠，惭愧惭愧。”
　　贾晗道：“头领客气了，我只是不愿过多参与天狱魔窟内的纷扰而已，总想着平淡度完后半生也就是了，却没想到被凌老弟硬是拽了出来，也是碍于面子，不得不帮啊。”
　　文广拍手道：“说起来这个凌风真是个妙人，我在魔窟呆了这么多年，头一次见到这么有作为的年轻人，也是奇怪他这样的人为什么会落入这里。”
　　武艺道：“这件事我略有耳闻，听说他是因为一个女孩才会沦~落至此，本来在外面是逍遥派的掌门弟子呢。”
　　齐昊叹道：“情之一字害的多少英雄狼狈蹉跎，像凌老弟这样的优秀人物也不能免俗啊。”
　　贾晗道：“正因如此，才说明凌老弟是个有血有肉的君子，如果他视女人为玩物，是个登徒浪子，我也不会跟他结~交，人之性格决定其命运，天将降大任于斯人也，必先苦其心志饿其体肤，成大事者不经历些许苦难是不可能的，也许之前的一切都是上天对他的历练也说不定。”
　　齐昊三人均是点头赞许，大家出了大帐，来到一处山头，四处t望，但见凌风受难之地果然已经搭起了一座大帐，一百五十多位妙龄女郎全等在外面，月季正在点查人数安排顺序，居然处理的井井有条。
　　贾晗喃喃自语道：“应该快开始了吧。”


第一卷 极度诱惑 第156章
　　凌风自从秦灵淑、贾凝慧闯入绝心阵开始，神智便陷入一片混沌之中，他也不知这是怎么回事，只是觉得四周空茫，身体仿佛在虚无之中不断下沉，忽然一只纤手凭空伸出，使劲拽住了他，让他下降的趋势缓慢了下来。
　　紧接着，一团迷雾之中露出一张清丽绝俗的面孔，她身穿轻纱，宛然绰约，浓郁的幽香扑面而来，让凌风沉醉不已，可是他忽然觉得对方有点面熟，可是一时之间却想不起对面的佳人是谁。
　　只听那女子噗哧一笑，娇声道：“才多久你就不认得我啦？”凌风猛然一惊，醒悟过来，愕然道：“你不就是罗正欣么？你是男人啊，为什么现在是这般装束，差点让我认不出来了。”
　　罗正欣道：“人家本来就是女生，只是师父将我从小带大，用异术了我的心智，让我自以为是男人，所以才会闹出之前那些荒唐事来。”凌风奇道：“居然还有这种异术，能让一个女孩自认为是男人？”罗正欣点点头，道：“这种方法叫催眠，轻度的催眠可以让一个人不由自主的去办一件事，但是苏醒的很快；深度的催眠却可以影响他的一生，甚至临死都不知自己是否活在真实的世界里。”
　　凌风毛骨悚然道：“这么说来，这个功夫可真的够恐怖啊，可我现在是在哪里，难道是在梦中？你又为什么能与我交谈？”
　　罗正欣道：“虽然我被师父行催眠，但是神智尚有一丝清明，之所以会来找你，在潜意识里就是想让你帮我摆脱目前的困境，恢复正常状态。因此我才使出绝心阵，利用这个机会使我们的神智相连，跟你说清此事。”
　　凌风讶异道：“你师父是不是有毛病？好端端的一个姑娘，为什么非要让她自以为是男人？难怪我一直觉得你不像男人，可你平时不洗澡的么？难道一点察觉没有？”
　　罗正欣无奈道：“我被催眠了呀，不管做什么都认为自己是男生，所以一切事情都没有察觉。至于师父到底出于什么目的，我真的不知道。”凌风叹道：“这个事情可真是棘手，我从来没有遇到过这样奇怪的事情，叫我怎么帮你？”罗正欣道：“说起来有点对不住你，我使出这个绝招之后，所有人都会面临生命危险，如果拖累你丢了性命，那可真对不起啦。”
　　凌风一摊手，道：“这倒无所谓，反正我最近是九死一生，从刀尖上滚过来的，就算是为你而死也不算什么。”罗正欣释然道：“那就多谢你啦。”
　　此时的罗正欣妩媚嫣然，容光焕发，与之前现实中的样子大为不同，凌风不由得看的呆住了，道：“你还是穿着女装漂亮啊，之前女扮男装的感觉怪怪的。”罗正欣脸色一红，道：“如果这次能够侥幸逃脱，我定会报答于你，只是目前的情况来看，情况颇为棘手。”
　　凌风道：“我只记得先前咱们斗了很久，然后灵淑与凝香也闯了进来，还有之莹在旁边相助，你忽然大叫一声，伸手将我的手掌扣住，我当时感觉一股强大的吸力将我吸住，另外一只手吸住了之莹，接着是灵淑、凝香，咱们五个人通过双手相连在一起，然后我就来到了这里。”
　　他左右四顾，四周依然是一片虚无，空荡荡没有方向，没有边缘，心中一阵惆怅，黯然道：“难道我是死了么？”
　　罗正欣道：“你别急，这是我有意为之，我一直想凑齐五个功力深厚的人，利用绝心阵打破师父加在我身上的精神枷锁，虽然第一步成功实施，我仅存的一丝清明神智终于与你的神智相接，可是第二步却没有实现，我也有点担心了。”
　　凌风问道：“第二步应该怎么做？”
　　罗正欣道：“我说过，这次通过绝心阵凑齐五个人，然后才能共同发力打破我的精神枷锁，可是我只是在这里见到了你，其他三个人我却怎么也找不到，光凭你我二人的精神力量是根本无法解决此事的。”
　　凌风道：“原来如此，你看这里的空间如此浩渺，她们的神智一定在其他地方漂泊，当然不容易找到了，还是想个办法尽快与她们相通才是。”
　　罗正欣道：“办法倒是有，只是不知你会不会同意。”
　　凌风道：“尽管说说看吧，如果我能办到一定努力去做。”
　　罗正欣幽幽道：“想找到她们的神智其实并不难，只要做一些你平时跟她们一起做过的事情就可以了。”
　　凌风不解道：“我跟她们做过什么呀？”罗正欣羞红了脸，道：“你与她们做过什么你心里清楚，为什么反而问我？”凌风想了想，恍然大悟道：“哦，原来你是说那些事儿啊，可是她们都不在这里，我跟谁做呢？”
　　罗正欣脸一红，道：“那我就不知道了。”
　　凌风会意，嘻嘻一笑，飘过来将那温~软的身子搂~住，道：“不管现在是做梦还是真的与你神智相~交，云~雨一番也没什么不好。可是这样真的可以将她们吸引过来么？”
　　罗正欣道：“在这种混沌的空间，想要吸~引心神就只能靠平时最动~人~心~魄的事情了，你们最喜欢做什么自然心里最清楚了对吧？”
　　凌风哈哈一笑，在她俏~脸上亲了一口，随即便在那香~甜的樱~唇上仔细品~尝起来。那甜~美的滋味当然十分舒服，可是凌风却忽然停住，眼睛直勾勾盯着对方，道：“假如这一切只是虚幻，你真的只是男人，那我岂不是……”
　　罗正欣格格娇笑起来，退后几步，缓缓将自己的衣衫褪~掉，美~艳的胴~体散发着诱~人的光辉，微笑道：“你自己赌赌看啦，不敢的话我也不勉强你。”
　　凌风眼神大亮，猛地扑上前去，道：“当然要赌啦，不赌是傻子！”
　　罗正欣吃吃地笑着，一晃身，躲开了他，道：“想要跟我做好事，你得真有本事才行，如果追不到我，就不让你干。”


第一卷 极度诱惑 第157章
　　凌风被这话勾~起了兴~头，疾飞过去要将她擒~住，笑嘻嘻道：“果然是Y~D的骚~货，看我怎么对付你！”罗正欣毫不示弱，机灵地躲闪着，身形上下翻飞，让凌风就是捉不到。
　　凌风情急之下灵机一动，马上使出分身之法，立即上下左右出现分身，将罗正欣团团围住。这一举动吓得她花容失色，道：“这是什么妖法？”凌风笑道：“不是妖法，这是情侠庞寒的分身之法，做那事儿很有用，可以同时跟女孩子们一起玩耍，没想到在这样的空间也可以使用。”
　　罗正欣赞叹道：“那个人的名头我也曾听过，这本事好神奇，看来我是没法逃脱你的魔爪啦。”凌风收回分身，来到罗正欣面前，笑道：“你根本就没有逃走的心思，只是在跟我玩玩对吧？”上前握住那对儿柔~软的物件，使劲的揉~摸着。
　　罗正欣发出动~人的呻~吟，道：“你先住手，我有话要说。”凌风喘息急促，道：“先别说了，不管是什么事，先把正事办完再谈。”罗正欣吃吃地笑着，道：“猴~急的傻瓜，咱们只是通过神智交流，也就是说这事情是虚幻的，我们并没有真的在做那事。”
　　凌风抚~摸着她的玉~腿，笑道：“管它虚幻还是真实，玩得爽才是最实在的！”说罢欺身上前，施展周身本领，将罗正欣伺~候的连声浪~叫。
　　这番战斗持续了很久，凌风都正忙得起劲，忽觉周围多了几个人，抬眼看去，但见秦灵淑、孟之莹、贾凝慧全部围在身边，含笑注视着正在运动的二人。
　　凌风笑道：“你们来啦？”贾凝慧道：“好啊你，撇下我们几个，跑到这儿来跟其他女孩办事，你可真是过分，咦，这女孩怎么这么眼熟，难道她是……”
　　孟之莹首先醒悟过来，惊呼道：“难道你是师兄？你怎么会变成女生了？”罗正欣含羞道：“我本来就是女孩子，是师父通过催眠之术让我自以为是男生，所以才会搞出之前那么多事来。”
　　孟之莹有些哭笑不得，道：“闹了半天，跟我订婚之人居然是个女孩，我现在真的无话可说了。”接着她醒悟道：“如此说来，你将我们弄到这个空间，是否有其他用意？你使用绝心阵的用意一定不是同凌风争风吃醋，是另有所图吧？”
　　罗正欣点点头，道：“没错，我就是想凑齐五个功力深厚的人，打破师父加在我身上的精神枷锁，让我恢复正常女儿身。”
　　贾凝慧怒道：“你知不知道你这样做很可能把我们所有人的命都搭上？！”她愤怒上前，想要找罗正欣理论，凌风拦阻道：“姐姐何必如此，事已至此，咱们只能走一步说一步，尽快想个办法离开这个鬼地方。”
　　秦灵淑皱眉道：“我早就听说，神智与身体分离是十分危险的，我们现在的处境很糟糕，如果不能找到出路，大家都要魂飞魄散了。”
　　罗正欣道：“对不起各位，我一心想要恢复女儿身，所以没有顾及你们的安全，千错万错都是我一个人的错，不管什么惩罚我都接受。”
　　贾凝慧道：“现在道歉有什么用，我们的命可都要搭在你身上了。”
　　孟之莹劝解道：“眼下发牢骚也不能解决问题，师兄既然想到了这个办法，就一定有解决的出路，对不对？”她一双秀眼凝望着罗正欣，期盼她能有个答案。
　　罗正欣道：“办法是有，大家齐心协力，将所有功力凝聚在一起，就能打破师父的精神枷锁。”
　　秦灵淑道：“说了半天都是如何帮你解决问题，可是我们的问题该如何解决？”罗正欣笑道：“我的话还没说完呢，只要我恢复正常，绝心阵的破解之法我便能施展出来，到时大家都有出路了，但是这不光需要我们的努力，还需要外界给予大量的帮助才是。”
　　贾凝慧道：“你的意思是说，如果外面没人帮忙，我们到头来还是一死？”
　　罗正欣道：“我来之前就知道凌风的人缘不错，只要他陷入困难，定会有很多人前来帮助，所以据我估计，现在就应该有人来相助了吧。”
　　凌风道：“你这是赌博，如果没人帮忙，我们岂不是要白死了么？”
　　正说话间，忽然空中传来隆隆的声音，一丝丝细密绵长的清气从上面弥漫下来，逐渐在凌风的身边缠绕，凌风奇道：“这是什么？”
　　罗正欣喜道：“看来果然有人在外面帮助凌风了，我们也别闲着了，快点办事吧。”
　　贾凝慧奇道：“说了半天，你到底要我们做什么啊，看来你是早有预谋，已经猜到有人会帮助凌风，才会如此冒险。”
　　罗正欣道：“我也是没办法，这样不男不女的过了许多年，正常人都快逼疯了，求姐姐谅解。”
　　贾凝慧道：“谅不谅解你并不重要，关键是怎么活着出去，你说吧，要我们做什么？”
　　罗正欣道：“事情倒是很简单，做你们平时与凌风最欢快的事情便可，大家一起达到巅峰，将功力催动到最大，与外面的助力融合在一起，便有可能醒转。”
　　秦灵淑道：“这倒不难，凌风本来就已经练得了分身之法，同时与他办事当然可行，但如果失败了会怎样？”
　　罗正欣道：“任何事都有失败的可能性，我们还是尽量往好处想吧。”秦灵淑叹了口气，道：“也只能如此了，那我们就开始吧。”
　　孟之莹来到罗正欣面前，幽幽道：“师兄，咱们相处了这么久，我却一直不知你的真实身份，虽然有所怀疑，但还是想不到师父居然对你做出这种事来？”
　　罗正欣道：“对不起啦师妹，我自己也是不知，唯有精神之中的一丝清明觉察真相，想要跟你说，却没有沟通的办法，至于师父到底是何企图，等咱们活着出去再问个明白。”
　　孟之莹道：“我觉得师父很可能有什么不可告人的目的，他之所以那样做定有阴谋，因为之前师父在绝心阵外袖手旁观，还故意引导秦姑娘等人进入绝心阵，根本就是想趁此机会将大家一网打尽，他的心机很重。”
　　罗正欣叹道：“师父的想法一向让人琢磨不透，你也不要往坏了想，也许师父有什么不得已的苦衷呢？”
　　孟之莹冷笑道：“他能有什么苦衷，这些年来他一直觊~觎我的身子，若不是我利用各种借口和手段搪塞，早就失~身于他了，唉。”
　　贾凝慧在那边早已将身上的衣衫褪~个精~光，不耐烦道：“有什么话等醒了以后再说，不要在这里磨蹭了。”
　　孟之莹与罗正欣点了点头，纷纷赤~着身~子来到凌风面前。
　　凌风注视着四条雪~白的胴~体，点头道：“我们开始吧！”


第一卷 极度诱惑 第158章
　　月季带领众美女来到目的地，此时这里已经建起了一座大帐，远处有重兵布防，看起来相当安全。
　　月季吩咐道：“大家已经听了齐头领的话，挽救凌风迫在眉睫，现在我来安排顺序，大家一个个来，不要乱了秩序，如果还有没开过~苞的，可以找有经验的姐妹询问指导，我会一直守在旁边照应，都听明白了没有？”
　　众美女都听过齐昊的命令，知道月季现在负责此事，所以并没有任何异议。月季对诸女的表现十分满意，她又吩咐了十几名会武功的女子守在大帐的四周，严格周密，以防任何意外发生。
　　她先进了大帐，见凌风等人躺在地上，手拉手围成一圈，显得十分奇怪，稍稍平复了一下思绪，月季慢慢来到凌风面前，见凌风沉睡不醒，心下难过，顿时啜泣出声，心道：“彭宁刚刚去了，本以为凌风是个依靠，现在他如果也出了事，我该怎么办？”
　　月季心念一转，暗道：“听那位贾先生说过，只要通过那种办法，将纯阴之气输送到凌风体内，便有机会将他救活。无论这个办法有没有效果，起码值得一试，反正也是死马当活马医，不如试一试，如果能够挽救他的性命，也算是我的造化了。可是之前他都是生~龙~活~虎的与我办事，现在像个死人一样，如何做下去？”
　　她红着脸凝望着凌风，倒有门点无计可施了。帐外有姐妹喊道：“月季你结束了没有，该轮到我们了吧？可别占着他不放啊。”
　　月季回应道：“骚~蹄~子，那么着急干嘛，人家还没开始呢。”惹来外面一阵大笑。月季被外面催的无奈，只得往凌风身~下看去，惊喜的发现那物件居然赫然挺~立，啐道：“这个家伙，就算跟个死人一样也不忘做那事儿，东西居然还有用。”
　　她喜不自禁，急忙将衣服褪~去，忙不迭坐了上去，喜的是感觉跟平常无异，忧的是凌风依然沉睡，一点回应都没有。
　　月季心道：“唉，就跟以前寂寞无聊的时候，自己玩那事儿一样吧，眼下他遭此大难，我也就顾不得什么舒服不舒服了。”
　　想到这里，她摇~摆~柳~腰，不一会儿居然自得其~趣，兴~奋的哼~出了声。帐外的女子听得身心荡~漾，一个劲的催促她快点结束。
　　月季自知有责任在身，于是还未过一炷香就下来穿好衣服，涨红着脸为凌风擦干净，将门打开，唤了下一个女孩进来。
　　她本来就是彭宁姬妾之中的头头，因为聪明伶俐，深得彭宁的欣赏，做起事来稳当得体，所以指挥其众美女也很有分寸，时间、次序掌握的都不错，对于初次行事的少女倍加照顾，对于经验丰富者，则多加督促，让她们不要故意延长时间。
　　总之花了小半天的时间，这一百五十多位美女已有大半在凌风身上尝到了玄机仙草的威力，其中有些齐昊等三位头领的女人本不情愿做这种事，可是做完之后反倒是尝到甜头依依不舍，而凌风也深受其益，毕竟纯阳之气与纯阴之气相结~合之后，产生了一股强大无匹的真元力，并且分散到了四肢百骸，虽然还不足以将他唤醒，但是已经让他的心跳恢复，丹田也鼓胀了起来。
　　月季见状颇为高兴，一边为凌风擦汗，一边也有些着急，心道：“据齐头领所说，宋姑娘回村寨召集人手，其中不乏武功高强者，怎么去了那么久还没回来呢？”
　　话说宋清雅加快脚步赶回村寨，她知道事关重大，如果晚一步的话，几条人命就没了。
　　她正催动身形往回赶，忽见身后有人说道：“姐姐先慢些走。”宋清雅回头一看，见是荣林英，便问道：“你去哪儿了？为什么方才一直都没见？”
　　荣林英道：“我躲在暗处观察一个人，一直在跟踪他，希望从他身上找到解救凌风的办法。如果跟你们一起在明处的话，引起那人的警惕，一切就前功尽弃了。”
　　宋清雅道：“原来如此？你跟踪的是何人？”荣林英道：“不是别人，正是那个雷军！”宋清雅道：“那个人武功超绝，还是奇门遁甲的高手，你居然能跟住他，真的是不容易啊。”
　　荣林英道：“雷军这个人我以前也有所耳闻，这个人功夫是很高，也聪明绝顶，但有一个绝大的弱点，就是太容易轻敌，他看凌风等人困在绝心阵中，以为大功告成，便得意洋洋，离开的时候也未多加注意，我便趁着这个时候停留在他身后五丈开外，用潜踪闭息之法一直跟了下去，果然这次没有白去，发现了他的一个大秘密！”
　　宋清雅道：“到底是什么秘密？难道跟凌风有关？”
　　荣林英道：“不光跟凌风有关，此事不是几条人命的问题，这可是关系着天狱魔窟生死存亡的大事！”
　　宋清雅见她说的郑重无比，也重视起来，道：“你能将这件事说的更清楚一点么？我想快点回村寨召集人手来救凌风，不如咱们边走边说吧。”
　　荣林英道：“以贾晗的实力，起码可以让凌风多活一天左右，我跟我去看看雷军的秘密，如果能够以此为要挟，逼雷军就范，可以直接解救凌风，用不着再去村寨召集人手了。”
　　宋清雅踌躇道：“可这样有点冒险，万一失败，那可就鸡飞蛋打，我现在什么秘密都不想知道，就想快点救活凌风！”
　　荣林英道：“我也是为了救凌风啊，大家都是同一个目的，我认为揭开雷军的秘密是当下最重要的事情，不光可以救活凌风，还可以改变天狱魔窟的命运。”
　　宋清雅沉吟道：“难道就不能分头行事么？”
　　荣林英跺了跺脚道：“如果我能独自处理此事，还来找你做什么，咱们两人联手至少可以有实力逼雷军就范，光是我一个人就很难办到了。”
　　宋清雅沉吟片刻道：“好吧，我给你半个时辰，如果事情做不成，我就立即赶往村寨。”
　　荣林英欣喜道：“这可就太好了，多谢姐姐！”


第一卷 极度诱惑 第159章
　　宋清雅心中挂念凌风，可是荣林英带来的消息又让她，只能跟着她往东南方向走去。
　　一路上两个人不断交谈，宋清雅欲从荣林英口中探听详细的内容，可是荣林英却闭紧口风，什么都不透露，让宋清雅颇为不悦。
　　她干脆停住脚步，道：“你若不将事情的真相告诉我，我就不跟你走了。”荣林英道：“到了地方姐姐自会知晓，为什么非要现在知道真相呢？”
　　宋清雅道：“我天生是个急性子，等不得了，你快点告诉我吧，不然我可回去了。凌风现在处于生死存亡的关键，我不能袖手旁观。”
　　荣林英叹了口气，道：“我就知道姐姐一定会问出个究竟，也罢，都跟你说了吧。”她顿了顿，又道：“姐姐可知咱们天狱魔窟是个闭不透风的绝地，任何人纵使有通天本领但却插翅难飞？”
　　宋清雅道：“这是废话，大形家当然知道天狱魔窟插翅难飞，所以才安心在这里住下，如果有逃出生天的机会，你以为这些穷凶极恶之人会愿意困守在这片荒芜的绝境？”
　　荣林英笑道：“对啊，姐姐的想法就是天狱魔窟所有人的想法，，那么假如有个能离开天狱魔窟的办法，你说听到这个消息的话，天狱魔窟里的人会怎么样？”
　　宋清雅娇躯巨震，道：“你这话是什么意思？莫非真的有离开这里的办法？”荣林英不置可否，道：“我只能说雷军的秘密正是与此有关，姐姐有没有兴趣一探究竟？”
　　荣林英透露的消息让宋清雅震惊不小，毕竟离开天狱魔窟是相当具有震撼性的消息，假如这个消息在天狱魔窟之中传开，那么影响将是颠覆性的，毕竟回家是这里每个人永久的信念，纵横江湖的魔头怀念当年耀武扬威的时刻，就算是在天狱魔窟出生的原住民，也想出去看看外面的世界，因为大千世界的吸引力实在是太大了！
　　宋清雅尽量平复自己紊乱的思绪，终于淡定下来，才问道：“你这个消息可靠么？”荣林英坚定地说道：“绝对没有错，只要姐姐跟我过去看看，便知真假，雷军的秘密对于天狱魔窟所有人来说都是非常重要的。”
　　宋清雅道：“这么说来，雷军早就知道出谷的真相？”荣林英点点头，道：“姐姐如果不相信的话，尽可以去村寨召集人手解救凌风，但是离开天狱魔窟的希望也会就此破灭，我们这些人就要永生永世关在这片绝境里了。”
　　听了荣林英的话，宋清雅动摇了起来，问道：“咱们先去召集人手，然后再去雷军那里不行么？”荣林英跺跺脚道：“姐姐一向冰雪聪明，现如今怎么糊涂起来？所谓事不宜迟，雷军此去便可能就此离开天狱魔窟，我们如果不去阻止他，一切就来不及啦，你明白不明白？！”
　　宋清雅思忖片刻，终于点头道：“也好，此事关系重大，不去实在不行，快点走吧，你将雷军的事情最好一五一十交代清楚，到了地方咱们也好有个应急的措施，毕竟对方功夫高强，光是我们两个，对付他一定非常吃力。”
　　荣林英道：“姐姐放心，只要到了目的地，我自有办法让雷军就范！”
　　宋清雅道：“你在村寨多年，立下赫赫战功，我爹一直都很赏识你，为什么会倒向凌风这边呢？”
　　荣林英笑道：“这个问题真妙，姐姐是宋头领的亲生女儿，却为什么帮着凌风与他作对呢？”
　　宋清雅一时语塞，道：“果然是个厉害角色，我离开的时候你还只是个普通的女孩，现在却成长到如此地步，真是令人刮目相看。”
　　荣林英笑道：“多谢姐姐夸奖，咱们再走上半柱香的时间就到了。”
　　两个人不再说话，加快脚步赶路要紧，不多时便来到一片竹林，往里看去，影影绰绰有一片茅舍。
　　宋清雅道：“就是这里么？”荣林英点点头，道：“没错，就是这里，此地便是天狱魔窟的出口！”宋清雅闻听此言大惊失色，道：“你说什么？这里就是天狱魔窟的出口？！”
　　荣林英道：“对呀，天狱魔窟的出口就在茅舍的后面，那里被雷军布置了极其厉害的阵法，若是能逼迫雷军交出阵法的通关秘籍，我们所有人就可以离开这个鬼地方了！”
　　宋清雅心中一阵激动，道：“真的能离开此地么？你不是骗我吧？”荣林英道：“哎呀姐姐，咱们也相处了一段时日，又都是凌风的伴侣，我有什么秘密都跟你说了，你还不信我么？”
　　宋清雅笑道：“我不是不信你，而是这个消息太让人震撼了，我一时间有点接受不了！”荣林英道：“我跟你一样，起初也不太相信，但是偷听了雷军的谈话，才知道果然有出谷的办法，一想到以后可能会在外面的世界驰骋，我的心情也是非常激动。”
　　宋清雅道：“咱们都是一个想法，那你现在赶快带我去找雷军吧，无论如何，咱们拼命也要逼他交出离开天狱魔窟的办法！”
　　荣林英道：“他此刻就在茅舍之中练功，我们偷偷潜伏进去，趁他不注意的时候将他制服，这样就大功告成了。”
　　宋清雅疑惑道：“我以前跟他打过一些交道，雷军这个人诡计多端，防范森严，你说的办法过于笼统，怎能制住他？”
　　荣林英道：“雷军目前专心准备离开天狱魔窟，思想上一定是最放松的时刻，所以不必担心他会发现我们。”
　　宋清雅将信将疑，叹道：“也罢，就冒一次险吧，毕竟这样的事可遇而不可求，只有尽力争取了。”
　　荣林英道：“对，就算赌上性命也要试一试！”
　　两个人飞身形进入竹林之中，但见青竹郁郁葱葱，随风摇曳，竹叶沙沙而响，一条小溪横贯而过，上有木桥一座，过了木桥便是三间茅舍。
　　荣林英先行来到一间茅舍前，捅破窗户纸往里看了看，向宋清雅点点头，宋清雅知道雷军一定在里面，心下着急，便打了个手势，自己破门而入，执剑冲了过去，可是眼见屋内空无一物，更别说人了。
　　她正纳闷，忽觉背后一麻，身子软软地倒下了。


第一卷 极度诱惑 第160章
　　宋清雅虽然倒了下去，但是神智依然清醒，她知道自己被人点了穴道，暗想：“会不会是雷军背后偷袭？”本想叫荣林英赶快闪避，以免遭了雷军毒手。
　　可是却听荣林英说道：“中间耽搁了一些工夫，请师父原谅。”只听一个浑厚的声音说道：“你能将她骗来也算不容易了，宋清雅聪明绝顶，不会那么容易就范的，这次记上你的大功一件！”那声音分明就是雷军！
　　宋清雅心中一凉，知道自己上当了，荣林英居然是雷军的人，她暗自后悔不该听信她的话，以致落到今天这个地步。
　　又听雷军道：“这次能将宋清雅带来，大事就已经成功了一半，如果还能将林栋天擒来就好了。”
　　荣林英道：“林栋天被另一伙儿不知名的人带走了，我到大营的时候他已经不在那里，所以不能将他带来，师父莫怪。”
　　雷军笑道：“你潜伏村寨那连么多年，立下不少功劳，我怎么会怪你呢，我这一生只收了三名弟子，罗正欣、孟之莹还有你，这三个人里你的天赋最高，也最受我器重，所以才会将这么重要的任务交给你，以后师门的衣钵就由你来继承。”
　　荣林英惊喜道：“多谢师父栽培，林英万次不辞！”
　　雷军又道：“现在大事已近，你对这里的形势有何看法？”荣林英道：“我觉得现在强盗与村寨火拼之后两败俱伤，正是我们出手的好机会，到时师父便可将大头领之位轻而易举拿在手里。”
　　雷军对这番话颇为受用，捋着胡须笑道：“还是你会说话，咱们先捉到了宋清雅，以此为要挟，宋仁义那个老家伙必然不敢轻举妄动，然后我们再想办法将强盗那边的人都收服过来，这样天狱魔窟的大势便定下了。”
　　荣林英顿了顿，才诺诺问道：“师父，徒儿有个不情之请，希望师父答应。”雷军道：“你是有功之人，快点讲吧，我尽力而为。”荣林英鼓起勇气道：“请师父饶了凌风的性命，他不过是个初来乍到的莽撞后生，何必对他赶尽杀绝？”
　　雷军冷笑道：“你是不是爱上他了？唉，当初我叫你接近凌风，是因为他与秦灵淑打得火~热，从他身上下手一定能得到很多内幕消息，可是你却用~情太深，现在有点收不回去了吧？”
　　荣林英低头道：“别人都好说，凌风与师父无冤无仇，师父就发发慈悲，将他救回来吧。”
　　雷军拒绝道：“那可不行，这小子是目前最有希望得到大头领之位的人，我如果将他救出来，他将来一定是我的一大威胁，你说我岂能让步？”
　　荣林英道：“可是师父答应过徒儿，只要能帮你完成目标，凌风的性命就一定保得住！”
　　雷军哈哈一笑，道：“那只是我随便说说而已，人的命天注定，阎王叫你三更死，谁敢留人到五更？一切都是上天安排好的，再说绝心阵有多难破你又不是不知道，现在就算我想去救他，也已然来不及了，你就不要跟我再说这个话题了，我是不会帮忙的。”
　　荣林英道：“师父之前答应过徒儿，只要徒儿帮您完成大事，凌风的性命就可以保存，你却为何出尔反尔？”
　　雷军不耐烦道：“凌风凌风凌风，你心中就只有凌风一个人对不对？我有什么不好，不就是老了点么，你怎么就看不上我呢？”
　　荣林英低声道：“在徒儿心中，师父永远是最值得尊敬的人！”
　　雷军怒道：“我不要你的尊敬，我要你爱我，当我的夫人，你看看我这三个徒弟，罗正欣不男不女，孟之莹脾气乖戾，只有你善解人意，也最懂我的心思，可是为什么这件事我百般恳求，你就是不答应我呢？”
　　荣林英幽幽道：“师父的好意徒儿心领，只是感情的事情是不可以勉强的，徒儿已经决定对凌风从一而终，希望师父成全！”
　　雷军愤怒地摇~晃着她的肩膀，道：“你怎么就不听我的话呢，我有哪点比不上凌风？老朽虽然年迈，但是保养得当，更练就一手鏖~战之法，绝对可以让你满意，英儿，算我求求你，这么多年我没有强迫你，就是想让你心甘情愿嫁给我，你答应我好不好？”
　　荣林英道：“师父，您正经一点行不行，你不是说还有大事要处理么？为什么偏偏要跟我纠~缠这种事情？”
　　雷军怒道：“现在凌风那小子已经死定了，正欣与之莹也差不多一个下场，阻碍我们好事的所有障碍已经没了，你为什么就不能答应我呢？”
　　荣林英道：“师父，您再这样说下去我就走了，如果凌风真的活不了，我也要随他而去，不再留恋人世。”
　　雷军道：“我不能再等了，今天就把事儿办了，让你成了我的人，生米煮成熟饭，你就不会再拒绝我了。”
　　就听一阵响动以及荣林英的惊呼声，雷军已经将荣林英扑~倒在地，就听嗤嗤几声，荣林英的衣服已经被撕~扯开，伴随着她刺耳的尖叫声，雷军的动作反而更加剧~烈起来，俨然是要霸~王~硬~上~弓！
　　宋清雅暗自惊讶：“这老家伙真没看出来还有这一手，居然觊觎自己的徒弟，那荣林英也是活该，作为雷军的眼线潜伏在村寨这么久，眼下也是她的报应吧。好在她还算有点良心，一直在为挽救凌风的性命努力。”
　　正这时，忽听雷军一声惨叫，蹬蹬蹬退开几步，嚷嚷道：“到底是怎么回事？你的身子为何如此发烫，把我的手都烫伤了！？”他不知这是玄机仙草的原因，所以才会如此发问。
　　只听荣林英幽幽说道：“我生是凌风的人，死是凌风的鬼，师父这回该死心了吧？”雷军愤怒道：“我不知你用了什么办法，但是如果你想让我就此死心，却是不能！无论如何，我一定要得到你！”


第一卷 极度诱惑 第161章
　　雷军愤愤的说完这句话，伸出一只手便将宋清雅拎了起来，道：“她是个重要人物，必须放在重要的地方严加看管，你去跟宋仁义说，如果三天之内不交出村寨的领导权，宋清雅性命不保！”
　　荣林英低声答应了，又问道：“师父要将宋姐姐放到什么地方看管？莫非是在……”雷军制止了她，道：“这个就不用你来操心了，快点去做你的事情，我先将她带走。”荣林英叹了口气，迅速离开。
　　雷军将宋清雅带到了茅舍后面，那里是一排排竹子和土石搭成的怪异阵型，大步走了进去，宋清雅神智依然清醒，她只觉得雷军带着她走了很久，周围的空气更加潮湿，光线也昏暗了起来，可是明明雷军并没有进入洞~穴或者房屋，此时也刚好是日正当中，怎么变成这样让她百思不得其解。
　　忽地，雷军停住了步伐，将宋清雅放置到了一个一人多高的铁笼之中，关好笼子之后，方才解了宋清雅的穴道。
　　宋清雅左右四顾，发现这里是一片空地，四周围绕着青竹以及土石块，虽然看见空中的太阳，但这里却光线很暗，有一股十分压抑的感觉萦绕在心头。宋清雅久经战阵，当然十分冷静，用平缓的语气问道：“雷前辈，你究竟意欲何为？”
　　雷军坐在她对面的一块岩石给上，喝着茶水，笑吟吟道：“老朽就是想请宋小姐多在这里逗留片刻，只要您父亲将领导权拱手送上，我就可以将你送回去。”
　　宋清雅讽刺道：“前辈这么大岁数了，要那领导权何用？更何况领导权是需要众人信服才能得到的，光是我爹让给你，不得民心又有何用？您不会不明白吗？”
　　雷军嘿嘿一笑，道：“我当然明白，领导权只是我首先需要拿到的东西，然后就是安抚民心，清雅，你知道在这个魔窟之中，最吸引人的东西是什么吗？”
　　宋清雅心头一震，知道他接下来说的是什么，但仍然问道：“请前辈明示。”
　　雷军笑道：“其实我相信英儿已经跟你说过了吧，我知道离开天狱魔窟的办法，只要这里的人答应我的要求，我便将这个办法公诸于众，那时你所谓的民心所向，不过是个笑谈罢了。”
　　宋清雅惊讶道：“起先我还以为荣林英说的只是个骗局，莫非你真有这个办法？”雷军不置可否，指着西南方向，道：“按照这个方向在阵中走下去，便可离开魔窟了，本来我是不想将这个秘密说出来，但是被一个人惹恼了，于是想来凑个热闹，将天狱魔窟这锅水搅得更混一些。”
　　宋清雅道：“前辈对村寨有什么不满的地方尽可以说出来，我们尽量满足就是了，为什么非要闹得这步田地？如果你想拿到领导权也可以，我跟我爹商量一下便可，何必要这样将我软禁起来？我别无所求，只希望前辈先将我放了，我好去救凌风，事成之后，定会助您成为天狱魔窟的大头领。”
　　雷军哈哈一笑，道：“你的话我不是不信，但我不相信宋仁义，更不相信凌风，如果你将凌风救出来，我就有了一个强劲的对手，他还是死了的好。”
　　宋清雅怒道：“前辈何必这么歹毒，凌风不过是刚到天狱魔窟的一个年轻人罢了，对你有何威胁？更何况他一直有离开天狱魔窟的想法，只要前辈帮助他离开天狱魔窟，你的威胁不就没有了么？”
　　雷军皱皱眉，道：“你这个提议不是不可以，但现在已然来不及了，凌风此刻恐怕已经化为一滩脓血而亡，请恕我无能为力。”
　　凌风与四美纠~缠的不亦乐乎，精神也越加畅~快，外面传入的纯~阴之气绵~绵~不~绝，与他体内的纯~阳之气互相融~合，在一个个高峰之后汇成强大的真元力，弥漫全身经脉，他感觉自己就快要爆炸了，但是仍然有点力有不逮，这让他颇为奇怪。
　　罗正欣察觉出了他的奇特之处，问道：“你怎么了？是不是刚才做的太用力，所以才会如此难受？”
　　凌风轻~抚她的娇~躯，笑道：“虽然明知这是幻觉，可为什么你们都是如此的真实，跟在真实世界做那事没有任何区别？”罗正欣笑道：“灵~肉本就是一体的，虽然此刻分开，但所知所感仍然与先前一样，只是我们要再加把劲了，你是不是有种快要爆~发的感觉？”凌风点点头，道：“是啊，我觉得自己真的有种突破的感觉，虽然逍遥决已经到了第七层境界，但是这种感受比先前要明显的多，莫非我还要进一步提高自己的境界？”
　　秦灵淑、贾凝慧、孟之莹喜道：“这样也好，你的境界越高，对我们的帮助就越大！”罗正欣望着空中慢慢飘落的丝丝阴气，皱眉道：“看来外面帮助你的女孩确实不少，可惜的是她们功力不济，只能帮你走到这一步，如果想要有所突破，就必须功夫高强之人帮助你才行。”
　　凌风道：“能有这么多人帮我已经很让我吃惊了，我已经不再奢求还能多些人来相助。”
　　罗正欣道：“或许能有奇迹发生也说不定呢。”凌风道：“希望如此吧，咱们再大战一回，我觉得自己提升境界的时刻又要到了！”
　　秦灵淑道：“既然如此，那就赶快行动起来，不管结果如何，提升境界总是好事。”
　　凌风大吼一声，再次施展分身，与众女缠~斗起来，战斗到了水~乳~交~融的时刻，凌风的分身速度加快，幻~化出万千身影，啸声不绝于耳，速度加快带来的强度让诸女皆呼过瘾，空中萦绕的丝丝纯~阴之气也是更加迅速的在凌风周围聚集。
　　凌风身形飞快，无数道身影将四美围绕当中，强大的力~度让四美娇~吟连连，撞击声呻~吟声交汇在一起，最终就听轰的一声巨响，凌风的分身终于合在一起，他在空中连翻了几个跟头，睁开双目，放射出两道精光，终于到了逍遥决第八层境界！


第一卷 极度诱惑 第162章
　　正当他突破到第八境界之时，空中的纯~阴之气也忽地变多了，仿佛瀑布一般顺流直下，将他裹了起来，气体不断增厚，一层又一层的包裹，就像是个茧子一样形成了一个巨大的椭圆形。
　　罗正欣喜道：“快要成功了，看来外面的助力也增强了许多，加上凌风自身突破了境界，自是相得益彰。”秦灵淑道：“你的意思是，我们都有救了？”
　　孟之莹道：“师兄所言正是这个意思，看来大家都能得救啦，这下可好了，如果因为这件事而丧命，实在是不值得。”
　　贾凝慧道：“那我们现在应该做些什么，就在这里干等着么？”罗正欣道：“现在只能如此，就看凌风如何应对了，如果他处理得当，我们苏醒的机会就大多了。”
　　秦灵淑道：“希望他能挺过这一关吧，我觉得现在还不能掉以轻心，只能听天由命了。”
　　大家都密切注视着凌风的表立现，但见那气体融合成的茧子越发大了起来，而且飞速旋转着，并且发出呲呲的声音，隐约间四女都听到了凌风沉~重的喘~息声，居然还夹杂着一些女子细弱的呻~吟。
　　贾凝慧奇道：“为什么会有女人的声音？我们在这里怎么也能听到？”罗正欣大喜道：“那是外面的声音，你懂了吗？那是外面传过来的声音，说明我们能听到外面的声音，意味着我们可能快要醒了！”
　　四女大喜过望，虽然不能再做什么，但是都由衷地为凌风加油，希望可以挺过这场劫难！
　　猛然间，就听凌风大吼一声，轰然之间，众人但觉一道刺眼的白光从茧子之中射出，砰地一声，打在空中，猛然将空间撕裂，众人顿觉浑身一阵刺痛，再睁眼看时，已然身在一座大帐之内，周围响起剧~烈的欢呼声。
　　凌风坐起身来，尚觉有些迷糊，他揉揉眼睛，接过月季递来的一杯清水，喝了下去润润喉咙，这才看清周遭的情况，却被眼前的景象惊呆了，但见荣林英、花馨月、郁思瑶、林雪琪、葛静雁、许琳等几十位佳人全是身~无~寸~缕，雪~白的胴~体围绕在他身边，此时都是香~汗~淋~漓，看来耗费了极大的体力，但都是面露喜色，显然对于他的醒转颇为兴~奋。
　　再看秦灵淑、贾凝慧、孟之莹、罗正欣也都悠悠醒转，他的心才放下，问道：“你们到底是怎么回事，为什么一起来到了这里？”
　　花馨月道：“你还说呢，都是为了你，我们才会如此啊，是荣林英回到村寨召集大家过来救人，我们向贾先生问清楚了事情的始末，见月季等姐妹已经为你注入了不少纯~阴之气，但是我发现这些女孩的功力不足，以至于不能让你立即醒转，于是我建议村寨来的这些人轮流陪在你身上，连续不断地做下去，这样对你的帮助才够大，没想到才半个时辰就将你救醒了，真是造化。”
　　凌风喜道：“多谢，如果不是你们来得及时，我恐怕就回不来了。”郁思瑶道：“说什么傻话，无论如何，我们一定会将你救活过来的，不然的话，你叫我们能这么多人该怎么办？”
　　诸女纷纷点头，这时荣林英来到凌风身边，弱弱说道：“我有件事要跟你说，此事关系重大，不说不行了。”
　　凌风拉着她的手，笑道：“你是大功臣，有什么话尽管说吧，我都照办就是。”
　　荣林英叹了口气，道：“还记得我曾经跟你说过，我在替别人做事么？”凌风点点头，道：“你确实说过这件事情，怎么了？现在想告诉我真相？”
　　荣林英道：“嗯，我要将所有事情都跟你讲清楚。”花馨月道：“既然荣姑娘有事情跟你凌风说，那我们就先出去吧，别打搅了他。”荣林英摆摆手道：“不必了，反正你们早晚都会知道这件事，不如一起说了，免得日后解释。”
　　于是大家停住了脚步，都来听荣林英说话。
　　荣林英低下头，下定了决心才缓缓说道：“实不相瞒，我是雷军的弟子，也就是罗正欣、孟之莹的师妹！”
　　此言一出，众人皆惊，尤其是孟之莹和罗正欣，两个人面面相觑，半天说不出话来，还是孟之莹先开了口，道：“你是我师父的徒弟？那我和师兄为什么不知道呢？”
　　荣林英道：“师父收我为徒本来就是别有目的，他让我以普通人的身份潜伏在村寨探听消息，不断潜入村寨教我武艺，让我以非凡的战功取得宋仁义的信任，所以我才会在短短的几年就升到了如今的地位，后来凌风出现之后，师父认为他可以接近无色禅师，于是便让我向凌风示好，以便接近他。”
　　此时大帐之内寂静无声，凌风愣了半天，才道：“原来是这样，可是你为什么现在告诉我这些？”荣林英道：“因为我后来喜欢上你了，真的对你有了感情，不想再让你受到任何的伤害，所以决定将事情跟你说清楚。”
　　凌风皱眉道：“雷军下了这么一大盘棋，究竟意欲何为？看来他的野心一定不小啊。”荣林英道：“诚如你所言，我师父一直想当天狱魔窟的大头领，所以对各方势力的走向颇为留意，而且更重要的是，他掌握着一个天狱魔窟的最大秘密！”
　　听到这里，秦灵淑站起身，制止荣林英道：“这个事情你先不要说，就说眼下最关键的事情吧。”荣林英看了秦灵淑一眼，道：“眼下最关键的事情就是宋清雅被雷军关押了起来，他本来命令我以此要挟宋仁义交出兵权，然后利用村寨的军力一统天狱魔窟，可是我出来之后左思右想，还是救出凌风的性命要紧，于是去村寨招呼众姐妹前来救人，以上就是事情的所有经过，我知道自己罪孽深重，要杀要剐悉听尊便，反正见凌风活了过来，我的心也就放下了，此生再无牵挂！”


第一卷 极度诱惑 第163章
　　凌风闻言就是一怔，道：“我怎么会杀你呢，你也是迫不得已，设身处地的想一想，如果我处于你这个位置，一样会身不由己，凌风自问上对得起天，下对得起地，如果杀了你，我就对不起自己了。”
　　荣林英低头流下热泪，便是一阵啜泣，孟之莹上前将她搂~在怀里，安抚道：“师妹别哭了，你的遭遇我很理解，毕竟咱们都是一个师父带出来的，对于他的所作所为都很了解，眼下你既然已经弃暗投明，就想一想接下来该做什么吧。”
　　罗正欣已经恢复了女孩子的装扮，来到荣林英面前，说道：“师父派你将宋清雅带到了什么地方？”荣林英道：“据我猜测，应该是将她放置在了茅舍后面的阵法当中。”
　　罗正欣与孟之莹面面相觑，露出为难之色。凌风问道：“到底是怎么回事啊，为什么你们看起来很为难的样子？”
　　孟之莹道：“实不相瞒，虽然你师父传授给我们奇门遁甲之法，但是有许多绝招并未教授，那茅舍后面的阵法是他的禁地，我们从来没有去过，更别提破解的法门，如果宋姑娘真的藏在那里，我们就无能为力了。”
　　凌风惊讶道：“难道你们三太个合力也不能破解雷军的阵法么？”罗正欣欲压，停顿了片刻，可是不解释又不行，只好说道：“师父在那阵法之中藏有一个天大的秘密，他当然不允许我们进去，所以我们才会觉得事情非常棘手。”
　　正在这时，帐篷外忽然传来打斗的声音，大家都是一惊，郁思瑶忽然惊叫道：“我妈怎么不见了？”
　　她先跑了出去，凌风紧随其后，但见帐篷外两位佳人早已斗在一处，角斗双方正是花馨月与林雪琪。
　　凌风一见便知是之前林雪琪提到的报仇之事，暗道：“我尽量避免让她们相见，就是怕她们为了此事打起来，可是没成想她们还是斗在了一起。这个事情应该是个死结，真的不好解开。”
　　他来到近前，大声道：“你们都听我说，以前的事情都过去那么久了，何必非要弄出个你死我活呢？大家开开心心过日子不是很好么？”
　　花馨月边打边说道：“之前林姑娘已经找到了我，将事情说了个明白，我确实在以前那场镖局大战之中杀死过一个姓林的小伙子，算是我的不对吧，正要开始决斗之时，荣姑娘过来召集大家去救你，我们就先商量好了，等救活你之后再来决斗，眼下你已经醒转过来，我们也该了结此事啦。”
　　林雪琪道：“凌风，你不要拦着我，这件事我已经准备了许久，就是要替我叔叔报仇雪恨，此事一天不解决，就如同一根刺扎在我的心上，简直没法活下去了，你明白我的意思吗？”
　　凌风叹了口气，道：“虽然我理解你们的想法，但是不忍看到任何一个受到伤害，你们就算是为了我停住这场战斗如何？”
　　二女异口同声道：“不行！！！！！”说完又打在了一起！
　　凌风无奈，只好在旁观战，郁思瑶担忧道：“如果我妈出了事，你该如何处理？凌风我告诉你，如果那个林姑娘对我妈妈做出什么过分的事，我一定跟她没完，到时你可不能拦我！”
　　郁思瑶又道：“你来到天狱魔窟，第一个接待你的人可就是我了，这个人情你记得吧？”凌风点点头，道：“你们母女对我的恩情，凌风永生不忘，再说咱们现如今都是一家人了，干嘛非要再提这件事？”
　　郁思瑶道：“我之所以提到这件事就是想告诉你，如果我妈妈被林雪琪伤害，我会倾尽全力取走她的性命，看她也是个出类拔萃的美人，想必你们的关系不错，所以到那时你不可插手此事，如果你敢管我们之间的闲事，我这辈子都不会原谅你！”
　　凌风但觉一个头两个大，心中一团乱麻，早就说不出话来。秦灵淑看出他心底的矛盾，笑呵呵来到他身边，低声问道：“怎么啦，是不是有事情不好解决？”凌风无奈道：“这事情你也看得出来，我现在是没办法了，那边如果花馨月和林雪琪任何一个人出了事，我这边都不好过，她们对我都是有恩情的，而且又都是红颜知己，我不忍心伤害任何一方，你说该怎么办呢？”
　　秦灵淑道：“这个我就没办法了，谁让你胡乱收了这么多女人，现在出了矛盾，也是你活该，呵呵。”凌风忿忿道：“原来你是来看我笑话的，我还以为你是来帮我的呢。”秦灵淑做了个鬼脸，道：“帮你也要看是什么事吧，这件事是你咎由自取，我可不愿插手进来，毕竟双方与我都是无冤无仇，我何必多管闲事呢。”
　　正说话间，战况已经接近尾声，花馨月与林雪琪在之前斗了个不相上下，但毕竟花馨月久经战阵，经验比林雪琪丰富的多，饶是林雪琪从小接受高人指教，打了半天还是处于了下风，头上的汗水涔涔而落，败相已然露出。
　　花馨月进攻了十几招，见林雪琪已然抵挡不住，便劝道：“林姑娘，你已经支持不住了，何必硬撑呢，不如咱们就此罢战，恩怨一笔勾销如何？”
　　林雪琪愤然道：“那可不行，你杀了我的叔叔，这个仇我岂能不报？”花馨月道：“我当时杀红了眼，除了老弱妇孺，基本见人就杀，就算杀了你的叔叔，也属于误伤，我本来也不想这样的。”
　　林雪琪道：“你不想这样就不用负责任了么？如果当初我叔叔能活下来，我爹就不会那么长时间闷闷不乐了，他这辈子最痛心的事情莫过于失去了这个弟弟，最冤枉的是，他当时只是去镖局会个朋友，却被你无故杀害！这个仇我一定要报！”
　　花馨月叹了口气，道：“如果你坚持没完没了地纠缠此事，那我也只好下毒手了，之前我一再忍让就是看在凌风的面子上，唉，看来这件事没法和平解决啦。”


第一卷 极度诱惑 第164章
　　花馨月身形如同柳叶飞舞，娇~躯快如闪电，连连使出绝招，林雪琪堪堪不敌，形势十分危急，但却见她咬破舌~尖，一道血箭从她的樱~口之中吐出，花馨月轻松躲过，笑道：“小丫头，这点小伎俩也能赢我？”
　　林雪琪忽然笑了笑，道：“这是我的绝招，平时不愿意使出来，今天你只能破例了。”花馨月忽然脸色一变，跌坐在地上，吃惊道：“你的血里有毒？”林雪琪道：“我的血里没毒，但在舌底藏有一枚蜡丸，丸内是追魂散，人只要迎风闻着一点，便会腿~软~筋~酥，失去战斗力。刚才你躲过了我的血箭，却中了追魂散，没想到吧？”
　　她来到花馨月面前，道：“你杀了我的叔叔，现在我就取走你的性命，为我叔叔报仇雪恨！”说着一剑向花馨月刺来。
　　关键时刻，一道纤~细的人影冲了出来，叮当一声，手中剑将林雪琪的剑弹开，正是郁思瑶冲了过来，她满面含怒，道：“本来是公平比试，你却为何暗箭伤人？我娘已经饶了你很多次性命，你却敢下次毒手，既然如此，咱们来一场如何？”
　　林雪琪冷笑道：“是母~女一起上吗，好吧，有多少人我都奉陪到底！”郁思瑶将花馨月扶到一边坐下，自己执剑来到林雪琪面前，挽了一个剑花，说道：“咱们可先说好，用毒并非正大光明的手段，如果你再敢用那招，我也有更毒~辣的手段，到时你可别怪我手下无情。”林雪琪道：“好啊，反正追魂散也用完了，我用一般手段就能将你打败！”
　　她说完便一剑刺向了郁思瑶他的前~胸，郁思瑶挥剑相迎，叮当一声，两剑磕出火花，两条纤细的身影飞到空中，打斗在了一起。
　　凌风在旁观战，早就想上去让两个人分开，可是又想到郁思瑶的话，不由得踌躇不前。身旁的孟之莹笑道：“瞧你这副犹豫不决的样子，既然不想她们分出胜败，为什么不去调停？”凌风叹道：“这不是寻常的事情，毕竟花姐姐杀了雪琪的叔叔，此等仇恨岂能是说两句就能解决的，我现在非常担心会有不好的结果发生，可是又想不到什么特别好的办法来避免杯具的发生。”
　　孟之莹道：“这有何难，我倒有个办法，可以暂时缓解，不过需要你来帮个忙。”凌风喜道：“这样当然好，你说到底是什么办法吧，我一定听你的。”孟之莹道：“办法其实很简单，不过需要我师兄，，不，师姐相助。”
　　她招了招手，罗正欣来到身前，问道：“找我什么事？”孟之莹道：“师姐知不知道失魂之法？”罗正欣诧异道：“你是说师父的绝招？这我当然知道啊，可是现在说这个有什么用？”
　　孟之莹便在她耳朵边低语几句，罗正欣听罢苦笑着摇了摇头，道：“唉，为了凌风，你可真是要搭上血本了哦，值得么？”孟之莹道：“总不能让凌风一直这样为难吧，我们既然已经是他的人了，就应该为他做点什么。”
　　罗正欣叹道：“那好吧，这件事必须咱们两个一起去做，你可想好了，真要做出这么大的牺牲么？”孟之莹道：“我已经决定好了，师姐你就帮帮我吧。”
　　见孟之莹心意已决，罗正欣只能无奈地摇了摇头，道：“哎呀，我知道你的脾气，已经决定的事情是无法改变的，好吧，我就舍命陪君子了。”
　　两个人互视一眼，一起动身，飞身形来到场中央，一边一个，将林、郁二人拦了下来，林雪琪道：“你要做什么，为什么不让我们决斗？”孟之莹笑道：“我没有想阻止你们，只是因为凌风的关系想要跟你们说说话，将此事调解一下。”
　　林雪琪冷笑道：“这件事天王老子来了也没用，我意已决，今天一定要分出个你死我活！”
　　郁思瑶也道：“她伤了我娘，这个仇我不会不报，两位姐姐的好意我都心领了，你们闪开吧。”
　　孟之莹和罗正欣对视一眼，脸上浮现出奇怪的表情，忽然两人各自退开三步，使劲奔跑起来，古怪的是她们是绕着林、郁二人奔跑，而且越跑越快，迅速扬起烟尘，将场中央包裹起来，林雪琪和郁思瑶都被眼前这一切惊住了，一时间没有反应过来。
　　正当林雪琪想要出手阻止的时候，孟之莹忽然一张口，从口中吐出一股橘黄色的烟雾，登时将林雪琪迷~倒在地，郁思瑶见烟雾也冲着她袭来，便本能地反击，可是一闻到那股烟雾，她便倒在地上人事不省。
　　花馨月浑身无力，面对眼前的景象很是着急，特别担心爱女会有危险，只得喊道：“凌风，这到底是怎么回事，你快出手帮帮忙吧。”
　　凌风来到花馨月身边，挨在她身边坐下，安抚道：“你放心好了，那两位姐姐毫无恶意，她们一定是好办法来解决你们之间的纷争。”花馨月担忧道：“真的么，可是我总觉得她们使出的办法有点诡异，让我心里没底。”
　　凌风搂住她的纤~腰，单手顺势向上，揉~着那两~团物件，将绵长的真元力输入她的体内，道：“你放心好了，绝对无事，我对之莹和正欣都十分了解，她们对我都是真心真意，自然也想解开你与雪琪之间的恩仇，相信我，等她们处理完此事之后，就会来向你解释个中缘由……”
　　花馨月十分受~用凌风的抚~摸，随着真元力的输入，也渐渐有了气力，低~吟道：“希望，希望如此吧，如果思瑶出了什么事，我也不想活了。”
　　凌风亲~着她的樱~唇，顺势将舌头伸~了进去，噙~着粉~嫩的香~舌好一阵品~尝，道：“放心好啦，我跟你说了多少次，正欣与之莹都是值得信任的女人，而且她们擅长奇门遁甲之类的异术，可以帮我们解决寻常办法不能解决的死结。”


第一卷 极度诱惑 第165章
　　经过凌风的真气滋~润，花馨月感觉已经好多了，她依然有点担忧，望着场中央那团烟雾，皱眉道：“你真的对她们有那么大的把握？”凌风搂~着她，安抚道：“你别担心就是了，安心等她们将事情做完，我敢说这件事一定会圆满解决。”
　　花馨月道：“我确实杀了林雪琪的叔叔，这个死结除非我们两个人之中有一个死掉才行，到底有什么办法能够像你说的那样得到圆满解决呢？”凌风信心十足道：“到底是什么办法她们没有跟我说，但我相信她们两个人的能力，这是一种坚定的信任。”花馨月露出一丝笑容，道：“看你这么信心十足的样子，我也不好说什么丧气的话了，至少我是最希望她们能成功的。”
　　凌风指着场边观战的众女子，道：“她们同样希望这件事能够完美解决，毕竟大家都是一家人，任何矛盾都是大家不希望看到的。”花馨月满面忧愁，说道：“希望你说的事情真能实现吧。”
　　正说话间，那边的烟雾已经淡了下来，当大家能够看清里面四个人的时候，孟之莹首先倒了下来，面色十分苍白，而且大口地喘着粗气，罗正欣立即坐下来为她传功疗伤。
　　凌风奔了过去，问道：“事情结束了？”罗正欣点点头，道：“之莹为了你可是牺牲不小，但事情总算是结束了。”凌风望着还在昏迷之中的林雪琪和郁思瑶，皱眉道：“她们现在已经昏倒了，这算什么解决啊？”
　　罗正欣白了他一眼，道：“火你急什么呀，等我为师妹疗完内伤就解释给你听吧。”凌风点头道：“需不需要我帮忙？”罗正欣道：“暂时不需要，使用了失魂之法，唯有我们自己特殊的内功心法才能疗伤，你身体里的真气虽然厉害，但不适合我们。”
　　凌风见自己插不上手，只好等在旁边，但见罗正欣默默将双手按在孟之莹的后背之上，顷刻之间，头上冒出滚滚白气，那白气逐渐延伸开来，丝丝环绕在孟之莹的身边，从她头顶灌了进去，过了一炷香的时间，罗正欣的头上露出涔涔汗水，不多时孟之莹终于睁开眼睛，哇地吐了口鲜血。
　　罗正欣擦了擦汗，道：“好啦，终于挺过去了。”凌风将二人扶起，询问事情的根底。
　　孟之莹道：“失魂之法就是将一个人的某段记忆消除，林姑娘既然记恨花馨月杀了她的叔叔，我们便想办法找到她的那段记忆，将之去除，因为郁姑娘也牵涉其中，索性一并删掉，等会儿她们醒来，一定不会记得之前的事情了，你好好嘱咐一下花姐姐，让她以后守口如瓶，林姑娘那边也忘记了这段故事，那么自然就相安无事啦！”
　　凌风喜道：“这样最好，我正在发愁呢，如果雪琪一直记仇的话，我就算现在出手将她们分开，也不能保证她永远不过来寻仇，像现在这样将她关于仇恨的记忆清除掉，比什么都强。真是辛苦你啦。”
　　孟之莹笑了笑，道：“没关系，这是我应该做的事情，只要你不再为这件事为难就好。”凌风松了口气，道：“多亏了你和正欣，要不然我真不知道该怎么办了？”
　　罗正欣欲压，只是有点担忧地看着孟之莹，凌风见状问道：“你看起来好像很不高兴啊，到底是为了什么原因？”罗正欣道：“我很担心之莹的身体，，这失魂之法对使用者的伤害很大，以后还会有不可预测的后遗症，我真的担心会影响她的健康。”
　　凌风听罢吃了一惊，道：“这可怎么办？如果这件事对之莹造成什么不好的后果，我可要后悔一辈子了。”孟之莹婉约一笑，道：“你别那么大惊小怪的，没什么大事，师姐只是替我过分担心了，虽然失魂之法确实对身体有一定的影响，但是我已经跟师姐习练了多年，从未感到有任何的异状，相信休息几天之后身体就会完全恢复正常，你就不要再担心我了，快点看看那两位姑娘怎么样了吧。”
　　凌风心中暗暗感激，握~住孟之莹的纤~手道：“你的付出我全看在眼里，凌某一定竭尽所能让姐姐幸福！”一番话说的孟之莹红了脸颊，罗正欣在旁嗔道：“哎呀，你瞧你这肉~麻劲，大庭广众之下说的这么吓人，师妹都不好意思啦。”
　　凌风笑了笑，忽然间见周围众佳~丽都没有离去，于是选了一个高处拱手道：“多谢大家的帮忙，凌风铭记于心，凌某是个负责任的人，因为这件事导致的后果全部由我承担，大家尽可放心。”
　　听了凌风的话，在场一百多位佳~人都放下心来，毕竟因为这件事不少女孩失了贞~操，虽然是三位头领的命令，但如果凌风不给一个交代，她们以后也没法在天狱魔窟里生存下去了，更何况其中还有三位头领的姬~妾，如果凌风不给她们名分，以后的日子就难熬了。
　　月季来到凌风面前，说道：“不少姐妹经此一役都已经累了，不如就此让她们回去休息吧。”凌风点点头，道：“辛苦月季了，你从头到尾一直都在忙里忙外，一定很累了，也回去早点休息吧，我这边还有点事情要处理。”说完在她肥~嫩的屁~股上拍了拍，
　　月季懂事地点点头，带着人下去了。凌风又吩咐许琳带些女孩将大帐守护好，然后与秦灵淑等人回到帐内，此时见里面一片狼藉，大家不由得笑出了声，毕竟想起刚才的荒~唐事，都有些不堪回首。
　　花馨月望着躺在毯子上的郁思瑶，担忧道：“真的管用么？”罗正欣道：“姐姐放心，这点本事我们还是有的，只等到她们俩醒来之后，绝对会将前事忘得一干二净，林姑娘不会再同你寻仇了。”花馨月道：“你们的本事我当然相信，只是毕竟事关思瑶的生死，我当然有点惦念。”


第一卷 极度诱惑 第166章
　　罗正欣道：“不妨事不妨事，姐姐尽管等着好了，一会儿她们醒来你就会知道失魂之法的妙处啦。”花馨月道：“多谢你们啦，两位妹妹的恩情馨月永生不忘！”说着深施一礼，罗正欣、孟之莹急忙还礼，场面十分感人。
　　秦灵淑娇笑道：“都是一家人了，何必这么客气呢，如果任何人出了这种事，大家都会伸手相助的。”凌风点头道：“没错，秦姐姐说的有理，就好比身心手背都是肉，针扎在哪里，大家都是感同身受，自然会互相帮助。”
　　虽然娇~妻~美~眷一大群守在身边，可是凌风却没心思与众美女打~情~骂~俏，毕竟他还挂念着林雪琪、郁思瑶的安危，女人们都知道凌风的心思，也就不来打扰他，静静在旁边等待。
　　终于郁思瑶嘤~咛一声醒转过来，睁开黑漆漆的大眼睛看了看四周，见到花馨月便问道：“娘，我这是在哪里，发生了什么事？”花馨月一脸喜色，道：“你真不知道发生了什么事情么？”
　　郁思瑶茫然道：“我只记得大家一起来这边救凌风，其他的事就记不清了。”花馨月高兴地将她搂~在怀里，道：“没事就好，你不过是受了点风寒，所以睡了一阵子，再休养几日没事儿啦。”
　　郁思瑶看了看身边还在沉睡在的林雪琪，道：“这位姑娘是谁啊，怎么躺在我身边？”凌风笑道：“她是我的一位朋友，你们不认识的。”郁思瑶揶揄道：“你的朋友可真多，还都是漂漂亮亮的美女，真有福气啊。”
　　凌风讪笑道：“都是缘分啊，等她醒过来之后兴许你们能成为好朋友呢。”郁思瑶道：“反正都是你的女人，成不成朋友以后也得在一起了。”说的众人都是一阵嬉笑。
　　正这时，林雪琪睁开了眼睛，坐起身，惊讶地看着周围，道：“我怎么昏过去了？”凌风道：“你还记得什么吗？”林雪琪道：“我只记得跟着大家过来救你，然后的事情就完全不记得了。”
　　凌风道：“这就好，这就好。”林雪琪不悦道：“我昏了过去，你怎么反而挺高兴似的，看来你挺喜欢我晕过去是不是？”凌风急忙安抚道：“没有没有，我是说看你苏醒过来什么事都没有，所以才会放心呢，你可别想歪了，我对你的心天地可表。”
　　林雪琪看了看旁边的郁思瑶，道：“这位姑娘是谁，难道和我一样也是昏过去的？”郁思瑶点点头，道：“是啊妹妹，咱们两个看起来都是得了一样的毛病，真是奇怪。”
　　林雪琪笑道：“这样也算是一种缘分吧，看来你也是凌风的朋友？那以后要请多多照顾啦。”郁思瑶笑了笑，道：“那是自然，以后咱们就是亲姐妹，理应互相照顾。”
　　凌风看两个人如此友好，心头的巨石也便放下了，乐呵呵道：“大家都是一家人，理应相亲相爱，对吧馨月？”
　　花馨月点点头，嗯了一声。林雪琪盯着花馨月，半天没有说话，连罗正欣、孟之莹都紧张起来，生怕失魂之法出了岔子，凌风忍不住问道：“雪琪，你这样盯着花姐姐显得很没有礼貌啊。”
　　林雪琪红着脸道：“对不起，我只是觉得这位姐姐有点面熟，但是却想不起来到底在哪儿见过。”
　　大家都是松了口气，知道林雪琪并没有记起往事，花馨月笑道：“我这辈子都住在村寨，咱们肯定没有见过，不过思瑶可是我的女儿，以后你们可要多多亲近。”林雪琪嗯了一声，道：“那你们就和我跟我娘一样，都被凌风给……”
　　她欲压，大家却明白了她的意思，有几个女孩不由得嗤笑出声。花馨月反而红了脸，道：“我们的情况还是不一样的，唉，这种事也不好说什么，反正以后咱们多多亲~近便是。”
　　秦灵淑道：“好啦好啦，此事已了，我们也就放心了，大家不如各自回去休息，以后还有不少事情等着我们呢。”
　　凌风忽然叫众女停住，一脸坏笑道：“我现在已经晋升到了逍遥决第八层境界初段，你们不想来试试功力的深浅么？”
　　荣林英道：“没那个时间了，大家休整片刻就应该去救清雅姐姐了。”凌风想了想，道：“那也好，等把清雅救回来再一起办事吧。”秦灵淑揶揄道：“整天就知道办事办事，有点正经的想法和思路行不行，清雅现在还是被关在牢笼里，等着我们去解救呢。”
　　葛静雁道：“哥哥，清雅姐姐对我们这么好，应该快点救她才是，我不想休息了，现在就想去救她。”凌风皱眉道：“可是听说雷军的阵法极难破掉，即便是正欣、之莹也是无计可施，我们该怎么办呢？”
　　花馨月道：“车到山前必有路，咱们先到雷军的老巢看看再说，兴许到了那里便会有破解之策。在这里就算是呆上一万年也没用啊。”
　　凌风觉得有理点头道：“你说的没错，事不宜迟我们立即上路吧，思瑶、雪琪，如果你们觉得累了，可以留在这里休息。”
　　郁思瑶道：“那可不行，这么大的事情我不去怎么行，让雪琪留在这儿吧。”林雪琪摇头道：“宋姐姐是我们林家的好朋友，她现在有了事，我们不能不去。”
　　凌风见她们两个都同意前往，也就不再阻止，跟众女商量了之后，简单收拾了一下行装便出了大帐，许琳以及其他女孩也都跟了上来，凌风来到中军大帐，见里面空无一人，齐昊、文广、武艺还有贾晗全都不知去向。
　　他问了周围的兵士，可是没有谁能说出这几位爷的去向，凌风顿觉有些诡异，暗自道：“这么大的营寨，几位头领岂会说消失就消失呢？难道又出了什么大事？”
　　身边的秦灵淑道：“我怎么觉得事情有点不对劲呢？”


第一卷 极度诱惑 第167章
　　凌风皱着眉头道：“我也在担心呢，事情有点奇怪，如果在往常，三位头领一定会在中军大帐，而且贾兄武功高强，他怎么也会跟着一起消失呢？真有点让人摸不着头脑。”
　　花馨月道：“我们到周围去找一找，或许他们有事要做吧？”凌风道：“几位大哥对我一直很好，相信在我疗伤这段时期一定都在外面守护，不会走的太远。”贾凝慧道：“那我们就带上一些人到周围寻找一下，等看到他们没事，我们再去雷军那边。”
　　这时忽然有探马来报，说是听见西边山头有打斗的声音，那个探子没敢靠近，先是回来通禀。凌风道：“莫非是众位大哥在那边？我们过去看看！”
　　凌风带领众人出了大营，走了一盏茶的时间来到了西边的一处山坡，就听得松林后面传来阵阵叱咤打斗之声。
　　凌风道：“如果是几位大哥遇到了硬手的敌人，我们必须上前相助，大家都听明白了么？”诸女一起应声，均是跃跃欲试。
　　秦灵淑道：“这里本是我们似的地盘，怎会有人来到这里挑衅？真有点古怪呢。”凌风道：“或许是有哪些不知死活的东西前来捣乱吧，不管这些，只要是几位大哥的敌人，那便就是我们的敌人，怕他个鸟。”
　　于是众人上了山坡，过了松林，终于来到了出事地点，却发现情况与之前所想大为不同。他们看见的并不是齐昊等人，而是一群眼缠黑布的黑衣人将一个人团团围住，形势看来十分紧张。
　　那个被围住的人大家也都认识，正是林栋天！
　　凌风暗自惊讶，摆了手势，让大家藏在树丛里，所有人都伏在暗处，看情势如何发展。
　　只听那些黑衣人中有人用嘶哑的声音说道：“林头领，我们好意留你共商大事，为何你却偷偷离开？太不讲情面了吧？”
　　林栋天满脸惧色道：“你们哪是什么好心，分明是想通过我来侵占整个天狱魔窟！老子是不会答应你的！”
　　为首黑衣人叹了口气道：“这么说来阁下是不愿意回去了？”林栋天昂首道：“我还要多谢你们救了我的性命，不过想从我口里套出天狱魔窟的消息，那是绝对做梦，林某顶天立地，就算是死，你们也别想从我口中撬出一个字！”
　　凌风一听林栋天这么说，暗想：“难道这些黑衣人就是传说中隐藏在天狱魔窟的地底人？那么现在林栋天一定是找了个机会逃脱出来，这些黑衣人定是想从林栋天口中探听出一些消息，看来事情的发展出乎所有人的意料啊。”
　　又听那黑衣人道：“我们并没有要求林先生告知更多的东西，要知道我们这些人在地底生活的本来不错，可是你们上边打得不可开交，也影响到了我们的生活，我们自然要出来找你们算算账，只要林先生肯透露一些消息，大事成了之后你会得到优厚的回报，就算是一统天狱魔窟也不是不可能。”
　　林栋天冷笑道：“你们的话我才不信呢，早在多年前我就听说过你们的存在，你们一直都有想从地底回归地面的念头对吧？可现在你们连眼睛都退化了，就算出来又有什么意思，你能看得见阳光吗？看得见这山川秀丽的景色吗？什么都看不见，还来凑什么热闹！我林栋天是有一统天狱魔窟的野心，可是起码知道什么是底线，就算这天狱魔窟被凌风统治，其他人还有活路，如果被你们地底人统治的话，恐怕我们这些长眼睛的，都逃不过你们的毒手吧！”
　　黑衣人叹了口气，道：“我看你是敬酒不吃吃罚酒，唉，如果我们之前不是捉住了几个人，可能你还有点用处，现在么，你活着的意义已经不大了，既然你现在主动找死，那我们就只好下手了！”
　　林栋天闻言一惊，道：“你们又捉了谁？难道是宋仁义？抑或是无色禅师？”黑衣人嘿嘿一笑，道：“我们捉住的人虽然地位没有你说的那两位那么高，但是起码知道很多天狱魔窟的秘密，有他们在，就用不着你啦。”
　　凌风一听这话，心里便是一动，暗道：“莫非齐大哥等人的失踪与这伙地底人有关？这么看来，我们还真要将这群人拿下才行了，虽然林栋天与我们有大仇之恨，可是毕竟他是雪琪的父亲，现在雪琪就在旁边，我也总不能见死不救吧。”
　　此时就听林栋天大吼一声：“别废话了，谁想拿住我，就尽管上来吧，老子不怕你们！”黑衣人嘿嘿一笑，道：“好吧，既然多说无益，那就别怪我们手下无情啦。”
　　他一召手，立即就有七八名黑衣人将林栋天团团围住，林栋天武功卓绝，根本面无惧色，哼了一声，道：“你们在黑暗之中有独特的优势，到了地面，可就是我林某的天下了！”
　　林栋天将手中单刀一晃，划出一片刀光，像波浪般席卷过去，顿时那些黑衣人被笼罩在一片刀光铁网之中，凌风不住地暗自叫好，心道：“林栋天虽然已经是落魄之人，但手上的功夫仍然没搁下，就方才这套刀法，即使自己去面对，也会立即被逼的手忙脚乱。”
　　身边的林雪琪按捺不住焦急的心情，捅了捅凌风道：“我爹现在处在危难之中，你到底救不救？”凌风慨叹道：“到底还是骨肉亲情啊，放心吧雪琪，本来我就有相救之心，只不过要等待合适的时机，你且莫要着急。”
　　林雪琪道：“唉，不是我私心，我爹现在面对的那伙人恐怕大有来头，对我们每个人都有威胁，我也是为了大家着想。”凌风点头道：“我明白你的心思，再等等，看林前辈的手段，那些黑衣人未必是他的对手。”
　　正说话间，那些黑衣人的表现却发生了变化，只见他们每个人嘴里发出一种奇怪的啸声，此起彼伏交相辉映，很是古怪。


第一卷 极度诱惑 第168章
　　正当众人诧异之间，那些黑衣人做出一系列不可思议却非常连贯的动作，将林栋天包围在其中，每当林栋天打出一招极具威力的进攻招数时，黑衣人就会相互配合进行防守，当林栋天回防的时候，他们则相应做出极快的反应进行追击，七八个人简直像一个人似的，将林栋天所有退路堵死。
　　葛静雁喃喃道：“这是怎么回事，为什么他们会突然这么进退有据，居然将劣势瞬间转化成了优势！”凌风皱眉道：“那些黑衣人似乎通过啸声进行联系，他们双目失明，但可以通过声波的反馈获悉各自的位置，就比如蝙蝠一样，所以才会犹如双目健全的人一样灵活。”
　　荣林英赞叹道：“这么说来，他们行动可以丝毫不受影响，就跟我们正常人一样？”凌风点头道：“差不多吧，不过盲人毕竟还是盲人，他们至少看不到这个世界的美好景色。”
　　秦灵淑道：“这伙人肯定别有企图，他们既然有胆子绑架这么多头领，就一定有他们自己的目的，按照林栋天的说法，看来这群人是想从地底走出地面，一统天狱魔窟。凌风，你最大的敌人已经来了！”
　　凌风苦笑道：“眼下村寨那边宋仁义依然还是大权独握，雷军那边又将清雅软禁，现在地底下又冒出一伙儿黑衣人，我就是三头六臂也没办法一起将这些势力解除啊。”贾凝慧微微一笑，道：“你以前也曾是逍遥派的大弟子，难道不懂得借力打力的道理？这些势力虽然看起来庞大，但是互相之间并无多大联系，甚至还有敌对的关系，你若懂得借力打力的道理，解决这些人并不难吧。”
　　听了贾凝慧的话，凌风虎躯哥一震，道：“姐姐的话很有道理，让凌某顿开茅塞。”贾凝慧笑道：“你是个聪明人，其实不用我多提醒便能够想到这一点，我不过是给你多提点建议，让你早点开窍罢了。”
　　凌风呵呵一笑，道：“多谢姐姐相助。”身边的林雪琪却着急起来，道：“你还有闲心聊天啊，我爹现在已经很危险啦！到底什么时候出手相救？”凌风笑道：“再看看，以我之前的观察，林前辈还不至于这么短的时间束手就擒，我们先看看这些黑衣人的套路，弄清楚他们是怎么对付敌人之后，再去动手就容易多了。”
　　林雪琪幽幽道：“可那毕竟是我的父亲，如果他出了事，我会非常难过的。”凌风搂~住她的纤~腰，安抚道：“别担心，一切有我，保证他不会出事。”林雪琪道：“有了你的保证我就放心了，但愿天随人愿。”
　　此时那边的战况已经到了白热化的境况，林栋天施展出浑身解数，尤其使出漫天花雨的打法，将地上的石子打了出去，犹如下起了石头雨，将黑衣人打得鼻青脸肿，顿时连连后退。
　　暗处观战的众人也禁不住连连叫好，皆夸林栋天手段利落。为首的黑衣人终于按捺不住，口中一声长啸，十几名黑衣人悉数登场，对林栋天展开了围攻，那些黑衣人配合默契，而且攻击力超群，很快林栋天就腹背受敌，连中了好几处刀伤。
　　凌风见时机已到，向周围人打了个手势，自己一马当先飞身奔了下去，双掌一伸，啪地两声便有两名黑衣人中掌倒地。接着他连踢三脚又有三名黑衣人呻~吟着横飞出去，瞬间就解决掉了五个。
　　由于他出其不意，而且攻击迅速，让这些黑衣人措手不及，顿时阵脚大乱，转而围攻起凌风来，他对林栋天道：“林先生，快去那边的山坡，雪琪在等你。”
　　林栋天此时就好像落水之人抓住了块大木头，见到凌风再也不是满脸仇恨，而是欣喜若狂，连连高呼道：“不用了，咱们一起出手，将这些悉数剿灭吧！”他高声呐喊，干劲更足，手下连使狠招，也撂倒了两个。
　　随着凌风一起过来的众女子也纷纷上前帮忙，瞬间将此地为了个水泄不通。为首那名黑衣人见情势紧急，干脆大吼一声：“风紧，扯呼！”
　　凌风凌笑道：“想走可没那么容易。”说着飞身来到黑衣人近前道：“你到底是哪里人，为什么要擒住林栋天，其他被你们擒住的人究竟是谁？”黑衣人冷笑道：“听你的声音，应该就是那个传说中刚来天狱魔窟就搅起一阵血雨腥风的少年凌风是吧？”凌风道：“看来我在这里很有名啊，不但在地面有名，就连地下也有人知道了？”
　　黑衣人道：“我们时刻都在关注上面的战局，自然知道你的消息，识相的话快放了我，我可以跟头领美言几句，或许以后可以让你在这里活下去。”
　　凌风冷笑道：“我的生死用不着别人来操纵，快点讲，你们的大部队到底隐藏在何处？被你捉住的那几个人究竟在哪里？！”
　　黑衣人嘿嘿冷笑，道：“想从我嘴里探听出消息还是别作梦了，老子一辈子忠于头领，不可能做出大逆不道之事，你们这些人的末日已经快到了！”说罢头一歪，便已气绝身亡。
　　凌风急忙抢救，但是时机已晚，对方已经自断经脉而死。他忽然想起什么，道：“快点把这些人都点穴！”等众人要下手时，其他黑衣人也早都依样画葫芦，自杀身亡。
　　看着满地的死尸，凌风心头涌起一股不祥的预感，垂头丧气道：“这些家伙重回地面看来是极有组织和预谋的，身后一定有个非常强大的人在指挥，否则不会这么训练有素地自戕。看来我是大意了。”
　　林栋天与林雪琪说了一阵子话，然后来到凌风面前，道：“林兄弟，这回多谢你相救，咱们之前的事情一笔勾销，我有点事情要跟你说，这伙人的来历非比寻常，恐怕对我们这里所有人都是个极大的威胁！”


第一卷 极度诱惑 第169章
　　凌风刚想再问，忽然远处嗖地一声飞来一枚暗器，砰地插在了林栋天的胸口，只听他啊地一声惨叫，倒在地上，林雪琪大叫一声扑到林栋天身前，急的六神无主，秦灵淑、贾凝慧等人则奔着暗器过来的方向飞身而去，要将打出暗器之人捉住。
　　林雪琪连声叫道：“爹爹，你怎么样了？”林栋天脸色惨白，张张口，说不出话来。凌风蹲下来掌心按住林栋天的胸口，将真元力输入他的体内，皱眉道：“这暗器是枚铁蒺藜，而且有毒，正好打中心口，形势不妙啊。”
　　听了凌风的话，林雪琪急得哭出了声，道：“那该怎么办呢？凌大哥你能不能救救我爹？”凌风道：“妹妹别哭，我自当尽力抢救，请你放心。”郁思瑶将林雪琪拉到一边，道：“你别担心了，凌大哥的本事很强，只要他能尽力施救，林前辈未必会有性命之虞。”
　　虽然知道郁思瑶是在安慰自己，但林雪琪的心情也略微好转了一些，擦了擦眼泪，静静守候在旁边。
　　林雪琪着急的样子让凌风更为紧张，虽然之前与林栋天有过许多不愉快，和大打出手，但毕竟林栋天之前已经说过和解的话，而且眼下大敌当前，他本来是个可以合作的对象，可是如今这枚暗器却将形势逼到了不可收拾的地步，如果林栋天死去，那么很多秘密就会伴随他进入黄土，天狱魔窟之中的争斗也会愈演愈烈，毕竟林栋天手下还有一批死忠人士，如果他们知道林栋天死在了这里，无疑会认定是凌风下的手，即便凌风有心解释，那些人也不会听得进去。
　　所以凌风眼下务必要做的就说是将林栋天的性命挽回，先不去管到底是何人暗下毒手，只要先将对方的一条命救回来再说。凌风伸出手点中了林栋天的天枢、中脘、气海三穴，封住他的丹田，以免元气外泄，舌尖一顶，体内真元力如同长江大河一般从林栋天心口处灌入进去，林栋天哇地吐出一口鲜血，睁开眼睛道：“好强大的功力，我还以为自己死了。”
　　凌风道：“前辈先不要说话，听我讲给你听，如若救你的性命，就得先废去你的全身功力，不知你愿不愿意？”林栋天一怔，随即明白，点头道：“只要命能留下，这身功夫不要也罢，你动手吧，我没问题。”
　　凌风点点头，再次加强真元力的输入，只见他头上白气滚滚，由玄机仙草精华凝结起来的一股强大无匹的真元力将林栋天周身经脉充盈起来，凌风见时机成熟，一拍林栋天的胸口，那枚铁蒺藜扑地一声，弹了出来，落在地上，伤口周围已经黑了一片，可见用毒之深。
　　凌风将食指咬破，在林栋天的伤口周围滴上一些，很快伤口便愈合起来，就连黑色的毒血也不断涌出，而此时的林栋天早已疼的昏了过去，根本看不见眼前的景象了。
　　很快，伤口完全愈合，而且凌风已经将林栋天体内的毒素完全用真元力排出，但是在解毒的同时，，林栋天的全身功力也被凌风的真元吸走，从此之后林栋天便成了武功全失的平常人。
　　林雪琪见自己的爹爹没事，不由得长出了一口气，上前给凌风擦了汗水，喜悦道：“多谢你啦，若不是你，我真不知该如何是好了。”凌风却皱起了眉头，道：“我觉得那个暗害你爹的人一定是个有来头的人，因为凭借你爹的功夫，一般的暗器根本无法近得了身，那人的手法极快，根本就是高手中的高手，他若是想害我们其中的哪一个，我们都没法抵挡，看来他只跟林栋天有仇。”
　　林雪琪道：“我爹在这里的仇家不少，如果马上找到嫌疑人还是有点难度的。”凌风道：“这件事先放一放，我们将林前辈安置在大营里，然后再去寻找几位大哥，毕竟他们对我有救命之恩，我不能见死不救。”
　　此时秦灵淑、贾凝慧等人已经返转回来，见到凌风已经将林栋天治好，都不由得松了口气，秦灵淑道：“那个施放暗器之人武功奇高，我们几个分方向围堵，居然还是让他走脱了，唉，看来这个天狱魔窟还隐藏着许多我们想象不到的人物啊。”
　　凌风道：“如果只是隐居世外的高人也就罢了，可是为什么这个人会在这个节骨眼上对林前辈用此毒手呢？我真是百思不得其解。”贾凝慧道：“那个人如果还想继续谋害林头领，相信还会继续来行凶，我们切不可大意。”
　　林雪琪急道：“如果是那样的话，我爹一样还是性命不保啊，光是这次救他，就耗费了你不少功力，如果再出现类似的情况可怎么办？”凌风皱着眉道：“先别急，让我想一想……”
　　秦灵淑道：“不如派几个人将林栋天藏在我们曾经练功的山洞之中，那里比较隐~秘，相信黑衣人不会找到那里的。”凌风摇摇头道：“那个山洞容易让人迷路，万一林前辈醒了过来，然后走进去怎么办？我们不能冒这个险。”
　　凌风说罢瞧着秦灵淑，笑了笑，道：“只能麻烦姐姐了，林前辈既然伤的这么重，又有被对方再次暗算的可能，就请姐姐代劳一下，将林前辈送往我师父的住所，相信再厉害的人也不敢去惹无色禅师的麻烦吧？”
　　秦灵淑无奈笑道：“我就知道你会想到这一招，也罢，就让我送他去吧。”荣林英见状着急道：“那可不行，咱们还要去对付雷军，他的功夫那么高，秦姐姐不去的话我们怎么对付？”
　　贾凝慧不悦道：“你当我们其他人是纸做的么？”荣林英道：“我不是这个意思，多个帮手成功的机会就大一点，秦姐姐的武功大家都晓得，她真的不能回去。”林雪琪跺脚道：“那我自己送爹爹去那里好了。”
　　此时花馨月突然站出来，说道：“我陪你去！”


第一卷 极度诱惑 第170章
　　凌风明白花馨月的意思，因为她从前杀了林雪琪的叔叔，虽然罗正欣、孟之莹已经通过失魂之法将林雪琪的记忆抹去，但花馨月心里对此事依然耿耿于怀，总觉得这样是欠了林雪琪一个人情，所以这才站出来顶这件事。
　　林雪琪不明就里，反而相当感激，握住花馨月的手，道：“多谢相助，我不知道该说什么好了。”花馨月笑道：“你什么都别说，这是我应该做的，咱们俩再带些人手，现在就回村寨去。”
　　郁思瑶道：“我也陪着娘回去吧，多个人手也更安全些。”凌风点头道：“没错，有你们三个一起回去，我也就放心了。”花馨月会意点点头，叫上一些兵士，将林栋天放在担架上，与林雪琪、郁思瑶一起回村寨去了。
　　秦灵淑担忧道：“她们几个人能抵挡住那个偷袭者吗？”凌风道：“你放心好了，那个家伙的目标应该是我，我之所以没有说破这件事也是希望雪琪她们先带林栋天回去，免得受到无辜牵连。”
　　贾凝慧道：“哈，你这么说来，难道就不怕我们这些留下的人受到无辜牵连？”凌风笑嘻嘻道：“你们本领高嘛，是我的好帮手，一般人岂会伤得了你们？”一番话说的众女子心内高兴。
　　凌风又对葛静雁道：“静雁兴，你也跟着她们回去吧，不要跟着我犯险，咱们要面对的敌人一个比一个强大，我不希望看到你出什么事。”
　　葛静雁挺了挺~胸，撅嘴道：“凌大哥是不是嫌弃我了？如果你真的嫌弃我的话，就别说现在离开，我会永远离开你，不当你的累赘！”
　　凌风缩了缩脖子，讪笑道：“小妹何必这样说，你既然愿意跟着我，我当然高兴，怎么会嫌你是累赘呢。”葛静雁松了口气道：“你不嫌弃我便好，那我们这就走吧。”
　　贾凝慧道：“黑衣人的线索已经断了，我们该如何去寻找齐昊等人？”凌风道：“你就不担心你的哥哥吗？”贾凝慧撇撇嘴，道：“这些黑衣人的本事我已经见识过了，我哥如果连这些人都对付不了，那还有什么好说的，只能说把我们贾家的脸丢尽了。”
　　忽然丛林中有人笑出了声，道：“不亏是我的老妹，这么看的起我。”随着话音，贾晗苦笑着从林中走了出来。
　　凌风见他嘴角渗出血丝，并且脸色惨白，显然是受了很重的内伤，立即迎上前去，将他扶住，问道：“贾大哥，你到底怎么了？其他人呢？”
　　贾晗坐在一块岩石上，喘着粗气道：“本来我跟几位头领在山坡上守着，以防有外人打扰你们疗伤，可是没想到无缘无故冒出一伙儿黑衣人，大概有三四十号吧，将我们围在当中，本来带出来的人就不多，再加上对方手段利落，我勉强得以逃脱，但是其他三位头领却都被捉去了，实在对不住啊，是我失职了。”
　　凌风按住贾晗的气海穴，将真元力输送了进去，过了片刻，贾晗脸色已然好转多了，才道：“奇怪的是那些家伙都是蒙着眼睛，似乎看不见东西，这我就更加奇怪了，一群盲人居然比正常人还要难以对付，实在匪夷所思，我逃出来之后因为内伤过重，需要立即调息，所以就找了个隐蔽的洞穴打坐，总算是捡了条命回来。”
　　贾凝慧道：“你命可真大啊，居然没死，唉，我还以为以后的日子可以清静一些了呢。”贾晗嘿嘿一笑，道：“我又何尝不是如此，本以为你活不过来了呢。”贾凝慧揶揄道：“我的命可没那么容易丢掉，有凌风在呢，大家都死不了。”
　　凌风苦笑道：“你们可不要再斗嘴了，眼下应当同仇敌忾，毕竟我们遇到的敌人是非常强大的，一个不留神，所有人都活不了。”
　　荣林英道：“可是清雅姐姐该怎么办？我们应该立即去救她啊。”凌风低下头，暗自思忖了一阵，道：“这样吧林英，你去村寨将这件事禀告宋头领，他一定会派兵前往雷军处与之交涉，这样便能拖延一些时间，等我将几位哥哥救出来，便立即去找雷军算账。不是我不挂念清雅，而是现在黑衣人威胁着整个天狱魔窟的生灵，我不能不管。”
　　荣林英只得点头道：“也只好如此了，那你可小心了，那些家伙可比宋仁义、雷军、林栋天等人都难对付，不管遇到何等危险的局面，先保住性命再说。”
　　凌风笑道：“放心，我明白你的意思。”荣林英只得将事情交代清楚，然后赶奔村寨去找宋仁义了。
　　秦灵淑道：“你不将救出宋清雅放在首位，她若是知道了，岂不会怪你？”凌风道：“她会理解我的，如果不将黑衣人的情况摸清楚，我们这里所有人都难逃魔爪，那么即便先将她救出来又有何意义？再说我觉得雷军软禁清雅一定别有目的，起码他没有将天狱魔窟所有人赶尽杀绝的想法，他只不过是想拿到大头领之位罢了。”
　　贾凝慧道：“没错，那家伙一看就是个野心很大的人，在天狱魔窟蛰伏了这么久，肯定是为了实现自己的野心，将这里所有人消灭并不是他的目的，而黑衣人则不同，他们多年地下的生活已经形成了与我们不同的种族，如今是为了让自己的种族有更好的生活空间才来到地面，我们这里所有人都是他们的眼中钉，假如这件事处理不当，恐怕你我都将是对方的猎物。”
　　葛静雁忿忿道：“这些家伙真是可恶至极，居然报着这样可耻的目的，为什么大家不能和平相处呢？”罗正欣道：“野兽为了争夺领地也会斗的你死我活，人其实在这些方面跟野兽没有分别，都是一样的。”
　　孟之莹道：“师姐这样说就太消极了，人懂得纲常伦理，野兽懂得吗？”罗正欣道：“这才是最古怪之处，世人都懂得伦理道德，可是在利益面前，却大多数如同野兽一般，你说后天的学习有什么用呢？到头来还不是一样的？”


第一卷 极度诱惑 第171章
　　凌风插口道：“正欣太极端了，你不要这么说，人渣虽然有，但大部分还是好人居多。”罗正欣摇头道：“我不信，虽然我一直生活在这个狭小的魔窟之中，但外面的事也略知一二，在人群中间，禽~兽之事每天都在发生，你能否认吗？”
　　凌风哑口无言，叹息道：“这个话题我们先不要讨论了，救人要紧。”贾晗道：“我知道那些人的去向，就由我来带路吧。”凌风迟疑道：“大哥眼下受了重伤，应该静心调养才是啊。”
　　贾晗道：“事情紧急，我的伤是小事，先将几位头领救回来再说。”凌风感激道：“那就有劳大哥了。”贾晗笑道：“这算什么，保护三位头领本是我应尽的义务，让他们出了事是我失职了。”
　　凌风安慰道：“大哥何出此言，这件事本来就是意外之祸，不管哪个人处在你的位置都不会比你做的更好了。”贾晗释然道：“听你这么说我就轻松了点，咱们现在就往东边走下去吧，那些人带着齐头领等人朝着那个方向去了。”
　　贾凝慧道：“哥哥没有看错？那个方向好像是大湖的位置。”贾晗道：“我怎么会看错呢，咱们来到天狱魔窟都会先跳进那个湖中，黑衣人就是往那个方向去了。”
　　凌风道：“这倒是更容易了实，反正我们都知道那个湖的位置，大家一起过去吧。”众人按照贾晗所说，沿着林中小路一直走了下去。
　　往回走的过程中，凌风回忆起自己初来天狱魔窟的情形，当时他一个人孤伶伶的从湖里出来，独自在林中穿梭，看到了道路，还以为自己出现了幻觉，后来才发觉这个地方原来真的是生机勃勃，与在外面时想象的完全不同。
　　这是另一片天地，虽然地域不过数十里，但各种争斗以及事端层出不穷，激烈程度一点也不亚于外面，甚至有时候凌风也在想：“假如当初不是因为宗雯，他永远也不知道这里的情形，也不可能与这么多红颜知己相遇，到底是福是祸就说不清楚了。”
　　秦灵淑见他一副心事重重的样子，便问道：“你怎么光是走着也不说话？”凌风道：“我方才想了很多，一直在想刚来这里的情形。”秦灵淑笑道：“你还在想那个宗雯么？”
　　凌风叹道：“想不想又有什么意义，先别说她害得我怎么惨，就算我们没有过结，到了这个地方，我这辈子再想见她也是不能了……”
　　荣林英道：“如果真的让你出去了，你遇到那个宗雯会对她说什么？”
　　凌风怅然良久，道：“或许什么都不会说吧，我会装作一个路人，在她身边走过，不跟她说一个字。”
　　贾凝慧道：“你真的忍得住？”凌风道：“有什么忍得住忍不住的，我跟她早已无话可说了，从逍遥洞那件事开始，我们的关系已经结束了。”贾凝慧道：“我才不信呢，你话里话外还是没有忘记那个姑娘，我说的对不对？”
　　凌风讪笑道：“是没忘记她，但是她在我心里已经没有任何地位了，这一点你们应该是知道的。”贾凝慧啐道：“我可不信，你分明是对她难以忘怀，每次提到她，你的眼神都不一样，我想这不光是我一个人看出来的吧？”
　　身边诸女也都异口同声，此举让凌风颇为无奈，道：“我说姑奶奶们，你们到底要我怎样？”
　　罗正欣道：“我刚刚与你成就好事，对宗雯的事情还不了解，能不能跟我解释解释？”凌风苦笑道：“这个人以后再说好么，我现在不想说她。”孟之莹笑道：“我对她倒是略有耳闻，师姐你过来，我跟你讲清楚。”
　　凌风叹道：“之莹何必如此，关于宗雯的事情我不希望更多的人知道。”罗正欣不悦道：“你这话就不对了，好歹我已经是你的女人了，既然大家都知道此事，为何厚此薄彼，不让我知道？如果你再那样说，我可就离开你了。”
　　她佯作要走，被凌风一把拉住，终于叹息道：“好吧好吧，跟你说了便是。”
　　于是凌风便将以前宗雯的故事说与罗正欣听了。罗正欣听罢怅然无语，道：“还真是个大悲剧呢，怪不得以你这样大派掌门弟子的身份居然也会落入到天狱魔窟之中，原来也是因为一个情字。”
　　凌风长叹道：“什么情字，无非是个傻子而已。”说的诸女皆是一笑。
　　前面带路的贾晗停住脚步道：“听你们说的那么热闹，却不来帮我看看地形，我怎么觉得这条路有点不对劲呢？”
　　凌风道：“通往那条湖的路径不就是这一条么？怎么可能不对劲？”贾晗道：“不对不对，路虽然是同一条，但感觉完全不同，你们没有察觉出来么？”
　　罗正欣与孟之莹冲到前面，到处看了看，这才神色凝重道：“光顾着与凌风说话，忽视了外界的状况，这里的情况确实有了很大的变化。”
　　秦灵淑道：“到底发生了什么变化？”罗正欣道：“我们在无意间进入了别人设置的阵法之中。”众人都是吃了一惊。
　　凌风道：“不会吧，莫非是雷军故意陷害我们？”荣林英摇头道：“不是，他现在手上控制着宋清雅，想以此为要挟谋得大事，不会贸然冲过来设置阵法。”
　　贾凝慧道：“可是这天狱魔窟熟知奇门遁甲之术的人，不就是雷军这一派吗？”孟之莹道：“这个也不好说，明面上虽然是只有我们与师父懂得奇门遁甲，但是暗地里一定也有人知道这些异术，再说就算地面上的人不知道，地底下的人懂不懂就难说了。”
　　凌风恍然道：“你是说这个阵法是黑衣人设置的？”孟之莹道：“嗯，我是这样想的，他们既然不想让我们追上他们，就一定设置一些障碍，所以就弄了个阵法困住我们。”


第一卷 极度诱惑 第172章
　　罗正欣左右看了看，道：“是我和之莹失职了，真没想到敌人里也有精通此道之人，不过这个阵法不算太难破解，我们稍作调整便可出去了。”
　　凌风松了口气，道：“这就好，现在时间真的是太紧张了，不抓紧点真要出大事了。”贾凝慧道：“瞧你坐卧不安的样子，既然是个做大事的，就要泰山崩于前而不变色，沉得住气才行！”
　　秦灵淑道：“她说的对，你就是太心急，做什么事都是这样顾前不顾后，容易让敌人抓住漏洞。”凌风道：“好啦，这个时候还在教训我，你们又不是我妈。”
　　大家皆是笑出了声，秦灵淑、贾凝慧俏~脸俱是红了，啐道：“胡说什么，再这样不理你了。”
　　凌风赶忙上前安~抚，费了半天劲才让她们不再埋怨，可是转头一看，忽然发现贾晗居然不见了，惊讶道：“贾大哥去哪里了？”
　　贾凝慧道：“我哥哥向来这呀样神龙见首不见尾的，你不用着急，也许过会儿他就自己回来了。”
　　凌风道：“不会这么容易吧？现在我们困在敌人的阵法之中，贾大哥就这样无缘无故的失踪，一定有其他的问题。”孟之莹道：“现在你着急也没用，我和师姐正在齐心协力商讨破阵之法，你先别慌，这个陷阱并不复杂，过不了半个时辰我们就能出去了。”
　　葛静雁道：“你们这么热闹的说了半天，我怎么听不懂呢？”凌风拍了拍她的头，道：“叫你别来你偏不听，跟我一起陷入了危险之中，我真是好担心你的安危啊。”葛静雁撅着嘴巴道：“我又不是小孩子，哥哥别这样跟我说话好不好。”
　　凌风哑然失笑，道：“好啦，不跟你说这些没用的，你安安静静地跟在我身后，不管发生了什么事都不许离开我，知道吗？”葛静雁将他紧~紧~抱~住，娇滴滴道：“我知道啦，静雁死也不会离开哥哥半步！”
　　其他女孩见她将凌风抱~得那么紧，不由得发出嘘声，许琳道：“你这丫头真是鬼灵鬼灵的，找到个机会就把凌大哥搂~的那么紧，简直不把我们其他人放在眼里。”
　　葛静雁不屑道：“我抱我的，关你们什么事呀。”许琳等女孩吃醋道：“怎么不关我们的事，凌大哥也是我们的男人，这么长时间，他都没抱~过我们了。”
　　凌风哈哈一笑，快速掠过众女郎，在每个女孩脸上都是亲~了几口，笑道：“这下都满意了吧？”许琳等女孩脸色一红，娇~羞不已，但心中俱是开心。凌风又道：“方才我劝你们也回村寨，那样起码安全，怎么非得跟过来呢？多让我为你们担心啊。”
　　许琳道：“我们都是齐头领送给凌大哥的，齐头领对我们恩重如山，平日里待我们不薄，现在他有难，如果我们不跟来帮忙，还算是人吗？”凌风听罢很是感动，道：“你们都是有心之人，换成我是你们，也会做同样的事情。”
　　此时孟之莹道：“办法我已经想好了，大家开始动身吧。”凌风笑道：“反正现在时间还早，不如先休息一会儿，咱们都累了，而且贾大哥不见踪影，也许是去别的地方探路，我们等一等吧。”
　　孟之莹见凌风说的有理，便与罗正欣商量了一会儿，道：“也好，休息就休息吧，反正我也觉得累了。”于是众女子纷纷找到平坦干净的所在安歇，凌风可忙活起来，四处走走看看，对众女郎搂~搂~抱~抱、亲~亲~摸~摸，不亦乐乎。
　　秦灵淑啐道：“瞧你这样子，跟个色~狼似的，我们都是你的人了，想怎么玩都随你，还用的着这样急~色么？”凌风亲~着她的樱~唇，噙~住~香~舌半晌，才分开道：“不知道是怎么回事，我现在突然觉得欲~火~焚~身，浑身都不自在，就想着做做那事儿泻~火，你看行不？”秦灵淑娇~嗔道：“就算真想做也要看看时候啊，眼下正是危急存亡之时，大家都在想着如何从这个破阵法中突破出去，你却非要做那事儿，真是过分！”
　　凌风不悦道：“你也说了，这里所有的女孩都是我的人，我想怎么做就怎么做！”此言一出众女郎都吃了一惊，毕竟之前凌风虽然风~流~成~性，但却对所有女子十分礼貌，这样狂妄自大的语言却从未说过。
　　秦灵淑刚要生气，却被孟之莹一把拦住，道：“姐姐休怒，你没看见凌风有点古怪么？”秦灵淑吃惊道：“你说什么？他到底怎么了？”孟之莹道：“我觉得他现在的情绪很不对劲，似乎中了某种幻术。”
　　罗正欣附和道：“没错，他确实是中了幻术，不然的话岂会这样本性大变。”贾凝慧道：“我倒是听说过幻术这种事，可是我听说施展幻术之人必须接近对方才行，可是我们周围并没有陌生人进来啊？”
　　孟之莹道：“这倒不一定，也许那个人已经混进来了，而我们并没有察觉而已。”贾凝慧毛骨悚然道：“不会吧，以我们这些人的本领，会察觉不到有陌生人混进来？”
　　罗正欣道：“那可未必，大家虽然都是凌风的人，但其实也只是刚刚相识而已，互相之间并不熟悉，而那个人估计是趁着这个漏洞混进来假扮某人，趁着凌风刚才与大家亲~昵之际，下了毒手！”
　　秦灵淑道：“你说那个人是谁呢？”罗正欣道：“我已经心中有数，相信答案很快就会浮出水面了！”
　　话音刚落，一道人影飞也似地从许琳为首的人群之中窜了出去。许琳大叫道：“抓住她，就是她干的好事！”众人抬眼望去，但见那道人影似流星般逝去，身法快得惊人，看其窈~窕~身~姿，定是个女流之辈。
　　贾凝慧、荣林英刚要去追，却被秦灵淑拦住，道：“穷寇莫追，更何况这里陷阱重重，大家切不要走散了。”罗正欣点头道：“没错，那人这个时候故意逃走就是想引~诱大家出去追她，咱们可别上当。”
　　葛静雁好奇道：“姐姐是怎么看透那人底细的？”罗正欣微笑道：“其实我也只是猜测而已，方才不过是诈了她一下，没想到居然成功了。”


第一卷 极度诱惑 第173章
　　罗正欣接着说道：“那个人一直混在许琳的队伍里，可能是因为她的队伍人比较多，比较容易隐藏，给了她潜伏的机会，趁着凌风接近的时候，给他下了幻术，方才我猜出了她的做法，故意说破此事，引她现身离开，这样才有机会帮凌风脱困。”
　　许琳愤愤道：“这个家伙果然狡猾，居然藏在我的队伍里，是我的失职啊！”孟之莹安慰道：“这不是你的错，那个女人很是狡猾，而且擅长异术，不是你这个级别所能识破的，别再懊恼了。”
　　葛静雁已经先来到凌风身边，拉着凌风的手道：“大哥快醒醒，你现如今怎么样了？”凌风的眼神有些迷茫，呆呆地望着葛静雁，道：“我现在是在哪里，你又是谁？”
　　葛静雁吓得叫了起来，道：“大哥哥你怎么变傻了呢？”正当她惊慌失措之际，凌风忽然做了个鬼脸，道：“没事啦，我吓唬你的！”葛静雁拍拍，气呼呼道：“你这个家伙好坏啊，真是的，为什么要这样对我呢？”
　　凌风笑嘻嘻道：“妹妹别怪我，刚才被那鬼女人下了毒手，我也是刚刚缓过劲来，容我开个玩笑吧。”葛静雁撅着嘴道：“人家特意来关心你，却被你戏耍了，真是的，不理你了。”
　　她说完就要转身离开，被凌件风一把搂~住，紧~紧~贴~着她的身子，安抚道：“好妹子，别生气了，等事情做完了，我好好让你开开心。你是不是想我了？”
　　葛静雁脸一红，啐道：“谁想你了，现在这么紧急的情况，你还是多想想如何脱困吧。”凌风哈哈一笑，道：“我这不是正在想着呢么，别担心啦。”许琳过来道：“凌大哥，是我不好，居然没发现那个女人隐藏在姐妹中间，你要怪就怪我吧。”
　　凌风安抚道：“这事情与你没有关系，那个女人来头不明，身手又那么好，你没有识破她可以理解。”许琳松了口气，释然道：“大哥不怪我就好，不然的话我真要内疚死了。”
　　孟之莹道：“那个女人功夫十分厉害，一定也是精通易容隐藏之术，你分辨不出并不奇怪，何必自责呢，眼下我们都是一根线上的蚂蚱，牵一发而动全身，不管是谁出了点错误，其他人尽力弥补就是了，妹妹不必挂在心上。”
　　众人皆是附和孟之莹的说法，让许琳感动不已。凌风则担忧道：“大家都没事就好，只是贾大哥此时还未回来，莫非真的陷入敌手？”
　　贾凝慧道：“以我大哥的本事，就算是被敌人困住也不妨事，他自有逃脱的办法，你不要挂怀此事了。”凌风道：“贾大哥是为了我才出山的，不然的话可能还在村寨里悠闲的生活，如果他出了什么事，我真的会过意不去。”贾凝慧叹道：“你心地很好，我代哥哥谢谢你啦。”
　　凌风道：“应该我谢谢你们兄妹才是，如果不是你们相助，我也不会活到今天。”贾凝慧嗔道：“你再这么说就见外了，不喜欢你这样客客气气的。”凌风笑道：“不是客气，是真的发自内心的感谢。”
　　此时就听罗正欣道：“我和师妹已经找到了破解陷阱的办法，你们都跟我们一起走吧，有什么情话出去再说。”
　　众人急忙收拾东西，跟在罗正欣、孟之莹的身后。孟之莹嘱咐道：“一定要跟紧我们，千万不要走神，不然就糟糕了。”凌风道：“大家都听清楚了没有，一定要跟在正欣、之莹的身后，不要走丢了。”
　　秦灵淑道：“我们都是久经战阵之人，当然不会做出糊涂的事，你就放心好啦。”
　　但见罗正欣、孟之莹两个人亦步亦趋，走出一种奇妙的步伐，似是舞蹈一般，在道路上轻轻跃起，宛如仙女起舞，煞是好看，凌风不由得看呆了，道：“这舞蹈真漂亮啊。”
　　孟之莹道：“这不是舞蹈，只是一种步法，用来破阵的。”凌风皱眉道：“难道要我们也跟着你们一起跳舞不成？”罗正欣道：“那倒不必，只要跟紧我们就行，一定要按照我们行进的路线前进，不得有半点闪失！”
　　凌风见她们说的郑重其事，也就不再打趣，仔细跟在后面，严格按照路线前进，一行人武功皆是武功不俗，只有许琳等人功夫稍差，但也能勉强跟上，就这样众人鱼贯而行，走不多时，便来到了一道高墙面前。
　　这座高墙乃是由夯土筑成，高有十丈，不见尽头，凌风诧异道：“这道墙是什么时候冒出来的？”秦灵淑也道：“是啊，我从来没见过有这么高大的墙壁，而且天狱魔窟多年以来也从没听过有这种东西。”
　　孟之莹道：“大家都听好，越过这道墙是我们破阵的关键，你们都跟着在我和师姐身后，闭着眼睛向前猛冲过去，不得有半点犹豫，否则就出不去了。”
　　凌风道：“虽然这高墙有十丈多高，但只要在上面多挖几个洞，就可以踩踏而上，凭我们的本事，过去不难吧？何必要直接冲过去？”
　　罗正欣道：“你懂什么，这墙壁乃是幻象，就算你冲到高处，那墙壁还会继续增高，不信你可以试试。”
　　凌风笑道：“不是不信你，只是如果能轻松跃过去，又何必非要冒险呢，总觉得你们说的方法太吓人，不如让我先试试吧？”
　　孟之莹叹道：“你这才叫不撞南墙不回头，好吧，你先试试看。”
　　凌风笑了笑，足尖轻点地面，一下子飞起三丈有余，在空中翻了个跟头，啪地踢出两脚，在墙壁上留下两个小洞，然后提了口气，双足在洞口轻点，身形又飞涨了三丈，以此类推，很快便到了墙头，下面众女子大声欢呼，皆是赞叹凌风高超的身手，让他颇为得意。
　　他心中窃喜，暗道：“按照她们说法直接撞墙，实在太匪夷所思了，万一失败的话所有人头破血流还是轻的，出了人命可怎么办，还是我这办法简单，直接跳出去。”
　　可是当凌风即将越过墙头的那一刻，一件神奇的事情发生了！


第一卷 极度诱惑 第174章
　　那墙壁陡然向上增高了一倍有余，凌风一个措手不及，差点猛撞到墙上，好在他身手敏捷，单臂在墙上撑了一下，在空中旋转了几圈，才飘然落地，但是巨大的惯性还是让他跌了个趔趄。
　　凌风呲牙咧嘴地跺跺脚，恶狠狠道：“果然邪门，本来都快翻过去了，居然又长出一截，怪哉奇哉。”罗正欣彷佛很高兴他如此狼狈，得意洋洋道：“不听老人言吃亏在眼前，这回还逞强么？”凌风讪笑道：“好姐姐，你就别取笑我了，现在就按照你们的意思办吧，都听你们的。”
　　孟之莹道：“你乖乖的听我们话就好，虽然你功夫很高，但在这样的环境里，还是我和师姐懂得比你多。”凌风瞥见荣林英在一旁偷笑，便拉她过来道：“你这家伙，跟她们是一个师父教出来的，怎么也不提醒我一句？”
　　荣林英娇笑道：“你的性格我还不了解么，不撞南墙不回头，我就算提醒也是白搭，还不如让你多吃点苦头，也好懂得进退之道。”凌风苦笑道：“你们还说有多爱我，却到关键时刻这么坑我，唉，我的命好苦。”
　　孟之莹揪住他的耳朵不满道：“谁坑你了，都是为你着想罢了，你看看现在咱们所处的境遇，只有我们能救你，你却不听话，非要自己吃了苦头才肯罢休，这样的臭脾气真叫人又爱又恨。”
　　凌风笑嘻嘻道：“那你是爱更得多还是恨得多呢？”孟之莹啐道：“不跟你耍贫嘴了，快点准备好，大家一起出去。”
　　罗正欣也朗声道：“大家都听我说，咱们这次想要逃出这个陷阱，务必齐心协力，切不可分神，一定要使出全力，不能有半点懈怠。”凌风见许琳等女孩还是不放心，于是安慰道：“你们都放心好了，我对她们的实力很了解，就按照她们说的办法去做，一定可以成功。”
　　许琳听了他的话，这才放下心道：“我知道啦，哥哥不用挂念我们。”凌风点点头，道：“我们现在开始吧。”
　　罗正欣与孟之莹互相给了个眼神，双手一握，嘴里默念了几句话，突然大叫一声，起身向着那面墙壁撞了过去，凌风急忙跟在身后，招呼后面的女孩一起过来，大家加快脚步运足内力，朝着那墙壁狠撞了过去。
　　凌风终究有点担心，撞墙的那一刻还是闭上了眼睛，但觉面上清风飘渺，睁眼一看，眼前已经是一片大湖，正是他最初进入天狱魔窟遇到的地方。
　　女孩们也都安然无恙的陪在身边，看来之前的阵法果然已经破掉了。凌风大喜道：“天哪，这可真是太好了，你们的办法果然灵验了！”罗正欣得意道：“当初就让你尽管放心，你就是不信呢。”
　　凌风讪笑道：“是我的不对，不过既然咱们已经冲出了陷阱，就应该找一找几位头领和贾大哥的下落了。”
　　贾凝慧此时皱眉道：“虽然咱们已经到了地方，可是这里丝毫没有其他人的踪影，难道他们都是凭空消失了么？”荣林英道：“大家都别急，既然那些地底人敢上来闹事，就一定有隐藏自己踪迹的办法，让我好好想一想，定有识破他们踪迹的法子。”
　　凌风道：“对，那些家伙既然来到这里，说明这片湖里定有文章。”罗正欣道：“你的意思是，所有的秘密都在这湖里？”
　　凌风道：“我们想了那么久，都在猜测那些地底人基地的入口在什么地方，看来陵墓那里不过是入口之一，最主要的入口却在这里，虽然这里是天狱魔窟的起始地，但是所有来到这里的人急于向山谷里面去，跳进湖内就急着游出来，没有谁会向着湖心深处探秘，所以我猜测，这些黑衣人一定是从湖心游进去，入口定在湖心深处。”
　　秦灵淑点头道：“你的推论很有道理，我也想过，看似最危险的地方，也是最安全的地方，这些黑衣人来去无踪，想必在这天狱魔窟之内定有多个出入口，而这片湖泊的底下便是他们的大本营所在。”
　　凌风道：“有可能，我们这些人里，有一些人不懂水性，让她们暂时守在湖边，咱们叫几个懂水性的一起下去看看。”
　　此时就听有人笑出了声，道：“不劳几位麻烦了，咱们这就见见面吧。”
　　话音清脆动听，但是声音竟然从水中传来，众人抬眼看去，但见湖心水波荡漾，忽然水花四溅，从里面出来一位美~若~天~仙的少~女，杏黄衫儿，白绫束~腰，秋~水为神，长眉入鬓，笑盈盈的一步步走来。
　　她的容颜清~丽~绝~伦，在水中行来，竟如履平地一般，宛如水中仙子，令在场众人呆若木鸡。
　　凌风一时间说不出话来，见那水面上盈盈而来的少女，讷讷半天，终于开口问道：“请问姑娘究竟为何人，怎么会从水里冒出来？莫非你是水中的神女？”
　　那少女噗~哧一笑，宛如银~铃，道：“我叫夏冰冰，不是什么神女，今奉主人之命请大侠过去叙谈叙谈。”
　　凌风皱眉道：“你的主人是谁？”夏冰冰道：“我的主人就是这些黑衣人的头领啊，大侠何必明知故问。”凌风苦笑道：“我现在根本对你们一无所知，何谈什么明知故问，你这样从水中冒出来，倒是吓了我一大跳呢。”
　　夏冰冰娇笑几声，纤~足一点水面，在空中飘然若仙，轻轻落到岸边，道：“我从水里来到陆地，这下大侠放心了么？”
　　凌风笑道：“放心啦放心啦，姑娘看来是个爽快人，能否告知在下，你们带走我的几位朋友，究竟意~欲何为？”
　　夏冰冰道：“这个奴家可不敢说，等你见了我家主人，一切自会分晓。”凌风见她一双秋~波盈盈而动，，便打趣道：“我可听说你们地底人都是瞎子，怎么你的眼睛却如此明亮照人，比地面上的人还好看呢。”夏冰冰噗哧一笑，道：“大侠可真会说话，我们地底人也不全是瞎子啊，那些没有眼睛的是早期进入地下之人的后代，时间太久导致双目退化，像我们这些进去没多久的，自然没事。”
　　凌风若有所思的点点头，道：“这么说来，你们地底人的规模可真不小啊，已经繁~衍很多代了么？”夏冰冰道：“凌大侠是想套奴家的话么？这些事情我可不能告诉你，等你见了我家主人，再一一细问吧。”
　　贾凝慧不耐烦道：“听这丫头的废话做什么，赶快捉了她，好换回我哥哥。”说着就要上前动手。凌风一挥手，道：“姐姐且慢，所谓礼尚往来，既然这位夏姑娘对咱们以礼相待，我们怎可对她动手呢？有什么事从长计议，不可妄动！”贾凝慧怒道：“我看你是被这丫头迷~住了吧？你不听我的话，迟早吃大亏！”
　　凌风道：“姐姐不要这样，我也是为了大事着想，咱们多听听这位夏姑娘说什么，再行事不迟。”
　　秦灵淑道：“这姑娘稀奇古怪的从水里冒出来，来历不明，你怎么如此轻易就相信她的话呢？如果此行有诈，你该怎么办？”凌风双手一摊，道：“我凌风向来信命，如果天注定要我死，我死也无妨，假如这真是个圈套，那我也认了。”
　　孟之莹撅着嘴道：“我就知道你迟早会死在女人手里，你愿意去就去，我可不跟着，这分明就是个圈套。”凌风笑道：“圈套就圈套吧，我不怕，夏姑娘，我跟你去见你的主人，请头前带路。”
　　夏冰冰嫣然一笑，点头道：“大侠果然是爽快人，我家主人没有看错你。”凌风道：“姑娘不必多言，咱们这就过去吧，我希望快点将咱们的事情解决，不想再耽误工夫了。”夏冰冰道：“好吧，大侠请跟我来。”
　　她轻轻步入湖面，雪~白的纤~足在水面上踏出丝~丝~涟~漪，但是身体居然没有沉下去，仿佛仙子般在水面行走。


第一卷 极度诱惑 第175章
　　众人不由得纷纷啧啧称奇，其中不少女孩更是拉住凌风，不让他过去，担心其中有诈。秦灵淑道：“这少女来历不明，你怎么能随便跟她而去？如果出了什么事情，叫我们怎么办？”其他人纷纷赞同。
　　凌风笑道：“你们别怕，我素有识人之明，这位夏姑娘一看就是忠厚老实之人，不会骗我的。”贾凝慧啐道：“你是看她太漂亮，所以才会迷了魂魄吧，什么老实忠厚，都是胡扯。”凌风讪笑道：“别这样嘛，我不是你想的那般好~色，这位夏姑娘确实是个好人，我相信她。”
　　贾凝慧道：“你愿意去就去吧，反正我不会跟过去，后果你自己承担吧。”其他女孩依然不依，拉住凌风不叫他过去，水面上的夏冰冰催促道：“大侠到底要不要过来？机会可是稍纵即逝，不要浪费哦。”
　　凌风道：“夏姑娘不要着急，我跟朋友们好好商量一下就跟你过去。”夏冰冰噗哧一笑，道：“不用这么麻烦，你现在就来吧。”她一扬手，一条白绫从袖子里急速飞出，瞬间卷住了凌风的腰际，她纤手一拽，凌风的身子便不由自主飞了过去。
　　由于这下动作十分突然，在场诸女都没有反应过来，等到醒悟之时，凌风已经到了夏冰冰的身边。
　　秦灵淑等人纷纷大怒，口中叫怒叱着，几十条纤细身影直奔夏冰冰而来。夏冰冰低声道：“走吧。”又是扬了几下手，但见几枚红色弹丸在空中炸开，形成无数团彩色烟雾，将众人笼罩其中。
　　大家担心有毒，立即飞回岸边，屏息片刻，贾凝慧道：“不用担心了，这烟雾没有毒。”众人这才放下心来，再看湖中，但见水面如同镜子一般平静，波澜不惊，就好像什么事都没发生过似的。
　　凌风被夏冰冰拉着手，直接下了水，奇怪的是，他和夏冰冰就好像钻进了一个透明的包裹里，那水波居然被搁在外面，自己身上一点水都没有。凌风大感意外，问道：“夏姑娘，你这是什么功夫啊？居然可以避水？”
　　夏冰冰娇笑道：“大侠难道没有听说过避水珠么？”凌风惊讶道：“避水珠只是传说中的神奇宝贝，可是在下从未见过，难道姑娘有这宝物？”夏冰冰道：“我知道大侠是个正人君子，所以也不藏着掖着，借给你瞧瞧便是。”
　　她说着从怀里拿出一枚鸡卵大小的珠子，通体透明，光彩夺目，一看便知是无价之宝。
　　凌风接过珠子，不住地赞叹道：“果然是稀世珍宝，姑娘好有福气啊。”夏冰冰道：“这个可不是我的东西，是主人借给我的，我只是个下人，岂能享有这等稀罕之物。”凌风暗道：“这个夏冰冰的主人看来颇有来头，不光是地底人首领那么简单吧，毕竟拥有避水珠这样稀世珍宝的人，一定大有背景。”
　　夏冰冰见他不说话，便笑道：“你怎么不说话了？”凌风道：“我正在欣赏水下的风景，难得有这样的机会看到如此稀奇的景色。”
　　他说的倒是由衷而发，毕竟之前也曾有过下水的经历，但是需要闭气运功，十分耗费精力，如今在避水珠的帮助下，凌风可以清楚地看到湖内的精致，水波清澈荡漾，不时有游鱼飘过，湖底的水草来回摆动，偶尔还会冒出几只奇形怪状的动物。
　　夏冰冰指着一只怪兽道：“那东西的肉很好吃，我们经常捉来炖汤喝，待会儿我捉一只请你吃。”凌风伸了伸舌头道：“你们真是什么都敢吃啊，我可没那么大胆量。”
　　夏冰冰娇笑道：“瞧你一副大男子汉的样子，居然胆子这么小。”凌风讪笑道：“凌某此行不是为了吃喝而来，还是尽快见到姑娘的主人为好。”夏冰冰道：“你放心，我们很快就会见到主人了。”
　　凌风见她妩~媚~娇~柔，说话莺~声~燕~语，举手投足之间着实荡~人~心~魄，暗道：“没想到地底人之中也有这样的妙~人，成天呆在暗无天日的地底，真是可惜了。”
　　夏冰冰见他直~勾~勾瞧着自己，不由得脸色一红，啐道：“你这样盯着我做什么？”凌风知道自己失态，于是掩饰道：“我是在想，怪不得夏姑娘方才像仙女一样从水中冒出来，原来是靠了避水珠。”夏冰冰点头道：“对呀，要不是有这宝贝帮忙，我岂能在水面上站立那么久，是不是吓着你了？”
　　凌风摇摇头，道：“我没有被你吓着，反而心里高兴呢。”夏冰冰道：“你有什么可高兴的？一般的男人遇到这种场面早就吓晕过去了。”凌风笑嘻嘻道：“可我不是一般的男人啊，尤其与你这么美丽的姑娘在一起，我高兴还来不及呢。”
　　夏冰冰十分受用他的话，面露喜色道：“你说的是真的？”凌风道：“当然是真的，虽然咱们是第一次见面，可我已经不可自拔地喜欢上夏姑娘了，这样说话可能有点唐突，希望你别见怪。”
　　夏冰冰羞怯地低下头，道：“不，我没有见怪，你是这个世上第一个说我漂亮的男人呢。”凌风惊讶道：“你说什么？我没有听错吧？想你这么美丽的女孩，怎么会没有男人夸奖你呢？”夏冰冰道：“唉，你也知道我所处的环境，面对一群瞎子，还能怎么样，他们没有天天骂我就不错了，你知道的，失明的人脾气都不怎么好……”
　　凌风报以同情的目光，握住她娇~柔的手掌，安抚道：“夏姑娘不要太难过了，以前的事情就不要再想了，凌某一定竭尽所能让你开心。”夏冰冰的俏脸红~润的像个熟~透的苹果，娇滴滴道：“你说的可是真心话？”凌风赌咒发誓道：“凌某没有一句虚言。”
　　夏冰冰一双秋波凝视着凌风，其中饱~含无限情意，娇~柔道：“我相信你。”突然伸出一指，点在凌风腰间的天枢穴！


第一卷 极度诱惑 第176章
　　凌风因为之前的变故，身体的各大要~穴早已经移位，所以夏冰冰这突如其来的一指并没有让他失去运动能力，但是他想知道夏冰冰到底意欲何为，便假意中招，身子软~绵~绵地瘫了下来。
　　夏冰冰得意娇笑道：“听闻你功夫不赖，原来是个银样蜡桥头，不堪一击呢。唉，不是我对你有任何歹意，而是主人要求必须将你制服再带过去，奴家也是没办法啊，希望哥哥不要见怪才是。”她看似纤~弱，但是力气却不小，单手便拽起凌风的身体，向着湖心深处游去。
　　凌风微微睁开眼睛，见夏冰冰专注游水，速度比方才快了许多，像条游鱼般在水中游曳。不多时，他们便来到了湖底，那里有几块巨石，夏冰冰先将凌风放下，自己则游到巨石中间，只是轻轻扭动机关，那巨石居然轰然分开，露出黑~黝~黝的洞~口。
　　夏冰冰将凌风拉起，继续向洞中游去，通过黑~黝~黝的甬道，到了一处巨大的钟乳石洞，她终于将凌风带出水面，收好避水珠之后，夏冰冰望着看似昏睡的凌风，叹息道：“实在对不起啦，这样对你，我实在于心不忍，可又能如何呢，我是个不能自己做主的人，一切都听主人的吩咐。”
　　凌风心道：“你这丫头看来也是个狡猾之徒，居然这样骗我，看来女人都不可相信啊。”他本想这个时候突然起身，给对手来个措手不及，可是就在这时，只听有人说道：“怎么去了这么久？”
　　夏冰冰没好气回应道：“他帮的身手本就不错，而且身边还有那么多厉害的女朋友，我能将他带来已经实属不易了。”
　　凌风在好奇心驱使下微微睁开眼眸，发现夏冰冰对面出现一位妙龄女郎，身材比夏冰冰略~有~丰~满，容~色与其不相上下，听夏冰冰说话的语气，两个人似乎是一样的地位。
　　只听那女郎不悦道：“我可是在主人面前为你说了好话，才让你谋得这个差事，你却跟我这般说话，真是狗咬吕洞宾不识好人心！”夏冰冰转而赔笑道：“好姐姐，小妹也是刚刚完成了一项艰巨的任务，心情还没有平复过来呢，希望你不要见怪啊。”
　　女郎道：“你跟我说些过分的话倒也罢了，与其他人接触的时候可千万别胡说八道，尤其是那些瞎子，脾气古怪的很，一个不留神就得罪了人，那可是要掉脑袋的，连主人也保不了你。”
　　夏冰冰道：“哎呀，好姐姐，你就饶了我吧，这样唠唠叨叨的要到什么时候？”女郎嗔道：“你就是不听话，看你以后怎么吃亏。”
　　她低头看了看凌风，道：“这个人就是凌风？”夏冰冰点头道：“没错，将他带来可是费了我好大得劲。”女郎笑道：“能将他带过来，你算是立了大功，主人一定重重赏你。”
　　夏冰冰叹道：“这位凌大侠是个好人，他听了我的邀请，非常痛快的就跟我来了，其实也没必要点他的穴道，只是主人当初有令在先，我不敢违抗。”女郎道：“谨慎一点是对的，万一这个人跟你进来之后乱闯怎么办，我们这里可是禁~地，不能任由外人胡来。”
　　凌风心道：“看来这个妙~龄女郎是夏冰冰的上司，言谈举止都是一副指指点点的样子，平时一定对夏冰冰颐指气使惯了，但是听她们谈话的语气，关系应该不错。”
　　只听夏冰冰道：“我先歇一会儿，然后就带他过去，不知主人对他到底是何态度，我有点担心呢。”女郎嗤笑道：“你这丫头，是不是动了春~心？”夏冰冰嗔道：“姐姐真坏，就会取笑人家，我才多大啊，哪会动什么……”话未说完已经红了脸。
　　女郎抱住夏冰冰的，笑吟吟道：“姑娘家到了年龄动了春~心有啥奇怪的，放心，我不会跟人家说的。”说着在她的脸上轻轻亲了一口，纤手在她的腰间胡了起来。
　　夏冰冰红着脸嗔道：“姐姐不要这样啊，你平时就总是对我动手动脚的，我看大家平时关系不错，所以才没有多说什么，如今此地只有我们两个，我得把话跟你挑明了，假~凤~虚~凰之类的事情我是不会做的。”
　　女郎撅起嘴巴，道：“我李雪洙可不是等闲之辈，你也忒小看我了，对你好是给你面子，可别不识抬举啊。”夏冰冰道：“姐姐何必这样说，咱们都是主人的奴才，应该尽心竭力为他效力才是，何必为了一点无用之事闹得不和呢？”
　　李雪洙道：“冰冰，我已经喜欢你很久了，只要你从了我，以后没人敢欺负你。我知道有几个瞎子早就在打你的主意，没少在主人面前吹风，都是我替你挡了下来，如果你不给我面子，那以后你的婚事我可要做点手脚了。”
　　夏冰冰道：“姐姐何必这样逼我，咱们平日里关系那么好，你怎么突然对我如此作为？”李雪洙道：“我见你对那小子动了真心，日后保准跟他私~奔，到那时我去哪里找你？”
　　听了李雪洙的话，夏冰冰晕~生~双~颊，道：“我与凌风也不过只是初见而已，哪有你想的那么复杂，姐姐咱们还是别闹了吧，眼下还是办正事要紧。”李雪洙道：“我才不信你的话呢，你方才深情脉脉地瞧着他，是什么意思我早就看出来了，你做什么都瞒不过我的眼睛，还是老老实实的承认吧。”
　　夏冰冰有些发怒，瞪大眼睛道：“对，我就是喜欢他，那又如何，你能把我怎么样？”李雪洙冷笑道：“我是不能把你怎么样，但是我可以把他除掉！”
　　她说完身形一晃就奔着凌风而来，夏冰冰将身子拦在前面，喝止道：“你疯了么，如果杀了他，我怎么跟主人交代？”
　　李雪洙道：“这事情你就不用管了，只要我解决了这个人的性命，你也就不用总是牵肠挂肚了，我也能放下心来，咱们好好的在一起，我会想办法让你幸福。”


第一卷 极度诱惑 第177章
　　夏冰冰语气极为厌恶道：“姐姐可不可以放尊重些，你的话让我十分不舒服，总之这个人你不能动，否则别怪我不客气！”李雪洙冷笑道：“你又能把我怎么样？你的本事我很清楚，将你制服轻而易举，我只是不愿用强罢了，你若识相就乖乖躲在一边，让我将凌风杀掉，然后咱们就可以在一起了。”夏冰冰道：“你想杀他的话就冲着我来好了，反正这个人我是绝对不会交给你的。”
　　李雪洙冷笑着点点头，道：“既然你不愿收手，那就别怪我不客气了，唉，我是真不愿意对付你啊，这么多年，我一直都在身边保护你，难道你一点都不晓得么？”她说完这番话，居然轻~褪~罗~衫，露~出~雪~白~美~妙的胴~体，娇声道：“好妹妹，难道我还不够美么？”
　　夏冰冰红着脸道：“姐姐快穿衣服吧，咱们都是女流之辈，谈不上喜欢不喜欢的，我愿意做你的好姐妹，但是其他方面就算了吧，你就是问我一万句，我还是不同意！”
　　李雪洙脸色变得惨白，似乎极为伤心，默默道：“既然你这样说了，那我也就没什么好犹豫的，这下出手你可看仔细了，我不会有半点留情！”夏冰冰道：“姐姐何必与我闹到这般地步，只要你停下手，咱们依然还是好姐妹，我就当不记得这件事了。”
　　李雪洙叹道：“既然我们回不去了，还有什么好说的呢，我跟你都是孤儿，在这个地方一起长大，如果你不跟我好，我还能跟谁呢，总之这个人我一定要除去，你拦不住我！”
　　她娇~美的胴~体化作一团通白影，直奔着凌风而来，纤~掌如刀，向着他的脖子横切过来，只听砰地一声，原来是夏冰冰伸手接了她一掌，这一掌接的好生了得，两个人都是娇躯一颤，向后退了两步，不过夏冰冰的脸色更加难看了一些，显然李雪洙的功力占了上风。
　　李雪洙道：“妹妹别硬撑了，你根本不是我的对手，还是让开吧，我将这个人除去之后，你要怎样对我都可以。”夏冰冰咬着牙道：“他可是主人认定要带过去的，我不能违反主人的命令，如果你想对付他，就先来除掉我，否则我决不会让你得逞！”李雪洙脸色惨白地点点头，道：“好吧好吧，既然你一意孤行，我也没什么好说的了。”
　　她身形晃动，施展起一套神奇的掌法，夏冰冰果然极不适应，二十招不到已经连中三掌，她连连后退，双脚已经贴近了凌风的身体，堪堪不敌。
　　凌风心道：“这丫头虽然是听她主人的命令才会如此保护我，不管怎么说也是在救我的性命，此刻看她堪堪不敌，我怎么着也该帮帮忙吧。”
　　他想到这里，暗中伸手，握住了夏冰冰雪~白的足~踝，将一部分功力传了过去。那边的李雪洙成竹在胸，得意道：“好妹妹，你还不放手么，难道真要姐姐我将你打倒在地？那样的话我可是于心不忍啊，你还是赶快闪到一边去，我将这个人除掉以后，你怎么处置我都可以，我全听你的吩咐。”
　　夏冰冰正要说话，忽然觉得脚踝处一股奇异的暖~流逐渐传送上来，顿时浑身说不出的舒服，奇经八脉就好像被梳理了一遍，煞是清爽，丹田的真气汹涌澎湃，一点也没有了方才血气流散的架势。
　　李雪洙见夏冰冰低头不答，遂得意道：“怎么样？我说你不行了吧？那就别再硬撑了嘛，咱们俩是多年的姐妹了，不管什么事我都会既往不咎的，你乖乖的闪到一边，我将这个家伙处置之后，咱们就可以比翼啊，哈哈哈。”
　　夏冰冰忽然抬起头，冷冷道：“姐姐也太小看我了吧，咱们才打了不到二十回合，我怎么会轻易向你认输呢，以我的本事，你根本不是我的对手！”李雪洙先是一阵愕然，随即大笑起来，像是遇见了一件特别奇怪的事情，她捂住肚子，道：“妹妹是不是被我打昏头了？怎么会说出这么奇怪的胡话来呢？呵呵，这样吧，你说个道理出来，如果能够说服我，我便认输，你看如何？”
　　夏冰冰头也不抬，道：“我方才只是故意让着你，以报多年相助之情，如今你若再敢进招，可别怪我不客气了。”
　　李雪洙有些按捺不住怒火，道：“你不要在那里故弄玄虚，有什么本事尽管使出来吧，我若不能将你打倒，以后就为奴为婢，供你驱使！”
　　夏冰冰道：“我的本事比你强多了，所以不会主动进攻，先让你三招如何，你来进攻吧，我接着就是了。”
　　李雪洙越听越怒，搞不懂眼前这个小妹妹到底打得什么鬼主意，当下虽然有些狐疑，但是她十分了解夏冰冰平时的实力，自然也就放下心来，冲上前就是一掌，直奔夏冰冰面门而来。
　　夏冰冰轻轻伸出一掌，啪地一声二掌相合，顿时李雪洙就如同一只断了线的风筝向后跌了出去，啪地一下落在地上，胸中气血翻腾，顿时间惊呆住了。
　　她站起身，不可思议地看着夏冰冰，道：“你究竟是怎么回事，为什么突然间这么厉害了？”夏冰冰冷冷道：“我本来就是这么厉害，只是平时让着你罢了，不服么，接着来啊。”
　　李雪洙虽然被方才那一掌吓得要死，但是又被夏冰冰这番话气的跳了起来，左脚蹬地，身子在空中旋转着俯冲过来，双掌翻了个花瓣状，带着凌厉的掌风侵袭而来。
　　夏冰冰双手合在一起，暗中运气，将丹田之气提了上来，口中说了声：“开！！！”双手一分，便打了过去，就听轰地一声，如同天崩地裂一般，夏冰冰纹丝不动，李雪洙又一次摔了出去，这次可要比方才那次还惨，雪~白的肌~肤在地上划出数道血痕，嘴角已经滴出了鲜血。
　　李雪洙一脸的不可思议，嘴中喃喃道：“真是见鬼了，不可能，绝对不可能！”她迅速穿上衣服，飞也似地逃离此地，瞬间便不见踪影！


第一卷 极度诱惑 第178章
　　夏冰冰长出了一口气，低头看了看凌风，嫣然一笑，道：“松手吧，她已经走了。看来我错估了你的实力，居然一直被你骗了，你还躺着做什么，快点起来吧，我还要谢谢你救了我呢。”凌风却躺在那里不动弹，懒洋洋道：“既然知道我救了你，你该如何报答我呢？”
　　夏冰冰道：“我不知道啊，你告诉我好么？”凌风忽然一伸手，将她拉到怀~中，笑道：“人常说美女识英雄，你既然知道我的本事，还不快快跟我相~好，方才我可是救了你一命啊，你该以~身~相~许才是。”夏冰冰想要挣~脱他的怀~抱，红着脸道：“明明是我在救你，怎么反而成了你救我呢？”
　　凌风哈哈一笑，道：“这倒奇了，方才是何人堪堪不敌李雪洙的进攻？如果你抵得住她，哪还用的着我来输送功力给你啊。”夏冰冰道：“你的穴道明明就被我点了，怎么会一点影响都没有呢？”凌风笑道：“是你功力不够，没有点对罢了。”
　　夏冰冰撅~着樱~桃小嘴道：“胡扯，我虽然功夫不及你，但是点穴功夫也练了多年，就算比我功力强十倍的人，只要被我点中穴道，就没有动弹的可能，而你却安然无恙，实在是令人惊叹！”
　　凌风不想详细解释这个问题，岔开话题道：“听你们的谈话，那个李雪洙明明就很喜欢你嘛，你为什么非要拒绝她呢？美女成双，也是好事一件啊！”夏冰冰脸上浮现出厌恶的表情，道：“两个女人在一起有什么好，我最讨厌那种假~凤~虚~凰的勾~当了，你还是不要再问了，我现在心情很糟。”
　　凌风笑道：“我不问就是了变，其实就算你不出手，那个女人想杀我也没那么容易。”夏冰冰道：“这倒是，早知如此我不出手也好，以你的本事，李雪洙根本不是对手。”凌风将手伸~入她的衣衫，开始揉~捏道：“若不是我出手，你可能就会死在她的手里，你若不报答我，实在说不过去吧。”
　　夏冰冰想要推开他的手，无奈凌风手劲颇大，而夏冰冰随着凌风手法的不断变换，也逐渐停止了阻挡，微微呻~吟道：“你方才骗得我好苦，居然还要人家报答，我又不是轻~薄女子，岂能轻易让你上~手，你快点放开我吧。”
　　凌风见她如此说来，心头却更是痒~痒，暗道：“这女孩风~情~万~种，若不将其收入帐下，我岂不是白活一场么。”当即并不停手，笑呵呵道：“你也看到我身边的那些红颜知己了，你若愿意跟我好，那些姐妹也都将是你的朋友，这下你就不会寂寞孤独了。”
　　夏冰冰道：“你怎么看出我孤独寂寞了呢？”凌风道：“听你话里话外的意思，很明显朋友不多，而且还经常被这里的人欺负，那个李雪洙恐怕是你为数不多的姐妹之一，况且她还做出了这么丑陋的事情，你的伤心可想而知。”夏冰冰幽~叹道：“没想到你居然可以看破我的心事，果然如传说中那样名不虚传。”
　　凌风道：“我的名气有那么大么？”夏冰冰道：“当然很大，你的事迹已经在这里传遍了，虽然我们生活在地下，但是对外面的消息也都很了解，毕竟主人一心想要回到地面，对各方面的线索都积极掌握，特别是你这个人，他已经研究很久了。”
　　凌风心里一紧，担心道：“你是说这里的人已经注意我很久了？”夏冰冰点点头，道：“不瞒你说，我也是通过他们对你的消息掌握，才会知道你那么多事，对你也有很深刻的印象。”凌风笑道：“我这个人有什么好研究的，不过是个被江湖抛弃的坏蛋罢了，来到这里的时候什么都没有，也多亏了村寨的收留才活到今天。”
　　夏冰冰道：“不不不，你做的实在太出色了，能在这么短的时间努力到这样的地步，实在匪夷所思，这里有不少人都在议论你呢。”
　　凌风忽然想起一事，道：“既然你们生活在地下，那么请问，你们没有另找出口从天狱魔窟的范围出去么？我曾想过离开天狱魔窟的办法，其中就包括挖地道出去。”
　　夏冰冰摇摇头道：“你有所不知，这天狱魔窟是个很奇特的地方，不光地面上是一大圈悬崖峭壁，地底下也是被厚厚的岩层包裹，如果能出去的话，我们早就走了，又何必撑到现在呢。”
　　凌风点点头，无奈道：“你说的有道理，我也就是抱着侥幸心理问问你罢了，其实我明白，恐怕在这个地方要呆一辈子了。其实你们地底人想要出来也可以，我并不反对，反正外面的地方也足够大了，如果我可以当上天狱魔窟的大头领，你们尽可以随便在外面生活，不用生活在黑暗潮湿的地下了。”
　　夏冰冰幽~幽道：“可是偏偏我家主人就想当上大头领啊，正因如此，他才会将你当作最大的敌人看待。”凌风嗯了一声，道：“这倒是不出我所料，之前我也猜到了你们头领的想法，唉，不管在哪里，都存在权力斗争，这些事情我已经习以为常了。”
　　夏冰冰道：“你现在就随我去见主人吧，这样我也好跟他交差了，这么久都没有把你带过去，主人会怪罪我的。”凌风笑嘻嘻将她的衣衫件件脱~掉，道：“那可不行，我已经说过了，你必须向我报恩，不能这么轻易让你逃过去。”
　　夏冰冰面红耳赤，连连遮挡道：“这可不行，人家从没有做过那种事，凌大侠不要逼我了。”凌风盯着她雪~白的身体，两眼早就放光，哪还管她愿意不愿意，三下五除二就将她压~在身下，气喘吁吁道：“从第一眼看见你开始我就喜欢你了，无论如何，我不会让别人将你从我身边带走，只要你从了我，凌某可以发誓，天上地下，如果有人敢欺负你，我绝对跟他斗到底！答应我好不好？凌风一定不会辜~负你！”


第一卷 极度诱惑 第179章
　　夏冰冰自知挣脱无望，于是叹道：“唉，其实你也不用这么猴急的，从第一眼开始我就自认是你的人了，只是人家是比较传统的女孩，总希望在洞~房~花~烛的那天，才将身子给你，这你懂吗？”
　　凌风喜道：“你有这个心思就是好的，我也不是薄~情之人，对待任何女孩都是一视同仁，这点请你放心好了。”夏冰冰道：“我自然是放心的，你这个人虽然有些好~色，不过人品还是可以信任的，如果你能明媒正娶，我一定会嫁给你。”
　　凌风皱眉道：“咱们现在这个处境你也看到了，如同地狱一般的所在，既无双方父母，又无媒人，我上哪儿明媒正娶你啊，这样说吧，假如凌风能够离开天狱魔窟，一切立即补办，你看如何？”
　　夏冰冰道：“你也别急的跟什么似的，我只是要你一句话而已，并无什么奢求。”凌风奇道：“你想要什么？尽管说。”夏冰冰道：“我向你要一条人命，如果有一天你想杀某个人，我会要求你放过他。”
　　凌风道：“这是什么古怪的要求啊，也罢，我答应就是了，你的请求我都会答应的。”夏冰冰面露喜色道：“你答应就好，不枉我将真心托付与你了。”凌风笑道：“咱们彼此都是真心相待，以后相敬如宾夫妻和睦。”说着在她樱~唇上深深一吻。
　　夏冰冰颇为陶~醉，张开樱敌~口伸出香~舌，凌风自然不会放过这等良机，立即伸舌回应，两人一阵舌~吻，早已浑身湿~热，凌风索性将她抱~起，施展浑身解数，便是一场大战！
　　夏冰冰嘤咛婉转，将身子贴在凌风身上，娇滴滴道：“原来做那种事是如此美妙啊，哥哥好功夫。”凌风嘻嘻一笑，搂~住她的道：“时间紧迫，我的所有本事你还没见识到呢，接下来我们该做什么呢？”
　　夏冰冰道：“去见我的主人吧，毕竟主人的命令不能违抗。”凌风道：“其实你完全可以跟我一起离开这里，不用再听你主人的号令了。你这么漂亮的女孩，根本没必要留在这个暗无天日的地方。”
　　听了凌风的话，夏冰冰不置可否，幽叹道：“主人与我有救命大恩，我不能一声不响的离开，况且李雪洙回去之后一定会说我的坏话，我要向主人解释清楚。”凌风无奈点头道：“好吧，既然你心意已决，我就陪你走一趟。”
　　夏冰冰高兴地拉着凌风的手，道：“你是个好人，我一开始就知道，总算没有看错了你。”凌风摇头叹息道：“咱们的感情都已经深入到那种地步了，你现在才相信我啊。”夏冰冰娇笑道：“好啦，是我的不对，以后我会补偿你的。”
　　她穿好衣服，拉着凌风向着地下深处走去，道路弯弯曲曲，伸手不见五指，好在凌风功力深厚，可以凭借高强的目力看清地下通道的情形，每隔一段路程就有几名黑衣人把守关口，如果没有夏冰冰的通关令牌，任你多高强的功夫也难以通过。
　　凌风跟着夏冰冰走了好长一段路程，终于夏冰冰在一座石门面前停住了，回头对凌风说道：“这里就是主人的寝宫了，你可别乱说话，我当初答应主人点中你的穴道才能将你带过去，现如今你这样活蹦乱跳的，还不知主人该怎么责罚我呢。”
　　凌风笑道：“万事有我承担好了，以你这样单纯善良的品格，相信你的主人也是个光明磊落之人才是吧。”夏冰冰不置可否，道：“你跟在我的身后，切不可胡乱说话。”
　　她伸手在石门上啪啪啪敲了三声，然后又很有节奏地敲了四下，那石门才应声而开，凌风这才看到，这石门厚达一尺有余，如果单单靠掌力击打，根本无法打破，怪不得石门外没有人把守，任谁也没有实力能将这样厚重的石门打开。
　　那开门之人正是李雪洙，但她却没有任何敌意的表示，只是恭敬垂首，让到一边，显得十分老实。
　　二人来到石室内，恍如进入另一个空间，里面的陈设十分豪奢，就跟外面的富贵人家没有任何区别，里面烛光耀眼，熏香扑鼻，是个华丽清雅的洞府。
　　凌风皱一皱眉，他生平最不喜欢这样的陈设，因为始终觉得这样的陈设俗气十足，代表着这座洞府的主人是个喜好虚荣的人。
　　正这时，只听屏风后传来一阵水声，有人娇声道：“冰儿，你终于把人带来了么？”
　　凌风诧异地瞧了瞧夏冰冰，心道：“原来你的主人也是个女人啊。”夏冰冰却不敢迎上凌风的目光，只是恭敬答道：“回禀主人，我已经将人带来了，主人是否一见。”
　　那声音笑了起来，宛如夜莺鸣唱，分外动听，道：“你让他进来吧，我有事想与这位凌大侠单独一叙。”
　　夏冰冰捅了捅凌风，示意他走到屏风之后，凌风皱了皱眉，但是见夏冰冰一个劲的让他过去，也只好硬着头皮来到屏风后。
　　刚绕过屏风就见雾气弥漫，隐约间见一个大大的浴~桶摆在面前，水波荡~漾之间一位佳人正在嬉~水，阵阵幽~香扑面而来，场面香~艳已极。
　　凌风不由得怔了怔，好在他久经战阵，很快就恢复平静，拱手道：“在下凌风，见过前辈。”
　　沐~浴佳人就是一愣，随即发出银铃般的笑声，道：“我怎么成了前辈啦，论起年纪，你应该大我一些呢。”凌风讪笑道：“我叫你前辈是表示敬意，毕竟阁下能统帅如此强大的势力，凌某着实佩服的很呢。”
　　佳人娇声道：“不要说这些虚头巴脑的恭维话，我知道你的本事，也知道你来到天狱魔窟以后的所有经历，眼下有许多重要的事情好好的谈一谈。”
　　凌风道：“这个好办，我也有很多问题想要请教前辈。”佳人嗔道：“不要叫我前辈，你是不是以为我很老，正好我在洗澡，你也进来吧，我让你好好看个清楚！”


第一卷 极度诱惑 第180章
　　凌风尴尬道：“这样不好吧，在下岂敢冒犯芳颜，我还是出去等一会儿吧。”佳人噗嗤笑道：“听说你是个风~流~浪~子，怎么却如同小姑娘一般矜持呢？真是奇怪。你不愿进来的话，我可要用强了。”此话傲慢之极，激起凌风的反感，冷冷道：“这种事岂有强迫之理，你不愿我叫你前辈，我就叫你姑奶奶吧。”
　　佳人不气反笑道：“你的脾气倒是很有意思啊，好啊，让我看看你的本事如何。”她说着一伸手，一股强大的气力倏然侵袭而来，凌风便觉得自己的身体像是被一块巨大的磁石吸住，不由自主地向着浴桶的方向冲了过去。
　　凌风大怒，暗道：“这女人居然如此看不起我，难道把我当成了木偶不成，不行，我若不使出点本事，恐怕这个女人要把我踩在脚底下了。”他运起丹田的真元力，脚下生根，顿时如钉子般站住了。
　　佳人先是一怔，随即笑道：“哦，果然功力不俗，我很喜欢。”她忽然又一发力，这股力道霸气无比，纵使凌风再怎么努力也是无济于事，居然一个大趔趄，跌入浴桶之中！
　　凌风全身湿~透，苦着脸道：“就算你想和我一起洗澡，起码先让我把衣服脱~掉吧。”佳人嘻嘻一笑，缓缓凑了过来，一张精~美~绝~伦的面孔倏然出现在凌风的面前，宛如玉石雕成，但双眼却黯然无神，显然是个瞎子！
　　凌风讶道：“你的眼睛……其”
　　佳人毫不介意，道：“你才看出我是个瞎子？”凌风道：“倒不是十分意外，毕竟这里是深处地下，双目失明的人数不胜数，请问前辈芳名？”佳人嗔道：“我说过你不要叫我前辈，你怎么不听呢。”
　　她使劲拽住凌风的衣服，一把拉到近前，娇滴滴道：“你好好看清楚我的全身，看看我才多大岁数，人家是还未出阁的姑娘，你总是这样前辈前辈的叫着，让我以后怎么嫁人呢？”
　　凌风道：“称呼您前辈只是出于尊敬，你若是不愿意，也就罢了，你还是不愿告诉我姓名？”佳人道：“我叫何婉婷，是所有地底人的头领，你以后叫我婉婷就可以了。”凌风道：“何头领太客气了，我岂敢直呼你的名字啊。”
　　何婉婷不悦道：“为什么我说过的事情你总是推三阻四，连这么小小的要求你都不能答应么？”凌风见她生气了，便直截了当地说道：“我答应就是，婉婷叫我前来，到底想要跟我说什么？”
　　何婉婷面露喜色，道：“其实那些事情你都知道了，相信冰儿已经跟你说清楚了吧？”凌风道：“大体上知道了一些，不过我现今并不是天狱魔窟的大头领，你跟我讲这些没有多少实际用处。”何婉婷道：“你不用这么谦虚，我知道你的本事，天狱魔窟迟早在你的掌握之中，我的意思是，如果你得到大头领之位，你打算如何看待我们？”
　　凌风道：“如果我能当上大头领，第一件事就是与你进行和平谈判，我觉得无论是地上还是地下，都没有什么深仇大恨，何必非要弄得不共戴天呢？我已经见多了骨肉横飞的恶战，实在不想再看到生灵涂炭了。”
　　何婉婷道：“我早已经有了回到地面的打算，但是总要给手下一个交代吧，总不能让他们以后寄人篱下，过着被人呼来喝去的生活。”
　　凌风道：“这个请你放心，我会划出一块地方给你们居住，应该不会让你们吃亏的。”何婉婷道：“虽然你口口声声说自己还不是大头领，可是言谈举止之间已经将天狱魔窟当作囊中物了呢。”凌风讪笑道：“是你非要问我，我也只好不客气的回应了，当然了，如果我当不上大头领，那么咱们之间说的一切事情都不能算数了。”
　　何婉婷道：“先不说你的话算不算数，我可还没答应你的条件呢，你说的那些倒像是安置难民呢，我们好歹在地下繁衍生息了这么久，已经形成了一个庞大的群体，不能随随便便就听你号令吧？”
　　凌风道：“我明白你的意思，你也想当大头领对不对？”何婉婷道：“那倒不是，这里的情况你也看到了，虽然我们实力不俗，但毕竟是瞎子居多，如果这样贸然出去，根本不能服众，所以我想在你背后当个帮手，支持你坐上大头领之位，但是你以后要随时向我汇报，听我的主意，你看如何？”
　　凌风一惊，暗道：“莫非她想让我当傀儡，在背后指挥我不成？那样的话我当不当上大头领都没什么意义了。”他迟疑道：“这件事干系重大，婉婷能不能让我先考虑考虑呢？”
　　何婉婷笑道：“时不我待，现在形势这么紧迫，哪有容得你考虑的机会，你再做决定，我可不等你了。”凌风道：“是你把我请到这里来的，怎么反而给我这么大的压力，起码你应该展现出一些诚意吧？如果能打动我的话，我可能会答应你哦。”
　　何婉婷忽然站了起来，幽幽道：“我这样对你坦诚相见，还不够有诚意么？”冰~清~玉~洁的玉~体~诱~人已极，佳人滴水美不胜收，凌风早已看呆了，何婉婷凑了上来，颤声道：“你还想让我怎样有诚意，说说看嘛？”
　　凌风早被眼前的美景震慑住了，心脏砰砰乱跳，暗想：“俗话说有便宜不占是傻瓜，眼前这尤~物既然主动送上门，我又何必装那柳下惠坐怀不乱呢？管她有什么企图，牡丹花下死做鬼也风~流，就算死在她手里，也先要一~亲~芳~泽才算够本嘛。”
　　想到这里，凌风毫不客气，一下子将何婉婷抱~个正着，上~下~其~手，将那软~绵~绵的胴~体~抚~摸半天，何婉婷吃吃地笑着，幽幽道：“瞧你急~色的，干嘛这样着急啊，我早晚都是你的人。”
　　凌风久经战阵，头脑并不糊涂，笑道：“俗话说无功不受禄，你这般对我投~怀~送~抱，到底想要做什么？凌某虽然不才，但是自知之明还是有的，你这样做，可不光是为了让我当个傀儡吧？！”


第一卷 极度诱惑 第181章
　　何婉婷享受着凌风的爱~抚，吃吃地笑道：“你果然聪明，居然能看出我的心事。”凌风道：“我好歹也经历了这么多故事，有些事情还是瞒不过我的眼睛，你说吧，有什么事要求我。”
　　何婉婷停下来，道：“听说你身上有一样好处，是其他男人没有的。”凌风讶异道：“你怎么知道？”何婉婷得意道：“我的眼线遍及天狱魔窟各个角落，你的事情瞒不过我。”
　　凌风叹道：“唉，既然你都知道了，又何必再问，没错，我身上确实有不同寻常之处，可以让女人大受好处。”何婉婷道：“哦，说来听听。我只知道你吃过一种仙草，但是具体的细节却不了解。”凌风道：“那仙草名叫玄机仙草，当初因为机缘巧合被我吃进了肚子，倘若女子与我交~合，便会功力剧增，而且还有疗伤治病的功效。”
　　何婉婷笑道：“我要的就是你后面那句话。”凌风奇道：“你是说，你身上有什么需要我治疗的地方？”何婉婷道：“我身上没有伤，只是眼睛有点问题，这你也看得出来吧？”
　　凌风道：“你失明是因为祖上遗传还是其他的原因？”何婉婷道：“我小时候是可以看到东西的，可不知为什么，得了一场怪病之后就什么都看不到了，你能帮帮我么？”凌风道：“如果能够治好你的眼睛，我当然会尽全力，只是玄机仙草的精华到底有多大的功效我还是没有信心，不知能不能帮助你。”
　　何婉婷道：“这么说来，你领对此也没有多大的把握？”凌风叹道：“这东西我也是刚刚在运用，虽然也帮了几个人的忙，但有没有反噬作用还不好说呢。”何婉婷道：“不管怎么说，你要帮我这个忙，事成之后，我不会亏待你。”
　　凌风道：“助人为快乐之本，想让我帮你没有问题，只不过希望婉婷能答应我一个要求。”何婉婷道：“你说吧，只要是我能做到的事情，一定答应你。”凌风道：“我希望大家化干戈为玉帛，不要再斗下去了，既然你们这伙人在地底生活了这么久，也是该出来透透气了，总呆在下面乌起码黑的干什么呢。”
　　何婉婷笑道：“我的祖先们是想躲避战乱才生活在地底，可是没想到，在下面一样面临很多的问题，只要有人的地方就会有争斗，无论如何是没办法躲开的。”
　　凌风道：“咱们想个法子，将天狱魔窟打造成一片乐土，你看如何？”
　　何婉婷道：“你的愿望很好，但光是我这一边就有很多事情没有处理好，虽然我是这里的头领，可是跟我作对的人也不少，如果贸然同意跟你结盟，我身上的压力真的很大啊。”
　　凌风道：“困难总是有的，就看我们如何应对吧，希望你先答应我的要求，如果你能答应的话，我一定尽量相助。”何婉婷不悦道：“是不是我不答应你，你就不会医治我了？”凌风笑道：“怎么会呢，我一见婉婷就知道你是个通情达理的人，跟我之前的想象完全不同。”
　　何婉婷大笑道：“你是不是以为我是个母夜叉？”凌风讪笑道：“在我的想象里，地底人的头领应该是个阎王一样的存在吧，起码会让人感到异常的恐惧。”何婉婷伸出玉~臂，搂~住凌风的身体，笑道：“现在你见到了我，又有什么感想呢？”
　　凌风伸出双手，肆无忌惮地捏~着那对儿软~绵~绵的物件，笑道：“我发现自己见到了仙女，你就如同天仙一般美丽，让我魂~不~守~舍、意~乱~情~迷。”何婉婷显得十分受用，笑呵呵道：“傻瓜，光会说嘴，现在还没看到你有什么动作。”
　　凌风得到了允许，立即迫不及待地冲了过去！
　　何婉婷满足地依~偎在凌风怀中，笑嘻嘻道：“你这个家伙，功夫居然这么棒，比我想象的还要强多了呢。”凌风笑嘻嘻道：“你的水平也不低啊，咱们大概弄了有一个多时辰了吧，也没见你喊累，看来你经历过的男人也不少嘛。”
　　何婉婷嗔道：“你才是人家的第一个男人，在遇到你之前，人家还是处~子之身呢。”凌风大笑道：“你不要骗我了，是不是第一次我还分辨不出么？你动作那么熟练，而且也没出~血，怎么会是处~女？”
　　何婉婷怒道：“你这家伙不要污~我~清~白，我之所以会那些动作是因为听过别人说起那方面的事情，所以并不陌生，至于没有出~血，那是人家以前自己弄的时候不小心捅破了，所以现在才没有血了。”
　　凌风哑然失笑，心中觉得滑稽，眼前这个女魔头竟然像个做了错事的小姑娘，喋喋不休的在他面前述说自己的往事，让凌风有种奇异的感觉。
　　何婉婷怒瞪着凌风，道：“你怎么不说话，难道不相信我？”凌风盯着她半晌无语，忽然想起了什么，指着她那对儿明亮的双眸，大喜道：“你，你的眼睛好啦！”何婉婷这才想起了什么，使劲抓住凌风的双肩，上上下下打量着凌风，又惊又喜道：“对呀，我确实能看到你了，方才只顾着跟你解释以前的事，居然把这么重要的事情没放在心上，，你，你确实长得很俊。”
　　凌风满脸喜色，道：“看来玄机仙草果然起作用了，这下婉婷不用在过着黑暗的日子了吧，你可以离开这里，回到地面生活了。”
　　何婉婷幽幽道：“在地下住惯了，还不知道到了外面会怎么样呢。”凌风抱着她那娇~柔的胴~体，笑呵呵道：“你放心好了，有我在呢，既然我已经治好了你的眼睛，你是不是该嫁给我了？”
　　何婉婷啐道：“你想得美，我什么时候答应嫁给你了？”凌风道：“你的身子已经给了我，又是我治好了你的眼睛，你不嫁给我，还能嫁给谁呢？”
　　这时有个声音在屏风外响了起来：“她必须嫁给我！”


第一卷 极度诱惑 第182章
　　凌风、何婉婷都是吃了一惊，何婉婷尤其不悦，冷哼道：“是谁在外面，冰儿、雪洙何在？”
　　外面那个人冷笑道：“她们两个已经被我制服了，才未见多久，怎么连我的声音都听不出来了？”
　　何婉婷一惊，身子跃出水面，一个旋转就将衣服穿好，速度之快令人咂舌。但见她飞身飘出，来到外面，道：“咱们不是约法三章，各守自己的地盘么，你怎么说话不算数？”
　　那人冷笑道：“我要是再来晚一点，你都要直接将这里的地盘拱手让给那小子了吧？”
　　何婉婷喝道：“董奎，我做事不需要你来指手划脚，识相的话快点滚蛋，不然我可不客气了。”
　　董奎哈哈一笑，道：“咱们阶之前交过手，你不是我的对手，再动手也是你吃亏，这点你比我清楚才对。”
　　凌风心道：“这个叫董奎的家伙看来地位与何婉婷相似啊，而且说话底气十足，看来是个不好惹的人物。”他也从浴桶里出来，将衣服穿好，绕过屏风，但见何婉婷对面站着一个黑衣人，年纪大约三十岁左右，脸色有些黑黝黝的，下巴上有些胡须，双目无神，看来是个瞎子。
　　何婉婷道：“你当真要管我的闲事？”董奎道：“这地下的势力是我们的祖先一起打下来的，我不能眼看着你拱手送给别人！”何婉婷冷笑道：“眼看着？你看得见么！”
　　董奎发怒道：“你不要跟我废话连篇，到底听不听我的话？你跟这小子鬼混的事情我可以不追究，但你必须杀了他，只要将这小子干掉，以前的事情我会既往不咎，咱们还是各守地盘，相安无事！”
　　何婉婷毫不迟疑，斩钉截铁道：“你做梦吧，咱们早就说好各管各的，谁都不许越界，你现在跑到这我的地盘，还制住了我手下的人，到底想怎样？”
　　董奎道：“我只希望你能嫁给我，咱们一同夺下天狱魔窟，岂不是好？”何婉婷道：“你还是尽快打消这个念头吧，我已经决定好了，现在就嫁给凌风，你就别胡思乱想了。”
　　董奎，听见屏风后面走出一人，气不打一处来，怒道：“好哇，你们居然已经勾~搭~成~奸，也罢，老子将你们一起灭掉，方解心头之恨！”他大踏步走向凌风，一掌打了过来，掌势威猛，虎虎生风。
　　凌风暗道：“这个家伙不过是个瞎子，可是行动倒是敏捷的跟正常人一样。”他毫不怠慢，微微侧身，使出逍遥派的绝学绵掌，一掌轻若无物般拍了出去，瞬间拨开对方的手掌，将对方的掌法轻易化解。
　　董奎咦了一声，暗惊对方功夫了得，与传说中有点不一样，心情有些凝重，深吸了口气，双掌犹如旋风般将凌风全身上下统统罩住，掌影翻飞，将凌风围在当中。
　　凌风并不慌乱，应对得当，只听啪啪啪数声响动，双方瞬间已经对了十几掌，凌风向后连退了三步，方才稳住身形，而董奎却只退了半步。
　　饶是如此，董奎也是心中惊讶，暗叹对方武功了得，但是面不改色，冷冷道：“你的功夫不错嘛。”凌风微笑道：“阁下的功夫也很好啊，如果我们不是敌人的话，倒是希望能够经常向你讨教一二。”董奎冷笑道：“那是不可能了，我这次来就是要取走你的项上人头！”
　　凌风道：“我的人头不是那么容易取走的，阁下是不是以为我是三岁小孩子？”董奎道：“你根本配不上婉婷，听我的劝，快点放手，我倒是可以饶你不死！”凌风哈哈笑道：“这真是笑话，婉婷选择谁是她的自由，方才你们的对谈我也听到了，她根本就不喜欢你啊，你又何必自作多情呢？”
　　董奎大怒道：“废话少说！今天定要跟你分出个死活！”他刚要动手，此时何婉婷却来到二人中间，道：“你们住手，董奎，既然你想要在这里闹个够，我就陪你闹到底！来吧，咱们对打如何？”
　　董奎道：“行啊，不管是单挑，还是你们一起上，都可以，老子奉陪到底！”何婉婷冷笑道：“收拾你，我一个人就够了。”董奎道：“你是不是糊涂了，咱们之前就比试过了，无论如何你都不是我的对手！”
　　何婉婷道：“是不是你的对手，咱们打过就知道啦。”她身子轻飘飘跃了起来，在空中翻转了一个跟头，一双纤掌夹杂着巨大的下坠力道，向着董奎硬砸了下去！
　　董奎闪都不闪，举掌相迎，轰的一声，他的身形急退，连走了几步才停住，惊讶道：“你的功力好像有所增强？这是为什么？”
　　何婉婷心知这是与凌风云~雨之后的结果，当然此时不能说破，只是得意道：“以前我跟你交手的时候已经手下留情，你可知道？”董奎道：“胡说八道，你的本事如何我是一清二楚，每次都是你尽全力，我用八分力，这次怎么反而凭空增强了如此多内力？你到底有何奇遇？”
　　对于董奎的追问，何婉婷没有任何回答的意思，冷冷道：“你到底打不打？怎么如此多废话？”董奎知道问不出什么来，叹了口气，道：“唉，随便吧，既然你愿意跟我斗下去，我就跟你走几招吧。”
　　他双腿下弯，单掌划了一个弧线，忽地一声打出一掌，凌风在旁边看得分明，他知道这一掌虽然招式简单，不过却蕴含着无尽的内力，如果打在普通人身上，必定骨断筋折，却见何婉婷毫不怠慢，也是硬生生回了一掌，又是轰地一声，两个人都各自向后退了四五步。
　　董奎的表情愈加谨慎起来，叫道：“你到底吃了什么药，为何功力进境如此之快？”何婉婷格格娇笑起来，道：“我就是不告诉你，你能把我怎样？”董奎连连叹气，道：“看来你瞒了许多事啊！”
　　何婉婷道：“你又不是我丈夫，我有必要什么事情都告诉你吗？！”


第一卷 极度诱惑 第183章
　　董奎一时气结，嘶吼道：“你为什么就是不接受我呢？在这个地下世界，我就是皇帝！你应该是我的皇后才对！！”何婉婷道：“我就是不愿意跟个瞎子生活在地下一辈子！你明不明白？”董奎冷笑道：“说到底你就是嫌弃我们所处的世界，一心想要去地面生活，对不对？”
　　何婉婷道：“去地面生活有什么不好呢？我们是人啊，不是老鼠！”董奎道：“活在地下是祖宗的规矩，每个人都不许违反这个规矩，违令者定斩不饶，咱们各自统领一拨人马，这些人的脾性你比我清楚，他们在这个黑暗的世界里已经养成了怪异的性格，假如这伙人到了地面，他们会不会变成魔鬼，你比我清楚！”
　　何婉婷道：“这些人是不是变成魔鬼我不知道，但是起码我不想成为魔鬼，如果你想呆在这里，我成全你，，但是你不能阻止我回到地面生活！”
　　董奎一脸郁色，慨叹道：“说了半天，你就是看不起自己的身份对吧？其实你已经是万人之上的地位，却为何这般看不开呢？”何婉婷道：“我说了很多遍了，我是人，不是老鼠！我不想一辈子活在这个世界，就算是身份再高贵，我们也只是不见光的土包子，有什么意思！”
　　董奎冷笑道：“你就是看上那个小白脸了，所以才会说了这么借口，无非还是想与他双宿罢了。我可告诉你，你我都是失明之人，以各自的内心相处，可是到了外面，每个人都是以貌取人，你真以为那个人会喜欢一个瞎子么？”
　　何婉婷道：“他是不是真的内喜欢我不重要，我只是想离开这个地方，带着大家回到应该生活的现实世界，而不是终日守在这个暗无天日的地下，你愿意留在这里请便，我可不跟着一起受罪了。”
　　董奎叹了半天气，道：“说了半天，你就是不想跟我在一起，，亏你能找出这么多借口来。”何婉婷道：“你到底还打不打，咱们说好了，如果你输给我了，以后不要再来干涉我的私事，否则我会倾尽自己的所有势力，与你斗个天翻地覆！”董奎道：“也好，既然你一直不服气功夫不如我，那咱们就全力相搏，看看咱们到底谁才是地下世界的第一高手！”
　　何婉婷朝着凌风眨眨眼睛，似乎胜券在握，凌风却颇为担心，方才交手的过程之中，他已经察觉出董奎的武功级数，这个家伙乃是顶尖高手，虽然他对何婉婷的水准抱有一定的信心，可是对面这个董奎实在太厉害了，绝对是个不容易对付的家伙！
　　他还在担忧之间，那边的二人已经斗得不亦乐乎，两团人影逐渐分不清楚，只能听见激烈的撞击声响，凌风心中十分紧张，毕竟从董奎表现出的战斗力来说，这是个极难对付的人物。
　　正当他万分担心之际，只见董奎从战团之中倏然跃出，身形暴涨，双掌舞起一团旋风，向着何婉婷的要害之处狠命砸了下去！就听轰地一声巨响，惨叫声骤然响起，但见董奎跌跌撞撞后退了十几步，跌坐在地上，脸色惨白，嘴角流出一丝鲜血。
　　他喃喃自语道：“不可能，不可能，你怎么会破了我这雷霆万钧的绝招？”何婉婷冷笑道：“若在以往，我绝对破不了你这一招，不过你还不知道我的眼睛已经复明了吧，所以你的任何招式细节都逃不过我的双眼，方才我已经看穿了你这招数之间的破绽，所以嘛，呵呵呵呵。”
　　董奎大惊失色，道：“你说什么？你复明了？这到底是怎么一回事？”何婉婷得意道：“具体的原因我现在不会告诉你，只是你擅闯我的洞府，你说该如何处置你才好呢？”董奎面如死灰，道：“我千算万算，没有想到你居然可以复明，唉，要杀要剐，悉听尊便吧。”
　　何婉婷笑道：“你我的家族乃是世交，我不可能因为这点事情就杀了你，我不但不杀你，还会放了你，但是你要记住，以后不要再用感情方面的事情为难我，我根本不喜欢你，希望你不要再勉强我了。”
　　董奎见有活命的希望，自然大喜过望，连连点头，道：“只要你能放过我，以后你说什么我都听你的。”何婉婷笑道：“大家相安无事就行，我放过你一命，希望你也能明白我的用心。”
　　凌风忽然道：“请问这位董兄，你的眼睛是不是天生失明？”董奎道：“我的眼睛从小就瞎了，这里很多人都一样。”凌风若有所思道：“如果我有办法能让你们的人恢复视力，董兄可否答应在下一个条件？”
　　董奎虎躯狂震，声音急切道：“你说什么？你有让我们恢复视力的办法？”他忽然醒悟道：“婉婷，你的眼睛就是他治好的对不对？！！”他的语气激动万分，仿佛看到了人生之中最大的希望！
　　何婉婷想起方才浴桶之中的荒唐事，笑道：“算是他的功劳吧，你若想恢复光明，就要跟凌风好好的商量一番了，一定要尽力讨好他哦，他可是个很贪心的人。”
　　凌风讪笑道：“你怎么能这样说我呢？我本善良，只是眼下这种形势，跟董兄谈点条件并不过分吧？”董奎连连点头道：“没问题没问题，有什么事你尽管说就是，只要你能让我们跟正常人一样，我什么都答应你！”
　　凌风刚要说话，却被何婉婷拦住了，她低声道：“董奎在这里的势力并不亚于我，你想跟他谈条件就不妨往大了说，不要顾忌他的感受，有什么事我帮你担着。”凌风有了何婉婷的鼓励，胆子也大了起来，朗声道：“本人想要夺得天狱魔窟大头领之位，所以希望在这方面得到董兄的支持，并希望您能率领部下归顺村寨，不知您答不答应？”
　　董奎一怔，思忖道：“此事非同小可，我必须考虑考虑。”何婉婷笑道：“方才我放你一马，你可是欠我个人情，如果你答应了凌风的要求，我就当你还了这个人情！”


第一卷 极度诱惑 第184章
　　董奎皱眉道：“本来我们在这里成就独~立王国，如果出去的话，还要受人摆布寄人篱下，就算我答应了，我的部下也未必答应啊。”何婉婷道：“你没听见方才凌风说了么，他有办法让尔等恢复目力，如果能够成为正常人，就算寄人篱下又有什么打紧？”
　　听了何婉婷的话，董奎迟疑不语，又问道：“请问凌老弟，你说的办法究竟是什么呢？”凌风当然不肯将玄机仙草的秘密和盘托出，只是支吾道：“我在老家的时候，曾经得了个治病的方子，只要按照方子抓点药，然后用特殊的功法疗治，虽然不敢说铁定成功，但也有六七分的把握。”
　　董奎面上露出激动的神情，毕竟恢复目力的诱~惑实在太大了，他思忖了片刻，终于点点头，道：“那好吧，如果你真能让我们这里的人恢复目力，董奎定当竭尽全力为你效劳！”
　　凌风笑道：“我就等着你这句话呢，请放心，只要我稍作筹备，便可为你们施治。”董奎面带喜色，道：“这就好，这件事就要仰仗凌老弟的高妙手段了。”
　　凌风道：“客气客气，只是在下还有一个问题，想请教二位。”
　　何婉婷、董奎均道：“但说共无妨！”凌风道：“我们之前遇到了一位高手，不但暗器手段天下无双，而且善于易容，将我们搞得一团糟，而且我的一个朋友还因此失了踪，不知你们知不知道这个人？”
　　董奎、何婉婷面面相觑，均表示不知，凌风皱眉道：“如果不是你们的人，那还能是谁呢？我的那位贾大哥武功卓绝，本是个极不好惹的人物，居然也失了踪迹，让我颇为担心啊。”
　　何婉婷安慰道：“你也不用过分担心，只要我们结了盟，你的那位朋友还怕找不到么？”凌风闻听此言有理，点头道：“这么说来我也略微有些放心了，唉，但愿贾大哥平安无事吧。”
　　董奎道：“凌老弟能不能跟我去找个部下诊治一番，如果真能让我们的人复明，董某一定竭尽全力为你效劳！”
　　凌风知道对方还是有些不相信自己的本事，笑道：“这个好办，只要婉婷答应，我就跟你过去一趟。”何婉婷道：“这是好事啊，我岂会阻拦，你就跟他过去试试吧，记得回来找我，咱们还有不少事情要谈呢。”
　　众人说说笑笑来到门边，可是一推门，那门居然纹丝未动，何婉婷奇道：“董奎，你进来的时候怎么把门封的这么死？”董奎纳闷道：“没有啊，我进来的时候只是将石门虚掩，并没有关上，再说就算关上了，我们也可以随时打开，岂会像现在这样打不开呢？”
　　他说着又是大力向前推了一下，可是那大门还是动也不动，董奎心里发毛，干脆运起全身功力，奋力拍出一掌，但听轰地一声，石门上赫然出现两个掌印，石沫纷飞，可是石门依然动也不动。
　　三人的脸色都不太好看了，董奎低声问道：“婉婷，这是不是你搞的鬼？”何婉婷没好气道：“是你私自闯进我的洞府，怎么反倒问我？你还将我的手下制住了呢。”
　　一席话反而提醒了董奎，他到了另一个屋子，将夏冰冰带了出来，解了她的穴道：“李雪洙去了哪里？”夏冰冰道：“你却来问我？她自己解开了穴道出去了，都怪你，这个女人一直包藏祸心，你却给了她机会坑害我们。”
　　众人恍然大悟，凌风道：“看来那个女人在门外将石门封死了，由此看来就算我们合力也难以将此门打开了吧？”
　　何婉婷道：“她怎么如此对我？我平日待她不薄啊！”夏冰冰道：“李雪洙一直觊觎我多时，见我没有答应她，便起了报复之心，大概是怕我将事实真相告诉主人，于是便抢先下手了，也是董奎给了她机会。”
　　董奎狠狠道：“这女人好可恶，居然胆大包天将我们困在这里，如果她落在我的手上，定要她死无葬身之地！”凌风道：“眼下也不是恨她的时候，还是想想我们应该怎么出去吧？”
　　他问何婉婷道：“婉婷，这个洞府还有其他出口没有？”何婉婷皱眉道：“为了安全考虑，这道石门就是唯一的出口，而且还是只能从门里向外推开，看来对方是想了个狠毒的主意，将大门封死了，我们想要出去，难比登天。”
　　董奎跺脚道：“咱们还说要联合在一起，没想到大事未成，就要先死在这个地方了，唉。”夏冰冰道：“李雪洙向来鬼鬼祟祟，虽然表面上是主人的奴婢，但从来都没有真心为主人办事，我念在跟她多年的交情份上，没有及时向主人通报此事，都是我的错！”
　　何婉婷道：“现在说这个已经没有用了，如果我们真的困死在这里，大概也是天意吧。”
　　凌风笑道：“你们两个可是一方霸主，岂可如此颓废，俗话说天无绝人之路，不要轻易放弃。”董奎道：“就算我们不放弃又能如何，方才我打出那两掌你也看到了，根本就打不开嘛。”
　　凌风道：“我们合力再试一试吧，兴许还有机会？”何婉婷道：“凌风说的有理，我们就这样坐以待毙，既然李雪洙想要我们死在此地，我们偏不让她如愿！”夏冰冰道：“以我对她的了解，如果她想在外面将大门封死，一定是用了特殊的办法，既不让其他人察觉，又能将大门封的滴水不漏，十分难办啊。”
　　董奎道：“婉婷，李雪洙不是你的亲信么，怎么会这样对你？你可是认人不淑啊。”何婉婷道：“是我的失误，眼下也没工夫追究这件事了，我们还是抓紧时间看看能否打开此门吧。”
　　大家商量了一阵，各站了一个方位，将自身功力发挥到了最大，只听何婉婷娇声道：“开始！”四人倾尽平生所学，尽力轰出一掌！！！


第一卷 极度诱惑 第185章
　　四人精疲力尽地躺倒在地上，方才已经耗尽了全力，可是依然无法打破大门，显然总是何婉婷、董奎武功卓绝，但是在绝境之下也未免垂头丧气。凌风鼓励道：“你们不要丧气嘛，咱们依然有机会出去。”
　　何婉婷没好气道：“说这些还有什么用，其实你自己也知道咱们出去的机会并不大了。”凌风洒然一笑，道：“人生不免一死，何必担心这种事，但是只要有任何一线希望就不应该放弃，我觉得你们失望的有点太快了。”
　　董奎道：“你说的容易，落到如此地步，我们还能怎样？就算肋生双翅也飞不出去啊，这个洞府如今就像铁桶一般，纵然我们本领高强，可是从这里出去简直难比登天，唉，没想到我董奎英雄一世，居然要困在这里，一想到这里，我就气愤难平！！”
　　凌风笑道：“董兄这样就显得不太洒脱了，人活一世草活一秋，只是过客罢了，到头来还不都是一g黄土几块枯骨罢了，有什么看不开的呢？”董奎叹道：“你有如此见解也算不俗，只是事到临头总有几分不甘，毕竟我们是死在一个很普通的女人手里。”
　　夏冰冰道：“李雪洙对于此事已经筹划很久，她可不是个简单的女人，我们都上了她的当！”何婉婷叹道：“现在说这个还有什么用，我虽然知道她的本来面目，可是现在已经大错铸成，我们想挽回也已经没有可能了。”
　　凌风道：“我不信一点办法冲都没有，你这个洞府难道就只有石门一个出口不成？”何婉婷道：“为了安全，这个洞府确实只有大门一个出口，只有从里面才能推开此门，然而李雪洙却利用这一点将我们统统关在里面，这样的话我们就只能束手无策了。”
　　凌风问道：“难道你们各自的手下不会察觉此事么？”夏冰冰道：“这一点我就可以回答了，李雪洙对外可以谎称主人正在闭关练功，外人不得打扰，反正借口可以找到很多。”
　　董奎道：“现在只能希望我的部下可以上门来找寻我的下落，只能把这个希望寄托在他们身上了。”何婉婷道：“不是我想打击你的信心，你的部下根本没办法来到我的洞府，就算打起来也是在外围，这里是私~密重地，闲杂人等不得入内，为此我还特意安排了大批护卫，想必那李雪洙定会假冒我的命令，支开了他们。”
　　凌风问道：“你的护卫或许可以发现李雪洙的阴谋也说不定啊。”何婉婷道：“是有这种可能，但是我们不能将希望都寄托在这个虚无缥缈的可能上面。”凌风道：“你说的也对，那么这个洞府之内难道真的没有其他的出口么？”
　　何婉婷道：“真的没有了，这房间只有大门是出口。”凌风道：“你的房间怎么设置的这么简单啊，如果一旦大门被堵，岂不是坐以待毙？”
　　何婉婷笑道：“我身边没有你这么聪明的人，所以才没有想到这一点啊。”凌风讪笑道：“不要揶揄我好不好，眼下我们该多想想如何脱身才是。”何婉婷道：“反正现在也逃不出去，你不如帮帮董奎，让他尽快复明吧。”
　　凌风面有难色，附到她耳边低声道：“此事说来容易，做起可就难了，你我通过云~雨~交~合之法才将玄机仙草的精华融入你的身体，所以你才会复明的如此之快。可董奎是个男人，我只能通过运功疗伤的方式，通过掌心将真元输送到他的体内，而且还要辅以特定的药材筑基培元，速度要慢得多了。现在我们所处的这个环境，我哪有心思做这么难的事情啊。”
　　一旁的董奎虽然听不见他们说什么，但也明白其中的意思，走过来说道：“我的事情先不忙，现在我也没心情做这件事，刚才我一直在想，李雪洙究竟是用什么办法将大门封死，后来思前想后，估计她是用铁水将大门的缝隙封死，所以才会如此坚固，如果我们改变发力的位置，将所有力量集中于大门的一侧，或许能将大门打开一个洞，这样就有机会出去了。”
　　凌风道：“这是个好主意，方才我们都将所有精力用于将门打开，却不知那李雪洙用了什么法子将门缝封死，导致前功尽弃，董兄说的有理，我赞同。”夏冰冰道：“以我对李雪洙的了解，她不光将大门封死这么简单，一定还有其他的阴谋等待着我们。所以就算我们真的出去了，心里也要有所准备，绝对不能掉以轻心。”
　　何婉婷道：“这些事情我都晓得，若是我能出去，定要李雪洙好看！”凌风道：“大家先调息一阵子，将气力恢复到最高，然后再齐心协力将大门打开，冰冰，你的身材最苗条，如果大门真的打开了一个洞，就由你先出去，我随后而出，如果李雪洙还守在外面，她定不是你我二人的对手。”
　　夏冰冰道：“就依你，如果李雪洙真的在外面，我一定跟她拼了。”董奎却早已选了一个房间，说道：“我先进去休息，你们自便吧，等要行动的时候记得叫上我。”
　　何婉婷望着董奎的背影，叹息道：“他这个人一直就是这样认真，做什么事情都会精心准备。若不是我们两个性格不合，可能早就在一起了。”凌风笑道：“你是不是对他动心了？”何婉婷嗔道：“才没有呢，你瞎猜什么呀，我人都是你的了，还怀疑什么？”
　　凌风笑道：“没有啊，我就是随便说说而已，咱们四个人到了关键时刻，只要果断出手，相信那石门就算是被铁水封死，一样可以打开。”
　　何婉婷嗯了一声，又皱着眉头道：“如果她在石门外面堵上一大块巨石怎么办？那样我们可真要困死在里面了！”凌风道：“不会的，李雪洙想要掩人耳目，就不会做得太明显，在大门外面堵上巨石，实在太过招摇，毕竟你和董奎都有大批亲信和护卫，眼下李雪洙只是用你在闭关修炼的谎言骗他们信以为真，如果真在外面堵上巨石，那么马上就会有人识破她的谎言，相信李雪洙即使再蠢也不会用这一招的。”
　　何婉婷道：“照这么说，将石门从里面打开就是我们唯一的出路了对不对？”凌风道：“是啊，目前也只有这个办法了，我们还是找个地方休息一下吧，你这洞府可真是不小，房间还挺多的呢。”何婉婷笑道：“我好歹也是一方霸主，住的地方当然不能太寒酸啦，方才董奎进去的就是我的书房。”
　　凌风奇道：“你以前不是看不见么？那样怎么看书啊？”何婉婷白了他一眼，道：“我们这里的书都是特制的，书页上的字可以凸出来，用手可以摸字。”凌风恍然大悟道：“这个办法真不错哦。”
　　他与何婉婷、夏冰冰走入卧房，夏冰冰道：“主人，我伺~候你上~床休息吧。”何婉婷道：“此时咱们已经没有主仆之分了，大敌当前，没那么多嗦。”夏冰冰依然恭恭敬敬，将何婉婷扶着躺在床~上。
　　凌风却大大咧咧躺倒在何婉婷的身边，一把将夏冰冰也拉了上来，搂~在怀里大~肆动手，夏冰冰红着脸道：“你这是做什么，主人在这里呢，你别乱来。”凌风一边脱~去她的衣衫，一边笑嘻嘻道：“咱们俩的事情婉婷早就知道了，如今我们被困在石室内，还是及~时~行~乐的好。”
　　何婉婷啐道：“你这家伙真是没礼貌的，当着我的面就这样轻~薄我的部下，拿我当什么了？”凌风噙~住她的樱~唇，舌~吻了一阵才道：“我当你是我的女人啊，你既然知道我风~流的过去，便知这一关是逃不过去的，何况三个人的游戏你还没玩过对不对？”


第一卷 极度诱惑 第186章
　　何婉婷红了脸，知道难逃一劫，嗔道：“你真是个坏人，到现在还想着那种事，难道生死关头你就一点担心都没有么？”凌风笑道：“现在是命悬一线，反而更应该及~时~行~乐，不留遗憾，你说对不对？”
　　此时夏冰冰的身子已经如同灵~蛇般缠~绕在凌风的后面，笑嘻嘻道：“主人，你看他早已饥~渴~难~耐了，我们就先满足了他吧，免得他到了破门的关键时刻出工不出力啊”
　　何婉婷也无奈笑出了声，索性答应下来，道：“好吧，我也知道逃不过这厮的魔爪！”二女与凌风纠~缠在一处，一时间室内春~光无限。
　　等三个人出来的时候，那董奎已经早已守在大门处，他的脸色毫无变化，古井不波地说道：“你们都准备好了么？”
　　凌风志得意满，点头道：“董兄可休息好了？”董奎道：“洞府里这么呱噪，我怎会休息的好，你们还真是心比天大，这么关键的时刻还去做别的事情。”说的三人都是一阵脸~红。好在凌风脸皮厚，笑呵呵道：“打扰了董兄，实在不好意思。”
　　董奎咳嗽一声，道：“我是掉个说话算数的人，既然已经说过不追究下去，你们做什么也就跟我无关了，眼下破门要紧，大家各守一个方位，将全身之力用在一个地方，如果这次再不能将门打破，那我们就死定了。”
　　众人点点头，站好方位，各自将内力提升到了顶点，尤其凌风，他将身上所有的玄机仙草精华集中于丹田，白气已经弥漫到了全身，又逐渐汇集到了双掌，形成两股浓厚的气团。
　　此时就听董奎喝道：“开！”四人同时出手，但见四股强浑无匹的力道一股脑打在了大门之上，但听得轰地一声，大门果然被砸开了一个大洞。
　　凌风大声道：“冰冰，快点！”夏冰冰会意，身子一纵，宛如灵猫般窜出了大门，凌风紧随其后，也跟着出了去。就听夏冰冰一声闷哼，显然是中招了，凌风出去就看见李雪洙单掌拍在了夏冰冰的前~胸，登时大怒，一脚踢向李雪洙，李雪洙向后一闪，见何婉婷与董奎也随后出来，知道不低，立即远遁。
　　何婉婷大骂道：“，竟敢如此害我，休走看我如何收拾你！”李雪洙身形急退，口中笑道：“你当我是傻子，这种情况岂能留下，想抓到我，就追过来啊。”她轻功不俗，一句话之间，已经飘到了十丈之外，再一闪人影已经消失不见，而何婉婷和董奎毫不示弱，也都迅疾跟了过去。
　　凌风却没有跟过去，因为他更关心夏冰冰的伤势，但见她俏脸苍白，显然受了极重的内伤。凌风内疚道：“都是我的馊主意，非让你先出来，才导致了现在的局面。”
　　夏冰冰伤势虽然严重，但为了安慰凌风，还是故作笑脸，道：“怎么怪你，是我自己没用，明知李雪洙会突袭，但还是中了她的招。”凌风道：“是我考虑不周，既然李雪洙下了决心要困死我们，岂会不在旁边守候呢，以你的功力暂时还不是她的对手，都是我的错。”
　　他将夏冰冰的身子重新抱~回洞府，放在床~榻之上，也不做什么前~戏，径直入~港，大肆运动来，将玄机仙草精华源源不绝地输送到她的体内，夏冰冰来了精神，发出微弱的呻~吟声，嗔道：“你真是坏死了，到了这个时候还想着做这种事。”
　　凌风边运动边安抚道：“傻丫头，我是在救你啊，不这么做，仙草的精华就不会迅速送到你的身体里，等我多做一会儿，你的伤就会好了。”
　　夏冰冰逐渐感到身体里热~流~涌~动，四肢百骸无比的舒适，胸口的疼痛果然轻了许多，赞许道：“你这办法可真好，不但可以治伤，还能让双方都感到十分舒服。”
　　凌风笑道：“正是这个道理，所以我才会如此行事，虽然办法显得粗鄙，但却成效显著，管他什么猫，能捉到老鼠的就是好猫。”
　　夏冰冰噗嗤一乐，道：“你说话还真有趣，哎呦，你轻点！”凌风致歉道：“不好意思，方才激动了，所以力道大了些，你放心，我会尽自己全力将你的伤治好。”他说话算数，当然将丹田之气发挥到了极致，一时之间大量的白色气体将二人包裹其中，犹如一个茧子般层层将二人围住，从外面根本看不到里面的情形。
　　只听那白气团里不时传出男~欢~女~爱之声，而且声音越来越大，啪啪啪的声响不绝于耳，忽然一声巨响，白气四散分开，二人都大~汗~淋~漓倒在榻上，夏冰冰忽地坐起身来，笑吟吟道：“你这治伤的法子真是妙绝，若在以往，我中了李雪洙全力一击，定是活不下来的，可是你却在一夕之间将我救治痊愈，真是奇迹呢。”
　　凌风累的说不出话来，喘了半天气才道：“你没事就好，不枉我下了这么大的力气，虽然咱们萍水相逢，但是已经结下百年之好，以后你只管跟着我，凌风发誓定叫你幸福一生一世！”
　　夏冰冰感动的热泪盈眶，身子扑到凌风的怀里，啜泣道：“我活了这么大，还从没有人对我这么好，多谢你啦！我也发誓，今后跟定了你，不管什么人都无法让我离开你！”
　　凌风笑道：“就算你想跟其他人走也不能了。”夏冰冰奇道：“这是什么意思？”凌风索性将先前之事一并告知，夏冰冰闻知惊讶万分，道：“天哪，居然还有这么诡异的事情，同你欢~好之后就不能再与其他男人……，无所谓，反正我这辈子就跟定你了，这件事对我来说没什么区别。”
　　凌风笑道：“你能这么说我很高兴，对了，咱们这番大战也不知过了多久，还是出去找找婉婷她们啊，希望她已经将李雪洙捉到。”
　　夏冰冰道：“我相信主人的实力，李雪洙在她面前就跟一只兔子似的，根本不是对手。”


第一卷 极度诱惑 第187章
　　凌风点头附和，道：“你说的有道理，婉婷的实力我一直比较了解，她的功力远远在李雪洙之上，更何况还有董奎做帮手，相信二人联手必定手到擒来，那李雪洙此刻应该已经关在监牢里了吧。”
　　夏冰冰肯定地点着头，道：“嗯，我相信主人的实力，在她面前，李雪洙毫无还手之力，我们快出去看看吧，也许主人需要我们的帮助呢。”二人来到大厅，却见此时洞府之内已经多了不少人。
　　这些人凌风当然认得，自然是贾凝慧等人。凌风一见她们便觉十分惊喜，兴冲冲道：“你们怎么也来了？”贾凝慧没好气道：“我们怎么不能来，在岸边等你好久都没上来，当然要下去找找看，没想到一路居然顺畅无比，刚找到这个洞府就见到了你，咦，这位夏姑娘也在啊，你到底打得什么算盘，为什么把凌风带到这个地方？”
　　夏冰冰笑道：“姐姐们别生气，我也是因为主人的命令才将凌风带到了这里，你们如果有什么疑问，见到我的主人便知分晓。”
　　罗正欣冷笑道：“好个聪明的丫头，一下就将自己的责任撇清了，你的主人是谁，我倒想见见她。”秦灵淑附和道：“对，你的主人到底是谁，叫她出来见见我们，有些事情正好说个明白！”
　　诸女纷纷向夏冰冰发难，想你要她解释清楚，凌风站出来替她解围：“你们不要这样对冰冰好不好，她也是听别人的号令行事，不要为难她了。”葛静雁撅起嘴巴，道：“哥哥看来非常喜欢她啊，否则为什么这般替她说好话，才这么点时间你的心就给了别人，真让妹妹伤心呢。”
　　其他女孩也都纷纷表示不满，搞得凌风焦头烂额，十分为难。孟之莹见凌风这般难堪，有心替他解围，于是来到凌风身边，道：“我知道这位冰冰姑娘一定有自己的苦衷，凌风快点将事情的经过讲述给我们听听，好吗？”
　　凌风感激地看了孟之莹一眼，心道：“还是之莹善解人意啊，其他人根本就是想要我难堪罢了。”他于是将事情的前因后果讲了一遍，大家听得津津有味，有的女孩甚至不时地发出惊呼地声音。
　　许琳道：“真没想到地底下也会有这么惊心动魄的事情啊，这么多人是怎么在地下活下来的呢？我光是在这个地方呆了半天就已经觉得透不过气来，可叹他们居然过了这么多年啊。”
　　凌风道：“是啊，我也很同情这些地底人，虽然他们行事作风比较残忍，但也是环境所逼，如果他们能真真正正来到地面生活，相信脾气会好很多的。”秦灵淑突然道：“听你们说的这般热闹，为何我们来到这里没见一兵一卒？那些人都到哪里去了？”
　　夏冰冰惊讶道：“不会吧，从入口到这里一直都有重兵把守啊，怎么会毫不费力的让你们突破到这里？我觉得事情有些诡异啊。”凌风道：“既然如此，我们出去看看到底发生了什么事吧，别在这里耗着了，若不是给你治伤，我真不愿意再进这个洞府里来。”
　　大家出了洞府，按照夏冰冰的指引，在漫长黑暗的地下通道里行进着，走了大概半个多时辰，终于来到了一个巨大的石洞内，可以容纳数千人的石洞空空如也，夏冰冰在里面呆立半晌，口中喃喃道：“这下坏了，连议事厅都没有人了，一定是出了大事！”
　　凌风来到她身边，问道：“事情究竟有多严重？”夏冰冰脸色苍白，道：“只有出现灭顶之灾才会有这种现象发生，我觉得事情的严重程度已经远远超过我的预计，主人恐怕现在有了危险！”
　　听了夏冰冰的话，大家都是面面相觑，毕竟很多人都是第一次来到地下，马上遇到了这种奇怪的形势，也难怪大家会茫然失措。
　　这个时候，忽然在西北角落里传来微弱的声音，夏冰冰急忙奔过去，一看之下不由得大吃一惊，原来是董奎浑身鲜血倒在地上，口中兀自吐出血丝，凌风见状，急忙上前点他的穴道为他止血，董奎握住凌风的手，道：“来不及了，你快点去救婉婷，再迟就来不及了。”
　　凌风问道：“到底发生了什么事，婉婷究竟怎么了？”董奎叹道：“那李雪洙背后果然有人支持，而且实力非同小可，居然发动突然偷袭，将我和婉婷的人马一网打尽，如今那伙人已经奔上地面，妄图吞并整个天狱魔窟！”
　　董奎的话让所有人吃惊不已，凌风更是有些茫然，他为董奎输入真气的同时，也不停地打听事情的具体经过。
　　原来何婉婷与董奎为了追击李雪洙，已然使出了全力，可是那李雪洙的表现居然出乎了两个人的意料，此女的轻功居然比平时快出了一倍有余，身形如同鬼魅一般在地下通道里来回逡巡，让二人追击起来颇为吃力~。
　　董奎觉得事情蹊跷，一边赶路一边跟何婉婷商量：“婉婷，这件事似乎不是那么简单，所谓穷寇莫追，我们还是先回去跟凌风商量商量再说吧。”何婉婷此时满脸怒火，她已经被李雪洙挑衅的举动彻底激怒了，大声说道：“今天有我没她，定要将这个捉到手，方解我心头之恨！”
　　董奎叹了口气，知道何婉婷的脾气暴戾，不可能接受自己的建议，他对何婉婷一向倾心，也只好硬着头皮舍命陪君子。
　　两个人一直跟着李雪洙的身影来到议事大厅，进来才发现这里空空如也，跟往常人丁忙碌的景象有天壤之别。
　　何婉婷这才觉察到事情不对劲，回望董奎道：“好像有些古怪啊，这里怎么一个人都没有了？我可是安排了不少人在这里啊。”
　　董奎苦笑道：“我早就提醒过你了，可是你根本就不答应啊。”话音刚落，忽然远处传来阵阵恐怖的笑声，令人毛骨悚然！


第一卷 极度诱惑 第188章
　　何婉婷、董奎立即戒备起来，盯着笑声传来的方向，凝气待发，可是半天没有动静，董奎耳力惊人，率先听到暗器破空的声音，叫道：“不好，有暗器！”何婉婷也察觉到了异状，急忙翻身躲开，一时间不知从何处而来的暗器以漫天花雨的手法打将出来，纵然何婉婷与董奎武功盖世，可还是被逼的手忙脚乱。
　　董奎躲在一块石头后面，高呼道：“这人手段好强，我们要小心对待!”何婉婷没好气道：“还用你说，我已经知道这个人的路数了。”董奎道：“他现在躲在暗处大发暗器，逼得我们乱了方寸才好找到破绽下手，我们切不可慌乱上当！”
　　何婉婷会意，她知道董奎的经验比她丰富，自然听他没错，所以强按下歼敌之心，凝神静气观察对面的敌人。那人暗器手法相当精妙，瞬间便可发出数十枚暗器，一时竟然将两大高手逼得躲在暗处无法出来。
　　面对如此高手，何婉婷暗忖：“莫非此人就是凌风所说的那个人？看来手段确实很厉害嘛。”她假意要想从自己的藏身之处出来，可是马上对面又是漫天花雨的暗器袭来，她洒然笑道：“阁下到底有多少暗器，就这样打下去不怕打光了吗？”
　　暗处那人嗤嗤笑道：“这就不劳费心了，如果你们觉得不是对手，便可主动投降，我可以宽大处理。”声音气若游丝，彷佛不是活人，听起来诡异尖锐，不同寻常。
　　董奎没好气道：“我们没有际贸然出手，就已经是给你面子，看你也是这地下一脉，为什么不能好说好商量呢？”
　　暗处那人道：“你们将地下搞得一团糟，居然还想将这里的成就拱手让给他人，我看在眼里岂能罢休，既然你们无能，我就要取而代之，这不是理所应当的么！”
　　何婉婷大怒道：“你是谁啊，居然敢如此口出狂言，这天下没有你狂傲的份儿！”暗处那人冷笑道：“不知天高地厚的丫头，我早已观察你很久了，你这个人心急气躁，成不得大事。”
　　董奎此时忽然想到了什么，惊呼道：“你是慕容家族的人？”暗处那人冷笑道：“算你识相，还记得我们。”何婉婷望向董奎，惊讶道：“你是说慕容氏族？”董奎寒着脸，点头道：“不错，你看他使用暗器时那漫天花雨的打法，还有鬼魅的身影，不是慕容家的人还是谁呢？”
　　何婉婷道：“慕容氏族不是在三十年前那场大战之中被我们何、董两家合力歼灭了么，怎么还有人活在人间？”董奎道：“星星之火可以燎原，也许当初我们两家没有斩草除根，留下了祸害。”
　　暗处那人道：“正所谓人算不如天算，你们何、董两家虽然下手狠毒，但是仍然让我们慕容家有人逃出，如今我就是来找你们算算总账！”何婉婷道：“当时那场大战之中的人几乎都已不存于世，你若找人复仇恐怕已经不能如愿了。”董奎道：“既然已经是几十年前的事情了，不如大家化干戈为玉帛，有什么事坐下来好好谈谈，兴许可以解决呢。”
　　那人冷笑道：“我筹划了这么久，可不是听你们说这些废话的，李雪洙就是我埋在你身边的眼线，她已经将你的所有事都告诉我听，我知道你们有打算与那凌风联合起来，将地下势力拱手让人，将祖宗基业送与他人，你们可真是想得出！”
　　何婉婷道：“你们慕容氏族本来是地下三大氏族中的一脉，只是与我们两家理念不同而发生冲突，但也应该明白在这漆黑潮湿的地下生活始终不是正途，我劝你也放下以前的仇恨，跟我们携起手来，一起走向光明吧。”
　　那人终于从暗处现身，出乎何婉婷的意料，此人居然貌~美~如~花，一袭白衣，年纪也不过二十多岁而已，全身上下素净异常，只是双目紧闭，显然不能视物。何婉婷暗自暗叹此女子在双目失明的情况下居然可以打出那么厉害的暗器手段，当然是个极品人物。
　　何婉婷拱手问道：“请问姐姐叫什名字，既然是慕容家的人，那咱们也是故人了。”那白衣女子道：“我叫慕容雪，这次就是要跟你们新帐旧账一起算来的，不要跟我说那些虚伪之言了，是你们一起上，还是我们单挑？”
　　董奎不悦道：“你这人怎么这般古怪，大家有话好商量，何必非要动手呢，三十年前的战斗虽然残酷，但与我们都没什么关系了，你若可以放下屠刀，我倒可以给你安排一个合理的职位，让你安度残生。”
　　慕容雪冷笑：“你说的好听，我们慕容一脉被你们尽屠三百余人，这笔帐如何轻易了结？如果你们能在我面前自尽，我倒可以省些麻烦，还能让你们归葬祖宗墓穴！”
　　何婉婷大怒道：“你这家伙说话当真难听，就算你在我身边安插了眼线，可那又如何，我岂会怕了你！”
　　慕容雪笑道：“你以为我身边只有一个李雪洙么？我可告诉你，这些年我潜心培养势力，已经在你们两家安置了大批的死士，如今他们已经控制了局面，将你们两家的精英全部控制住了，所以议事厅内才会如此空空荡荡，如果不是我想亲自复仇，你们早就被众人乱箭齐发射成刺猬了！”
　　董奎与何婉婷此时全都冷汗直冒，心知不妙，因为到了现在，他们两边的手下全未出现，可见慕容雪不是虚言，如果地下世界真的被慕容雪完全控制，那么何董两家苦心经营几十年的产业就一下子成为泡影，这样的压力放在任何人身上都是十分不好受的。
　　慕容雪又道：“我知道你们现在想出去搬救兵，可惜的是所有出口已经被我派人控制住了，你们现在是叫天天不应叫地地不灵，听我的话赶快束手就擒，我可以给你们一个全尸，归葬祖宗陵墓。”


第一卷 极度诱惑 第189章
　　何婉婷怒道：“废话少说，既然你说自己已经控制了所有地盘，那就派你的人出来吧，有多少派多少，老娘若是皱了眉头，就枉活于世！”慕容雪诡异笑道：“好啊，果然是个有骨气的人，无论如何，我可以给你留个全尸。”
　　董奎低声道：“此人功力确实在你我之上，咱们也别顾及什么江湖规矩了，一起出手吧，兴许还有活路。”何婉婷虽然觉得董奎有些夸大其词，但也默许了董奎的主张，她一纵身子，宛如一条游鱼，在空中滑向慕容雪。
　　慕容雪冷哼一声，也挺身迎敌，在两人即将交手的瞬间，董奎已然动身，从西侧方向横插进来，一掌向着慕容雪的胸~部猛拍了过去，慕容雪脸色一变，因为这一掌的力道非常大，如果拍中身体，就会有性命之虞。
　　何婉婷不容怠慢，急忙撤步闪躲，堪堪躲开对方的攻击，董奎趁隙飞身而起，自上而下双拳如电，直压下来，慕容雪毫不担心，双掌向上硬碰硬地接了下来，轰地一声，董奎的身体横飞了出去，双臂酸麻，犹如碰到铁壁一般。
　　才一个照面，何董二人已经感受到了强大的压力，均觉慕容雪实在不好对付，之前她善于暗器的印象原来是故意为之，其实她的拳脚功夫更胜一筹！
　　何婉婷道：“董奎，你先回实去叫凌风过来吧，我先抵挡她一阵子。”董奎苦笑道：“看这情形，就算咱们两个联手也未必能撑多久，我怎会留下你一个人吃苦，还是咱们两个硬撑着吧。”说着咬牙站起，眼神一晃，胸口便觉甜气上涌，立时一口鲜血喷了出来。
　　慕容雪冷笑道：“原来你们两个这般没用，枉我苦练了这么多年，却原来对手这么羸弱，反倒可惜了我多年的磨砺，不如早点出来好了。”何婉婷道：“你也休要过分猖狂，我们之前为了破门而耗费了大量真气，才会让你占了优势，如果公平对决，你未必会打赢我们。”慕容雪冷哼道：“你们还嘴硬呢，也罢，算我给你们一个机会，如果你们之中的任何人能在我手上走过十招，我便放过你们，自己回到洞~穴去隐居，不再过问任何事情。”
　　此时李雪洙从暗处走出，急切劝道：“不行啊主人，眼下你已经占尽优势，如果可以一鼓作气便可将这两人擒获，何必多此一举搞什么劳什子赌约呢？”慕容了她一眼，没好气说道：“你懂什么，我要坐稳头一把交椅，自然要这两个人心服口服，否则还怎么在这里混下去？你不要多言，只听我吩咐就是。”
　　李雪洙叹了口气，不敢再多说什么，因为她知道慕容雪向来说一不二，经过这么多年的筹划和准备，全由她一个人自作主张，李雪洙的家族深受其恩，自然对她百依百顺，不敢有半天违逆，所以慕容雪只要一瞪眼，李雪洙就立即低下头，不敢再说话。
　　何婉婷盯着李雪洙，质问道：“雪洙，我平日待你不薄，你为何恩将仇报？”李雪洙叹息道：“正所谓各为其主，我也是没办法，请您原谅我吧。”何婉婷冷冷道：“我懒得跟你多废话，如果日后你落在我的手中，看我如何收拾你！”李雪洙苦笑道：“不是我多嘴，您和董奎二人联手也不是我主人的对手，现在实力对比很明显，你们就是处于下风，不如听我的劝，赶快投降，还能少受点罪。”
　　何婉婷大怒道：“你这个叛徒，我当初有心栽培你，对你委以重任，没想到你居然是这样报答我的。”慕容雪不再让李雪洙说话，笑吟吟道：“方才她也说了，这是各为其主啊，她一直就是我的人，对你不过是逢场作戏罢了，正所谓兵不厌诈，这种事本来在江湖中稀松平常，你的反应有点过大了。”
　　董奎道：“好了，不要废话了，既然你想定个赌约，我们就舍命陪君子，在下不才，愿意领教阁下的高招。”
　　他不希望何婉婷再次以身犯险，便强忍着胸口的疼痛，硬生生对慕容雪再次出手！这次董奎使出了自家的传家绝学烈焰掌法，将双掌舞动的如同一团火焰，将慕容雪包裹其中，你来我往一瞬间就过了四招，虽然表面上棋逢对手，但是在旁观战的何婉婷却看出了问题。
　　因为这四招都是董奎在不停地进攻，而慕容雪好整以暇，只是来回躲闪，并不急于进攻，何婉婷心中一动，暗道：“她是在猜测董奎的武功套路么，一旦让她发现破绽，董奎必死无疑！”
　　何婉婷刚想再次出手相助，面前却被李雪洙挡住去路。李雪洙面带愧疚，但却用坚定的语气说道：“如果有人胆敢破坏赌约，那就别怪我不客气！”何婉婷一见李雪洙就气不打一处来，二话不说就是一脚踢出，带起一股强烈的旋风，刮起地上尘土，招式十分凌厉，直奔李雪洙面门而来。
　　李雪洙低头一闪，堪堪躲过，立即回了一拳，直打何婉婷的下腹部，何婉婷轻身一纵跃到空中，仍然踢向李雪洙的后背，李雪洙向前一扑，在地上打了个滚，将何婉婷的招数化解，你来我往，转瞬间就过了三招
　　何婉婷心中大为惊讶，暗道：“这个女人的功夫比以往大有不同，原来她平时隐藏了自己的能力，最糟糕的是我平时的武功她都有所了解，而我对她却必须重新认识了，这可真是麻烦！”
　　李雪洙的意外表现让何婉婷暂时拿她没办法，而那边战况已经有了不同的变化，显然慕容雪更占上风，刚出手几招就已经让董奎手忙脚乱，甚至忙中出错，露了一个大破绽给对方。
　　慕容雪自然不会放过这个机会，她身如鬼魅，闪电般侵入到了董奎的防守圈子，一伸手便按住董奎的胸口，轻声道：“对不起啦，第十招已经到了。”


第一卷 极度诱惑 第190章
　　就听波地一声，董奎立即觉得全身麻木，脑袋好似雷击一般，狂吐鲜血之后，便失去了知觉。当他醒来的时候便是见到凌风的时候了。
　　凌风皱着眉听他讲述了过往的经历，皱眉道：“这下麻烦大了，看来我们之前遇到的那位高手便是慕容雪，她不光武功高强，而且还精通奇门遁甲，善于谋略筹划，简直是个全能的恐怖人物，我们该如何对付她呢？”
　　秦灵淑道：“不管怎么样，看来那位何姑娘定是被慕容雪掠走了，可她为何放过了董奎呢？”董奎气若游丝道：“她一定是认为我就快不行了，才把我放在这里等死罢了。我这地下一脉，看来是要断了。”
　　凌风道：“董兄莫慌，我的真气有疗伤奇效，定会将你的伤势反转回来，但是你必须将这地下的情况完全跟我讲清楚，我才好对付那个慕容雪。”
　　当下凌风双掌抵到董奎的后背，将自身的玄机仙草精华通过真气输送的方式，输入到董奎的体内，让他的伤势暂时缓解过来，秦灵淑又喂给他一枚疗伤金丹，董奎觉得身体果然好了许多，惊叹道：“你们好厉害，我本以为这等严重的伤势已经无法挽回了，可是没先到你们居然有如此手段，天哪，真是太厉害了。”
　　凌风谦虚道：“过奖了，不过是小事一桩，董兄如果还有力气，能否将这地下的详细情况给我介绍一下？”
　　董奎将大致的情况说了一遍，从皮囊里拿出虎符，道：“这是我的信物，如果你还能见到我的属下，将这虎符亮出来，他们必然听你的号令。虽然慕容雪号称将地下的所有人控制住了，但我不信她真能做到这个地步，毕竟我董家在这里经营多年，总还是有些铁杆的死士，他们见虎符如见我亲临，如果你能遇见他们，便可得到他们的帮助。”
　　凌风点头道：“我明白了，多谢董兄，你现在也不便跟我们去办事，还是留在这里多休息吧，我在这里派几个人守着你，以防不测。”
　　董奎道：“不必了，我又不是娇滴滴的小姐，你们办大事要紧，尽管将所有人带走，不必管我，反正我失去了婉婷，也不想活了。”凌风劝解道：“董兄何必垂头丧气，这件事还没有彻底了结，我一定会救出婉婷，跟那慕容雪也有一笔账算清楚。”
　　孟之莹道：“这样吧，我在这里摆个阵法，将董兄放置在里面，给他留一些饮水和食物以及疗伤的药物，这样就没人打扰他疗伤了，等我们将事情了结，便来找他。”
　　凌风点头道：“这个办法很好，董兄你觉得如何？”董奎道：“我全听你们的吩咐就是了，反正烂命一条，听天由命而已。”凌风见董奎还是一脸沮丧，显然是被慕容雪的武功所慑，有点心灰意冷。
　　他也没时间劝解，当下叫孟之莹设下一个阵法，将董奎安置在里面。这才放心带领众女子走出议事大厅。
　　夏冰冰道：“想要救出我的主人，就必须闯一闯慕容雪的老巢了。”凌风道：“就连董奎都不知慕容雪的老巢，你怎么会知晓？”夏冰冰得意道：“我平时与李雪洙交往密切，有时会跟她一起外出，有时候她借故去别的地方练功，还不愿带上我，我便知有诈，悄然跟在她的后面，见到她进了一条非常曲折离奇的通道，我虽然跟进去一段路程，但是那道路实在太过曲折，我又怕迷失方向，所以才退了出来，但我猜测，那肯定就是慕容雪的大本营。”
　　凌风道：“好吧，既然是这样，那你头前带路，我们这边有好几个精通破阵的高手，通过你说的那段迷宫并不难。”
　　夏冰冰也知道时间紧迫，二话不说就带着大家往前面走去，果然不多时她便来到一面墙壁前停下了脚步，道：“就是这里。”凌风奇道：“这里根本没路啊。”夏冰冰道：“这里是有机关的，你们退后。”
　　只见她在墙壁上轻轻拍了几下，很有节奏和韵律感，但见那墙壁忽然晃动开了，吱呀呀挪开了三尺宽的洞口，里面黑乎乎的，看不清到底有什么。
　　孟之莹一马当先，走到前面，说道：“既然是迷宫一样的道路，那就由我来打头阵吧，看看这个慕容雪到底有什么本事。”其他人在后面跟随，大家毫不迟疑地进了通道。
　　凌风跟在孟之莹后面，但觉孟之莹身形飘忽，步法灵动，仿佛跳舞一般，当即也跟着如此行事，由于他功力深厚，夜能视物，所以在黑暗的通道里也能看清里面的情形，这里的通道跟外面的颇有不同，通道的墙壁被修整的十分平滑，而且上面还刻着各种古怪的花纹，不知是装饰，还是用做什么其他的用途。
　　可是走着走着，随着速度的加快，凌风忽然脑子里火花直闪，墙壁上的花纹就好像流动起来，就像是一堆小人在练习各种武功招式，那些招式玄妙已极，比之逍遥派的功夫还要更胜一筹，让凌风兴奋不已。
　　他虽然不能停下来，但是却以极快的速度将那些动作记下来，他心中的痛快无与伦比，没想到在这个过程里居然可以学到如此高深的武学，这让他觉得有些不可思议，可现实就是这么发生了。
　　其实如果换做旁人，虽然也能看到这些花纹，但是都没往心里去，大家都没有多想，但是凌风自从吃了玄机仙草之后，领悟力早已非凡人可比，况且他刚刚经历了多场激战，对武功的渴求已经上升到了极高的阶段，因此对于这些洞璧上的武学一见便知，而且凭着高强的记忆力将这些武学记得清清楚楚。
　　后面的罗正欣见他行进的动作有些古怪，而且嘴里不停地嘟囔着什么，便问道：“你这是怎么了，在做什么呢？”凌风笑道：“我发现了一种神奇的武学秘籍，正在揣摩呢，你要不要跟我一起学？”
　　罗正欣嗔道：“你是不是疯了？胡闹！”


第一卷 极度诱惑 第191章
　　凌风边施展身法，边说道：“我没有胡闹，这个确实是极其高深的武学，，不信我说与你听。”他将前后经过说给罗正欣，罗正欣惊讶道：“你说什么，这洞璧上的花纹里居然隐藏了极其高深的武学？天哪，你是怎么看出来的？”
　　凌风笑道：“机缘巧合而已，不知为什么就将这些武学看出来了，兴许是天意吧。”罗正欣赞叹道：“你果然是天纵奇才，众姐妹里不乏武功高强者，但是都没有你这个领悟力，你这家伙以后的前途不可限量啊。”凌风谦虚道：“过奖啦，这次真的是意外啊，我也没想到会这么容易就看出花纹之中的秘密。”
　　荣林英在后面听他们说的热闹，凑上前来问道：“你们在说什么呢，为什么兴高采烈的样子？我们不是去救人么？应该郑重其事才对，否则到了慕容雪面前，如何是她的对手？”
　　罗正欣便将事情的经过讲了一遍，荣林英也觉得不可思议，但是又觉得凌风不会撒谎，所以问道：“真有此事么？”凌风笑道：“待会儿你们就知道是不是真的了，我们先跟着之莹走出这处迷宫再说吧。”
　　正在这时，前面的孟之莹忽然停了下来，说道：“到了。”
　　大家停住脚步，纷纷来到孟之莹身边，登时惊呆住了。原来眼前是一个巨大的天坑，对面的崖壁上突出一大块巨石，上面建了一个石头砌成的院落，巨石与这边的通道只有一条细长的青藤链接，没有过硬的轻功，想要过去难比登天。因为这青藤十分纤细，如果轻功不佳之人上去，很可能将青藤踩断，到那时连过去的可能性都没有了。
　　凌风赞叹道：“这慕容雪真是独具匠心，居然将自己的藏身之处安排在了这里，难怪没人发现呢。”孟之莹道：“我先过去吧，等我将对面的情况看清楚，再叫你们过去。”凌风道：“不行，这件事必须由我来做，不能让你们任何一个人冒险。”
　　众女子一阵感动，夏冰冰道：“我主人一定就在里面，不管怎样，我要跟你过去。”凌风点头道：“那好，就咱们两个过去，此事就这么定了。”众女子见凌风心意已决，也就不再反对，秦灵淑、贾凝慧来到凌风身边，道：“若是遇到什么危险，你就立即发出信号，我们马上过去帮你。”
　　凌风笑道：“你们放心好了，如果打不过，我还不会跑么？”大家都是一笑。凌风抖擞精神，轻身上了青藤，足尖点了几点，掌握了力道，便贴着青藤滑了过去，不一会儿就到了对面。
　　夏冰冰刚上了青藤，就见那青藤微微颤动，向下倾斜，显然她的轻功还不足以依靠青藤过去，秦灵淑、贾凝慧对视了一眼，从后面一左一右将夏冰冰的娇躯拉住，使劲朝着对面一抛，夏冰冰立即飞到空中，趁着落下的势头，只在青藤上点了一下，再一个起落便到了对面的巨石之上。
　　她回头向两个人致意，多谢二人的相助。凌风拉着夏冰冰潜入院中，但见有一个屋子闪着灯光，凌风打了个手势，叫夏冰冰不要说话，他慢慢来到窗下，捅破窗棂纸，向内看去。
　　石屋内的情形让他大吃一惊，但见李雪洙正赤~条~条的缠着另一个美人，两个人正在做着虚~凰~假~凤的勾当！
　　凌风心思一沉，暗道：“莫非那床~上的美女正是传说中的慕容雪？看起来长得不错啊，那么柔弱的样子居然可以击败何婉婷与董奎的联手，这等高手该如何对付呢？”
　　他正思忖间，忽见床~上的慕容雪飞身而起，喝道：“外面什么人，居然敢偷~看老娘！”她一扬手，便有无数暗器打将出来，将窗户打成了筛子，好在凌风躲得快，早已闪到一边，夏冰冰也立即藏在暗处，遵照凌风的吩咐默不作声。
　　凌风大声说道：“这位莫非就是慕容雪姑娘？在下凌风，想请你高抬贵手，放过我的朋友如何？！”
　　慕容雪冷哼道：“你擅闯我的洞府，还想让我放人，这是何道理！快点来到我面前束手就擒，不然你的下场会非常凄惨！”凌风笑道：“慕容雪姑娘总是一副凶巴巴的样子，可是方才看你在榻~上与那李雪洙倒是温柔的很哪！”慕容雪听凌风用语言戏弄于她，立即勃然大怒。
　　她连衣服都不穿，赤~条~条跃到屋外，雪~白的胴~体~娇~艳~动~人，她也没有任何羞~怯之色，面对凌风冷冷道：“你这小贼，居然敢如此戏弄老娘，知道你会有怎样的下场么？”
　　凌风毫无顾忌地盯着对方的身体，贪婪的神色让一旁的夏冰冰都有点不自在。慕容雪没耐烦道：“你怎么不说话？”凌风咂咂嘴吧，道：“在下正在欣赏姑娘的身体，所以有些走神了。”
　　慕容雪罕见的脸色一红，道：“你这惫懒家伙，真是色~胆包天，我定要将你碎尸万段！”凌风道：“这不能怪我吧，是你光~着身子跑出来，难道还怪我偷看你不成？”此时李雪洙也从屋内走出，对凌风嘲笑道：“本来我还想跟主人一起去捉你，没想到你却主动送上门来，真是天赐良机，来吧，让我来对付你。”
　　她还没出手，夏冰冰已经挡在面前，只听夏冰冰冷笑道：“李雪洙，你背叛主人，勾结大敌，看我如何收拾你！”李雪洙点点头，道：“也好，你我也该有个结果了。”她身形一晃，便与夏冰冰战在一处。
　　凌风看着慕容雪那动~人的娇~躯，连连赞叹道：“像你这么美的人，为什么非要让仇恨伴随一生呢，快快乐乐的活一辈子不是更好么？”慕容雪冷笑道：“你懂什么，我的家族当年被何、董两家联手消灭，这等大仇岂是一句话就能一笔勾销的。”
　　凌风道：“不瞒姑娘，在下曾经在江湖上闯荡过多时，也曾见过各种江湖上的纷纷扰扰，正所谓冤家宜解不宜结，凌某有信心让你们化干戈为玉帛！”


第一卷 极度诱惑 第192章
　　慕容雪听了凌风的话，仰天大笑起来，甚至笑弯了腰，她咳嗽了半天，才喘着气说道：“化干戈为玉帛？你开什么玩笑啊，我们之间的仇恨不共戴天，怎么可能化解？你小子本事不大，口气倒是不小呢。”
　　凌风微微一笑，道：“我的本事确实低微，不过却有十足的把握能让你们握手言和。”慕容雪道：“哦，说来听听吧，我倒有了点好奇心呢。”凌风道：“首先，我可以让你恢复光明，就像正常人那样可以看得见世界上的一草一木。”
　　慕容雪不为所动，道：“对我来说，视力有没有并不算什么，对比，我不感兴趣，你还有什么其他的办法没有？我可要动手啦？”
　　凌风道：“且慢，我还没有说完呢，既然你对恢复视力没有兴趣，那么我还有个让你感兴趣的法子。”他说着双掌摆出一个古怪的姿势，然后喉咙里咕噜一声响，双拳生风，打出一套奇异的拳法。
　　慕容雪冷笑道：“你明知道我是个瞎子，打出这么套拳法有什么用处呢？”可是随着凌风拳法的一一施展，慕容雪的脸色变得越来越凝重，等到凌风将整套拳法打完，她已经喘着粗气，逼近凌风，道：“你这套拳法是从哪里得到的？”
　　凌风笑道：“我就知道你一定会感兴趣，怎么样，愿不愿意跟我谈条件？如果你答应我的条件，我便可以将你感兴趣的东西传授给你。”
　　慕容雪果然沉思起来，那边的李雪洙与夏冰冰正斗在关键时刻，见慕容雪如此表情，她不由得大呼道：“这小子诡计多端，主人千万别上他的当啊。”凌风道：“你这女人好烦人，我与慕容姑娘正在谈事情，跟你有何关系？冰冰，你加把劲，快点把她擒获吧，免得她总是坏事。”
　　李雪洙气不打一处来，大吼道：“凌风，你别以为我现在被冰冰缠着就不能杀你了，只要我腾出手来，你就等死吧。”凌风大笑道：“不要吹牛了，你现在跟冰冰已经是势均力敌，还有什么余力能跟我对抗？你这样的实力在我眼里不过如同蝼蚁一般，弹指一挥间便灰飞烟灭。”
　　他故意用言语气着李雪洙，果然让她方寸大乱，才几十招就已经处于下风，夏冰冰得势不饶人，攻势更加凌厉，拳脚相加，居然将李雪洙逼到了墙角。但是慕容雪却对李雪洙所处的险境毫不在意，她依然在思考该不该接受凌风的建议。
　　凌风见事情有门，于是又是比划了另一套掌法，姿势优雅，气息绵长，一套拳法精妙绝伦，慕容雪虽然不能视物，但是却从声音和吐气方法上分辨出端倪，她大声问道：“你究竟是谁，为什么知道我们家传的武功？”
　　原来先前凌风在石壁上看见的绝学便是慕容家的祖传秘笈，只不过因为某种原因，慕容家的祖先将这套功夫刻在了洞壁上，本想等到家族继承人成年之后再单独告诉这个秘密，没想到事出突然，慕容家突然灰飞烟灭，被何、董两家联手消灭，所以这个秘密一直没有人能知道，却被凌风无意间发现。
　　而凌风聪明绝顶，自从知晓了绝学之后，便认为此事一定与慕容雪有重大关联，因此才出手试探，果然一击即中，看慕容雪的表情，一定与这绝学有千丝万缕的联系，当慕容雪说出这是她家传武功的时候，凌风便已经明白鱼已经上钩了。
　　他呵呵一笑，道：“慕容姑娘先别问这套功夫的来历，我只想问问，你到底跟我谈不谈条件？咱们是不是应该坐下来好好的商量一下？”、
　　慕容雪道：“我怎知你不是用计策诈我？”凌风道：“方才的功夫已经施展了出来，是不是你家传的武学，我相信你比我还清楚，如果你想得到这套失传的武学，那就乖乖的跟我谈事情，我平生最讨厌动手动脚，什么事坐下来谈一谈，总能解决的，打得鼻青脸肿又不能解决问题，你说有什么意思呢？”
　　慕容雪沉吟良久，终于点头道：“好啊，还是你厉害，你这次只带了一个人过来，就是因为胸有成竹吧，我见了不少心思缜密的人，但你却是我见过的最聪明的一个。”
　　凌风笑道：“多谢夸奖，如果咱们能够通过谈判将事情解决，我相信咱们是可以成为朋友的。”
　　此时那边李雪洙与夏冰冰的战况已经接近尾声，本来夏冰冰的武功层次比李雪洙还是要低一些的，但是通过与凌风交~合之后得到了大量的功力增益，又因为李雪洙被凌风言语相激，方寸大乱，以至于夏冰冰在这次战斗中占了绝对的上风，因此步步占领先机，尤其夏冰冰对李雪洙恨之入骨，所以下手不留情面，身形宛如仙女凌凡，拳如风脚如刀，就听砰砰几声，李雪洙被打倒在地。
　　夏冰冰还想出手，被凌风阻止，道：“我已经同慕容雪说好了，不要再打了，你先在外面守着，我跟她进屋去谈。”夏冰冰颇有些不满，她想趁机将李雪洙除去，这样方解心头只恨，可是又不能不听凌风的话，于是只好点头道：“好吧，我听你的便是。”
　　她将李雪洙点上穴道，然后坐在一边看管。凌风则与慕容雪进了屋子，慕容雪对李雪洙毫不关心，连一眼都没有瞧，凌风有些好奇，道：“她是你的得力部下，你为什么连看都不看一眼呢？”
　　慕容雪傲然道：“她只是我雇佣的一条狗而已，死活跟我有什么相干，你想谈什么条件就赶快说吧，我听着呢。”
　　凌风道：“我的条件很简单，释放何婉婷以及我的几位哥哥，他们应该都是你抢来的吧？”慕容雪道：“没错，何婉婷还有那三个人都是我弄来的，如果你能将我的家传武学还回来，我还有大礼送给你。”
　　凌风道：“三位？应该是四位吧？齐昊、文广、武艺还有贾晗，这四位大哥是我得力助手，请慕容姑娘高抬贵手？”
　　慕容雪一皱眉，道：“贾晗是谁？我不记得有这个人啊。”


第一卷 极度诱惑 第193章
　　凌风吓了一大跳，道：“你没有将贾兄带走？”慕容雪道：“现在我手上只有你的四个人，那个叫贾晗的并不在其中，你若不信，咱们也没什么好谈的了。”凌风知道慕容雪虽然狠毒非常，但说话还是算数的，不至于在这种事情上骗他，那么贾晗到底去了哪里，实在让凌风有些伤脑筋了。
　　慕容雪道：“我可以答应将人放给你，但是你也必须将我家传的武功绝学告诉我。”凌风笑道：“我不光将你们慕容家的武功还给你，还会帮助你恢复视力，你看如何？”慕容雪道：“无所谓，看不看得见东西对我来说没有多大意义。”
　　凌风道：“为了表示诚意，我先帮你治好眼睛吧。”他凑上前就要脱~掉慕容雪的衣服，笑嘻嘻道：“与我云~雨之后，你便知道好处了。”慕容雪向后退了几步，道：“你这是做什么，我可对你没有任何意思，你不要妄想。”凌风笑道：“治好你的眼睛就只有这么一个办法，你到底答不答应？”
　　慕容雪脸上浮现出难以置信的表情，道：“原来何婉婷的眼睛就是被你这样治好的？”凌风笑道：“没错，她表示很满意，我相信你也会觉得满意的，怎么样？要不要我来帮你？”慕容雪罕见地出现了羞涩的神情，向后连连退去，道：“我不要你真治眼睛，你快点走开。”
　　凌风笑道：“俗话说一言既出驷马难追，我既然答应了要为你治眼睛，就不能放弃，乖乖的过来，看我如何帮你。”慕容雪的神情有些慌乱，她从来没用见过这样的男人，当即怒道：“我说了不要你帮忙，你快点滚开，不然我会让你死的很难看！”凌风笑道：“助人为快乐之本嘛，我是有大慈悲心的人，所以才会这么主动的过来帮你，想不到你居然如此对我，让我很是伤心啊。”
　　慕容雪道：“我跟你说了很多遍，我不需要你的帮助，只要你将慕容家的家传绝学还给我，那四个人你尽管可以带走。”凌风道：“我知道你是言出必行的人，所以并不担心你会食言，只是希望你能接受我的帮助，让我治好你的眼睛吧。”
　　面对凌风的咄咄相逼，慕容雪早已失去了冷静，喝骂道：“你这家伙怎么如此婆婆妈妈，一点都不像个男人！泡妞居然跑到老娘头上，不想活了是不是？！”凌风毫不介意对方的侮辱，只是一味嬉笑。
　　慕容雪忽觉有异，道：“你到底有什么图谋？”凌风摆出一副无辜的样子，摊开双手道：“哪有啊，我能有什么图谋呢？我只是想治好你的眼睛罢了，你这么漂亮的姑娘，眼睛应该是亮晶晶的才对，这样才能配得上你的 绝世容颜啊。”慕容雪瞪着凌风，恶狠狠道：“你这人说话一直就不正常，不知是有什么特别的想法，我现在估计已经猜到了端倪。”
　　她忽然身形暴涨，一个纵身便破窗而出，来到院中她发现李雪洙依然倒在那里，而夏冰冰却已经消失不见了。慕容雪倒吸了口气冷气，一下子跃到屋顶，几个起落到了后院，此时后院石屋的铁门大开，里面囚禁的人已经被放走了，显然是夏冰冰所为。
　　慕容雪勃然大怒，喝道：“凌风，你居然敢诈我，这个梁子我们结下了！”凌风此时已经顺利通过青藤，然后一剑将青藤砍断，大笑道：“在下本想跟您结成交易，可惜时间太紧迫，所以只好用了点小计谋，希望慕容姑娘不要见怪才是。”
　　此时夏冰冰已经带着何婉婷以及齐昊等三位头领远远地离开此地，凌风也带着众红颜知己沿着原路返回。
　　秦灵淑揶揄道：“你得罪了那个女人，以后的麻烦可要多了。”凌风笑道：“没有办法，她是个心狠手辣之人，我相信就算我将慕容绝学交给她，她也会马上出手置我于死地，所以还是采用了更实用的法子。”
　　众女子均是对凌风佩服不已，贾凝慧道：“我还以为你贪图慕容雪貌美，会不顾一切的为她治好眼睛呢。”凌风道：“慕容雪跟一般的女人不一样，她是个与众不同的女魔头，如果我相信她的话，恐怕此时早已没命了。我砍断青藤，也只能阻止她一时，她终于还是会追上来的，希望大家都快点赶路，尽快离开这个鬼地方。”
　　大家出了洞窟，何婉婷致谢道：“要是没有你，我可能要死在慕容雪的手上了，多谢。”凌风道：“咱们就不用见外了吧，救你是我的本分，只是那慕容雪绝对不会善罢甘休，你说接下来该怎么办？”
　　何婉婷咬牙切齿道：“我要纠集人马，跟她大~干一场，这里的地盘本来是我跟董奎平分，岂能让那个女魔头拿走果实，，对了，听冰冰说董奎把虎符给你了？”凌风点头道：“是啊，董兄确实将虎符交给了我，希望召集他手下的死士前来相助。”
　　何婉婷沉思了一阵，道：“我知道那些人在哪里，你跟我来吧。”说着便头前带路，凌风没时间跟三位头领叙旧，跟齐昊等人打了下招呼，便叫许琳等人护送三位头领离开这里，先回大本营去再说。
　　凌风等人在何婉婷的带领下来到了另一处蜿蜒曲折的通道前，何婉婷打了个暗号，叫出几个黑衣人，跟他们说了几句话，又道：“咱们就在这里等候吧，一会儿那些人就会出来了。”
　　凌风问道：“慕容雪有没有虐待你？”何婉婷笑道：“多谢关心，慕容雪武功当然远远强于我，但是她心高气傲，不屑虐待囚犯，所以我在她那里倒是没怎么吃苦，她本想将我终身软禁，也多亏了你，不然我可真不知道该怎么逃出去了。”
　　凌风又问道：“你可曾见过贾晗大哥？我始终没有找到他。”何婉婷疑惑地摇着头，道：“我不认识这个人啊，在牢里与你的三位兄长交谈过几句，就是不知道还有个姓贾的人。”
　　她一番话说的凌风一阵心凉，暗道：“贾大哥？你到底去了哪里？”


第一卷 极度诱惑 第194章
　　何婉婷见凌风闷闷不乐，便安慰道：“你先别急，既然你说你的那位贾大哥武功卓绝，那么他一定有办法逃出生天，一定不会有事的。”贾凝慧见凌风对贾晗如此关心，也自感动，安抚道：“虽然我与哥哥关系一直不好，但是见你这么关心他，我也很感动，相信我，我与哥哥交锋这么多年，从头打到尾，他从来都是个难缠的家伙，一向自有脱身之策，不会那么容易出事。”
　　周围诸女也都纷纷过来解劝，凌风顿感关怀，心中的担忧也就放下了许多，他长出了口气，道：“但愿贾大哥能够逃出生天，千万不要出事，不然我会内疚一辈子的，毕竟他是因为我才卷进来，不然他还在悠闲地过着隐居的生活呢。”
　　贾凝慧笑道：“你听他胡说吧，他这个人一向闲不下来，从来不会躲在一边看热闹，说什么隐居都是唬你这个傻小子的，你还当真了。”凌风不好意思地笑了笑，道：“我觉得贾大哥不会骗我的，他在村寨里宁愿当一个普通的兵士也不愿露出本领担任要职，说明他这个人淡泊名利，视金钱如粪土，所以我才愿意跟他结交。”贾凝慧无奈笑了笑，道：“你把他看的太高尚了，当年我们闯荡江湖的时候，那可是见一个杀一个，是出了名的大魔头，从来不会心慈手软，来到天狱魔窟之后，他怎么会安分守己？你把他看的也太简单了。”
　　凌风笑道：“或许吧，你可能更了解自己的哥哥，我只是从朋友的角度来谈谈对贾大哥的看法而已。”秦灵淑道：“我们都知道你是个重情重义的人，但是现在最重要的就是将这里的事情解决，然后回到地面去救出清雅，其他事可以先放一放，而且我觉得贾先生确实是个非同凡响之人，他的失踪不会这么简单。”
　　此时有人笑道：“承蒙秦姑娘看得起，如此夸奖贾某，让在下有些不好意思啦。”就见黑暗之中走出一人，正是贾晗！
　　众人都是一阵惊喜，凌风更是狂笑起来，来到贾晗面前，抱住他的肩膀使劲地摇晃起来，笑道：“贾大哥，你没事啊？这太好了，之前可是让小弟担心死了呢。”贾晗十分感动，点头道：“我就说你是个值得结交的人，如果换了旁人，才不会关心我的死活呢，方才我在暗处也听你们说话许久，兄弟，你可真是我的知己啊。”
　　贾凝慧不悦道：“哥哥，你这话是什么意思，他是你的知己，我就是你的敌人么？”贾晗笑道：“我可没那个意思啊，妹妹怎么还在这个时候使性子，我们接下来可还有许多大事要做呢。”
　　凌风笑道：“什么事都比不上大哥的安全重要，既然大哥没事，我们现在就回到地面算了吧？”贾晗摇头道：“你有所不知，这里的局势非常复杂，就算你立即离开，将来也是个祸患，不如早点把这个祸端解决，才能不留后患。”凌风皱眉道：“哥哥的意思是？”
　　贾晗道：“当初我在外面的时候就注意到了慕容雪的行踪，于是便跟着她进了地下，暗中监视她的一切行动，这个女人虽然是个盲人，但是心思却相当缜密，而且计划周详，几乎旦夕之间便将何婉婷与董奎的势力连根拔起，可不是个容易对付的人物啊，如果我们就这样撤回地面，她一定会找机会再次壮大，然后将势力发展到地面上去，那时候，我们根本就不是她的对手了。”
　　凌风点头道：“大哥说的有道理，可是眼下我们现在这个实力，恐怕还不是慕容雪的对手啊。”贾晗笑道：“眼下何婉婷与董奎都将自己的势力交给你，你还有什么好怕的，毕竟他们两个在地下的势力根深蒂固，虽然被慕容雪谋划偷袭，但瘦死的骆驼比马大，只要将他们的部下重新整合起来，此战还是应该值得一拼。”
　　那边的何婉婷走了过来，问道：“他就是你口中的贾大哥？”凌风点头道：“对，他就是我的结义大哥贾晗，不但武功高强，而且足智多谋，是个极其出色的人才。”贾晗讪笑道：“老弟太夸奖为兄了，让我都有些不好意思了。”
　　何婉婷问道：“之前听说贾大哥被那慕容雪掳走，可是一直未见踪迹，不知您去了哪里？”贾晗道：“我是故意隐匿踪迹，然后跟在慕容雪的身后，仔细窥探她的行踪，所谓知己知彼百战不殆，像这样武功高强的对手，不多多了解对方是不行的。”
　　凌风道：“看到了没，贾大哥一直就是这样深谋远虑，我一直最佩服他的就是这点。”何婉婷道：“嗯，我也很佩服贾兄，只是听你这么一说，那慕容雪谋划陷害我们的时候，你也在她身旁是不是？”她说这话的时候，语气之中带着浓烈的杀气，让在场的气氛陡然一变。
　　贾晗却毫不惊慌，微笑道：“小不忍则乱大谋，我虽然知道慕容雪阴谋对付你们，但是为了大局，也只好忍住不说，我要彻底查清楚她的底细才能出手。”何婉婷道：“其他的事情我先不追究，我只想问你，我手下的人都被慕容雪弄到哪里去了？”贾晗笑道：“是何姑娘太着急了，你的部下现在大多藏在安全的地带，我便是为此而来的。”
　　何婉婷闻言大喜，问道：“你是说我的部下们都没事？”贾晗肯定地点点头，道：“我是亲眼所见，所以请何姑娘相信在下的话。”凌风道：“贾大哥向来说一不二，婉婷还是相信他吧，我可以为他作保。”何婉婷扑哧一乐，道：“你为他作保有什么用，就算他真的对我不利，我又能对你怎样？傻瓜，既然贾大哥是你的兄长，我自然相信的话，不在话下。”
　　凌风很是欢喜，上前紧~搂~住何婉婷的香~躯，便想亲~热一番，却被何婉婷一把推开，嗔道：“也不看看这是什么地方，还想玩的话我们的命可要没了！”


第一卷 极度诱惑 第195章
　　凌风笑嘻嘻道：“为了你，丢了命也值得，远处听到他说话的女孩们都笑出了声，秦灵淑连连摇头道：“你怎么对谁都是一样的言辞啊，就不会换换花样么？”凌风脸色一红，笑呵呵道：“因为我说话向来出自真心，所以说出来的话自会大同小异，说太多花哨的词汇反而显得没有诚意。”
　　秦灵淑连连摇头道：“你怎么说都有理，我可真算是服了你啦。”凌风笑呵呵道：“姐姐又不是第一次跟我打交道，怎么反而一脸不适应的表情？”秦灵淑不置可否，道：“你这家伙天天给人不一样的感觉，我当然会不适应啦，哎呀，别说这些废话了，快点跟着贾晗找到何婉婷的部下吧，起码这是我们反击的重要基础。”
　　凌风道：“我们至少先等到董奎的人来吧，他们的能力一定很强，如果能与婉婷的部下合力，我们就不愁打不败慕容雪了。”何婉婷此时忽然说道：“他们终于来啦！”
　　此时从通道内有上百人鱼贯而出，皆是黑衣裹体一言不发，为首的黑衣人沙哑着嗓子问凌风道：“听说你有我们头领的虎符，是不是？”凌风将怀里的虎符掏出来，晃了晃，道：“看清楚没有，这便是董大哥交给我的虎符，你们可是认得？”
　　为首的黑衣人并未失明，所以将这虎符看得清清楚楚，他出乎大家意料，立即变了个态度，屈身向着凌风深施一礼，道：“既然您手里拿着虎符，那便是我们现在的头领了，请您头前带路，我们要与慕容雪血拼到底。”
　　凌风道：“眼下慕容雪的势力已经非常大了，我们只能徐徐图之，现在第一要做的就是与婉婷的人马会和，然后形成合力与那慕容雪决一死战！”黑衣人点点头，道：“全凭凌大侠安排，我们赴汤蹈火在所不辞。”
　　他一招手，那些黑衣人都对凌风躬身施礼，场面颇为壮观。凌风笑了笑，道：“各位都是兄弟，用不着这些繁文缛节，将那慕容雪收服之后，我便会将军权交还给董大哥，请你们放心。”
　　凌风这一席话消散了不少黑衣人的疑虑，他们心知凌风这是在让他们放心，好一起对付慕容雪，都暗自认为凌风是个通情理的人，于是戒心也少了大半。凌风向着为首那名黑衣人问道：“敢问老兄贵姓高名？”
　　黑衣人道：“我叫潘亮，一直是董头领手下的将官，凌大侠但有差遣尽管跟在下讲，潘某一定义不容辞。”凌风点点头道：“潘大哥，你熟知这地下世界的地理，那慕容雪的军队总部应该在什么地方，你应该很清楚吧？”
　　潘亮道：“这一点我很清楚，那慕容雪将自己的部队隐藏在了陵墓的底下，因为那里是先人埋葬之地，所以除了拜祭之时，去的人不多，所以慕容雪才会将军队安置在了那里，果然十分狡猾。”
　　凌风点点头道：“陵墓的所在地我也知道，既然如此大家就赶快动身吧，我们与慕容雪的部队决一死战，恢复这个地下世界的本来面貌。”
　　众黑衣人齐声呐喊，看来对凌风的命令十分遵从。凌风见黑衣人都听他的指挥，心里也十分舒服，暗道：“如果趁这个机会将这些势力统统为我所用，那么返回地面之后，我也拥有了与宋仁义一决雌雄的力量，这个机会我一定要把握住。”
　　贾晗来到凌风身边，低声道：“小兄弟，这些地底人曾经有征服天狱魔窟的准备，你真得准备与他们联合起来么？”凌风道：“之前不少事情都是慕容雪搞出来的，虽然何婉婷与董奎都有过征服地面的想法，但是我们现在已经达成了妥协，只要将慕容雪的事情摆平，大家就可以联合在一起，你看这地下世界的势力非同凡响，如果这些人都能为我所用，那么一统天狱魔窟也就不是什么难事了。”贾晗笑道：“还是老弟深谋远虑，你想的东西比我深奥多了，果然是个做大事的人，跟在你身后不愁大事不成啊。”
　　凌风笑道：“大哥过奖了，我现在 也是随机而变，之前还与他们是敌对的关系，但是现在有了共同的敌人，自然也就因势利导，与他们联合起来。”此时何婉婷也来到凌风身边，道：“我还有些部下在另一个地方，想过去将他们召唤过来，只要这些人也能过来，两家联合在一起，那慕容雪未必是咱们的对手。”
　　贾晗附和道：“对，何姑娘说得对，我偷偷跟踪慕容雪，将她的底细也看了个八九不离十，如果何、董二位头领的势力能够联合在一起，她肯定不是你们的对手，如今只不过是她利用了你们之间的矛盾出其不意才一举得势，我们现在还有反击的机会。”
　　夏冰冰道：“主人尽管与凌风一起去王陵那边吧，联系部下的事情交给我好了。”何婉婷点头道：“嗯，这样也好，如果你能去将她们叫来最好，也省下了不少时间。”夏冰冰依命而去。
　　大家响亮了一下，便叫董奎的部下带路，众人向着王陵进发！
　　秦灵淑始终有些担心，小声对凌风说道：“咱们本是外人，卷入她们之间的争斗实属不智。”凌风笑道：“姐姐说的本有道理，但是世易时移，如果能够笼络到何婉婷与董奎的势力，那么一统天狱魔窟就指日可待了，就算冒险一点也值得吧。”
　　贾凝慧道：“反正你想做什么我们都依着你，大家这么拼命，还不都是为了你的前途么，就算是死也没什么大不了的。”凌风拍了拍贾凝慧的肥~嫩~屁~股，笑呵呵道：“别这么说好不好，我只是想要从中渔利，并没有牺牲你们的想法，不会让你们发生任何危险。”
　　此时罗正欣、孟之莹、林正英都过来说话，大家一团和气，虽然即将展开大战，但是每个人都很平静，毕竟这些女人看似柔弱，却都是久经沙场的战神，倒是葛静雁有些惴惴不安，凌风见状，便上前去安慰她。


第一卷 极度诱惑 第196章
　　经过凌风的一阵安慰，葛静雁逐渐平静下来，她将头埋在凌风的怀里，道：“哥哥不必担心，小妹只是有点紧张了，其实过了一阵子就好了，你尽管做你的事情去吧。”凌风道：“你没事就好，不然我真的是不放心啊。”
　　葛静雁笑道：“我没事的，只是来地下太久了，还有些不适应罢了，真希望快点离开这个鬼地方啊，不想再跟这些瞎子纠缠下去了，方才有些黑衣人说了很多不好听的话，你可能没听见。”凌风道：“你放心好了，把这里的事情处理完，我们就出去，而且不会再回来了，他们到底说了什么？”葛静雁道：“大哥真打算与这些地底人联合么？他们真的很粗俗，总之说话很难听，说你是小白脸，说我们都是……”
　　凌风不动声色道：“凡事要以大事为重，有些事情我也不愿多做计较。”此时不远处却出了乱子，凌风过去一看，原来是罗正欣与潘亮的部下发生了矛盾，双方已经开始动手。
　　凌风急忙来到中间，将众人分解开，道：“到底怎么回事？”罗正欣道：“这些人居然对我出言调~戏，你说我该不该动手？”凌风眉毛立了起来，问潘亮道：“请问潘大哥，可有此事？”
　　潘亮低头道：“是我部下不守规矩，请您原谅。”凌风道：“如果你的兄弟只是说了几句玩笑倒也罢了，但若是对我的女人动了什么歪心思，可别怪我手下无情。凌风什么都可以忍，就是不能忍受有人欺负我的女人！”
　　他说这话的时候气势非同小可，带有极大的霸气，声音震得山洞内嗡嗡直响，那些黑衣人听来深感震撼，都被凌风的气势所慑，一时间全都沉默不语。潘亮瞧着何婉婷，希望她能出来解围。
　　何婉婷默默摇了摇头，她知道凌风的脾气，虽然平时和和气气的，但是一旦动了他的底线，他就会玩命到底，恐怕这件事不是那么容易解决的，即使自己出来劝解凌风，恐怕也没有什么用处。
　　潘亮见何婉婷也不敢出面，只得低声问凌风道：“那您到底要做什么呢？”凌风道：“是谁调~戏了我的女人，自己站出来吧，说说他到底是怎么想的。”
　　此时一个黑衣人从人群中站了出来，森然道：“就是老子干的，你能把我怎么样？”忽见人影一闪，只听啪地一声，那黑衣人惨叫出声，口喷鲜血，大喇喇倒在地上。而凌风也回到了自己的位置，冷然道：“你说我能把你怎么样？不过是废了你的武功而已，我凌风虽然很好说话，也对兄弟一视同仁，但是对我家人不敬的行为，别怪我翻脸无情，这位仁兄就不用跟着去王陵了，请自行回去吧，不送。”
　　他说完话就转身走了，留下一行人都是目瞪口呆，他们从没有看到凌风如此下过重手，今天却为了罗正欣做到如此地步，罗正欣心里却美滋滋的，有个男人能够为了她甘愿得罪这么多人，她还有什么不满意的呢。
　　何婉婷此时来到潘亮身边，说道：“潘头领，请听我说几句，这件事本就是你的弟兄不对，如今凌风将他功夫废去已经是手下留情了，而且此事到此为止，希望你们不要有任何报复的想法。”
　　潘亮脸上冒出了冷汗，心想：“这个凌风还真是个心狠手辣之徒，方才见他一副很好说话的样子，没想到一团和气的背后居然如此硬手，看来他真的不是传说那种只靠女人吃饭的小白脸啊。”他低声跟几个小头目商量了片刻，便对何婉婷道：“这件事本来就是我的部下犯错，是我们的不对，凌兄弟出手也是对的，我们没有任何意见，也保证这种事不会再发生了，当下最要紧的是与慕容雪集团对抗，这种横生枝节的事情我们保证不会再发生了。”
　　何婉婷满意地点点头，道：“你这样说还算是识时务，本来董奎将你们安排在暗处就是希望你们可以在关键时刻力挽狂澜，方才有个人居然不顾大局地调~戏凌风的女人，如果换了是我，也不会轻饶了他，潘头领，你这样做很对也很识大体，如果再遇到董奎，我一定好好的跟他赞扬你。”
　　潘亮擦了擦头上的汗水，道：“多谢您的夸奖，在下着实惭愧啊，是我没有教育好自己的部下，才会导致如此尴尬的局面。”
　　何婉婷拍了拍他的肩膀，道：“算了，这件事算是过去了，你看凌风他们已经走到前面去了，快点跟过去吧，还有大事要办。”潘亮点点头，连忙呼唤大家上路，他将那个被凌风打成重伤的家伙点了睡穴，暂时把他安置在一个稳妥的地方，这才呼唤众人赶路。
　　之前黑衣人对凌风并未看得起，虽然知道他手握虎符，但是在心里还只是当他是个小白脸，而方才凌风那场大爆发确实震撼到了这些人，他的雷霆手段狠毒异常，这些黑衣人自问没有实力可以抵挡得住，在这个强者为王的世界，当然是以武功最强者为尊，方才凌风展示出来的霸气才真正让这些人折服。
　　凌风走在前面，一言不发，孟之莹忍不住问道：“那件事我师姐自己就可以摆平，本来不需要你上去的，若是受了伤可怎么好？”荣林英道：“对啊，罗师姐本来就有的是手段打败对方，你根本不用出手的。”凌风忽然笑了笑，道：“你们有所不知，这帮黑衣人并不服我，他们只不过碍于虎符的面子才不吭声而已，其实这件事本是小事，正欣也自有能力制服对方，我不过是借着这个机会让他们臣服于我罢了，虽然冒了点险，但收效还是很大的，这个地下世界就是强者为尊，光是讲道理行不通。”
　　罗正欣笑道：“不管怎样，你方才为我出头的气势让我很喜欢，真的很开心你能为了我狠揍了别人，只是废掉对方武功实在有点过了。”凌风傲然道：“这只是一个开始，如果以后还有人敢这样欺负我的女人，他们的下场只会比这次还要惨！！！”


第一卷 极度诱惑 第197章
　　凌风周围的女人们听到他这番霸气纵横的表态，脸上均是浮现出幸福的表情，毕竟有个男人这样为她们出生入死，任何女人都会感到无比的开心愉快。秦灵淑笑道：“我果然没有看错人，你是个值得托~付~终~身的人。”贾凝慧表示赞同，附和道：“凌风这个家伙平时不显山不露水，可是到了关键时刻确实拥有一种无与伦比的气势呢，真让人心~醉啊。”
　　孟之莹道：“既然他都这样了，我们也不能示弱对吧？如果以后谁敢惹凌风的一根汗毛，我都会跟他拼命！”其他诸女也都纷纷赞同，一副为了凌风赴汤蹈火的架势。
　　凌风见状笑道：“我只是做了分内之事，你们不用这样激动啊。”罗正欣道：“此言差矣，从这件事上我看到了你的心，之前还以为你只是善于花~言~巧~语，可是从这件事发生以后，我已经相信了你说的任何话。”凌风苦笑道：“原来你以前一直都不相信我？”
　　罗正欣笑道：“不是不相信你，而是因为咱们才相处几天呀，我不可能立即就将全部身~心都交给你啊，而且你说话那么好听，总让人会有些怀疑那是不是你的真心话，毕竟大家都有些见识，知道有些男人是靠不住的，所以内心不免有点防备。”
　　凌风点头道：“这我当然理解，之前花姐姐就跟我说过她曾经被男人欺骗过，不然也不会来到天狱魔窟了，不管你们都在想些什么，凌某说的话一直都是真心的，我绝对会为了你们的幸福而奋斗终生！”
　　诸女纷纷笑了起来，大家一边走一边聊天，气氛相当融洽，秦灵淑看见何婉婷远远跟在后面，脸色也显得不好看，便悄声对凌风说道：“你去把那位何姑娘叫过来吧，既然她也是你的人了，就不要生疏了人家。”
　　凌风道：“她是一方头领，不比旁人，如果跟她太亲近的话，我怕会为她招来麻烦。”秦灵淑道：“傻瓜，她一直都在维护你，说明她已经认定是你的人了，纵然还没有公开承认，但是从内心已经承认属于你了，现在就得靠你主动才行，女追男隔层山，男追女隔层纱，在这种问题上不要有顾虑，既然喜欢就立即去追求，不然会后悔一辈子呢。”
　　听了秦灵淑的话，凌风犹豫了一下，终于还是向后走去，来到何婉婷身边，笑呵呵问道：“为什么不到我的身边来呢？”何婉婷冷着脸道：“你有那么多红颜知己，还差我一个么？”
　　凌风见她这样不冷不热的表情，当即明白了什么，上前搂~住她的纤~腰，轻声道：“吃醋了是么？”何婉婷啐道：“谁吃醋了，你想得美，咱们只不过是露~水姻缘，以后也只是同盟的关系，我怎么会为了你而吃醋呢，你不要想太多好不好？”凌风笑着点头道：“呵呵，好啊，是我想得太多了，向你赔不是好不好？”
　　何婉婷道：“你不要这样嬉皮笑脸好不好，我看着不舒服。”凌风苦笑道：“我笑也不是，哭也不是，你说我该怎么办？”何婉婷扑哧一乐，道：“谁管你，我又不是你的什么人，你爱怎么样与我无关。”
　　凌风搂~着她的香~肩，笑道：“好啦，别耍小孩子脾气了，我方才跟大家在说一些知心话，冷落了你，真是对不起了。”何婉婷道：“方才董奎的人惹了你的女人，说起来那些人也都是我们地底人，与我也脱不开干系，这件事我也有错。”
　　凌风道：“不要这么说，你这样就是多想了，刚才你为了我跟那个潘亮交涉了很久，这些事情我都看在眼里，多谢你为了我作出这么大的牺牲，我知道你在地底也需要跟这些人打交道，如果得罪太多对你今后确实没有好处。”
　　何婉婷道：“唉，你知道这些就好，我不是怪你多事，那个人确实很讨厌，以前也曾出言调~戏过冰冰，我看在董奎的面上没有找他的别扭，今天他有这样的遭遇也是活该，多谢你替我出了口气，其实心里真是很开心呢。”
　　凌风笑道：“这样就好，我是想出手狠一些，好在这群人里立威，让他们从心里服了我，不然之后指挥战争就会很麻烦。”何婉婷道：“你想的很周到，这群人确实应该管束一下，他们被董奎娇~惯的太厉害，所以言语行为都很放肆，你方才真是厉害，居然一下子就将那人的武功废掉，当时就把那些人震慑住了。”
　　何婉婷又问道：“我只是好奇，之前咱们交手的时候，你还没有那么厉害的功夫，为什么方才身法和出手都是那么的迅疾有力？简直换了个人！”凌风道：“还不都是多亏了石壁上的秘籍么，慕容雪家族祖传的功夫果然有独到的地方，不然她也不会那么追着我想要把秘籍要回去了。”
　　何婉婷道：“这可是一个很大很大的砝码，你要好好的抓住啊，没准是胜负手呢。”凌风点头道：“我知道，那个慕容雪是个很难有破绽的人，而这部石壁秘籍就是她的破绽！”何婉婷笑了笑，道：“你将慕容雪击败之后，打算怎么处置她？”
　　凌风道：“我想先求你一件事，如果咱们真的能胜过她，我希望你能将这人交给我！”何婉婷一怔，道：“你要她做什么？”凌风道：“我觉得她的身世十分可怜，不想让她就这样死去或者被囚禁，还不如让她跟着我，也许我能够让她重新认识到生活的真谛。”
　　何婉婷连连摇头道：“傻瓜，你怎么会这样想呢？那个慕容雪已经被仇恨冲昏了头脑，她才不会被你改造过来呢，她这一辈子想的就是复仇，将我和董奎的势力连根拔起才是她的最终目标，你若是真的为我着想就应该想办法除掉她，而不是想那些没用的东西。”
　　凌风叹道：“可是我觉得这么年轻的女孩子，如果就这样杀掉，实在太可惜了。”