《猎艳宝戒》全集

作者：七剑下江南

【由文人书屋小说下载网[www.wrshu.com]整理(备用域名：wrshu.net)，版权归作者或出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】

猎艳宝戒

1 第一章 苏然

在一个顶级珠宝展览会上，面对着珠宝奢华的耀眼光芒，看着少女眼中闪耀着比珠宝还要明亮的光芒，苏然终于鼓起勇气，向一位美丽的女孩表白：“牧轻雪，做我女朋友好吗？”

正在看海洋之心钻石项链的少女，抬起她靓丽的俏脸，一双扑闪的美丽大眼睛诧异地看了眼前长相普通，穿着普通，一切都那么普通的的二十岁青年一眼，没想到苏然竟然敢向她示爱。

清丽可人的少女，脸上却露出让人不爽的不屑神情，冷冷地笑道：“你觉得你长得帅吗？”

今年读大三的苏然老实地摇了摇头，比起比他丑的人来，他可以说是一朵花。可是比起帅哥来，他却又是丑男。

牧轻雪又问道：“你能打吗？”

苏然没有武功，力量一般，反应速度一般，属于不能打也不能跑的那种，他无奈地又摇了摇头。

“那你有钱吗？”

牧轻雪讥笑地问道。

现在有钱的标准不是你有百万以上，起码你得有千万以上，苏然想到他的钱包只剩几张的毛爷爷，羞愧地低下了头。

牧轻雪像只骄傲的孔雀，嚣张地教训道：“你既不帅，跟你走在一起我的脸不是都丢光了？你又不能打，跟你在一起，你怎么保障我的安全？你又没有钱，你能保证我跟你在一起能快乐吗？”

苏然突然觉得自己思想真是太单纯了，以为爱情可以无视一切世俗的条件，只要两个人在一起，就拥有了一切，却没想到原来有了世俗的条件，才能谈爱情。

“等你有王动那样帅，有林凡的武功，有周少的钱，这三者之中的一个再来找我吧，如果没有……你这辈子就死了这条心吧。”

说完这句话，牧轻雪头也不回地走了。

看着牧轻雪那美丽的身影，那一头飘逸的黑发，摇曳着曼妙的身姿，就要消失在展览会的长廊，苏然觉得自己非常可怜，哀叹上天对他的不公。

上天既没有给他选一个富裕的人家投胎，又没有给他英俊的相貌，以至于使他与心中的女神无缘相恋。

想到学校里风迷万千少女的王动，苏然发出一声长叹：“唉，如果我长得跟王动那么帅就好了……”

感受着那些游客向他投来鄙视的眼神，好像在骂他癞蛤蟆想吃天鹅肉，苏然感觉又羞又愤。

拖着沉重的步子，苏然飞也似的向展览馆的楼下逃去，想尽快离开这个让他伤心失意和丢脸的地方，然后找个地方一醉解千愁。

也许只有醉乡之中，他才有与梦中的女神牧轻雪在一起恩爱缠绵的机会吧。

“你想拥有英俊出众的相貌和不凡的能力是吗？我可以帮助你。”

正当苏然走过一个展台的时候，听到了一个女子充满诱惑的声音，好像在呼唤着他。

苏然听到声音，不由自主地停下了脚步。

现在苏然的心里最想要的东西，便是拥有不错的容貌，然后把他心中的女神牧轻雪给追到手。

可是当苏然想要找那个声音的主人时，却发现周围的人除了向他投去鄙夷和嘲讽的眼神外，并没有一个人是在跟他说话的样子。

苏然奇怪了，不知道是谁这么无聊，知道了他的心事，却躲在一边捉弄他不肯出现。

一定是幻觉，一定是因为我受不了被牧轻雪拒绝的打击，从而让自己产生了幻听，对，一定是这样的……

这样想着，苏然叹了口气，继续向前走去。

可是那个女子美妙的声音又响了起来：“不是你的幻觉，是我在跟你说话，如果你想让你拥有英俊出众的容貌，现在就按我的话做。”

扭头左右看了看，苏然想找到是哪个女人作弄他，失恋已经够悲剧了，她还来作弄人，真是太可恶了，如果是美女，一定要把她给xx。

可是苏然仍然看不出，是哪个女人在跟他说话。

那个充满诱惑的神秘女子声音再次响了起来：“不要再东张西望了，我就是在跟你说话，对，就是你，现在，你，马上到你旁边的墙边停下，站好，等下无论发生什么事，没有我的吩咐你都不要动……”

虽然有些难以置信，但是苏然还是确定真的有人在跟他说话，因为他看到周围的人好像都没听到那声音，仍然带着惊奇和贪婪的目光在那些美丽的珠宝上流连。

在那诱惑的女子声音牵引下，苏然不自觉地来到了那个墙下，丝毫没有去想那声音的主人这样做的目的是什么，乖乖地站着一动不动。

“砰，砰，哒哒哒……嘶嘶嘶……”

突然一阵只有在战争电影或CS半条命游戏里才听得到的手枪，机枪以及烟雾弹发出的声音，在苏然所在的展览馆响起。

周围柜台玻璃破碎的声音不断响起，顿时引起正在观看珠宝首饰的人们一阵恐慌，女人尖叫的声音此起彼伏。

“抢劫！妈的，想活命的乖乖给我呆在原地不要动，不然别怪我们子弹没长眼睛。”

2 第二章 黑色戒指!

随着烟雾弹的扩散，视线变得模糊，一个嚣张的声音在众人耳边响起，让那些本来抱头鼠窜的参观者们，马上学着鸵鸟一般，蹲下来把头埋在双膝之间。

这时，苏然耳边又响起了那个女子的声音：“现在，听我的话，向你前面的柜台走去，对，就是这样，然后转身回头，对着你头顶的摄像头笑一下，非常好，现在再转过身，拿起柜台里的那个黑色戒指。”

苏然二话不说，从已经被子弹打碎的展览柜中，拿起了一枚毫不起眼的黑色戒指。

“对，就是这个，戴起来，然后向楼下走去，不要回头，遇到有人也不用理，如果有人跟你说话，你只要点头就行了……”

在迷迷糊糊之中，苏然只知道配合着那声音的命令行动，至于为什么会这样，他此时毫无知觉，就如同一具行尸走肉。

当苏然拿起那个毫不起眼的黑戒指，正要往左手的中指套上去的时候，他的目光无意中看到了柜台对面的楼梯转角一个熟悉的身影，在子弹肆虐之中，正惊恐地颤抖着，如受惊吓的小羊羔般孤独无依，一副楚楚可怜模样。

“牧轻雪？”

本来迷迷糊糊的苏然突然惊醒过来，再看看他手上的黑戒指，他马上想起了眼前是怎么一回事：这是抢劫。

苏然正要把手中的黑色戒指丢下，然后冒着生命危险去拯救落难的公主――牧轻雪，上演一出英雄救美的好戏，也许牧轻雪一感动，来个以身相许……

这时，一颗子弹射在墙壁上，一个反弹，弹到了苏然手臂上，痛得他手臂当场就麻木了，鲜血从手臂的伤口上冒了出来，马上把衣袖染红了，显然受的伤不小。

还好的是，子弹只是擦着苏然的手臂飞了过去，并没有嵌在手臂上，不然就更严重了。

“不想死的话就快点拿着戒指按照我刚才的话走，不然别说英雄救美了，下一刻你的女神就要香销玉陨了。”

那个神秘而诱惑的声音再次在苏然耳边响起，让他马上惊醒起来，向已经吓得面无人色的牧轻雪跑去，临急之中，把那颗黑色戒指戴在了他的手指上。

一戴上戒指，苏然就感觉他手臂上的伤口好像没那么痛了，血也慢慢地自动止住了。

不过现在苏然没空去看手臂上的伤，冒着枪林弹雨，不顾危险冲到已经惊呆的牧轻雪身边，拉起她的手说了声跟我来，就往楼下跑去。

已经被眼前的场景吓傻了的牧轻雪，懵懵懂懂任苏然拉着，冒着枪林弹雨向楼下奔去。

梭的一声，又一颗子弹向苏然的方向飞来，苏然张大了眼睛，以子弹的速度，他知道根本没人躲闪得了。

突然，苏然感觉那颗子弹可能会射中牧轻雪，当时根本不顾什么危险，从身体中突然爆发出一股力量，箭一般挡在了牧轻雪身前。

“纭钡囊簧，子弹准确无误地击中了苏然的身体，把吓傻了的牧轻雪惊呆了。

可是奇怪的是，那颗子弹却被反弹了出去，好像苏然穿了防弹衣一般，明眼的人可能会发现，苏然手上的黑色戒指亮了一下，然后又恢复了平静。

牧轻雪看到本来要射到她的子弹，被苏然挺身而出挡了下来，本来以为苏然会没命了，却没想到像看电影一样，子弹竟然被反弹开来。

这时那位头目嚣张的声音又响了起来，吼道：“你们这些混帐，瞎了你们的狗眼了，注意点，别伤着发哥，要是伤着了发哥，我们这趟白来了。”

说也奇怪，那位头目说了之后，那些歹徒的子弹虽然四处乱扫，却没有往苏然和牧轻雪两人身上招呼了，好像他们跟苏然是一伙的。

下楼的时候遇到的蒙面歹徒，也丝毫没有拦阻他们两人，反而随着两人，掩护着他们向门口撤去。

在一楼大厅的时候，一个像是头领的黑衣男子向苏然恭敬地问道：“发哥，伤着没？”

黑衣男子说的是粤语，苏然听不懂，但他记着那个神秘诱惑声音的教导，于是点了点头。

“发哥真有你的，还记得拉个人质……”

以后的话，苏然都没去听，因为刺耳的警笛已经由远而近迫近了。

那些人夹拥着苏然和牧轻雪，在损失了几名兄弟的情况下，顺利地把苏然和牧轻雪带到了一辆车上，而其他人上了另几辆车，然后分成几路，飞也似地逃走了。

那些抢运的歹徒好像非常不专业，来抢劫竟然对那些价值连城的欧洲皇室珠宝，视而不见。

只抢了一个毫不起眼，黑不溜秋的戒指，实在让人大跌眼镜，苏然怀疑他们是不是吃饱了没事干，或者说，这只是一场实弹演习？

在经历了一系列惊骇刺激的事情之后，坐在车上，听着后边紧追不舍的警车的警笛刺耳的响着，直到这时，苏然才好像惊醒起来：天哪，我竟然成了一名抢劫犯，这是怎么一回事啊？

这时，牧轻雪也从失神中醒来，看到她竟然身在一辆面包车里。

面包车上除了身边一位英俊的陌生男子外，其余两人都手里拿着枪，警惕地注视着后面甩也甩不掉的讨厌尾巴――警车。

牧轻雪顿时吓得花容失色，惊呼起来，幸好身边的苏然眼明手快，在牧轻雪张呼出第一个字的时候，便马上捂住了她的嘴，担心她因此而遭受了抢劫歹徒的恼怒而枪杀。

捂住令人梦牵梦绕的女孩小嘴，苏然起初并没有什么其它想法，可是当他接触到牧轻雪那柔嫩的嘴唇和凉滑的皮肤时，从没有跟女孩子如此亲密的他，顿时心跳加速起来。

“唔……放开我……”

牧轻雪不安地挣扎着，眼中充满了恐惧和不安。

一个美丽弱小的大学女生，被一个劫匪的同伙捂住了嘴，牧轻雪不由自主地想到一个可怕的后果：被车上四位劫匪轮流奸（污）而死。

想到自己清白的身体，在四名劫匪身下污辱和颤抖，牧轻雪吓得拼命挣扎起来。

3 第三章 相貌改变了？

苏然跟牧轻雪贴身坐在一起，现在又捂住牧轻雪，两人的身体无可避免地亲密地接触在一起。

牧轻雪越挣扎，跟苏然身体之间的摩擦就越重，给他的刺激就更大。

被自己心中的女神，用柔软的身体不断地摩擦着自己，苏然感觉身体某个部位已经忍不住抬起头来，真是热血沸腾啊。

下身硬得难受，急需想找一个柔软的地方顶着，好缓解那难耐的焦渴，苏然身体忍不住向牧轻雪那美丽的身体靠了过去。

另一只手也忍不住想伸到美丽女孩纯洁的身体中，感受那迷人的感觉。

牧轻雪感受得到男人身体的反应，知道这次她是无法幸免了，不由自主地流下了悲痛的泪水，却挣扎得更加厉害了。

“给我安静点，小心我一枪绲裟阍偌樵偕薄！

左边的一位抢劫歹徒，见牧轻雪很不安静，恼怒地一枪指着牧轻雪的头，眼神里却没有丝毫的急色和**在其中，而是非常的冷静。

看到黑洞的枪口，牧轻雪顿时愣了，停在那里，一动不敢动。

苏然也马上从刚才失控的**状态中醒了过来，心想这伙人一定不只是抢劫犯这么简单，得想办法从他们手里逃出去才好。

可是苏然一时之间也想不出办法来对付拿着枪的两名歹徒，以及专心开着车的司机。

“把你的手放在你右边之人的眼前，我来帮你摆脱他们。”

正在苏然一筹莫展的时候，那个神秘而诱惑的女子声音再次响起。

苏然此时无计可施，不由自主地把手伸到了那个黑衣男子的眼前，这人正是这伙抢劫犯中的头领。

那头领见苏然的手突然伸到他眼前，起初以为对方想对他不利，正要执枪自卫的时候，却发现对方的左手什么也没有。

头领不解地问道：“发哥什么事？现在就要钱吗？可是兄弟现在没带在身边，不过发哥你尽管放心，只要摆脱了后边讨厌的苍蝇，到了地头那另一半五百万一分也不会少了发哥的，我郎昆的信誉发哥难道还不清楚吗？”

郎昆以为苏然伸手向他要另一半的雇佣费用，满脸陪着笑，却没想到笑着笑着，突然两眼眼皮无比沉重起来，一副昏昏欲睡的样子。

“你累了，休息一下吧。”

苏然照着那个神秘而诱惑的声音对郎昆道。

旁边的另一位劫匪本来以为苏然是要对老大不利，却又没见苏然有任何动作，老大就已经沉沉入睡了，以为真的跟苏然说的那样是累了。

“发哥，可以把那戒指给我们了吗，一会到了地头钱不会少了发哥你的。”

那位劫匪确定老大睡着了，眼中闪着贪婪的光芒对苏然道。

装着把戒指递给对方，苏然如法炮制，把左手伸到那人面前，在那人疑惑的眼神中，像郎昆的情形一样，也慢慢地睡着了。

受那神秘而诱惑的女子声音驱使，苏然又顺利地迷住开车的劫匪，让他听命令开车，然后降慢车速。

当旁边的一辆的士经过的时候，苏然如法炮制把的士司机也迷昏，在两车贴近行驶之中，两辆车并没有停留，然后他和牧轻雪神不知鬼不觉地就转移到了另一辆的士上。

随后面包车司机在那个神秘诱惑的声音驱使下，驶着面包车冲破桥栏冲到桥下去，掉到了江里，马上转移了警察的注意力。

当警察的车停在桥边，追看掉到桥下的面包车时，苏然和牧轻雪早已经坐在的士上，神不知鬼不觉地逃离了警察的追捕。

当的士停在牧轻雪住的地方时，牧轻雪惊呆了，因为她并没有告诉身边陌生男子她住哪里。

看着眼前这个明明与劫匪一伙，后来却冒险救了她的英俊男子，牧轻雪实在想不明白，为什么他会知道她的住处，而且对周围好像非常熟悉的样子。

眼前英俊男子，好像对她依依不舍的样子，牧轻雪的脸上一热，脸没来由地红了，小声地嚅嚅道：“谢谢发哥救了我。”

看到对方一脸的痴迷，牧轻雪的心里却在想道：难道他喜欢上我了？

牧轻雪的一句谢谢发哥，把苏然从对牧轻雪的迷恋中回过神来。

苏然也实在不明白，这牧轻雪和劫匪郎昆他们为什么会把他当成发哥的。

郎昆他们倒还罢了，而牧轻雪明明是认识他啊。

这是怎么一回事？难道我救了她之后，她还是不愿接受我？

苏然心里酸楚，心里骂着：什么狗屁英雄救美，以身相许，全都是屁话。心里骂着，伤感地向不远的学校走去。

牧轻雪有些失落地看着救了她的英俊男子，毫不理会她向远处走去，那伤感和孤独的身影让她有种莫名沉醉的感觉。

牧轻雪忍不住对着苏然的背影喊道：“发哥，我叫牧轻雪，谢谢你救了我，以后你会来找我吗？”

说完充满期待地望着苏然孤独伤感的背影。

“发哥？找她？…”

苏然心里傻了，不明白怎么会这个样子：他明明是苏然，明明认识他的牧轻雪，为什么要把他当成发哥？难道…

想到这里，苏然赶紧向学校跑去，想找个镜子看看他现在的样子，看他的样子是不是真的变了，有没有变成帅哥…

4 第四章 猎艳宝戒!

“苏然回来了？事情怎么样，看你一脸兴奋和发*骚的样子，该不会真的被你泡上牧轻雪了吧？天哪，太没天理了，我这么帅她都不看我一眼，她怎么就看上你了……”

说话的是苏然的室友赫帅，看到他一脸激动地冲进宿舍就向镜子冲去，以为今天他约牧轻雪出去表白真的成功了。

苏然没心思理赫帅的话，冲到镜子里就打量起自己的样子来，可是看着镜子里的人，怎么看怎么像以前的自己，普普通通，没有丝毫的变帅。

这倒奇了，为什么郎昆和牧轻雪，看他的时候就把她当成发哥，而自己看自己却还是苏然呢？

该不是自己看就看不出来，别人看就不同的吧？

想到这里，苏然赶紧把赫帅拉过来，对他说：“帅哥，你看我是不是变了，有没有变帅？”

赫帅以为苏然真的追到了牧轻雪，一脸鄙视地道：“是啊，你变骚了，你要是变帅了，那我现在就是潘安了，真不明白牧轻雪这一朵鲜花，为什么就愿意插在你这堆牛粪上了。”

不过赫帅马上又激动地道：“今晚你一定要请客，让几个兄弟好好宰你一顿，不然怎么对得起兄弟这两个字，当然，得把弟妹带来让我们盘问一下，看你是不是采用了强硬手段，我们好为弟妹作主，好好惩罚你。”

赫帅的话虽然是连损带讽，却充满了浓浓的兄弟之情，这只有真正的好兄弟之间才能说出这样的话。

如果只是普通的朋友，那最多会老实地告诉苏然，你没有变帅，仅此而已。

苏然大失所望，懒得解释什么，摊在自己的床上，一动也不想动了――从展览会到学校这一段时间发生的事，让他已经心力交瘁，疲惫不堪，马上便迷迷糊糊地睡着了。

第二天早上，苏然是从恶梦中醒来的。

在梦中，苏然仿佛到了一个仙侠小说中描述的世界：仙界，仙女，很美的仙女，很多很美的仙女……

在梦中，苏然只记得他见到了很多美丽的仙女，然后不停地摆出各种迷人的姿势勾引他，不停地用纤纤玉手骚扰他，还不停地用迷人的娇吟叫苏然来采摘她们。

可是当苏然想要抓住一个美丽的仙女，来实现处男最想要做的事时，却有一个诱惑的女声提醒他：你的猎艳宝戒等级不够，不能得到桃花仙女……

“对不起，你的猎艳宝戒等级不够，不能得到牡丹仙女。”

“对不起，你的猎艳宝戒等级不够，不能得到荷花仙女。”……

每扑向一个美丽的仙女，苏然就会收到一个提示，告诉他，他的猎艳宝戒等级还不够，无法得到以百花命名的仙女。

从信息的提示中，苏然终于明白猎艳宝戒等级是什么意思了。

原来他从展览会中得到的戒指叫猎艳宝戒，需要得到代表各种鲜花的女子，来提升猎艳宝戒的属性，然后猎艳宝戒就可以给戒指的主人提供强大的能力，等到提高的属性到了一定程度，就能升级。

通俗一点的意思就是，这世间的女子本质是各种鲜花，你每得到一个女子，就是得到一种鲜花，可以给猎艳宝戒提高属性，从而提高苏然的实力。

得到越多女人，猎艳宝戒的属性就越高，苏然的实力就越强。

就像网游中的装备，加了各种高级材料或宝石后，属性或品级会提高，从而让游戏角色的攻击或防御更强。

如此神奇的事情，苏然自然不相信，以为只是一场梦而已，可是后来在现实中一次次证明，他并不是做梦，而是事实。

而且苏然发现，他得到女子越漂亮，给猎艳宝戒的增加的属性就越高，他的实力就越恐怖。

因为苏然后来得知，原来这女子根据自身气质和美貌，也分成五种等级，越高级的女子，可以提升的属性就越高。

不过，想得到更高级的女子，得把猎艳宝戒的等级提上去。

所以这猎艳宝戒其实就是泡到越多具有鲜花属性的女子，苏然的实力就越强。

5 第五章 警花

从梦中醒来，苏然发现窗外太阳已经爬得老高了，看着杂乱而且寂静的宿舍，一张桌子上留着一份早餐，看来是已经去上课的同学给他留的早餐。

桌上的早餐，让苏然心中满是感动，庆幸他能结识这样的好兄弟，其实赫帅昨天肯定是知道他被牧轻雪拒绝了，却还装作不知情地跟他玩闹，好转移他的注意力来开解他，现在又还为他留了早餐。

苏然自我安慰道：我虽然没有爱情，却有真挚的兄弟之情，老天对我也算不薄了。

叹了口气，苏然心想算了，反正都迟到了，今天就不去上课了，反正逃课对他来说已经不是一次两次，一天两天的事了。

于是苏然吃完早餐便想躺回床上继续睡觉，顺便重温一下刚才的梦境，看能不能回去抱得一个仙女试验一下男女之事……

苏然人长得不怎么样，身高也只有175左右，又不喜欢表现自己，学习成绩每次也都是刚刚及格，在班上显得毫不出众。

至于爱好，也就平时上网看看玄幻和仙侠小说，或者玩玩网络游戏，偶尔也喜欢幻想做白日梦，把自己梦想成网络小说中的主角，既英俊潇洒，又能力出众，泡遍美女无敌手。

正当苏然躺回床上，想继续今天早上的梦，化身成护花使者，把各种仙子压在身下蹂【躏】的时候，门口传来一阵吵杂的声音，打断了他想重温旧梦的想法。

苏然刚想出门口看看是不是班主任查房的时候，宿舍门口已经传来了推门声。

门一推开，苏然便看见了脸带怒色的班主任，和一位穿着制服的警察出现在门口。

那位警察是位年轻的女警察，身材高挑，胸前更是波涛汹涌，整个人看上去非常漂亮，漂亮得甚至让苏然忽略了旁边一脸怒火的班主任。

如此美丽的年青女警察，称之为警花当之无愧。

“苏然，快穿好衣服来保卫处一下，公安局找你想了解点情况。”

苏然的班主任看到苏然一副色**的样子，就感到非常讨厌，语气冷冷地说。

班主任叫牛月清，一位四十多岁的更年期女人，班上的男生暗地里都叫她牛月经，干瘦的脸平时总是板着，好像每个人都欠她钱似的，为人也非常严厉和刻板。

牛月清和那位警花说完走到门口等苏然了，他也不敢拖延，赶紧回身找身干净的衣服换上。

穿好衣服，苏然的心里突然惊醒过来，知道警察为什么找他了，心中暗道：这下完了，昨天回来不知中了什么邪，一回来就睡着了，竟然把昨天在展览会上偷戒指的事给忘了。

想到当时自己还在摄像头下对着摄像头傻瓜一般笑过，现在已经算是人赃俱获，苏然心想如果昨天不回来的话，也许还躲得了一时，现在被美女警花都堵在门口了，他又住在四楼，想跳窗逃走都不行，看来只有等死了。

叹了口气，在美女警察的看守下，苏然乖乖地跟着牛月经向保卫处走去，心里暗暗替自己悲哀：他昨天才刚刚被女孩子拒绝，现在又要面临牢狱之灾，老天对他太不公平了。

一路上牛月经还烦人地训诫苏然：“平时不好好读书，小小年纪就不学好想交什么女朋友，你这个不思上进的交女朋友也罢了，却还想带坏牧轻雪，这次要是你犯了什么事丢了学校的脸，看我怎么收拾你。”

苏然心里正犯愁，现在听到牛月经的训诫是愁上加烦，差点想顶撞牛月经几句，幸好旁边的那位美女警花出言解释道：“牛老师你误会苏然同学了，我们找他只是了解一下昨天的事情，希望能得到一些线索，这对我们昨天的案子很重要。”

真是心地善良的美女警花啊，要是我以后有钱有势了，一定来追你，当然前提是现在我不会被你抓去坐牢。

正在苏然心里要赞美旁边的美女警花的时候，牛月清却哼了一声：“如果这次你真犯了事，小心我让学校开除你，你别以为你平时旷课让别人帮你应到，我就不知道你旷了多少节课了，告诉你，按照校规，加起来足够让你滚蛋了。”

苏然知道这次是撞到牛月经的枪口上了，牛月清早就对他常常旷课不满了，只是由于他同宿舍的好哥们常常替他应到，让牛月经没有真实依据不好发作，现在被她抓到把柄的话，那她还不趁机发飚啊。

6 第六章 编造

在保卫处，苏然吃了一惊，因为他看到牧轻雪竟然也在保卫处，不知是什么原因，因为牧轻雪并不像他一样是个劫匪的帮凶。

来到保卫处，一位四十多岁，目光锐利，非常干练的警察迎了上来，对苏然说道：“苏然同学，你不用紧张，我是云龙湖派出所的所长吴雨明，今天找你来只是了解一下昨天在展览馆里发生的事情。”

闻言，苏然觉得他偷戒指的事好像并没有暴露，心中存着些侥幸，猜想是不是他去拿那枚戒指的时候，因为受烟雾弹的影响，所以摄像头拍不清楚当时他的情形，所以看不清是谁偷了戒指。

苏然与牧轻雪一起被带回了派出所，走的时候，他的班主任牛月清见他并没有什么罪，虽然嘴上说着要好好惩罚他，可干瘦的脸上却露出了笑容，不知是替他松了口气，还是为她班级的名声保住了而开心。

在派出所的一间审讯室，当吴雨明拿过遥控器按下，电视机的屏幕上出现昨天博物馆里，苏然受那个神秘诱惑的声音驱使，走向摄像头下的墙根的画面时，他的脸色变了，变成一片死灰色，心想：这次是真的完了。

可是，当苏然把目光再次投到电视机画面的时候，他仿佛又看到了希望，马上高兴起来。

此时电视里正播放的是摄像头前面的情形，当时展览馆很平静，因为当时抢劫犯还没开始开枪。

苏然走向摄像头下之后，好像凭空消失了一般，并没有看到呆在摄像头下的他。

接着的画面便是烟雾弹和子弹扫射博物馆展柜的情形，然后一位英俊的男子从苏然所处的摄像头下的位置走了出来，对着摄像头笑了笑，然后向已经破碎的柜台走去，拿起一枚黑不溜秋的戒指……

后面的画面都是苏然当时当时所做过的：先是手臂中弹，然后是拉起牧轻雪下楼，其间替牧轻雪挡子弹被子弹击中身体，只是不同的是，画面上的那人并不是苏然，或者说画面上那人的样子并不是他的，比他帅了不知多少倍。

这是怎么一回事？那人是谁，怎么不是我？如果我有那人那么帅，昨天可能就追到牧轻雪了。

不但苏然在心里问，牧轻雪和吴雨明都在问。

停下录像，吴雨明这才开始问苏然：“苏然同学，刚才的录像你也看到了，找你来的原因是因为当时你正好在场，而且跟那位HK国际大盗朱认发，正好呆在同一个摄像头下经过。”

吴雨明指着头上的灯道：“因为灯下黑的原因，据我们查看了展览馆自前天晚上封馆，到昨天早上开馆以及到发生抢劫事件发生的这一段时间的录像来看，我们都没有发现这位HK国际大盗朱认发，是怎么出现在当时你所呆的那个摄像头下的，你可以跟我们说说当时的情况吗？”

HK国际大盗朱认发？发哥？灯下黑？

苏然恍然大悟，灯下黑是什么意思他是知道的，而他当时呆在摄像头的情形也正如同灯下黑的情形差不多：因为摄像头前伸的原因，并不能拍到它下面墙边的情形，而只能拍到摄像头镜头所及的前面情景，刚好把当时他在摄像头下的事情无视了。

而苏然看到刚才的录像也明白了，为什么昨天郎昆和他手下会把当成那个HK国际大盗朱认发，而刚拒绝他的牧轻雪也会突然不认识他了，原来当时那个充满神秘和诱惑的声音并没有骗他，而是真的可以为他改变容貌，变成一个英俊潇洒的另一个人的模样，那个人就是朱认发。

苏然激动不已，看来真的可以改变相貌，那个神秘而诱惑的声音并没有骗他，真的可以让他变帅。

能变帅，追到牧轻雪就有希望。

强忍着激动，苏然表面上却装作惊怕的原因，脑中却开始快速转动起来。

结合当时的情形，苏然编造了一个谎言，对吴雨明说：“当时那位朱认发并不在那摄像头下的，因为当时我想上厕所，而那个摄像头下的转角便是厕所，我一进厕所就被人敲了一下头，把我敲得晕乎乎的，接着就有人剥我身上的衣服，当时我以为遇到了变态的同性恋者，把我吓傻了。”

苏然装出现在都还在害怕的样子，捂住了自己的屁股，然后在吴雨明的鼓励下，这才继续道：“可是那人剥下我的上衣和裤子后，就听到了一阵枪声，和一阵玻璃破碎的声音，那人听到枪声后马上穿好我的衣服就要出去，可他出去的时候又把我给敲晕了。”

好像做了一场恶梦一般，苏然现在还一脸后怕地道：“等我醒来的时候却发现我身上衣服又换回来了，我当时已经吓傻了，听到外面没有枪声后，我便赶紧逃了出来，然后回了学校，由于我又惊又怕，所以一回来便睡了，直到今天早上才醒来。”

苏然说完，看了看牧轻雪，发现她竟然也在盯着他看，眼神非常复杂。

正当苏然被牧轻雪看得心烦心燥，浮想联翩，以为牧轻雪终于对他有意思的时候，苏然感觉到了一个冰冷如利箭一般锐利的眼神，吓得他赶紧收束心神，怕一不小心露出什么破绽，被吴雨明认出他就是当时的朱认发就惨了。

那冰冷的眼神是吴雨明投来的，他紧紧盯着苏然，好像要把他看穿一般，以分辨他刚才的话到底是不是真的，有没有说谎。

苏然本来以为，会招来吴雨明的一阵盘问，可没想到吴雨明却没有继续追问他。

7 第七章 分析

吴雨明一脸沉思地道：“这事非常奇怪，按照录像来看，那个朱认发明明是偷了珠宝，然后挟持了牧轻雪同学作为人质，然后与这次行动的劫匪头目郎昆一起乘面包车逃走了，然后与郎昆一起因为车祸连人带车坠落下桥下去了。 ”吴雨明看了看牧轻雪，继续说道：“可是事情也正是因为这才而显得奇怪，因为我们昨天在现场，也就是你说的那个厕所抓住了这位HK国际大盗朱认发，当时他也是晕过去了，被我们抓了个现成的。”

吴雨明一脸苦笑道：“可是抓回来后，他却对昨天的偷盗之事无论如何也不承认，只说他是来参观珠宝展览的游客。”

指着录像中的朱认发，吴雨明说：“朱认发看了刚才的录像后，仍然不承认，说我们那是假冒的证据想污蔑他，而且如果他真的偷了什么戒指的话，怎么会傻得明明 逃出去了又跑回来给我们抓，他这样说也确实有些道理，但经过牧轻雪同学确认，她确实是与那位HK国孙大盗朱认发在一起的，现在又有了你提供的线索，我们想 给他断罪的时候就主动多了，只是等下还需要你跟朱认法当面对质一下，以指证他当时打昏你的行为。”

苏然松了一口气，刚才虽然临时编造了一番谎话，可是碰巧跟HK国际大盗当时所抓的地点吻合，总算可以洗刷自己的清白了。

但苏然还是有些很担心，因为他编的那套说词有个最大的漏洞，那就是时间问题。

苏然并不知道当时抓住HK国际大盗朱认发的时间，与他送牧轻雪回到她公寓的时间有没有冲突。

如果HK国际大盗是在他送牧轻雪回到她住的公寓之前被抓的，那么他的说词马上就会被揭穿。

如果侥幸符合HK国际大盗是送了牧轻雪回公寓之后，又回到展览会，然后才在那个厕所被抓，那就万事大吉，云开月明，什么事也没有。

可是，事情真的能如自己的意吗？

在派出所的审讯室里，苏然心里没底，一直七上八下的，连他心中的女神牧轻雪坐在他身边，也没有了当初哪怕是看到牧轻雪就会激动不已的心情。

“怎么办，怎么办？”

苏然的心里还在不停地问自己，不知等下见了真正的HK国际大盗朱认发，怎么跟他对质才好？

在审讯室里，牧轻雪竟然和苏然一样，紧张地等待着HK国际大盗朱认发的出现。

一脸疲惫的HK国际大盗朱认发被警察提了出来，让他确认有没有见过苏然和牧轻雪这两人。

朱认发被连夜突审了一夜，让他交出被盗的黑戒指，朱认发解释了一个晚上，双方都无法说服对方，所以现在大家都显得疲惫不堪，一脸的憔悴。

朱认发见到吴雨明时，丝毫没有惊慌之色，冷冷地对吴雨明道：“你别再耍诡计了，我再次强烈要求联系我在HK的律师，我要告你们非法扣押和虐待HK公民……”

牧轻雪见朱认发虽然满脸疲惫，却仍然威武不屈，顽抗到底的英姿时，本来一直激动着想见到这个救命恩人的她，再次见到时，心里却隐隐有种失落的感觉。

昨天那个让牧轻雪心动的孤独消瘦落寞影像，今天在朱认发身上却丝毫找不到了，这让牧轻雪心里隐隐感觉到有种奇怪的感觉，感觉眼前的这个朱认发好像并不是昨天那个朱认发，忍不住向苏然看去把苏然与朱认发比较起来。

而吴雨明这边，吴雨明没想到这朱认发还是那么强硬，在证人和录像面前竟然丝毫没有认罪的意思。

不过吴雨明并不急，因为根据牧轻雪和苏然两位学生的指证，再加上当时的录像，就算朱认发真的请了律师，也无法替他翻案，而中国也可以对这次博物馆珠宝展览被劫的欧洲各国有个交待了。

吴雨明不急，可苏然急了，因为朱认发态度越强硬，拖得越久，对苏然来说就越不利。

如果到时朱认发真的请了律师来，把事情一说，再两相一比较，就很可能发现朱认发被抓的时间，与牧轻雪被送回公寓的时间有冲突，那苏然的说词到时就不攻自破，继而被怀疑，然后就可能变成他把朱认发打晕，然后化装成朱认发进行抢劫，情节更加严重了。

想到这里，苏然想到了一个更重要的事情，那就是：现在他还戴着昨天从珠宝展览会偷来的那枚戒指。

一想到那枚戒指还在自己手上戴着，苏然就更加慌了，如果不小心被这里的警察发现他手上戴着那枚丢失的黑戒指，那他就成了此地无银三百两，贼喊捉贼的傻瓜了。

想到这里，苏然不由得握紧了左手，好让戴着黑戒指的手指藏起来。

苏然趁大家不注意的时候，悄悄地把手放到桌下，然后偷偷地把左手打开一点。

看到左手上戴着好好的戒指，戒指上还隐隐留有血迹，那是苏然被反弹的子弹弹伤手臂时沾上的。

想到手臂上的弹伤，苏然心中更加着急了，如果被警察发现了他手臂上的弹伤，那他抢劫的罪名就真的无可抵赖了。

手上的戒指和弹伤，像两块烙铁烙在苏然心中，让他心急如焚，生怕一不小心就被吴雨明发现了。

可是怕什么就来什么，那位美女警花一直在关注苏然，看到他情绪不对，手足无措的样子，顿时两眼紧紧盯着他。

被美女警花盯中，苏然更加心虚，不由自主地再次看向了左手，却突然傻眼了，口里喃喃自问道：“这是怎么回事？”

8 第八章

刚才还戴在苏然左手尾指上的黑色戒指，不知何时不翼而飞了，可是苏然并不记得自己何时把黑色戒指给取下来。

不过黑色戒指不见了，反倒让苏然松了一口气，起码现在不会人赃俱获了。

苏然刚才把手藏到桌下，一脸神色不安的奇怪表现，让吴雨明和那位美女警花都注意到了，不过奇怪的是他们并没有说什么。

苏然很奇怪，他明明低着头，可是竟然能感受到吴雨明投来的疑惑目光。

后来苏然才明白，原来是因为猎艳宝戒有一个提高精神力的属性，让他的精神感觉力明显提高了一个层次，所以才能感觉到吴雨明的目光。

为了让吴雨明消除怀疑，苏然把手放在了桌上，然后开始好奇地端详起来。

这一端详，苏然竟然有了新的发现，一个奇怪的发现。

只见他白晰的手指上，本来并没有什么胎记啥的，可是现在一看，手指肚上竟然印着一朵花瓣一般，而且五个手指都有一片，只要把手握住或反过来，就没有人能看得到。

每个手指上的花瓣看上去并不一样，不过只凭一片花瓣，苏然也认不出是什么花来。

我的手指上怎么会印有花瓣？苏然心中问完这句话，突然感觉他的身体一阵疼痛，好像有股力量在他的身体中撕扯。

那股力量先是在四肢游动，所过之处，苏然感觉他双手的力量好像在不断提升，而双脚好像轻快了许多。

然后那股力量在身体的皮肤中流窜，让苏然感觉他的皮肤好像坚韧了许多，甚至感觉用刀割上去，都不能留下伤口。

那股力量不断往上窜，窜到头部时，脸皮都在颤抖，好像能自动变换面貌一般。

最后，那股力量涌进了苏然的脑中，使他的精神感觉在不断提高。

可是脑袋好像承受不住那股力量，冲击得苏然一下支持不住，昏了过去。

在昏迷中，苏然再次见到了昨晚梦中的仙界，不过这次仙界中并没有见到昨晚的那些美丽的仙女，而是见到了一棵树，而他就站在那棵树下。

那棵树上结着五朵五种颜色的花朵，有金色，青花，蓝色，红色，黄色，真是五颜六色，非常漂亮。

在一个花朵上，苏然竟然发现有一只小壁虎一样的东西，颜色跟花瓣的颜色一样，此时正在花瓣上惬意地在五朵花瓣上游玩。

小壁虎每到一朵花上，身上的颜色就会变成跟花朵一样的颜色，显然这小壁虎是条变色龙啊。

在昏迷中，苏然发现了一件奇怪的事，当小变色龙爬到金色花朵上时，在树下的他，觉得他的身体身坚如铁一般，防御力变强了。

当小变色龙爬到青色花朵上时，苏然则觉得自己的力量惊人，好像能掌碎巨石。

小变色龙在蓝色花朵上时，苏然发现自己竟然可以变幻自己的相貌，他想像了一下朱认发的模样，然后再次变成了朱认发的样子，吓了他一跳。

接着苏然又发现，小变色龙在红色花朵上时，自己的身体好像变得轻盈起来，脚下生风。

苏然试着跑了一下，竟然发现自己的速度比以前快了一倍。

最后苏然发现，小变色龙在黄色花朵上时，他的精神力好像一下子变强了一倍，有种能控制人精神的感觉。

苏然心中一动，心想：难道在车上让郎昆他们睡觉，用的便是这精神控制的能力？

小变色龙爬完五种颜色的五朵花后，苏然再次听到了那个神秘而诱惑的女子声音，告诉他要多找些美女来加强猎艳宝戒的能力。

当苏然醒来的时候，发觉他还在原来的审讯室里，只不过只有他一个人在，其他的人都不知哪里去了。

这时，一个温柔而又热情的声音从门口响了起来：“你醒了啊，真是太好了，我终于可以下班了，麻烦你把这份文件签一下，然后我送你回学校哦。”

说话的是苏然见过的那位年轻漂亮的女警花，她走过来，交给了苏然一份文件，让他签名。

苏然心中暗惊，以为是他的认罪书，可是一看，却原来是一份证词，证明朱认发的罪状的证词。

疑惑地抬起头来，苏然用探询的目光看向那位漂亮的女警花，问道：“这是怎么回事？”

那位漂亮的女警花嘻嘻笑道：“朱认法在你昏迷的时候，奇怪地变了一个人一般，突然把他昨天的作案经过给全部交待了，承认了他的一切罪行，是不是很意外啊？”

苏然心中一动，又想到了车上郎昆几人被迷昏的情景，再想想梦中那种精神控制的感觉，终于恍然大悟，原来这猎艳宝戒还有精神控制的能力。

而且这精神控制的能力好像还能增强，途径便是需要得到更多的美女，美女越多，精神控制的能力应该就越强。

看到苏然好像松了一口气的样子，美女警花一脸笑容地安慰道：“你也别担心，朱认发已经认了罪，他不会再来找你麻烦的。”

听到美女警花的话，苏然还没来得及松口气，却感觉美女警花在低声道：“我总觉得这件案子有些蹊跷，好像那个朱认发跟苏你这家伙有莫大关系似的，你最好祈祷上天以后你别让我找到你什么把柄，不然我立马把你拘来。”

美女警花的声音非常小，小到连她自己都几乎都听不到。

可是苏然因为精神力一下子提高了一倍，使得他的注意力和听力都一下子提高了一倍，恰好就听到了美女警花的嘀咕。

苏然心中暗暗叫苦，原以为朱认发认了罪，他就可以高枕无忧了，没想到眼前这位年轻漂亮的女警花，表面上如春风一般温柔，可内心却完全不是那么一回事，差一点被她外表欺骗了。

苏然见证词没有问题，便签了他的名，发现负责人的名字叫穆柔，猜想这穆柔应该就是眼前这位冷冰冰的警花吧。

在回学校的路上，苏然暗暗祈祷老天可别让这警花穆柔抓了他的把柄，不然他就完了。

9 第九章 童颜巨x

回到学校，苏然没想到等待他的又是一件倒霉事。

牛月清也许实在是无法忍受苏然视旷课如家常便饭，借着这次展览会事件借题发挥，说他目无校规谈恋爱败坏风纪，又目无法律，与犯罪份子同流合污，以至于败坏了学校的名声，在校方面前强硬地给他定了个离校察看的处罚。

回到宿舍时，苏然宿舍的三位兄弟一脸悲哀地看着他替他难过，而他的铺上摆送着三位兄弟替他已经整理好的行李，说是牛月清硬要他校外去住。

苏然不明白事情为什么会变成这样的，不过好在他早就对学校的课程没有兴趣，几次向父母提出想退学自学都遭受到父母的反对。

为了不让父母伤心，只好勉强留了下来，现在既然挂了个留校察看的处罚，那么趁此机会离开这个让他爱情遭受挫折和伤心的学校也好。

想到这里，苏然向三位兄弟笑了笑，说：“不用替我难过，你们也知道我早就想退学了，现在有这个借口，家里也不好再反对了，我现在算是解脱了，你们要替我高兴才是。”

提起行李，苏然毫无留恋地道：“走，替我把行李搬到校门口去，我今天就离开缓州，东海市的一位电脑公司老板，早就向我发出邀请要我去他公司帮忙了，现在我正好找他去。”

赫帅知道苏然的心里其实很苦，这次如果一旦离开学校，就不会想再回来的了，想挽留却不知如何开口。

最后赫帅大着胆子劝道：“我看这样吧，你先在学校附近租个房子住下吧，难道你就真的就此放弃牧轻雪了，凭你的才能，在我们学校计算机系根本没哪个是你的对手，只是你一直不肯在大家面前表现自己，如果她知道了你的才能，说不定就被你的才能打动了。”

另一位同学黄慧卓也趁机道：“帅哥说得对，如果你能在牧轻雪面前展露一下你在电脑方面的天才，早就把她追到手了，我透露一个秘密给你啊，牧轻雪最近正在参 加LX电脑公司与我们学校举行的软件设计比赛，拿到名次的学生不但可以毕业后进入LX公司工作，还可以得到出国深造的机会，牧轻雪对这个比赛下了很大心 力，如果你能帮她拿到名次，她一定会对你以身相许的……”

苏然的另一位兄弟阿湘也马上附议，要苏然留下来，好好把握这个机会，如果不试一试，以后跟牧轻雪可能就真的没有机会了。

看着三位好兄弟都不想自己放弃牧轻雪，苏然心中苦笑，不由得想起了牧轻雪的那句话：等你有王动那样帅，有林凡的武功，有周少的钱，这三者之中的一个再来找我吧，如果没有……你这辈子就死了这条心吧。

这三个条件，已经把苏然打入了万丈深渊。

在三位好兄弟殷切的眼神中，苏然也不甘就此失败，坚定地点了点头道：“好，我再搏一次，这一次我一定要让牧轻雪爱上我。”

苏然虽然被牧轻雪拒绝了，不过在内心深处，还是希望有机会能与牧轻雪在一起的。

其实苏然坚定留下来的真正原因，是他从展览会事件上看到了一个希望，他可以变得比王动更英俊，比林凡更强，比周少更有钱，这一切都是因为那枚戒指。

那枚戒指叫猎艳宝戒，只要苏然能得到美女，他就能达到牧轻雪的三个要求，到时看她还拒不拒绝他。

“走，我带你去租房子，我有个同学在附近有栋五层的公寓，只有几个人住，肯定有空房出租，有我出面，她一定会给你优惠一些的，只要你能住进去，一定会有惊喜的，到时你可要好好把握，别怪兄弟没给你制造机会啊。”

小黄黄慧卓神秘地说，赫帅和阿湘也一脸的淫笑，笑得苏然有些莫明其妙。

当小黄和赫帅他们搬着苏然的行李来到十二公寓时，他马上明白了小黄的话，因为牧轻雪也住在这栋五层楼的公寓里。

小黄的同学是个美丽的女孩子，叫做萧兰卿，有着清纯婉约的漂亮迷人的脸蛋，修长高挑的身材，更吸引人眼球的是，她的胸前绝对非常伟大，散发着强大的母性气息。

不过萧兰卿强大的母性气息，却没有对苏然表示出半点母爱，对苏然想租十二公寓的房子表示坚决的反对。

萧兰卿说她公寓里住的都是女孩子，苏然住进来不方便，而且也得其她女孩同意了才行，就算她们同意了也没有用，因为没有空房了。

小黄当然知道这是他同学兼老乡的借口，正当苏然和赫帅等人要失望而去，小黄也还在苦苦哀求的时候，突然从楼上冲下一位女孩子。

女孩才十七八岁的样子，长得非常可爱和漂亮。

那位可爱女孩因为跑得太急，一副气喘吁吁的样子，使得胸前一对丝毫不让萧兰卿的雄伟山峦，不堪负重般跳动不已，看得赫帅，阿湘和小黄这三位色中饿鬼眼冒精光，口水直流。

小黄的同学老乡萧兰卿正不奈烦地打发喋喋不休的小黄，可是小黄突然停下来了，诧异地随着小黄的眼光看去，不由得怒道：“一群色狼，快给我滚，以后别想再来找我谈租房的事情了。”

萧兰卿对刚刚跑下楼的那位可爱的女孩说道：“趣儿，每次都叫你不要冒冒失失的，给色狼可趁之机，你看他们那熊样…”

那位叫趣儿的漂亮女孩刚才跑得太急，脸上红扑扑的，圆圆的小脸蛋看上去非常可爱，加上胸前的雄伟山峦，绝对的童颜巨*。

听到萧兰卿教训她，趣儿吐了吐可爱的小舌头撒娇道：“兰卿姐姐，人家的电脑又不知怎么了，又开不了机了，我听屏儿姐姐说你同学来找你，他们正好是计算机系的，我怕你早早地把他们给打发了，所以才急急地跑下来的嘛。”

小黄，赫帅这些人精听了林趣儿这位漂亮可爱的小美女的话，顿时好像嗅到了血的野兽，两眼放光，却坚决地异口同声地道：“我们不懂这些电脑问题，不过我们可 以给你推荐一位电脑高人，没有什么问题可以难倒他的，有什么问题你就找他吧，只是他现在无家可归，估计也没有这心情，如果你们能收留的话…”

赫帅三人默契地把苏然推向林趣儿的面前。

10 第十章 入住

林趣儿天真纯洁的可爱面容上，流露着欢喜的笑容，丝毫没有察觉赫帅他们三人的狼子野心。

看着三位热情的大哥哥，林趣儿一脸天真地笑道：“真的吗，那太谢谢你们了。听屏儿姐姐说你是来租房子的，原来真的是啊，正好我们五楼还有空房间，你住进来 后，以后电脑有什么问题就不用跑去找别人了，真是太好了，本来兰卿姐姐也会弄的，可是她帮我弄了几次，见我总是点那些聊天时发来的网址，就不再帮我 了……”

“趣儿，真是被你打败了，不能见什么人都叫哥哥。”

萧兰卿打断林趣儿喋喋不休的话，“你不知道一个男孩子住进我们公寓会不方便吗，而且，我告诉你多少次了，不可以随便把自己的名字告诉陌生的男生，免得他们有所企图？”

萧兰卿有些无奈地看着这个坏自己好事的可爱妹妹，佯怪道。

“不方便吗？”

林趣儿睁着可爱的眼睛不解地问道：“有男生在不是可以帮我干些我们干不了的重活，而且大家不是怕打雷吗，有男生在的话就好多了，晚上大家也不用再怕鬼了……”

林趣儿天真地说着有男生的好处，直把萧兰卿气得想把这个公寓里最小却最惹人疼爱的小妹妹打一顿。

见自己已经无法再在小黄这个老乡加同学面前隐瞒，只好妥协道：“我可以把五楼的空房间出租给你同学，但他得通过我们的考验才行。”

“什么考验？”

小黄和赫帅异口同声地问。

“第一个考验，电脑关。他必须真的如你们所说，是个电脑高人，可以替我们解决电脑方面的问题。”

萧兰卿狡黠地笑着，她自信，自己问的一些电脑问题，眼前这个其貌不扬，而且传言是今天刚刚被留校察看的男孩子，一定不可能解决自己提出的问题的，就算他侥幸解决了，但接下来的关照样能把他拒之门外。

总之萧兰卿的意思就是要眼前这男生知难而退。

看着眼前这个长得不比林趣儿差，与牧轻雪比起来，也有过之而无不及的女孩，苏然知道她是有意刁难自己。

苏然已经下定决心要好好抓住现在这个机会追到牧轻雪，所以对萧兰卿的刁难不以为意，自信地笑道：“尽管问吧。”

看着眼前这位其貌不扬的男生如此自信地笑着，萧兰卿有些不屑地道：“别答应得太早，等下有你丢脸的。现在你们跟我来，就先从趣儿的电脑开始。”

苏然跟着一脸激动的赫帅和小黄他们几个进了十二公寓，马上被公寓里面豪华而宽阔的空间震住了。

这是一栋别墅型的公寓，有宽畅的客厅和漂亮的楼梯，其它摆设也非常豪华高贵，一看就是有钱人才能住的地方。

看到这情形，赫帅等人倒是有些犹豫了，生怕这么豪华的地方，苏然这个平时看上去并不富裕的同学在经济上不能承受。

可是苏然对此并不在意，他现在的心思全都放在以后能与牧轻雪同住在一栋公寓，平时出出进进能时时见到她的激动幻想中去了。

林趣儿的房间在三楼，萧兰卿本来想叫林趣儿把电脑搬到一楼客厅让苏然弄就行了的，可是林趣儿一脸天真地道：“搬来搬去太麻烦了，还是让这位哥哥到我房间来吧。”

萧兰卿又一次忍不住提醒林趣儿：“趣儿，别叫陌生男生做哥哥。”

林趣儿天真无邪地哦了一声，然后让萧兰卿一脸抓狂地问苏然：“这位哥哥，你叫什么名字，我叫林趣儿，你可以叫我趣儿，现在你知道我叫什么了，等我也知道你叫什么，我们就不是陌生人了。”

如此天真可爱的小妹妹，让苏然喜爱不已，笑道：“趣儿你好，我叫苏然。”

林趣儿欢呼道：“苏然哥哥，你好，快跟我去修电脑吧。”

说着得意地向萧兰卿吐了吐舌头，林趣儿如此天真可爱的样子，让赫帅他们两眼放光，气得萧兰卿心中恨恨的。

可是萧兰卿拿林趣儿这个心不设防的妹妹，实在是无语，她的本意是女孩的房间，是不方便让男孩子进入的。

却没想到林趣儿这家伙丝毫没有顾忌，只得无奈地跟着林趣儿上了楼。

只是把小黄，赫帅和阿湘这三个一脸激动的色狼强硬地留在了一楼，打死也不肯让他们再跟来了。

林趣儿的房间还充满着童真的幻想，床上墙上都挂着一些可爱的卡通图片或玩具，跟她的性格很配。

一进来就能闻到女孩子房间那种特有的香味，让苏然也不由得有些激动。

萧兰卿一脸警惕地看着苏然摆弄电脑，处处提防着他，好像他是十恶不赦的色狼随时要对林趣儿不利似的。

苏然一按林趣儿的电脑开关，见检测都通过了，只是进不了系统，他就知道是系统出了问题，可能是系统崩溃，或者是中了病毒被删除了重要文件。

苏然拿出自己包里的电脑盘，征求过林趣儿，得知她的C盘没有什么重要文件后，就把林趣儿的C盘给格式化了，然后又用自己的盘帮她装了一个克隆系统，一下子就弄好了可以开机进入系统了。

林趣儿见苏然轻易地替她解决了困扰她多时的难题，喜得她马上向萧兰卿撒娇道：“兰卿姐姐，苏然哥哥已经通过你的考验了，你快让他住进来吧，以后我的电脑出了问题就可以找苏然哥哥解决了，真是太好了。”

萧兰卿不屑笑道：“趣儿你太天真了，刚才的事只是最简单的电脑知识，也只有你这电脑白痴才会不懂，好了，恭喜你过了第一关，接着马上进入第二关，你给我用趣儿的电脑入侵我的电脑，在不用其它工具的情况下，从我的电脑上拉一个工具来。”

林趣儿嘟着嘴不满萧兰卿把她当成电脑白痴，不过她听说萧兰卿要让苏然用她的电脑入侵自己的电脑，马上就忘记了刚才的不快，兴致勃勃地期待起来。

苏然知道这次才是真正的考验开始，因为这已经是一般的黑客知识了，一般的大学生根本没有学过这方面的知识。

萧兰卿算盘打得很好，一个因为旷课而被学校留校察看的学生，肯定是不肯学习的废物，黑客知识这一关，完全可以把苏然扫出门外去了。

在萧兰卿等好戏看的时候，苏然没说什么，只是要了她电脑的电脑名，然后马上搜到萧兰卿电脑的地址。

快速地在电脑上输入了一系列命令后，在萧兰卿吃惊的眼神中，苏然轻易绕过她的电脑防火墙，在她的电脑上拉了一个文件过来，竟然没有引起萧兰卿电脑上的防火墙的丝毫反应。

“你是怎么做到的？我的防火墙可是请人专门设计的，就算一些高手在没有黑客工具的情况下，只用电脑命令根本没法进入我的电脑，而且你竟然能绕过我的防火墙。”

萧兰卿有些不敢相信地问道。

苏然不以为意地笑笑：“如果你答应我在这里住下，我随时可以教给你。”

萧兰卿有些气恼地看着苏然的笑容，以为他这是讥笑她。

听了苏然的要挟，萧兰卿咬了牙，哼道：“刚才也只能证明你算是一个一般黑客，等下我要用我的电脑入侵趣儿的电脑，如果你还能防住的话，我倒可以考虑让你住进来，而且可以免你一半的房租，怎么样，敢不敢接受我的挑战。”

“没问题，我等着，一定让你心服口服。”

苏然平时虽然不喜欢在别人面前表现自己的黑客技术，但他也不是虚伪之人，对萧兰卿的挑战倒非常感兴趣，所以愉快地答应下来。

看着一脸不以为然的平凡男生，萧兰卿以为苏然是瞧不起自己，狠狠地甩门出去回自己的房间，想给看上去一脸骄傲的他一个教训，早把要防着苏然在林趣儿的房间，可能欺负她的事忘记得一干二净了。

林趣儿这个天真的小美女，见苏然刚才自己电脑上随便乱敲键盘，就把一向骄傲的兰卿姐姐气得甩门而去，对苏然佩服得五体投地。

一脸天真的林趣儿，丝毫没有因为自己的房间多了个男生而害怕，反而一脸激动得想看苏然，是怎么挫败自己这个骄傲的天才姐姐的。

这时林趣儿电脑防火墙哒哒地响了起来，同时收到了萧兰卿发来的信息，苏然给她回了一个信息让她开始，然后就不再管林趣儿的电脑，任她在另一边用各种方法攻击林趣儿的电脑。

本来一心想看好戏的林趣儿，见苏然这次并没有像刚才那样噼里啪拉地敲键盘，不解地问：“苏然哥哥，兰卿姐姐不是说要攻我的电脑吗，你怎么不买枪去防她啊，难道你放弃了，不想住在我们这里了？”

苏然听到林趣儿买枪去防萧兰卿的话，不觉一笑，笑道：“小妹妹，你以为这是玩CS要买枪啊，好了，现在请你带我去看五楼的空房间好吗，看好房间我好叫我同学把我行李搬上来，现在天色也不早了，等下我还要请他们吃饭谢谢他们呢。”

“可是，兰卿姐姐不是还没答应让你住下吗？你现在就搬上去，等下肯定会惹事兰卿姐姐不高兴要把你赶出去的，你不知道兰卿姐姐牌气有多爆……”

林趣儿好像对萧兰卿的火爆脾气后怕不已，现在说起来还一脸害怕的样子。

11 第十一章 虫子

面对林趣儿的关切，苏然一脸自信地笑道。 “放心吧，你兰卿姐姐不会赶我出去的，她刚才不是说了吗，只要我防住了她的进攻，她就答应让我住下来的，你兰卿姐姐不是言而无信的人吧？”

林趣儿摇了摇头，还是一脸的担扰，“可是，你动也不动也能防住兰卿姐姐吗，兰卿姐姐可是有名的黑客高手啊，她常常去攻击别的黑客，还常常帮我找回被盗的QQ呢。”

林趣儿说起萧兰卿的黑客技术，刚才还是一脸怕怕的样子，现在却是一脸的羡慕和崇拜了。

提起黑客技术，苏然一脸自信地道：“放心吧，她攻不进我给你克隆的系统的，如果她能攻进我给你装的系统，她不赶我走我也无脸在这里呆下去。”

看到苏然如此自信，林趣儿一脸兴奋地带着苏然上了五楼，把那个空房间指给了苏然。

苏然看到那房间其实是个套间，里面除了个小厅外还有两个房间，里面什么设施都很齐全。苏然在感叹有钱人真好的同时，一边下楼与赫帅他们把行李搬了上去。

小黄他们三个本想问苏然，是怎么通过萧兰卿这个小爆女的考验的，不过苏然一句等下请你们几个喝酒，就堵住了他们的嘴。

赫帅三人马上叫嚷着，要找个好地方狠狠地宰苏然这小财主，还赶紧掏出手机通知他们的女朋友快出来，有免费晚餐蹭。

看着这三位损友的嘴脸，苏然却感到无比的亲切和感动，强装着苦楚笑道：“这次地方任你们选，菜任你们点，酒任你们喝，但有一点，不醉不归，我还可以免费负责开房的钱，大不了被你们榨干破产。”

人生得意须尽欢，千金散尽还复来。这是苏然的行事风格，他虽然穷，但对钱财之事倒不在乎，只要有一双手，就能赚到钱，不会让自己饿死。

赫帅三人听到免费开房，表面上虽然装着一脸正派清高模样，心里早乐开了花，在盘算着怎么把女朋友灌醉，把她们拿下……

看到苏然和赫帅他们如此亲热和高兴，林趣儿也吵着要一起跟苏然他们出去喝酒。

赫帅这群色狼巴不得有美女做陪，兴奋地鼓动苏然把林趣儿这个美丽又可爱的小美女一起带去。

他们私下觉得，这个林趣儿并不比牧轻雪差，不仅长得漂亮，身材也火爆，更重要的是，林趣儿心肠好，没有牧轻雪那样势利，有心想让苏然跟她多亲近亲近，也许就擦出火花来了。

但苏然拒绝了，对林趣儿道：“还是下次再请你和你兰卿姐姐她们好了，这次我想请你帮个忙好吗？”

林趣儿虽然有些失望，但听说下次请她们几姐妹，也就没再坚持，而且听说苏然这个电脑高手有事请她帮忙，兴奋地答应道：“苏然哥哥你放心，有什么要帮忙的你尽管说，趣儿一定帮你的忙。”

想到萧兰卿的脾气，苏然有些担扰地小声对林趣儿道：“等下你兰卿姐姐知道我出去吃饭了，还把行李搬上楼去了，一定会气得想把我的东西扔下楼的，所以等下你兰卿姐姐出来，你一定要帮我拦住她，千万千万啊。”

林趣儿一点就明，点头道：“对哦，等下兰卿姐姐一定会暴走的，嘻嘻，苏然哥哥你放心吧，我会守在你房间门口不让兰卿姐姐进去的。”

当苏然他们三人刚离开公寓，打车向缓州的沁园春酒店去的时候，萧兰卿果然如苏然所言，怒气冲冲地暴走了，俏丽的脸上满是愤怒。

萧兰卿本来用了她所掌握的各种黑客技术去攻林趣儿的电脑，可是她用尽全身解数，却发现自己连对方的防火墙也过不了，被挡在防火墙徒叹奈何。

于是萧兰卿就想再出一道难题刁难一下苏然，然后不管苏然通没通过都答应让苏然住下来，让自己多少能挽回点面子，等以后自己再请高手指教一番后，再来找回今天的羞辱，把苏然羞辱回去，然后把苏然扫地出门。

可是当她来到林趣儿的房间，得知苏然四人已经离开，并且刚才苏然根本就没动过电脑，而是搬行李上楼去的时候，萧兰卿感受到了一种被人藐视的气愤，气得她把原先的佩服马上变成怒火，当场暴走，就要冲上五楼把苏然的行李给扔下楼去。

幸好苏然早有预感，预先收买了林趣儿这个叛徒，一早就把苏然的房间锁了，还与另一位同居的女孩屏儿守在苏然的房间门口，等萧兰卿的到来。

看到气势汹汹，处在暴走状态的萧兰卿，屏儿不由得对苏然这个还没见面的男生产生了好奇，笑着对萧兰卿道：“兰妹妹，今天你遇到对手了，他早算准你会来他房间扔他的行李，所以插了个小叛徒趣儿在这里等着了。”

听到身边的美女姐姐叫自己小叛徒，林趣儿也不在乎，只是对苏然一脸的佩服。

看到林趣儿那佩服的样子，萧兰卿气不打一处来，气呼呼地道：“让开，你们不要拦着我，今天有他没我，有我没她，气死我了，太不把我萧兰卿放在眼里了，今天我一定要把他给赶出门去。”

萧兰卿对屏儿和趣儿这两个守门将军视而不见，气冲冲地上前抬脚就踹门，可是娇生惯养的她反而被门弹得粉腿发疼，一个不稳想要向地下摔去。

屏儿赶紧扶住暴走的萧兰卿，温言劝慰道：“兰妹妹消消气，你不觉得有个可以作你对手的男生，和你作对是件很好玩的事吗，难道你妒忌他，觉得自愧不如，所以一心要把他赶走不成？”

明知道屏儿用的是激将法，但萧兰卿还是乖乖地上当了，冷哼道：“笑话，我萧兰卿会妒忌他，凭他也配？我就让他住下来，以后再好好羞辱他，让他知道天外有天，让她知道我萧兰卿不是好惹的……”

屏儿是个美丽智慧的女生，在她林趣儿口中听说了苏然与萧兰卿的较量后，就知道苏然一定不是个简单的人物。

因为她很了解萧兰卿的实力，一个能够把萧兰卿这个被称为电脑天才的人，在不动声色中就打败的人，其实力一定不会在萧兰卿之下。

所以她也很好奇，想把苏然留下来，看这个貌不惊人的男生还有什么惊奇没有表现出来，如果他的才能超越萧兰卿，她一定要把他留下来，当成自己的助手。

于是她就对萧兰卿使了激将法，萧兰卿果然中计，答应让苏然住了下来。

苏然不知道屏儿这个只闻其名，未见其人的美女，在公寓已经帮他摆平了萧兰卿这个天之骄女，还在沁园春酒店担心林趣儿能不能拦住暴走中的萧兰卿，要是自己的电脑被萧兰卿这个暴龙给摔坏了，那他就要损失惨重了。

因为他的电脑硬盘中装着的都是他一些很重要的东西，有个什么闪失，那是难以承受的。

赫帅，小黄他们见苏然有点神不守舍的样子，劝他喝酒也不推迟，拿着了就干，一副心不在焉的样子，一点也不像以前那种滴酒不沾的样子。

赫帅以为苏然还在为被牧轻雪拒绝和被留校察看的事情伤心，就劝他道：“苏然，你别太难过，留校察看又不是开除，而且凭你的能力，根本不用再学大学的课程了，至于雪美女，你现在是近水楼台，还怕以后没有机会亲近，实在不行，你也可以半夜摸到她房间去，来个生米煮成熟饭……”

赫帅一脸淫*地说着，却引得在他旁边的女朋友张秀丽一脸的不满，笑骂道：“你是不是对我一直有这种想法啊？叫你坏，我叫你想，我叫你……”

张秀丽一边骂一边用女生都会的大力无敌掐，专门挑赫帅肉多的地方掐，掐得赫帅一边拼命讨饶，一边向兄弟们求助，只可惜小黄和阿湘这两位难兄难弟现在也被自己的女朋友审问着，哪里能抽身救他。

“好了，各位嫂子就别再掐了，你们这不是向我这个单身汉炫耀你们的幸福吗，我这个没人要的只好借酒浇愁了。”

说着苏然故意装着一副可怜的样子，端起啤酒就要喝。

张秀丽等人闻言赶紧停下，她们本来是来陪自己的男朋友劝解苏然的，现在却在苏然面前如此亲热，明显刺激了苏然，马上饶过赫帅他们，暗示赫帅他们别让苏然不停喝酒，要知道借酒浇愁愁更愁。

得到女朋友的命令，赫帅速度最快，马上把苏然手里的啤酒抢了过来就往肚里灌，再向苏然看去时，却见他左手正托着一条黄澄澄的虫子在发呆。

此时苏然的心中满是震惊，心中不停地问：梦境中的变色龙怎么会出现在酒杯里的？

赫帅看了看手中的杯子，再看看苏然**的手上那条与啤酒颜色一模一样的金黄色虫子，顿时肚里一阵反胃，马上呕吐起来，惊得他女朋友张秀丽和小黄他们赶紧问他怎么了。

12 第十二章 苏然的身手

赫帅的呕吐之声把正震惊的苏然惊醒了，赶紧把那条本来透明，现在却因为灌足了啤酒的原因而呈现啤酒颜色的四脚变色龙藏了起来。

苏然心里此时非常震惊，原以为变色龙只是自己昏迷中见到的幻景，没想到竟然能出现在现实中。

现在苏然对猎艳宝戒越来越相信了，因为他觉得自己不仅力量变大了，精神力也提升了，身体也变得灵敏起来，其它变化则现在还不知道。

赫帅止住了呕吐，不解地问：“你啤酒里怎么有条虫子，我们找老板赔偿去，也许能趁机敲他一笔呢。”

苏然不想暴露变色龙的秘密，便撒谎说自己的戒指刚才不小心掉杯里去了，好在变色龙好像知道自己惹了事一般，卷成一团好像原先戒指的一般躺在苏然的手上，赫帅他们也看不到有虫子了，还以为真的是戒指。

不过他一说完，赫帅又是一阵呕吐。

这也难怪，任是谁知道自己喝了别人的洗手水也不会好受的。

这段变色龙事件的插曲过后，苏然和赫帅他们又喝在了一起，个个都喝得大呼痛快。

当晚，张秀丽等女借着酒劲，在半推半就之下，随各自的男朋友开房去了。

可是后来，赫帅不停地追问苏然那枚戒指怎么那么神奇，因为当晚他和他女朋友张秀丽一晚做了五次还没有软下。

要不是极度满足的张秀丽实在支持不住睡了过去，估计赫帅还想来个一夜七次郎，要知道在平时赫帅连两次都有些困难的。

这是后话，不过赫帅的遭遇，却让苏然为此找到一条生财之道，不然他连美女公寓都没钱住了。

结了饭钱和房费，竟然花了上千块钱，苏然并没有心痛那钱，只是叹了口气，心想又得去挣生活费了。

看着赫帅他们带着女朋友消失的地方，苏然羡慕不已，再想想被牧轻雪刚拒绝的自己，叹了口气，准备沁园春酒店回十二公寓去。

可是才走出沁园春酒店的包厢，苏然便听到旁边的包厢好像有人骂色狼，接着一个女孩子气急败坏的声音传了出来：“周逢春，你要是敢碰姑奶奶我，我会让你不得好死的，你……你别过来，求你别过来……”

听到这样的声音，苏然就是再笨也知道是怎么回事了，壮着酒胆，苏然一把把旁边的包厢之门踹了开来，却发现包厢门并没有关牢，这就难怪能听到包厢里面的声音了。

因为像沁园春酒店这种高级酒店的包厢，一般都是隔音效果非常好的，就算有人在里面做伤天害理的事，也不会有人知道。

正在逼迫一位漂亮女生的是一位帅气的年青男子，见一位醉得有些走路都不稳的男生，竟然敢踹他周逢春的门，来破坏他的好事，气得立马眉头一竖，就要叫人收拾苏然这个不速之客。

可是苏然已经先下手为强，大步跨到那位被逼到墙角的受惊的女生，一把楼过，然后借着被猎艳宝戒改造后敏捷了一倍的动作，和增强了的近百斤的力量，一连串的连环踢，把周逢春派上来的手下踢得倒飞出去，撞得桌椅倒下一片，立马把还想上来的其他打手给镇住了。

苏然也有些惊呆了，他没想到被猎艳宝戒的属性改造后，威力这么大。

不过苏然也不想多惹事端，在众人被自己吓住的时候，趁机拉着那位受惊吓的女生就向门口跑去，等周逢春等人反应过来要追上去的时候，他已经带着那位漂亮的女生拦了辆的士走了。

直到坐上的士，那位女生才醒转过来，对苏然谢道：“刚才，谢谢你，只是你实在不该出现的，要知道惹了缓州四少中周三少的人，都不会有好下场的。”

周三少的名苏然是如雷灌耳，因为牧轻雪说的三个条件中，王动的帅，林凡的武功，周少的钱，其中周少指的就是周三少。

看着眼前这位性感丰满的女生，虽然看上去还是个学生，可是那种妩媚和性感丝毫不下一些美丽的少妇万种风情，而且她又穿着一身性感的紫色露肩舞裙，让苏然见了就有种本能的冲动。

苏然是个正常的男人，自己的兄弟见了眼前这位性感的女生，竟然抬起头来了，吓得他为了掩饰尴尬开口说道：“惹都惹了，到时只好兵来将当，水来土淹了。对了，你住哪里，我送你一程吧，免得什么周三少的人不死心又追了上来。”

那位性感漂亮的女生见到了苏然的窘态，放浪地笑道：“小弟弟你好胆色，看你刚才的身手那么干脆利落，一定得过高人指点吧，可能我是替你多虑了，不过我还是想提醒你以后注意一点。对了，我叫红儿，住在十二公寓，就麻烦你当护花使者了。”

没想到眼前的性感美女也住在十二公寓，苏然自嘲地笑道：“我叫苏然。你也住在十二公寓？真是巧啊，今天下午我刚好也搬到十二公寓，不过现在回去不知道那位萧兰卿大小姐，有没有把我的东西扔出来，要是扔出来我就要无家可归了。”

“你说……你今天下午搬到十二公寓？这太可思议了……难道你是兰妹妹的亲戚，不然兰妹妹是不可能允许男生住入她的公寓的。”

红儿难以置信地追问道，重新打量起苏然这个貌不惊人的男生来，不知眼前这个救了自己，惹了缓州四少的周三少这个大仇人，还能毫不在乎的苏然，到底是何方神圣，难道真的与萧家有关系，不然又怎么敢惹了周三少还能如此镇定？

的士一到十二公寓，萧兰卿和林趣儿等女就迎了上来，当萧兰卿看到送红儿回来的竟然是苏然的时候，都有些不可思议，连要问红儿有没有事都忘了，傻愣愣地问：“红儿姐姐，你怎么和他一起的，是不是他欺负你的？我一接到酒店的电话，就马上让哥哥赶过去了……”

红儿摆了摆手，对智慧稳重的屏儿道：“屏儿，扶我进去。兰妹妹，先让苏然进来吧，我听说他也住在这里，你就先不要为难他了，今晚多亏他救我出来……”

萧兰卿可能是对苏然成见太重，听说是苏然救红儿出来的，当时就一脸不信地地鄙夷道：“就凭他？一副瘦不拉鸡的样子，不被风吹走就好了，还能把红儿姐姐你从周三少手里救出来？”

红儿坐在一楼的客厅沙发上，喝了杯酒后定了定神，这才道：“兰妹妹，人不可貌相，苏然身手敏捷，跟雪妹妹有得比。对了，听说他的行李已经搬进来了，我看他人还不坏，就让他住进来也好，以后雪妹妹没空的时候，也好抓来当我的保镖。”

萧兰卿想想今天就是因为雪妹妹因为家里有事，没有陪红儿姐姐一起去见周逢春，就差点出了事，既然红儿姐姐求情，加上自己又对苏然不服气，想找机会再跟他较量较量，所以收起了凶巴巴的样子，点了点头道：“住下来可以，但等遵守一些规定才行。”

红儿见萧兰卿一脸气鼓鼓的样子，就知道这丫头一定是在苏然手里吃过亏，也不点破，应道：“这是应该的，你把一些注意事项跟苏然说说吧，我累了，我回房休息了。”

说完就上楼去了。

萧兰卿见红儿姐姐走了，正要换上一副凶巴巴的样子趁机刁难刁难苏然，可林趣儿早一把把苏然抢了过去，对苏然道：“苏然哥哥，你在我电脑上装的什么系统啊，好厉害啊，兰卿姐姐想在我电脑上装病毒为难你都装不了，你快教教我。”

说着拉着苏然就要上三楼去，一边还回头对萧兰卿道：“兰卿姐姐，住宿规定我会跟苏然哥哥说的。”

萧兰卿这个气啊，她本来是想在林趣儿的电脑上装一些黑客软件，下次与苏然较量时，就好利用那些黑客软件在林趣儿电脑上留的后门一下子攻进去，让苏然丢丢脸，可是没想到却被林趣儿爆了出来，一时之间让她无地自容。

苏然也是头痛，一方面对林趣儿这个天真纯洁的小女生起不了丝毫拒绝的心思，另一方面又对这个公寓的主人萧兰卿大感为难，因为自己这样跟着林趣儿上楼的话，无疑与萧兰卿之间的恩怨会越积越深。

于是便想找借口先留下，多少给萧兰卿这个房东点面子，不要让她面子上过不去，于是便对林趣儿道：“趣儿妹妹，我还要跟你兰卿姐姐谈房租的事，等一下再教你好吗？”

林趣儿是个善良而又天真的女孩子，对她喜欢和亲近的人愿意跟他们分享自己的所有，她对苏然很有好感，当然这只是单纯的大哥哥大姐姐的好感，见苏然要跟萧兰卿谈房租的事，抢先说道：“兰卿姐姐，苏然哥哥的房租算在我房租上吧，你看苏然哥哥穿得衣服这么朴素，家里肯定不是很有钱，要是苏然哥哥没钱交房租，我不是失去这样一个好哥哥了，好不好，兰卿姐姐？”

13 第十三章 近水楼台

林趣儿本意是好的，但她不懂什么人情世故，不明白这样的话会让人以为她看不起穷人，向穷人炫耀自己的财富，特别是苏然这类既聪明，又自尊心特强的人，更难接受这样的污辱。

萧兰卿本想喝斥趣儿不要乱插嘴的，可是此时她却一副看热闹的样子，看苏然有什么反应，如果他生气，自己正好趁机出言羞辱一番他，并故意吊高房租，让他知难而退。

可是萧兰卿又一次看错苏然了，要是别人这样说他，他一定会跟她翻脸，可是面对林趣儿这样一个纯洁得如天使般可爱的天真善良的女孩子，他却兴不起丝毫的怒气。

苏然知道林趣儿是无心之言，是真正关心自己的，于是在萧兰卿期待的目光中，他婉言谢绝道：“谢谢趣儿妹妹的好意，苏然哥哥虽然没有钱，但有气有力可以赚钱，房租一定交得起的，你放心吧。”

苏然虽然穷，但是却有骨气的人，绝对不吃软饭，不过他没有直接说出来，免得伤了天真无邪的林趣儿一番好心。

在林趣儿嘟着嘴的不满中，苏然又对萧兰卿道：“萧同学，麻烦你说一下房租和住宿规定的事，苏然一定会好好遵守的。”

萧兰卿对苏然的态度大感失望，不过听到他提房租和住宿规定的事，马上又高兴起来，对他道：“由于我这里是别墅式私人公寓，而且设施都是最好的，所以这房租当然比一般的公寓要贵上一些，不过之前我既已经答应给你半价，我也不食言，每个月房租加上管理费和其它费用，只收你五千好了。”

五千块一个月，这还是减半的情况下，苏然听了倒抽一口凉气，差点就要掩面而逃，不敢在这里住了，因为五千块的房租，根本不是他这种一个月生活费才几百块的穷学生能承担的。

可是想到牧轻雪那美丽的容颜，苏然咬了咬牙，决定无论如何也要先住下来，房租再想办法弄来就是。

所以为了能接近牧轻雪，苏然强装笑容地答应了。俗话说，舍不得孩子，套不着狼，就当是追牧轻雪的必要付出好了。

不过苏然现在身上根本没有这么多钱，只能想办法去赚了。

看到苏然咬牙点头应了，倒是让萧兰卿有些意外。

她没想到苏然这个看上去像个穷小子的家伙，面对比外面高了四五倍的房租，竟然答应了，一直想赶走苏然的她反而松了一口气，内心深处竟然有种生怕他会知难而退的担心。

于是在宣布住宿规定的时候也没心情再刁难苏然，只是让他平时最好少下一楼，特别是一楼厅里有女孩子们在的时候最好少露脸，然后不准苏然用五楼以下的卫生间，不准苏然带男女朋友来公寓。

苏然谢过萧兰卿，先让她宽限一天，明天晚上他一定把五千块钱交给她。

对五千块钱这种小钱，萧兰卿根本没放在心上，无所谓地点了点头。

她刚才只是想为难一下苏然，想看苏然吃憋的样子，所以也没有催苏然马上交房租，让苏然安心了不少，马上被早等在一旁的林趣儿拉上了三楼，却没想到萧兰卿也一声不响地跟了上来。

“苏然哥哥，你在我电脑里装了什么东西这么厉害的，我点了网上那些人的网址竟然不会中毒了，先前兰卿姐姐要给我装病毒也装不了，你快告诉我，你给我装的是什么东西……”

林趣儿只是个高三女生，平时喜欢上网聊天和玩游戏，而网上一些人常常乱发病毒，而她从来不知病毒为何物，每次都照点不误。

电脑坏了就缠着萧兰卿给她弄，萧兰卿每次都教训她不要乱点那些网址，可她就是听了就忘，弄得萧兰卿一气之下不肯给她弄了，今天幸好苏然来了，不然她就得缠着萧兰卿半天了。

苏然见萧兰卿在一边一脸关注的样子，也不想惹她，于是对林趣儿道：“我给你装的是我自己打了补丁修补了漏洞的系统，还装了独有的防火墙，一般的病毒那个独有的防火墙还是防得住的，而一般的黑客工具也找不到系统的漏洞无法入侵，所以你以后可以放心用电脑了。”

林趣儿听了是一脸兴奋，而萧兰卿听了却是一脸的不信，冷笑地讥道：“不自量力，自以为是，下次我一定会把你狠狠打败的。”

苏然实在不想惹萧兰卿这个房东，于是笑了笑，无所谓地告辞上楼整理东西去了。

可是苏然这态度却惹得萧兰卿满是火气，以为他不把自己放在眼里，于是就想以后好好地刁难刁难他，出出这口恶气。

苏然刚走出林趣儿的房门，就发现一个熟悉的人影走进了十二公寓的一楼大厅。

正在一楼大厅看电视的屏儿向那人热情地说着笑，还向楼上指了指，那人向楼上看了上来，刚好看到三楼发呆的苏然，不由得怔了怔，愣了，然后装作问屏儿电视内容，以掩饰自己的心虚。

心里却在想：他怎么在这里？而且呆在趣儿的房间门口，他该不会是林家的亲戚吧？

苏然见到那人时却是痴了，身后的林趣儿和萧兰卿来到他身边都不知道，只是傻傻地呆在原地，看着一楼的那个让他又爱又心酸的美丽女子――牧轻雪。

苏然不知自己是怎么逃到自己的房间去的，他只知道越是看到牧轻雪就近在咫尺，就越有种害怕不敢见她，更怕被她看到的感觉。

看着本来软硬不吃的苏然落荒而逃，林趣儿和萧兰卿都有些莫名其妙，不知苏然是不是中了邪。

当看到牧轻雪上楼的时候，才好像意识到什么，只是牧轻雪好像什么事也没发生一样跟她们打过招呼后，就上了四楼的房间。

苏然心慌意乱地在房间里整理东西，把打包好的台式电脑装好放在电脑桌上，然后心不在焉的上了网，习惯地来到他常去的夜客论坛，看能不能找到一些悬赏任务之类的，赚点小钱，好凑足五千块的房租钱。

夜客论坛上常有人寻求高手帮他写段程序脚本的任务，有的几百块，有的上千块，高级的也有上万块，苏然偶尔会接些任务来赚点生活费。

这次夜客论坛里的帖子正热闹地谈着一件事情，正是赫帅他们跟他提到过的LX公司与他的学校联合举行软件设计大赛的事情。

本来苏然对这些事情是不关心的，但现在听说了牧轻雪也参与了后，现在感觉就不同了，于是便饶有兴致地看他们谈些什么。

浏览了几个帖子，苏然大致知道好像是有个叫“楼兰泣”的程序高手，要参加这次的软件设计大赛，还把他的设计思路贴了出来，认为没有几个人能够用程序实现他的想法。

就算勉强做到，也不可能有他那样出色，如果有人能按照他的思路写出程序并实现，那他就甘愿退出比赛，并给对方十万元，引得论坛热闹纷纷。

为此，“楼兰泣”还特地在夜客论坛开了盘口，以1比5的赔率赌他能拿第一，更是大大增加了论坛的人气。

“楼兰泣”这个ID苏然还是知道的，偶尔会在夜客论坛发一些程序设计的帖子，很得一些菜鸟们的追棒，而且他写的程序还算不错，算是个有点水平的高手，但一流高手却还算不上。

苏然虽然常常来夜客论坛，但却是千年潜水不出声的那种，这次失了学，又加上没有学校的便宜宿舍可住了，看到那位楼兰泣竟然如此自傲，视天下程序高手如无物，而且还有赏金，不由得有些跃跃欲试起来，心想以后的房租有着落了，十万块起码能让自己交二十个月的房租呢。

如果住完二十个月还不能追到牧轻雪，苏然觉得也可以死心了，毕竟自己为之坚持了二十个月，还无法打动一个女孩的心，那就是自己真的没有地方可以吸引牧轻雪了。

看了看那揭止时间，只有不到一个月时间了，苏然便考虑过几天安定下来后就顺便写一下那个程序，挫一挫那个叫楼兰泣锐气，让他以后不要目中无人，静下心来好好老实地写他的程序，顺便拿下他的十万块钱。

看时间已经快十点了，除了“楼兰泣”那个十万打赌的程序设计，苏然在论坛上并没有找到其它的悬赏任务，有点失落，而那个十万打赌，虽然他有把握嬴得，可是这程序不是一晚就能写出来的，五千块房租却明天就要交了，远水救不了近渴，只好另想办法了。

因为五千块房租还没着落，苏然有些郁闷，生怕到时交不出来，这脸就丢大了。

苏然正要关机睡觉，却发现防火墙的图标一闪一闪的。

“有人在进攻我的电脑？谁吃饱了这么没事干啊？”

苏然查了查那人的IP地址，不由得好笑，竟然是萧兰卿这个不死心的女生。

苏然不想理她，于是便关了电脑，想出去看能不能见到牧轻雪。

14 第十四章 如此帮忙

可是住在三楼林趣儿隔壁，正攻得不亦乐乎的萧兰卿，突然失去了对方的踪影，一查之下，发现苏然竟然关机了，当时就气不打一处来，开着门就气冲冲地在三楼大喊道：“苏然你这个卑鄙小人，怎么可以关机不理我的，你快来顶我啊，你怎么不顶我，一动也不动的算什么，看不起人家啊……”

正在一楼热闹地一边看电视，一边讨论剧情的屏儿，林趣儿，牧轻雪，还有洗过澡穿着宽松睡衣的红儿闻言，相视之下强忍着笑意，不由得一阵沉默，接着再也忍不住了，然后就是一阵暴笑，震得五楼顶的楼顶好像都顶不住地抖动起来。

苏然刚好开门出来，就听到萧兰卿那暧昧不已，让人联想翩翩的话，再听到一楼客厅红儿她们肆无忌惮的大笑后，知道一会儿萧兰卿肯定又要暴走，赶紧锁好门溜下楼去了。

刚下三楼便见到萧兰卿处在暴在状态冲出房间，正要冲上五楼去，突然见到苏然的影子下楼去了，马上追了下去。

在一楼客厅，苏然顾不得与红儿，屏儿和牧轻雪她们打招呼，就风一般窜出了公寓，因为萧兰卿竟然追来了，还好红儿她们拦住了暴走状态的萧兰卿，不然穿着睡衣的萧兰卿追到街上去，肯定会闹场大笑话了。

苏然以他提高了一倍的速度顺利逃出十二公寓后，便有些无聊，不知去哪里的好，于是便漫无目的在街上闲逛，等到大约萧兰卿睡了好溜回去睡觉。

可是当苏然走出一段路程后，以他强大了一倍的精神力，便发觉背后有人跟踪他。

起初他以为是萧兰卿这个火暴女，可是他故意带着那人转了几圈后，他便知道那人肯定不是萧兰卿，因为根据他从萧兰卿在公寓时追他时的轻浮步伐和摆动的动作来看，肯定没有现在这个人那般轻盈和稳健的步伐，那是经过严格训练后的人才有的步伐。

那人紧追不舍，苏然一时摆脱不了，不觉间竟然转到云龙湖边的龙女庙来了。

看到云龙湖边那些出来纳凉和吃宵夜的热闹人流，苏然心中一喜，正要钻进人流，好把那人给甩了。

可是那个在博物馆里听到的，神秘而诱惑的声音又一次响了起来：“把戒指放到庙前石狮子口里去，快，不然你要暴露了，那个朱认发是受我的催眠才认罪的，但一天没有找到黑戒指，有人就不会放弃，你就一天不得安宁。”

受那声音诱惑下，苏然向庙前的石狮子前走去。

可是心中仅存的清明却让苏然在暗骂那神秘而诱惑声音的主人：那枚黑戒指早就不知去向，现在上哪去找什么黑戒指啊？

可是当苏然张开左手，又看到那条喝了啤酒，到现在还有些金黄色的变色龙，此时正拉便便一般拉出一团黑乎乎的东西。

苏然觉得恶心，看也不看，就把它塞进了龙女庙前一个石狮子的口中，正要往回走，就听耳边响起一阵急风，一个拳头从左边向他头部袭来，吓得他赶紧一个低头，刚避开那人拳头，却发现自己的一手已经被那人扭住了，动弹不得。

苏然暗道大意，竟然被人欺近身边都没发觉，而且一招之下就被人擒住了，大感吃惊。

不过苏然不知道他之所以没发觉有人已经欺近身边和被擒住，那是因为刚才他被那诱惑的声音迷住了，根本感觉不到外界的事情，就如同聋子一般。

那人拧住苏然，从石狮子嘴里掏摸了一阵，掏出一个黑乎乎的东西，正是在苏然身上两次突然神秘出现的变色龙拉出的东西，定睛一看，却是一个黑色的戒指，正是自己从展览会里偷出来的那枚。

那人拿着黑戒指得意地对苏然嘻嘻笑道：“总算被我抓到把柄了吧，我早就猜测你跟那个朱认发有关系，没想到真的被我猜中了，怎么样，乖乖地跟我回所里吧？”

那人正是云龙湖派出所的女警花穆柔，此时她穿着黑色的便服，一手拧着苏然不让他逃脱，一手托着那枚黑戒指得意洋洋地向他炫耀自己的英明。

现在可谓是人赃俱获，苏然暗认倒霉，也不想反抗，毕竟那枚黑戒指确实是自己抢的，自己有必要去作个了结。

苏然正要乖乖跟穆柔回去的时候，突然发现她手上的那枚黑戒指，竟然又变成了一堆便便形状的东西。

起初以为自己又开花了眼，可是苏然定睛仔细确认了几下后，终于忍不住哈哈笑道：“穆警官，拜托你有点专业精神好不好，你也不看看你手上的是什么东西，你以为随便拿一团黑乎乎的排泄物就可以污蔑我了吗？”

穆柔以为这是苏然的诡计，想骗自己分心，一边拧紧苏然，不让他趁机逃脱，一边向手上看去。

这一看吓得穆柔一声惊叫，幸好苏然是她抓着的，不然街上的行人非把苏然当成色狼不可，可是大家看向穆柔的眼神却怪怪的了，私下里有人议论道：“原来这里还有女色狼啊，而且长得还挺漂亮的，真浪费，真可惜，她怎么不看上我呢，我比那小子可帅多了，而且能力非凡，一夜七次绝没有问题……”

“一夜七次，每次一秒吧……”

有人调侃道。

听到这样的议论，苏然不知是高兴还是悲哀的好，高兴的是大家没把他当成色狼，悲哀的是，大家把他当成是一堆牛粪插在鲜花上了。

趁着穆柔激动地把手上的排泄物往他身上抹的时候，苏然终于可以用他敏捷了一倍的速度，轻巧地从穆柔手上挣脱开来，头也不回地溜了。

只是对穆柔这个阴魂不散的女警察不由得大感头痛，心想以后还是少出公寓的好。

在苏然走后，穆柔还在不停地擦着自己的手，可是擦来擦去，发现那团黑乎乎的东西竟然还在自己手上，难以置信地移前一看，却哪里是什么排泄物了，分明是一个黑戒指。

穆柔知道这一定是苏然在搞鬼，对他恨得牙痒痒的，在夜风的吹拂中，挺拔英挺的身姿顿了顿足，最终没有再追上去，却是对苏然也更加掂记了，发誓一定要把他纠出来认罪不可。

只是穆柔虽然知道苏然现在住在十二公寓，却不敢上门去抓苏然，因为她知道十二公寓里住的人都是她惹不起的主。

她们的家族都是国内响当当的富豪，势力庞大，自己一个小小警察根本不敢去碰，只好等苏然下次再出来时再想办法抓他了。

最终穆柔无奈地走了，等她离开龙女庙后，苏然突然又从龙女庙后露了出来，然后继续瞎逛，一边逛，一边思考着如何在明晚之前赚到五千块钱当房租，因为他身上已经身无分文了。

苏然上大学以来，生活费都是自己赚的。

大学第一年，苏然先是在学校旁边的餐厅洗盘子刷碗，后来他跟赫帅他们到电脑城倒卖光盘，遇到了一个贵人。

那次因为苏然把卖光盘的钱，全部给了一位急需钱救治的少女，遇到一位跟他差不多年纪的男青年，那男青年交给他一张光盘，告诉苏然光盘中有他的得意之作，送给他算是对他好心有好报的奖励。

就是因为那张光盘，造就了苏然今天电脑上强大的防火墙，使得萧兰卿如何也入侵不了他和林趣儿的电脑。

除了防火墙，苏然还从光盘上学到了一手过硬的编程技术，使得他可以从网上接到各种悬赏任务，使得他生活改善了很多。

曾经有过黑客高手因为无法攻破苏然的防火墙，对他的防火墙佩服得五体投地，开价一百万想买他的防火墙。

可是苏然不想靠别人的东西赚钱，感觉就像偷了人家的东西卖了钱一样，这跟偷的钱差不多，所以坚决拒绝了，不然也不会像现在一样，穷得连房租也没着落。

而且苏然觉得一百万根本无法衡量那人防火墙的价值，如果有足够高的价格，他愿意出售，不过他不会中饱私囊，他会把钱捐出去，以回报社会。

又逛了一圈，苏然还是想不到有什么办法能快速赚到五千块钱，咬了咬牙，决定回去用那张光盘上的神奇程序，连夜把夜客论坛那个“楼兰泣”发布的程序设计写出来，然后直接找“楼兰泣”看程序。

苏然相信只要“楼兰泣”看了自己用那个神奇程序写出来的东西，“楼兰泣”一定会满意的，到时就可以开口先让他把十万块给自己了。

想明白了这一点，苏然马上回公寓，这时在湖边看见一对学生模样的学弟学妹坐在那看风景，一会儿起风了，男生轻轻伏在女生耳边说：“天冷了我能抱你吗？”

女孩儿害羞地看了男生一眼说：“不行，我不冷……”

苏然心说学弟你比我幸运多了，让学长助你一臂之力吧。于是他就想飞起一脚用全力把那女生踹进湖里然后飞奔而去，然后对男生说：加油吧，学弟，学长只能帮你到这了。

当然，苏然并没有这样做，只是心中想想而已。

但是苏然还是做了一个恶作剧，把那对学生情侣吓到了，紧紧地抱在一起，也算是达到了学弟的愿望。

15 第十五章 美艳少妇

这一招是苏然在学校饭堂里学的，一次他去食堂吃饭，看见一对小情侣在一起吃饭。

突然男生看见女生脸上有饭粒，于是问道：“你脸上有饭粒，我可以帮你亲掉么？”

女生脸红红的说道：“不行，除非有很多。”

于是有一位学长站起来将那女生的头摁进餐盘里，飘然而去，深藏功与名。远远地喊道：加油吧学弟，学长只能帮你到这了。

又一次，也是在饭堂，苏然碰到学弟想给学妹刷卡，学妹不让，苏然有了经验，立马夺过学妹的饭卡掰断，然后默默离去，深藏功与名。心中对男生说：学弟，学长只能帮你到这里了，以后都要靠自己了。

做完这个恶作剧，苏然被牧轻雪拒绝，再加上被美女警花穆柔抓捕的不快，全都消失了，心中大感痛快，用比普通人快一倍的速度，快速往公寓跑。

被护花神戒提升了速度的苏然，在路上跑起来，就跟一阵风似的。

当然，苏然的速度并比不上路上行驶的车辆，不然就太惊世骇俗了。

不过后来苏然得到了众多美女，把速度提升到了几级后，竟然真的比汽车的速度都要快得多了。

跑到半路，苏然看到路边的树下停着一辆车，凭着他敏锐的精神力，马上觉察到那辆车在不停地震动，还隐隐听到车里传出的阵阵压抑的呻吟和气喘声。

只要是正常人，马上就能明白车里的人在干什么，苏然也没想到竟然有人在路边就搞起了车震，也太饥不择食了吧，肯定是偷情的。

苏然正要上前去敲敲车窗，做好人提醒对方要明白年轻不知精子贵，老来望B空流泪的道理，车门突然打开了，跑出一个衣衫不整的年青女子，跑动之中，胸前一对硕大的肉球也跳了出来，却是来不及把那对迷人的宝贝藏起来。

那位看上去是少妇的美艳女子，顾不得羞耻，向周围惊慌失措地喊道：“救命，快救救他，他不动了，救救我……”

因为惊慌，少妇胸前的肉球跳动不已，那硕大柔软的感觉，让苏然很想上去摸一把，却也知道开得起奥迪A6的人，他的女人可轻易碰不得。

苏然听得有些疑惑，男的不会动了，这好理解，无非便是因为偷情加搞车震，太过刺激了，那男的可能太兴奋，所以心脏承受不住嗝屁了。

男的嗝屁了，女的为什么要喊救救她呢？

那美艳的少妇喊了半天救命，也没人敢停下来，怕对方反咬一口，赖他杀人就惨了。

所谓好奇心杀死猫，苏然因为好奇，所以停下来想看个究竟，结果美艳少妇病急乱投医，看到有人停下来，赶紧上来求救道：“求你行行好，快救救他吧，只要能救活他，你要什么我都可以给你，要是他死了，我肯定会被人定个谋杀罪的。”

苏然这下听出了点苗头，这美艳少妇肯定是跟车上嗝屁男偷情，而男的背后势力不小，如果男的死了，男的亲人肯定不会放过她。

只是美艳少妇显然找错人了，如果美艳少妇是说你要多少钱都可以给你，苏然肯定马上去救人。

就算不会救治医术，但上前去碰碰运气，看能不能瞎猫碰上死耗子，意外地救醒了对方，然后对方给个五千块，那苏然的房租就有着落了。

但对方说是要什么都可以给，苏然却以为对方是没什么钱的人，只能拿其它不值钱的东西来凑数，所以便没有兴趣，转身想走。

美艳少妇现在已经心急如焚，把苏然当成了最后一根救命稻草，自然不肯放他走，拉着他的手硬要他上去看一看。

被美艳少妇死命拉着，苏然的脑中突然传来一条信息：百花级木属性杏花女子，结合后可使护花神戒木属性+1，增加力量100，也可补充木属性的活力修复能量。

这个信息正是那个神秘女子诱惑的声音，在向苏然提示。

这是苏然第一次收到信息，而且还是关于可以提升属性女子的信息，实在没想到眼前的美艳少妇，便是可以提高木属性的杏花女子，而木属性好像不仅能让人增加力量，还有什么活力修复作用。

木属性的作用让苏然喜出望外，马上改变了主意，决定留下来帮美艳少妇救人，然后让美艳少妇无以为报，用身体当报酬，这样就可以得到木属性杏花女子，使护花神戒+1木属性。

苏然并不是医生，怎么有信心救人呢？

这自然是因为苏然听到木属性具有活力修复功能，便想试一试，看看这活力修复功能到底是不是真的，如果能治病救人，那自己以后就发达了。

只是苏然奇怪，自己在沁园春抱过红儿，被在美女公寓被林趣儿拉过手上楼，还跟穆柔交过手，怎么就没收到这种信息呢，难道她们不是能提升护花神戒属性的鲜花女子？

红儿，林趣儿和还有穆柔，都是不比牧轻雪差的美丽女子，她们不是能提升护花神戒属性的鲜花女子，让苏然隐隐有种失落。

现在苏然没空去寻找原因，先试试那活力修复能量的效果要紧。

来到那辆豪华的奥迪A6车中，车里还存留着一股怪怪的味道，苏然知道那是两人刚才偷情留下的体液味道，对车上这个因车震偷情而嗝屁的男子有些妒忌，真是牡丹花下死，做鬼也风流了。

不过这美艳少妇好像是朵杏花，那就是杏花身下死，做鬼也风流。

当然，苏然对车里那位赤身**的中年男子没有兴趣，他只是好奇地打量了一下车中，感叹这车里面的空间确实够大，方便男女车震，难怪奥迪A6有车震中的战斗车之称。

看到苏然并不急着救人，而是好奇地打量车里面，美艳少妇一脸焦急地道：“你快救救他，只要你能救醒他，这辆车就送给你。”

送一辆四五十万的车当酬劳，这算是大手笔了，比写程序要赚钱，而且来得快。

对方这么爽快，苏然顿时跃跃欲试，心中却祈祷那什么木属性的活力修复能量能发挥作用，这样自己就可以赚一辆中高档车了，变成有车一族，有房有车的人生梦想也算是完成了一半了。

看着那个一动不动的中年男子，苏然倒是有一点点的急救知识，那就是心脏停止跳动一段时间内，只要能让对方的心脏重新博动，那就可以让人活过来。

不过苏然并没有学过让人心脏重新跳动起来的急救手法，只能用手放在那中年男子的胸前，看能不能碰碰运气。

可是手放在那中年男子胸前半天，那人还是一动不动，苏然身上也没有什么能量流动的现象，让他郁闷不已，心想：一辆车果然不是那么好赚的，看来自己是没这福气了。

那位美艳少妇见苏然只是把手放在男人身上，却一动不动，终于忍不住提醒道：“我看电视上急救都是要用双手去击压心脏的，你快试一试吧，迟了就没救了。”

苏然想想也对，便把两只手压在了那个中年男子胸前。

让苏然惊奇的是，他的两只手一放到那男子的心脏前，便感觉到左手的食指中流出一股能量，然后马上钻进了中年男子身体之中。

苏然顿时醒悟过来，护花神戒在自己左手上，只有跟自己左手接触过才有反应，而红儿，林趣儿和穆柔，他当时还真的没有用左手直接碰过她们，难怪没有提示。

那股能量一流出来，苏然便感觉自己身上好像失去了什么东西一般，突然感觉身体一阵无力，然后一下没撑稳，伏倒在了那中年男子身上，把美艳少妇吓了一跳。

等苏然慢慢恢复正常时，他发现自己的力量好像弱了一大截，不过他马上发现，那位中年男子的身体动了一下，可能是那股能量起了作用，把他救活了。

想到那木属性的能量可能真的有修复作用，苏然有些激动了，有了这能力，以后救几个富婆什么的，那钱还不是哗哗的来啊。

从中年男子身上爬了起来，苏然松了一口气，来到一脸焦急的美艳少妇面前对她说：“好了，救醒他了，把你许诺的报酬给我吧。”

美艳少妇并没有马上理会苏然，而且赶紧去看人是不是真的醒了。

当她看到中年男子真的睁开了眼睛，确实是死而复生，焦急的脸上马上变成一脸的惊喜，脱口而出地问：“傅局，你醒了，你没事吧？”

那位中年男子还有些虚弱地点了点头，却奇怪身体中有一股暖流还在自己的心脏部位停留，让他有些不解。

美艳少妇长呼了一口气，紧崩的神经终于松懈下来，全身也随之一下子松了下来，这才考虑许诺给苏然的报酬之事。

美艳少妇想了一下，决定把刚才的事告诉局座，让他决断，便把苏然拉到面前。…

16 第十六章 好心没好报

中年男子刚从奥迪A6放平的后座上坐了起来，看到美艳少妇拉过来的一个陌生的男子，突然愣了一下，顿时心中一紧，有些不安地问：“菲菲，这人是谁？”

美艳少妇看了看苏然，想了一下才道：“这人正在路边跑步，是我在路上拦下来救你的，向他许诺只要他救活了你，就把这辆车送给他作报酬，没想到他把手放在你胸前，然后一个没站稳压在了你身上，误打误撞地把你救醒了。 ”听说是苏然救了自己，被那个叫菲菲的美艳少妇叫做傅局的中年男子，脸上非但没有感激之情，反而在心里盘算开了。

中年男子心想：我傅义是缓州市云龙区公安局的副局长，在路边强迫跟有求于自己的健身中心老板柳菲菲偷情，跟强叉差不多了，结果突发心脏病差点死了。

虽然有可能是眼前这小子误打误撞救醒了自己，要是被他知道自己的身份，然后把今天的事情拿来要挟自己的话，很可能会被自己的对手拿来作文章。

如果今年想等正局退下后，转正为云龙区正局长的话，有这把柄抓在人手里，很可能机会就泡汤了，不行，不能让这小子认出自己来。

想到这里，中年男子心中有了计较，只穿上了条内裤，其它衣服也不穿，因为那是警服，一穿就被对方看到自己的警号和级别了。

傅义从衣服中摸出一样东西，指着苏然道：“小子，看在你救我一命的份上，识相点的就赶紧走，不然我一枪崩了你。”

在报恩与保住自己前途之间，中年男子选择了自己的前途。

自己浪费了木属性的修复能量，把人救醒了，结果却换来对方以枪要挟，苏然这个气啊。

不过苏然不是傻子，他看出对方来头不小，说不定真敢把他给杀了，而他现在还不太会使用猎艳宝戒上那种可以控制人精神的能力，所以只能先忍了。

死死盯了中年男子一眼，苏然要把他的样子牢记在心里，心中道：别再让我碰上你，到时有你的好果子吃。

苏然头也不回地转身飞奔而走，那飞快的速度，让中年男子吃了一惊，因为据他所知，这样的速度根本超越了正常人的速度。

不过中年男子并没有把苏然放在心上，只是速度快而已，难道还能快上子弹不成？

中年男子心中一惊，想到了自己心脏部位的那股暖流，脑中突然跳出一个荒诞的想法：刚才柳菲菲说那小子只是把双手放在我心脏上，然后我就醒了，现在又看到那小子异于常人的速度，难道他就是传说中有异能的人？

想到这里，中年男子心中慌了，对方救了他，而他刚才竟然用枪指着对方，那小子肯定把他恨上了，以对方的能力，指定会报复自己。

被一个有异能的人掂记着要报复自己，这感觉简直如芒在刺，中年男子牙一咬，心中作了一个决定，先把隐患消灭在萌芽之中，这样就可以安心了，不然以后都要睡不安寝。

看看左右无人，中年男子牙一咬，枪瞄准了即将消失在视线的苏然，然后绲囊簧，一颗子弹飞了出去。

听到枪声响，苏然便感到不妙，顿时想躲，可是已经来不及了，子弹已经飞快地射中他的身体，那强大的冲击力，把他推得打了个踉跄，差点扑倒在地。

不过子弹并没有伤着苏然，像在博物馆一样，他的身上亮起一阵光芒，然后把子弹挡下，并没有伤着他半分。

但是苏然借着子弹的冲击力，故意倒在了路边树丛中，然后飞快地躲起来。

看到苏然中了弹，消失在视线中，中年男子怕没把对方打死，决定上前去再补两枪。

中年男子马上对美艳少妇道：“菲菲，快开车追上那小子，如果他没死，将会是我们强大的敌人，斩草要除根，他现在已经中枪了，趁他病要他命。”

美艳少妇柳菲菲心中却害怕不已，没想到傅义身为云龙区公安局副局长，竟然知法犯法，开枪杀了一个救了他的人。

可是美艳少妇柳菲菲不敢反驳，只能默默地开车追了上去，生怕自己不合作，会让傅义怀疑自己心向着那人，也被傅义给杀了，毕竟自己可是目击者。

柳菲菲开车来到苏然中枪的地方，并没有发现苏然的身影，连血迹也没有找到。

两人不死心，中年连衣服也顾不得穿，就跟柳菲菲一起下车来找。

可是转了一大圈，都没有发现苏然的影子，两人顿时预感到情况不妙，对方竟然不怕子弹，还是没打中？

不管是哪一种情况，不找到苏然，他们都能想到后果有多糟。

如果对方是不怕子弹，那么这个人有多恐怖是可想而知的，他的报复也肯定会是很疯狂的。

如果子弹没打中对方，那么这个人是一定会揭发或报警，到时今晚的所有事情暴露出来，一个公安局副局长强迫女子与他车震的罪名都可以忽略了，但是知法犯法，还开枪杀人，这罪名足可以让他丢官和坐牢了。

苏然的消失，使得中年男子和柳菲菲都开始不安起来，也不敢再找下去了，生怕他突然跳出来报复他们。

傅义和柳菲菲坐着奥迪A6离开后，从路边不远处的阴暗角落冒出一个人来，正是傅义和柳菲菲要找的苏然。

看着两人消失的方向，苏然冷冷地笑道：“车牌，警号我都记住了，接下来你们就等着承受我的怒火吧，我苏然不是那么好欺负的。”

说着，苏然抛了抛手上的一个公文包，阴笑道：“这个包就算先收你们点利息吧。”

钱包是苏然趁中年男子和柳菲菲下车寻找他的时候，偷偷摸回来，从中年男子留在车上的制服下找到的，顺便查看了一下中年男子的警号。

翻了翻公文包，苏然发现这公文包里竟然有一个红包，打开红包一看，竟然有上万块的现金。

苏然猜想这红包肯定是中年男子收的贿赂，也就不客气地替他收下了，这种不义之财，正好给他交房租。

回到十二公寓的时候，萧兰卿，林趣儿她们几个女孩子好像都已经睡了，给苏然开门的是位阿姨。

苏然跟那位阿姨聊了几句，得知她叫韩妈，她是负责十二公寓卫生和伙食的佣人。

想到穆柔还在为黑色戒指的案子，对自己纠缠不清，阴魂不散，加上掂记着今晚在夜客论坛上那个悬赏十万元的程序，苏然便让韩妈每天做多一份饭送到他房间里来。

韩妈恭敬地答应了，可是苏然要给她伙食的钱时，韩妈拒绝了，说是这公寓里的一切开支都是萧兰卿这个大小姐支付的，她不能私自收房客的钱。

苏然也没坚持，既然萧大小姐收了他昂贵的房租，那自己也不算是白吃白喝，何乐而不为？

回到五楼的套间，苏然马上打开电脑上了网，然后把记下来的警号和车牌写在纸上，开始在网上搜查中年男子的信息。

苏然有着让萧兰卿都自愧不如的黑客技术，想要入侵一些地方查找警号和车牌，那是非常简单的事情。

轻易地从网上找到了中年男子警号的信息，和车牌的信息，倒是让苏然小小地吃了一惊。

警号的主人叫傅义，现任缓州市云龙区公安局副局长，今年四十一岁。

而车牌的主人却是柳菲菲，苏然又查了一下柳菲菲的信息，有一个叫菲常自由健身中心的老板照片，跟他见过的柳菲菲非常相像，确认后正是同一个人。

网上传闻菲常自由健身中心的老板柳菲菲，后台背景深厚，黑白两道都有门路，而且身家丰厚，资产估计上千万，在缓州算是小有名气的成功人士。

一个区公安局副局长，一个年轻有为的商人，都不是苏然一个普通学生能得罪的。

不过那是以前，现在苏然有了猎艳宝戒，一切都有可能。

苏然暗暗发誓，一定要让傅义和柳菲菲身败名裂，丢官破财。

同时，苏然暗暗给自己定了目标，一定要快点赚钱，既可以强大自己，还有一个原因就是希望自己有钱后，能得到牧轻雪的爱。

等你有王动那样帅，有林凡的武功，有周少的钱，这三者之中的一个再来找我吧，如果没有……你这辈子就死了这条心吧。

牧轻雪这句话，苏然可是一直记着，成为鞭策他壮大的动力。

想要赚钱，就得有本钱。

夜客论坛那个十万块悬赏，正好可以成为苏然的第一桶金，现在他已经把那十万块视为囊中之物了。

关了电脑，苏然躺在柔软的席梦思床上，感叹这公寓的设施真是完善，什么都准备得好好的，自己就带着电脑和包进来就可以住了，果然物有所值，房租贵也是有理由的，有钱就是好。

躺在床上，苏然却一点睡意也没有，回想起今晚发生的事，傅义那一枪让他现在还心有余悸，如果不是有猎艳宝戒，自己早就死了。

17 第十七章 春光

算起来今晚是苏然第二次中枪了，两次都是猎艳宝戒救了他，是他真正的救命恩人。

想到这里，苏然对猎艳宝戒更加好奇起来，同时也担心，这猎艳宝戒是不是能无限地抵挡子弹，如果这样的话，那自己都可以天下无敌了。

如果不能无限地抵挡子弹，那猎艳宝戒的极限是什么？

苏然有种迫不及待地想了解猎艳宝戒指属性的冲动，却苦于不知怎么查看。

心中念着猎艳宝戒，仙女姐姐，查看属性这些苏然在网络小说中见过的方法，都无法查看到猎艳宝戒的属性，让苏然郁闷不已。

最后苏然苦恼把左手张开，放到面前，意料之中的并没有见到黑色戒指，却再次见到了手指肚上的花瓣，五个手指各有一片。

看着五个手指上的五个花瓣，苏然陷入了沉思，不知如何开启猎艳宝戒的能力。

现在苏然所知的猎艳宝戒指能力有活力修复能量，能挡子弹，增加速度，增加力量，还能变化相貌和控制人的精神。

变化相貌在展览馆就试过了，精神控制是用得最多的，车上的郎昆，郎昆的手下和的士司机都是通过土属性的精神控制达到目的，朱认发也是因为受了猎艳宝戒的精神控制而认罪的。

一个猎艳宝戒有这么多神奇的能力，这是苏然始料未及的，却又激动不已，有了这么多神奇的能力，就不怕无法获得牧轻雪的芳心了。

沉思之中，苏然的注意力无意间定在左手拇指上的那片花瓣上，神奇的事情出现了，一条信息跃现在他的脑海中。

这正所谓踏破铁鞋无觅处，又或者说众里寻她千百度，那人却在灯火澜珊处，苏然苦苦寻找的东西，此时无意间终于出现了。

只见那条信息出现在苏然的脑海中，内容是一级猎艳宝戒金属性+1，能力：提高坚韧力100。

后面还有个注释：得到同等级金属性鲜花女子，可提升金属性或补充坚韧能量。能量也可通过休息自然补充，一天补充+1的坚韧能量，现余坚韧能量5%。

原来这样看猎艳宝戒的属性啊，苏然大喜过望，现在他已经知道猎艳宝戒的坚韧能量，能阻挡几枚子弹了。

这一级猎艳宝戒+1的金属性，只能防御一枚子弹，可以通过休息的方法，自然恢复坚韧能量。

离傅义开枪杀苏然，到现在回来已经一个钟左右了，所以恢复了5%的能量。

而昨天在展览馆抵挡子弹消耗掉的坚韧能量，经过昨天和今天的恢复，刚才好在今晚派上用场，不然苏然现在就死翘翘了。

知道如何看猎艳宝戒的属性，苏然赶紧集中精神，向其它花瓣看去。

看向左手食指时，苏然再次得到了左手食指花瓣的信息：一级猎艳宝戒木属性+1，能力：提高力量100。

后面的注释写着：得到同等级木属性鲜花女子，可提升木属性或补充木属性能量，自然补充为一天补充+1的木属性能量，现余木属性能量8%。

后面三个手指的花瓣，分别代表的是水属性，火属性，土属性，都是+1属性。

猎艳宝戒指现在的具体属性为：一级猎艳宝戒，金+1（坚韧+100）木+1（力量+100）水+1（变幻+1）火+1（加速+1）土+1（精神+1）金属性是增强人体防御力方面的，木属性的力量并不单纯指力量，还可以是活力，修复能力便是活力。

水属性便是可以让人改变相貌的能力，火属性增加的能力也不仅只是单纯意义上的速度，而是加速，比如给身体增加身体敏捷和反应能力，还可以其它方面的加速。

土属性便是可以控制人精神的控制力。

这些能力，苏然在云龙派出所的审讯室昏迷时，便感觉到过，不过这次是正常情况下看到，使得他对猎艳宝戒的能力更加了然于心。

终于了解了猎艳宝戒的各种属性，接下来苏然要做的便是怎么提升猎艳宝戒的等级，让猎艳宝戒的属性更加强大。

让猎艳宝戒提升等级的方法，苏然自然知道，那便是得到金木水火土各种属性的鲜花女子。

现在苏然所知的鲜花女子，只有那位美艳少妇柳菲菲，他已经知道柳菲菲是缓州市菲常自由健身中心的老板。

接下来便是想办法把柳菲菲给上了，既可以增加猎艳宝戒的木属性，还可以报复柳菲菲跟傅义谋害自己之仇，顺便还能享受一下美艳少妇的滋味，一举多得，何乐而不为。

而现在苏然最主要的任务便是睡觉，把金属性的坚韧能量和木属性能量补足，这样遇到意外时就有自保能力了。

第二天一早苏然就起来了，不是他想这么起来，以前他都是懒惯了，喜欢赖床的。

今天之所以这么起床，是因为他很早就醒了，不仅他人精神好得好，连下面的小弟弟精神也很好，一早就一柱擎天，让他想继续睡都睡不着，只好起床了。

查看了一下消耗的金属性和木属性的能量，通过一晚的休息，现在才恢复了百分之五十左右，起码还要十个小时才能完全恢复。

在金属性的坚韧能量还没完全恢复之前，苏然还不敢离开公寓，他怕出去后被傅义暗算，现在的金属性能量，可抵挡不了子弹的射击。

不过如果通过跟金属性的鲜花美女结合，倒是可以马上恢复金属性能量，只是一时上哪去找金属性的鲜花女子呢？

就算找到了，人家就肯跟自己睡觉搞一发？

于是苏然决定在金属性能量还没完全恢复之前，还是呆在公寓写程序好了。

这时十二公寓的美女们也已经起床了，因为她们还要上课呢，在公寓里叽叽喳喳地笑着闹着，一派欢乐的景像，听得苏然在房间里也呆不下去了。

想到住在四楼的牧轻雪，苏然赶紧刷牙洗脸梳头，这些事情在以前，他是决不会这么勤快的，但现在为了给美女们一个好印象，特别是给牧轻雪一个好印象，所以他开始注意起自己的形象了。

苏然偷偷地出了房间，把头偷偷地从楼梯上冒了出来，看能不能看到牧轻雪。

这一看，却让苏然差点流鼻血，只见一楼大厅里，几个美女都只穿着性感睡衣，露出了她们美好的身材，还有一些没遮挡住的雪白肌肤，那场面，看得血气方刚的处男苏然，顿时气血上冲，赶紧掩住了鼻子。

不过苏然并没有感觉到传说中的鼻血出现，心中的渴望让他忍不住又把目光投向了一楼厅里。

此时厅里几女正在吃早餐，最性感的自然是那位成熟悉火辣的性感女神红儿，此时穿着条粉红的睡裙，裙摆只到大腿，露出了那一双修长迷人的雪白长腿，看得苏然本来火气就还没降下去的小兄弟，此时差点吐血，白色的血。

顺着红儿的两条迷人长腿往上看去，那柔软细小的腰肢盈盈一握，苏然真想下去用双手量一量。

再往上看，就是那让人喷血的山峰了，红儿虽然穿着的是睡裙，可是胸前开口很大，那深深的沟壑一览无遗，把苏然的眼珠子都快沟出来了。

苏然恋恋不舍地移开目光，因为还有几位漂亮的少女等着他的欣赏呢。

红儿旁边的是林趣儿，充满童真的脸上有点婴儿胖，但这并不影响她的美丽和可爱。

林趣儿穿的是连襟的纽扣睡衣和长睡裤，虽然看不到她的长腿，可是穿睡衣跟它的主人一样，有点小迷糊，胸前两颗纽扣竟然没扣。

更要人命的是，那比红儿还要雄伟的玉峰耸立在胸前，一片雪白中，竟然能隐隐看到两粒鲜嫩的粉红，就如同万绿丛中一点红一般醒目。

林趣儿竟然没穿内衣，看得苏然两眼发光，同时心里也在奇怪，好像这猎艳宝戒还能增加自己的视力，那么远的距离，可是却能清晰地看到林趣儿胸前蓓蕾的鲜嫩粉红，看得他恨不得冲下去品尝一番。

不过苏然知道，如果自己这样做了，自己马上就被萧兰卿她们扫地出门了。

这样一想，苏然不敢再偷看了。

苏然的眼神贪婪地在红儿和林趣儿身上又流转了一番，正要收回目光，这时苏然听到那个美丽而智慧的屏儿，穿着一身清新的衣裙从房间里出来，对穿着睡衣的萧兰卿，林趣儿和红儿三女说：“你们三个也不注意一下，现在我们公寓可是住有男生了。”

屏儿的话马上让萧兰卿想起了苏然，顿时惊呼道：“屏儿姐，你怎么不早说。”

众女的眼神赶紧向五楼看去，刚好发现了在五楼楼梯口偷偷摸摸的苏然，那眼神分明就是在偷窥，顿时惊起一阵娇呼，然后萧兰卿飞也似地拉着林趣儿躲进了楼下屏儿的房间。

萧兰卿找了一件屏儿的外衣掩住身上的春色，然后再也忍不住了，冲到厅里，向楼上喝骂道：“苏然，你这混蛋，色郎，无耻之徒，你竟然敢偷窥我们，我不是警告过你，一楼厅里有女孩子们在的时候不准露脸的吗？你现在带着你的东西马上给我滚出去，我的公寓不欢迎色狼和无耻之徒。”

18 第十八章 偷窥被发现

苏然偷窥几位睡衣美女，被萧兰卿她们当场发现，脸上自然非常尴尬。

不过苏然来不及尴尬，因为萧兰卿竟然因为他的偷窥，要把他赶出十二公寓，扫地出门，这让他非常不甘。

好不容易能进到十二公寓，跟牧轻雪的距离只有一楼之隔，这让苏然充满了激动和希望，正准备大展身手，把她追到手呢，自然不肯离开十二公寓。

可是苏然不肯离开，萧兰卿却不肯放过他，怒声道：“你不想离开是吧，我会叫人把你扔出去的。”

萧兰卿如此嚣张和无理，苏然也不是低声下气的人，终于忍不住怒了，以恐怖的速度出现在一楼，一脸强硬地道：“你要赶我走是吧，我还偏不走了，你要叫人就快点叫，不过你一定要告诉他们，是因为我看了你们穿睡衣在厅里吃早餐，所以你要赶我走，不敢说的就是猪。”

红儿本来一脸无所谓地穿着睡裙，仍然坐在桌前，手里端着一杯红酒，看到苏然恐怖的速度，惊呆了，忘记嘴里还有酒没咽下，从嘴里流了出来，流到她粉嫩高耸的胸前，妖艳而迷离，非常的迷人。

红儿感觉胸前一凉，马上意识到自己出丑了，一边用手抹着胸，一边赶紧把口里剩余的酒吞下去。

可是因为吞得太快，一口酒呛到了气管里，顿时大力咳嗽起来，咳得胸前跳动不已，让苏然忍不住想看多两眼，却又要努力保持一脸愤怒的样子，痛苦不已。

跟红儿的失态相比，林趣儿，屏儿和萧兰卿三女却一脸的呆滞，众女只感觉苏然像一阵风一般，眨眼之间就从五楼出现在一楼了。

萧兰卿最先从震惊中醒来，变得一脸的愤怒，她没想到苏然竟然丝毫不怕她的恐吓，反而反过来威胁她。

这是萧兰卿第一次被男生威胁，这让一向养尊处优，被人百依百顺惯了的富家女，如何忍得住。

顿时萧兰卿就大怒道：“我不管你说什么，你是觉得我不敢赶你走是吧，好，你等着，有种你就等着，等下我的人来了，我看你还能不能这样嘴硬。”

反正已经得罪萧兰卿了，苏然干脆一不做二不休，强硬到底，正好让人来试试这猎艳宝戒的威力。

所以苏然一脸不屑地道：“叫啊，快叫啊，不就是因为你们自己不注意，让我无意看了两眼你们穿睡衣吗？”

“又不是看你们的身体，我还不怕实话告诉你，就你的身材，刚才我都还没空看呢，现在一看，果然红儿姐和趣儿的身材比你好太多了，把我的眼光先吸引过去了，你看她们多有自信，多有气度，那是她们知道自己身材好，所以不在乎被我看两眼，只有你这种身材不好，心中自卑，觉得见不得人的女人，才怕被我发现你的缺陷，所以才急着把我赶出去是吧。”

“我……我身材不好？我自卑？我见不得人？”

萧兰卿一向对自己的身材很有信心，听到如此荒谬的话，感觉真是太好笑了。

虽然萧兰卿自知自己的身材，是比不上红儿的成熟火辣，胸前也比不上趣儿，但她自认她的身材绝对是最匀称，最美丽的。

今天竟然被苏然讽刺身材见不得人，还有缺陷，这简直比骂萧兰卿任何恶毒难听的话，还要让萧兰卿难受和愤怒，让她差点有种扒下身上的衣服让苏然看个究竟，让他知道什么叫好身材。

不过萧兰卿毕竟是世家出身，紧急关头最终还是忍住了脱光自己的冲动。

只不过萧兰卿听到几个忍禁不住的笑声，特别是红儿，屏儿和林趣儿三女听了苏然的话后，那副忍禁不住的笑意，让萧兰卿感到抓狂不已，让她感觉自己的面子都被苏然败光了，所以她一定要给苏然一个终生难忘的教训。

萧兰卿不顾一切地拿起桌上的手机，拨了一个号码，气呼呼地吼道：“你快回公寓来，给我教训一个可恶的男人，让他马上滚出公寓去，我永远不想再见到他，你立刻马上赶来，不然我跟你绝交。”

苏然没想到这萧兰卿火爆女还真的叫人来赶自己走，可是他被猎艳宝戒改变得非常灵敏的耳朵，却听到电话那头一个女子声音，轻松写意，云淡风轻般说出了一句轻描淡写的话：“家里有事今天回不去，明天我看情况吧，你把电话给屏儿。”

萧兰卿这个怒啊，对方明显是不相信自己，以为自己又在乱发脾气了，所以要先问屏儿。

不过萧兰卿并没有把电话给屏儿，而是恨恨地对电话说：“你以为你不回来难得倒我吗，我叫林凡去，林凡的武功可比你高多了。”

说完萧兰卿就把电话挂了，然后想打电话给林凡，可是拨号码的时候却傻了，因为她不知道林凡的电话号码。

林凡的名字苏然自然是如雷灌耳，牧轻雪跟他提的三个条件中，就要求他要有林凡的武功。

可以说林凡绝对是苏然学校的名人，他本身品学兼优，又是学校武术协会的会长，武功高强，是萧兰卿的狂热追求者。

不过萧兰卿看不上一介武夫的林凡，对他的追求一律无视，所以根本不屑知道他的电话号码。

没有林凡的电话号码，让萧兰卿最终有些无奈，恨恨地对苏然说：“你不肯自己滚是吧，那你就给我等着，明天一定会有人来让你收拾包袱滚蛋的。”

面对如此不可理喻的女人，苏然真想说：那些海滩上比基尼女郎比你穿得少多了，如果被男人看了都像你一样，那这世上早没有比基尼存在了。

早上因为萧兰卿这一闹，大家都没有吃早餐的兴致了，纷纷溜回房间换好衣服后，去学校的去学校，出门办事的办事，不出去的便宅在公寓里。

不过屏儿，林趣儿她们离开时，都安慰苏然别往心里去，等萧兰卿的气消了就没事了，劝他最好主动向萧兰卿认错，以后不要再惹萧兰卿生气就行了。

苏然没想到屏儿和林趣儿如此好心，对她们感谢不已，不过却坚决不肯低头认错，因为他并没有错，凭什么认错？

苏然的硬气让屏儿她们一脸的无奈，却也对他有些欣赏起来，觉得他还算是个有骨气的男人。

当牧轻雪从四楼上下来，一脸的讥笑，让苏然苦笑不已。

最后公寓里只剩下苏然和红儿，现在苏然还不了解红儿是什么身份，不知她是学生还是上班族。

这公寓里现在出现了的有五个女孩，萧兰卿，林趣儿，牧轻雪，红儿，屏儿，个个都貌美如花，现在五个女孩，苏然已经有了一定的了解。

萧兰卿是公寓的主人，家世很好，人也长得很漂亮，身材比例很完美，在学校中跟牧轻雪一样都是校花级人物，有天才少女之称，今年大三。

不过萧兰卿脾气暴躁，除了公寓里的几个女孩子外，并不喜欢跟别人交朋友。

林趣儿则是位天真无邪，童颜巨，乳的美少女，电脑白痴，性格也有点迷糊，忘东忘西的，不过这并不影响她的美丽和可爱。

屏儿好像很神秘，是个充满智慧的女孩，只是因为苏然跟她接触太少，还不了解具体情况。

红儿则是位成熟性感，嗜酒如命的妖媚御姐，苏然每次见到她都见她跟酒有关。

至于牧轻雪，除了觉得牧轻雪很漂亮外，苏然突然发现自己竟然不知如何形容牧轻雪的性格，除了知道她喜欢王动的帅，林凡的武功，周少的钱外，不知道她还喜欢什么。

这一发现让苏然感到很失败，枉自己暗恋了牧轻雪三年，没想到自己一直没有了解过牧轻雪的内心。

不过这也给苏然提供了一个方向，以后追求牧轻雪，就要先了解一下她的想法了。

正要上楼的时候，红儿却叫住了苏然，问他：“下午有空吗，陪我去个地方吧。”

想到那晚红儿差点被周三少给奸，污了，苏然有些担心这次会不会也碰上周三少他们，要是再遇到他们，自己可能就打不过他们了。

苏然还在犹豫，红儿仿佛看出了他的担心，妖媚地笑道：“放心，只是陪我去菲常自由健身中心健身，不是去见周三少，不会有危险的。”

听到菲常自由健身中心这个熟悉的名字，苏然马上想到了昨晚遇到的那个美艳少妇柳菲菲，她正是菲常自由健身中心的老板。

现在苏然的金属性坚韧能量还没恢复满，对柳菲菲躲都躲不及，生怕柳菲菲见到他后，马上通知傅义来暗杀他，所以要他陪红儿去菲常自由健身中心，根本就是羊入虎口。

苏然正要拒绝，却听红儿说：“你白天要上课是吧，没关系的，我是傍晚才去，对你上课应该没有影响。”

现在离傍晚还有十几个钟，正好能让金属性的坚韧能量恢复满，苏然心中一动，只要金属性的坚韧能量满了，就不怕傅义和柳菲菲的暗算了，还可以趁机引蛇出洞，找他们算一算昨晚的帐呢。

于是苏然便点了点头道：“既然红儿姐这么瞧得起我苏然，那我就恭敬不如从命了。”

19 第十九章 搜集证据

红儿摇了摇头，站起身来，向厅里的酒柜走去，取出一瓶好像很高档的红酒，回头对苏然说：“没什么瞧不起瞧得起的，大家都是平等的，因为我觉得你能帮我，所以我就叫你帮忙，这都是你自己的本事，所以别妄自菲薄。 ”“你喜欢喝什么酒，陪我喝一杯吧。”

红儿在酒柜前问道。

早上喝酒对身体并不好，所以苏然摇了摇头道：“我早上不喝酒，红儿姐以后也少喝点酒，喝多了对身体不好。”

一个比自己小几岁的男生语重心长地劝告自己，红儿不由得格格娇笑，笑得只穿着睡衣短裙的她花枝乱颤，胸前更是跳动不已。

苏然这才发现，原来红儿姐跟林趣儿一样，也没穿内衣，里面都是真空的。

想到林趣儿胸前那一对粉红的蓓蕾，苏然心中又开始火热赶来，眼神忍不住往红儿那半掩着高耸山峰的睡裙里钻去。

红儿似乎感觉到了苏然那火辣的眼神，故意挺了挺胸，看到他追逐的眼神，反而更加肆无忌惮地笑起来，那对圣女峰跳得更加欢快。

被人家发觉了，苏然也不好意思再看。

红儿也没有勉强苏然，端了半杯红酒回来，坐在餐桌上对他说：“不喝酒，那总要吃早餐吧，快坐下来陪我吃早餐，一个人吃早餐太无聊了，所以我才这么早起床，吃完还要继续睡觉。”

对红儿奇怪的作息时间，苏然虽然感到好奇，但跟人家不是太熟，也不意思问人家是干什么的。

早餐自然要吃的，何况桌上的早餐还很丰富，并不是普通人家吃的那种包子油条粉面这些，而是几碟精美的糕点，还有八宝粥和鲜汤。

对于早上经常是以包子为食的苏然来说，眼前这些早餐都只是宾馆的菜单上见过，却没有吃过，现在有机会吃到也不客气，狼吞虎咽地吃赶来，就当提前享受一下有钱人的生活好了。

而苏然自信，有了猎艳宝戒的各种神奇能力，自己迟早会成为有钱的人上人的。

看到苏然狼吞虎咽的样子，正慢条斯理地品酒的红儿看得娇笑不已，再次让苏然饱了次眼福。

等苏然吃饱后，红儿才问：“苏然，我听说了你的遭遇，被学校留校察看，而你好像也不想再读下去了，有没有考虑过去找工作？”

“找工作？”

说真的，苏然还真的没有考虑过找工作的事，因为苏然现在只想把牧轻雪追到手，而要追到牧轻雪，得达到王动的帅，林凡的武功或周少的钱，这三者中的一样。

王动的帅苏然是不想了，毕竟变得再帅，没有钱也没有用。

林凡的武功和周少的钱这二者是苏然现在想达到的，而想达到周三少一样有钱，没有几千万根本免谈。

而几千万，想要凭工作达到的话，就算有可能，到那时牧轻雪早都被为别人孩子他妈，甚至可能成为别人的奶奶了。

所以苏然想要赚到几千万的话，就必须另走它路，现在他想要做的事就是先把夜客论坛的十万悬赏拿到手，然后以这十万为启动资金，搞点生意做做，至于具体做什么，苏然还没有具体的想法。

当然，苏然的这些想法，他并不会告诉红儿，只是向红儿摇了摇头道：“我现在还不想找工作，等过段时间再说吧。”

不过听说苏然不想找工作，红儿反而眼中一亮，笑道：“那正好做我的保镖吧，昨晚我看你身手不错，又住在同一公寓，很适合做我的贴身保镖。”

做保镖的工作，苏然从没想过，做美女的贴身保镖，他更是连这个词都是第一次听过。

想到红儿跟周三少这种有钱人有纠葛，苏然担心自己三脚猫的功夫，根本无法保护她，所以摇了摇头道：“保镖这个工作我可做不来，因为我不会武功，也没有保镖方面的意识。”

红儿摆了摆手道：“如果你是因为这两个理由拒绝我的话，那你这个贴身保镖我是要定了，你没有武功，身手就那么敏捷了，而且我看你的力量也很大，如果再找位美女把你培训一下，那你绝对可以成为一流的保镖，我很看好你哦。”

以苏然现在的身手，最多也就是不入流高手，但是如果凭借猎艳宝戒的各种能力，并不断提升的话，成为一流的保镖确实没问题。

不过这不是苏然想要的工作，他要自己赚钱。

看到苏然沉默不语，以为他是在担心钱的问题，红儿会心一笑道：“钱的问题你不用担心，一开始我可以每个月给你五千块，以后你身手好了再给你加工资，五千块的工资在保镖中虽然不高，但是不用天天陪我出去，而且我还可以介绍一些姐妹给你认识，不用陪我的时候，你可以去保护她们，赚点外快，一个月捞个几万不成问题。”

一个月五千的工资，加上外快，可以赚到几万？苏然心动了。

苏然心动的并不是一个月几万块的钱，而是觉得红儿应该跟萧兰卿一样，都是有背景的富家女，从她的穿着和喝的酒就可以看出，一瓶就几千上万，一般人能喝得起吗？

做富家女的保镖，可以认识富家女身边的有钱有势的人，而为红儿的姐妹们做保镖时，则可以认识更多的有钱有势的人，这样就可以建立自己的人脉，以后做起生意什么的来，就方便多了。

出于这一点，苏然最终答应了红儿的保镖工作。

得到苏然的点头，红儿狡黠地笑了，又是一阵花枝乱颤，娇笑不停地道：“那下午去菲常自由健身中心，我就给你介绍一位大美女，她最近正需要一位贴身保镖，一大早就拜托我帮她找人呢。”

苏然点点头，既然已经答应了人家做这份工作，那就顺其自然吧。

现在时间还早，苏然回到楼上房间，开始写夜客论坛发布的那个打赌悬赏十万的程序，他已经下定决心，一定要把那十万拿到手。

可是当苏然坐下来，准备静下心思，开始设计那个程序的架构的内容的时候，却发现自己怎么也静不下来。

以往苏然只要一坐到电脑前，思维马上就可以沉浸在那一堆堆的程序中。

可是自从那天在展览馆向牧轻雪求爱遭拒后，发生了一系列的事情，让苏然怎么也无法平静心情了，心里总是想起被牧轻雪拒绝时说的话：等你有王动那样帅，有林凡的武功，有周少的钱，这三者之中的一个再来找我吧，如果没有……你这辈子就死了这条心吧。

每当想起这句话来，苏然是既心痛，又渴望。

现在有了猎艳宝戒，想要变成王动那样帅不是不可能了，而想要有林凡的武功是不可能了，因为自己没有师父，但是想要达到林凡的武力值，完全是可以达到的。

只要跟一些鲜花女子上床，然后把猎艳宝戒的属性提升上去，到时自己身体的坚韧度，力量，速度，精神控制力这些提高了，想要对付林凡这种高手是轻而易举的事。

至于赚到周少那样多的钱，苏然现在还没具体的想法，但红儿提供的保镖工作，倒是一条不错的发展道路，等自己有了本钱，再加上红儿介绍的人脉，就可以大展身手了。

为了赚到本钱，苏然强迫自己静下来，勉强写了半个上午后，便再也写不下去了，因为他想到了昨晚傅义杀他的事，让他不由自主地想怎么报复傅义才好。

对于云龙区公安局副局长的傅义，让他丢官和身败名裂，应该是报复他的最好办法。

那么怎么让傅义丢官和身败名裂呢？苏然自然想到搜集傅义贪污腐化的罪证。

想到昨晚傅义跟柳菲菲偷情，而柳菲菲身为云龙区有名的健身中心老板，这傅义肯定是充当了保护伞的作用，很可能还入了股，只要找到了傅义和柳菲菲官商勾结的罪证，那自然就可以搞臭傅义了。

对于搜集证据，作为一个电脑黑客来说，自然有他的办法。

苏然查了一下菲常自由健身中心的地址，然后侵入了菲常自由健身中心的官方网站服务器，查找了一下连接了官方网站服务器后台的几台电脑，终于在一台电脑上发现了一个可疑的东西。

那是一个加密的文档，不过加密的文档可难不倒苏然，使用他自己电脑上的破解工具，轻易就破开了文档密码，打开一看，顿时喜出望外。

文档上记录着一些人名和数字，赫然便是贿赂人的名单。

在贿赂人的名单上，苏然发现了傅义的名字，看着名字后的金额，他忍不住骂了一句：“***，傅义这条猪，不仅贪了柳菲菲一百万，还占了她便宜。”

苏然马上把那文档复制了一份，正要清除电脑日志，消除柳菲菲电脑被黑客非法访问的痕迹，突然发现这台电脑有摄像头，鬼使神差般，苏然启动了摄像头，顿时看到了一个香艳火辣的场面，而男女主角竟然是昨晚的那对熟人。

电脑摄像头画面中的那对男女，正是昨晚苏然遇到过的傅义和柳菲菲。

只见傅义搂着柳菲菲想去亲吻她，可是柳菲菲好像有些不情愿，头偏过一边，双手不停地推拒着傅义。

可是傅义有些恼了，突然一巴掌挥了过去，打在柳菲菲脸上，顿时五根手指印清晰可见。

柳菲菲因为傅义的大力一掌，打得她扑在了沙发上。

打了柳菲菲一巴掌，傅义好像还不解气，向柳菲菲吼着什么，最后还拨出了枪来恐吓她，使得柳菲菲迫于傅义的淫威，无奈地屈服了。

于是傅义便在柳菲菲有些不太情愿的扭动中，把她驳光了，然后两人光着身子，傅义把柳菲菲硬按在沙发上，强迫柳菲菲与他做那最原始的男女之事。

看到如此激情的场面，苏然这个处男还算有点灵智，最先做的事就是按下录像按钮，然后才安心地欣赏起这画面真实的活春宫来。

这录像可是很好的官商勾结的证据，到时搞垮傅义就有材料了，当然，还可以留着以后夜深人静时慢慢欣赏，毕竟这录像中的男主虽然不怎么样，但女主却绝对是大美女。

傅义和柳菲菲在沙发上赤着xx颠鸾倒凤，却不知道在电脑的另一头，正有一双眼睛偷偷地窥视着他们的一举一动。

20 第二十章 看片

苏然看得热血沸腾，心里却想着昨晚这对男女在云龙湖边也是这般车震吧，要是早知道傅义这家伙是车震嗝屁的，他就不停下来救人了，结果傅义不但不报答他，还拨枪杀他，气得苏然嘴里却忍不住骂道：“这对狗男女，竟然白日宣淫，咒你们得马上风，马上死。 ”当傅义把柳菲菲的身体转过来，对着摄像头的方向时，苏然竟然看到了柳菲菲脸上不甘和屈辱的泪水，使得他对柳菲菲的恨一下子就消失了，因为苏然突然想道，这柳菲菲其实也是受害人，况且昨晚柳菲菲也没有做伤害自己的事。

柳菲菲昨晚唯一没做对的事，就是不应该拦下苏然去救傅义这种忘恩负义，猪狗不如东西，这种猪狗不如的东西，早点死掉才是对社会最大的贡献。

看着柳菲菲屈辱的表情，苏然忍不住叹道：“这么漂亮，真是我见犹怜啊，真是可怜，一朵鲜花被猪啃了。”

刚说完，突苏然然感觉背后有异，好像是有人进来了，这才想起他在学校的时候因为习惯不关门，所以忘记把这里的门也忘记关了。

然后苏然便听到了一个女孩高分贝的尖叫：“你这个变态，色*狂，竟然白天看这种东西，你给我滚，马上给我滚，我的公寓永远不欢迎你这种无耻之徒。”

不用回头，听到如此愤怒狂暴的声音就知道，是十二公寓的主人萧兰卿来了。

回过头看着萧兰卿一副对他深恶痛绝的样子，苏然没空去想萧兰卿怎么这么早就从学校回来了，想到早上她已经赶过他一次了，现在又闯到他的房间里来，要赶他走，一天被人赶两次，是人都有火气。

反正早上已经得罪了萧兰卿，这次苏然也不肯屈服，看着萧兰卿那张愤怒的脸，冷冷地问：“萧小姐，请问你一个黄花大姑娘，来我一个单身男生房间干什么，而且不敲门，你这是有教养之人的行为吗？”

本来一脸愤怒的萧兰卿，闻言突然愣了一下，然后马上反应过来，怒道：“这好像是我的公寓吧，在我自己的公寓里，我想去哪个房间就去哪个房间，你管得着吗？”

苏然冷笑道：“我好像记得昨晚我已经租下这个房间，所以这个房间的所有权虽然是你的，但我拥有使用权，我在我使用的房间里看什么东西，是我的自由，好像不归你管吧，你又不是我的什么人，难道你是春心萌动，想当我女朋友，不怕告诉你，像你这样的泼妇，我可没有兴趣。”

“你……你竟然骂我泼妇，你死定了，我一定要把你赶出去，而且你可别忘了，你还没交房租，所以这房间还不算租给你。”

萧兰卿这个气啊，有生以来第一次遇到像苏然这种没有男人修养，让人讨厌和痛恨的男生，一天之中竟然接连几次顶撞和骂自己，而且一次比一次骂得难听，连泼妇都骂出来了。

虽然苏然是没有交房租，但是这并难不倒他，不屑地道：“虽然我还没有交房租，但昨晚我们已经商定今天晚上之前把房租交给你，也就是说，我们已经达成了租房的约定，只要我交了房租，我就是这里的住客，这个房间就归我使用，你就不能随便进这个房间，除非有我的允许，现在我这里不欢迎你，你给我出去。”

说着苏然取出昨晚从傅义公文包中得到的那个红包，把钱都取了出来，塞给萧兰卿道：“我就知道你是不守信用的人，但我却是守信用的人，所以一定要交房租，这里是我两个月的房租，一万多块，有多的就当小费赏给你了，你要是有本事把我赶出去，我也不会再找你要这房租的，我没那么小气。”

萧兰卿被苏然夹枪带棒的连讽带刺，气得都要吐血了，不顾一切地扑了过去，想要跟他拼命，这时身后传来红儿的惊呼道：“兰卿你等一等，我有事要问苏然，他电脑中的女人我认识，她好像是被人强迫的，难怪她一大早找我帮她找保镖呢，等我问问苏然这录像是哪里得到的……”

红儿是听到楼上苏然房间传来萧兰卿愤怒的声音才赶来的，一进来便看到了苏然电脑上的画面，马上认出了女主角是柳菲菲。

听到红儿的询问，苏然以他敏捷的动作，轻易地闪开了张牙舞爪的萧兰卿，然后叹道：“红儿姐真是观察入微，这柳菲菲的确实是被那男的强迫的，而且这是现场直播，我刚好入侵了柳菲菲的电脑，无意中开了摄像头，便看到了这种事情。”

红儿惊讶地道：“你认识菲常自由健身中心的老板柳菲菲？你是说这是现在正发生的事情，那你怎么不快点报警？”

苏然装作一脸无辜地指着萧兰卿道：“红儿姐，你有所不知，我刚看到这个场面，便被这个疯的女人不分青红皂白地打搅了，让柳菲菲承受更多的痛苦。”

萧兰卿闻言，却没有为苏然的话愤怒了，甚至把刚才的事都丢到脑后，飞快地凑到电脑前一看，果然这是远程控制，还看到了柳菲菲流泪的眼睛，不由得对自己刚才的冲动感动有些愧疚。

不过萧兰卿是不肯服输和认错的人，不甘心地狡辩道：“谁会想到你是在入侵人家电脑，而且你没事入侵人家电脑干什么，一定是有不可告人的目的吧？”

苏然懒得理萧兰卿，在她眼里，自己就不是好人，无论干什么事，都不是好事。

这时红儿突然惊呼道：“不好，视频被那男的发现了，他来关电脑了，现在报警也已经来不及了，但愿柳菲菲肯亲自报警，为自己洗刷屈辱。”

柳菲菲的电脑是被傅义强行拨掉电源关机的，让红儿和萧兰卿都一脸不甘，红儿叹惜道：“要是录了像就好了，现在报警，还可以让警察调查柳菲菲电脑上的录像，这可是铁证啊。”

萧兰卿却摇头道：“对方应该没那么笨，肯定会先消除电脑上的资料，或者干脆把电脑带走，可惜不是我录像，不然我肯定会先分几段保存，然后拉到自己电脑上。”

听到萧兰卿在讽刺自己不够聪明，苏然哈哈笑道：“分段保存，竟然只会这么老土的技术，我早已经录了像，并且用断点续存技术一边录像一边同步保存到了我电脑上，在对方关电脑前的所有画面都保存下来了。”

“入侵电脑竟然可以使用断点续存技术？你是怎么做到的，可以教我吗？你要多少钱都可以。”

萧兰卿一副求知若渴的样子，对苏然已经没有了刚才的敌意，反而像一副求知的学生，在恭敬地请教老师一般。

对于电脑方面的知识，只要萧兰卿不懂的，她都有种近乎疯狂的痴迷，不学到手心里绝对是忍不住的。

所以今天上午上了三节课后，萧兰卿便再也忍不住回来了，想看看苏然搬走了没有，如果没有搬走，她便想找借口把苏然留下来，跟他学黑客技术，至于对早上的事情，萧兰卿是绝对不会认错的，但可以心照不宣，只要苏然不提，她自然就不提，然后让事情慢慢过去。

只是当萧兰卿看到苏然竟然在房间里没心没肺，一脸**地看黄色录像时，脾气暴躁的萧兰卿顿时怒了，把所有事情都抛在了脑后，一心又想把苏然赶出去了。

可是苏然却丝毫没有风度，半点也不给萧兰卿面子，不屑地道：“像你这公寓一样，我的知识我拥有所有权，但我是不会出卖它的。”

21 第二十一章 贴身保镖

萧兰卿听了一脸的失望，却非常不甘心，灵机一动道：“这样好了，我的公寓不是租给你住吗，你把你的知识也租给我用，这总可以了吧？”

在萧兰卿一脸的期待中，苏然却摇了摇头道：“这可不行，只要我心情不爽，我会随时出尔反尔不出租给你的。 ”红儿和萧兰卿都听出苏然是在讽刺萧兰卿，红儿忍不住扑哧一声笑了出来，笑得胸前又是一阵颤动，颤得苏然的小心肝都扑通扑通乱跳，生怕红儿的凶猛巨物会承受不住掉下来，真想过去替她托住。

萧兰卿被苏然说得有些不好意思，却并没有生气了，因为她知道刚才是自己太冲动了，虽然不想向苏然认错，但也不好意思再纠缠下去了。

所以萧兰卿忍着不生气，向苏然请求道：“那我保证以后不再赶你了，如果我再赶你，我以后都不收你房租，红儿姐姐可以替我们作证吗？”

一个千金大小姐能这样求自己，苏然也不是得寸进尺的人，见萧兰卿已经变相地服软了，也不再跟她计较，点头道：“我可以把我的知识出租给你，但你记得，不是教你哦，你想做什么，可以叫我做，我会遵守租约的，我可是守信用的人。”

苏然又补充道：“但一天最多只能服务一次，超过的就恕难从命了，如果你不愿意，那就趁早走开，免得到时后悔。”

萧兰卿傻了，这出租跟聘请员工好像没什么两样啊，这才想清，房租出租跟聘请人都是无法获得所有权的，除非买下来。

不过萧兰卿暗暗下了决心，恨恨地笑道：“那好，我也遵守租约，不再提让你离开的事，不过以后我叫你做事的时候，我就有权看着你怎么做了，这你无法耍赖吧。”

这萧兰卿大小姐是想偷学了，不过苏然对这并不介意，无所谓地道：“那就看你够不够聪明，能不能偷学会了。”

萧兰卿对自己的智商还是很自信的，因为自小到大，她都被人称作天才少女，看着苏然使用黑客技术，还怕学不会？

好像生怕苏然反悔似的，萧兰卿马上把手里的一叠钱塞回给了他，对他说：“这是我两个月的租金一万块，有多的就赏给你了，不用感激我。”

萧兰卿这是以牙还牙，把刚才苏然对她做的事，一点不留地还给了他，真是半点亏也不肯吃的好强女生。

面对又回到自己手上的一万多块钱，苏然也不客气地收赶来，自己现在正需要存钱当发展基金呢。

“现在我已经租了你，你可以让我看看你是怎么攻进我的电脑了吧。”

萧兰卿迫不及待地问。

既然答应了人家，苏然也不好推迟，点了点头道：“可以，不过你的电脑开了吗？”

萧兰卿雪嫩的脸上显出兴奋的神情，激动地道：“开了开了，我的电脑从来不关的，你快开始吧。”

面对如此急色的美女，苏然有些苦笑不得，调出了专用工具，直接输入了萧兰卿的IP地址，然后在萧兰卿睁大的眼睛中，自动地攻占了她的电脑，得到了控制权，看得萧兰卿目瞪口呆，却还是看不懂苏然是如何做到的。

看到萧兰卿惊愕的神情，苏然心中暗暗赞叹，这萧兰卿不愧是跟牧轻雪同等级的美女，不论什么表情都是那么的漂亮，可惜自己已经有心上人了，不然一定会被她迷住。

萧兰卿没看懂，一脸的不甘心，迫不及待地道：“你再做一次给我看，刚才我没看清。”

可是让萧兰卿郁闷的是，苏然却摇头道：“刚才我们已经有约定，一天最多做一次，你要我再做一次只能等到明天了，如果你想说你没记住的话，你可以问公证人红儿姐。”

红儿看着在苏然面前一脸吃憋的天才少女萧兰卿一眼，哈哈笑道：“兰妹妹，你终于有对手了，恭喜你。”

此时红儿的内心中却一脸震惊，不明白苏然怎么能在萧兰卿这种绝色女孩面前，做出如此硬气的一面，丝毫不给萧兰卿面子。

萧兰卿虽然不情愿，但还是决定遵守租约，却忍不住问苏然：“你这是什么工具，怎么这么强大，竟然能够自动完成攻击，可以给我看看你用的是什么工具吗？”

听到萧兰卿提起工具，苏然忍不住想起了大一那年在电脑城卖光盘时，遇到的那位男子，正是他给了自己一张光盘，才让他现在现在拥有了一个强大的工具。

而这个光盘，则隐藏着一个巨大的秘密，苏然是什么人也不会透露的。

在萧兰卿期待的眼神中，苏然却摇了摇头，拒绝道：“不好意思，我出租我的知识，并没有包括我的工具，就像你出租的房间一样，并不包括出租你自己，所以我不能使用你，如果你愿意给我使用，我倒不介意把我的工具给你使用。”

这是隐讳地调戏萧兰卿了，天才少女怎么会听不出来，顿时就又开始暴走起来，恨恨地骂道：“苏然你这个流氓，我真后悔让你住进来。”

苏然毫不客气地回应道：“看我不爽你可以把我赶出去啊，我就这脾气，并不会为跟我没有关系的人而改变。”

萧兰卿从没遇到过像苏然这么无耻和没有风度的男生，她以前遇到的无论男人和男生，见到她无不对她恭恭敬敬，甜言蜜语不断，恨不得用世上最美丽的话来夸奖她，奉承她。

所以萧兰卿遇上与众不同的苏然时，动不动就发怒和暴走。

可是苏然根本不理会萧兰卿的怒火，所以萧兰卿是有气无处发，郁闷得要死，只好气呼呼地甩门而去。

不过一会儿后，苏然发现自己的防火墙又开始闪烁了，点开一看，不由得苦笑，原来又是萧兰卿，刚才在他面前吃了亏，一气之下想凭技术战胜他，看他还敢不敢再在她面前如此嚣张。

苏然并没有理会萧兰卿的攻击，而是问还没离开的红儿道：“红儿姐还没走，肯定是有事要跟我说吧。”

红儿妙目在苏然身上转了一圈，对他越来越感兴趣了，好奇地问：“刚才那个柳菲菲好像你认识，这样的话就更好了，她今天早上拜托我帮她秘密找个贴身保镖，因为她遇到了件麻烦事，现在看来应该是那个男的纠缠和逼迫她，所以我想把你介绍给她，贴身保护她一阵，等警察用你刚才那份录像把那男的抓起来后，你的任务就完成了，报酬是一万块，怎么样？”

如果红儿没提报酬是一万块，苏然是一定会拒绝的，因为他知道柳菲菲请贴身保镖就是为了防范他的报复。

可是听说有一万块的报酬后，这倒提醒了苏然，让他改变了主意，觉得向柳菲菲收点钱，当那晚的收惊费也好，毕竟昨晚是因为柳菲菲拦下他，他才会差点命丧傅义枪下的。

不过苏然的目的可不只是柳菲菲，还有傅义。

所以苏然并没有跟红儿提柳菲菲之间的恩怨，而是点了点头。

红儿本来约好是下午去见柳菲菲的，现在柳菲菲又遭男人强迫，所以她决定中午就去找柳菲菲，顺便让苏然把那录像复制一份在手机存储卡上，到时问柳菲菲要不要帮她报警。

不用红儿提醒，苏然已经复制了一份在身上了，到时就要派上用场了。

于是红儿先打电话问柳菲菲，听说红儿找到了贴身保镖，便满口答应让红儿带保镖马上过来，中午请他们吃饭。

放下电话红儿笑道：“走，跟我去吃大户。”

苏然看了看左手，发现金属性的坚韧能量已经恢复了九成，只要再有两个小时就能完全恢复满，所以现在出去应该没什么危险了，就算见到傅义想杀自己，在人多的地方他也不敢光明正大的开枪，可以放心出去了。

红儿先下楼，叫苏然在门口等她，她去车库取车。

在公寓大门口，看到红儿开着红色的法拉利时，苏然惊得张大了眼。

知道红儿身份不简单，却没想到这么有钱，竟然开着几百万的法拉利跑车，真是有钱人啊。

看到苏然震惊的神情，红儿不以为然地道：“刚换的法拉利FF豪华版，才399万，比上一辆跑车便宜多了，只要你能努力，以你的能力，很快就能开上了。”

399万一辆的法拉利，让苏然直抽凉气，自己连十万以内的车都买不起，可人家已经换了不知多少辆了，这就是穷人与富人之间的巨别啊。

不过苏然暗暗狠下决心，一定要努力赚钱，开最好的车，住最好的别墅，娶最美丽的女人。

而苏然心中最美丽的女人，自然是牧轻雪。

法拉利带着红儿和苏然来到菲常自由健身中心对面的高档西餐厅门口，门童看到法拉利跑车到来，马上谄媚地跑过来替红儿泊车，对红儿恭敬不已。

可是对穿着地摊货的苏然不屑一顾，以为他只是傍大款的小白脸，有点瞧不起他，让他郁闷不已，暗暗发誓，等自己有钱了，一定也要开着好车来，让这些势利的门童知道什么叫狗眼看人低。

22 第二十二章

苏然跟红儿肩并肩地走进优岛高档西餐厅，里面就餐的都是一些穿着高档的男女，看到苏然一身地摊货，身边却陪着一位成熟娇媚的性感火辣美女时，男的露出妒忌的眼神，女的则神情鄙夷。

比正常人强一倍的精神力，使得苏然的感官功能也比普通人强大一倍，感受着周围的鄙夷眼神，他真是越来越郁闷，这些人也太以貌取人了吧。

不过红儿倒没有介意身边跟着一位普通的男生，这样正好衬托出她的高贵和美丽。

前面角落有个美艳的少妇，看到一身火红衣裙的红儿到来，马上站起来向两人招手，看她的样子，好像等得有些迫不及待了。

苏然一看招手的美艳少妇，顿时感觉眼前一亮，定睛一看，正是此行要找的人，忍不住打量起来，发觉她比昨晚昏黄的灯光下看起来更加美艳和妩媚，风流的体态在衣裙的包裹下，妙态毕呈。

那位美艳少妇正是菲常自由健身中心的老板柳菲菲，今天她一身翠绿露肩齐膝衣裙，一看就是高档货，穿上去显得清新又不失端庄，美丽而大方，非常得体，一下就可以看出她对衣服穿着非常有品味。

可是当柳菲菲看清红儿身边的人时，顿时脸色雪白，当场傻掉了，等到想起要逃跑时，苏然和红儿到了她身边，让她逃无可逃，顿时感觉绝望了，而且她以为自己被自己最信任的好姐妹出卖了，气得她心都要滴血。

看到柳菲菲如此害怕不安，苏然可不想把她吓坏，因为他这次来可是为了一桩大生意来的。

于是苏然便安慰道：“柳老板你不要害怕，我是红儿姐介绍来给你当贴身保镖的，你放心，有我做你的贴身保镖，你一定不会有什么危险的。”

表面上听起来，好像是苏然在安慰柳菲菲，有他做保镖就不用害怕别人伤害她，其实这其中的意思只有他们两人知道，他是在暗示柳菲菲，你不用害怕，我不是来报复你，而是来当你保镖的。

柳菲菲简直不敢相信苏然说的话，昨晚因为她的关系，差点让傅义把苏然给枪杀了，可是她明明看到子弹打中了苏然，为什么苏然现在还能好好地站在她面前。

难道这苏然真的不怕子弹？还是昨晚眼睛看花了，其实子弹没打中他？

柳菲菲忍不住问道：“你……昨晚你没事吗？”

苏然自然知道柳菲菲要问的是什么，为了他的目的，违心地摇头说谎道：“昨晚我没事，只是摔了一跤而已，你别往心里去，我要找的人是害我摔跤的人，所以你不用害怕。”

柳菲菲半信半疑，不过苏然说了只找傅义报仇，不管是真是假，柳菲菲的心里都松了一口气，起码可以拿苏然的话来自我安慰一下了。

红儿有些吃惊地看着苏然和柳菲菲，她一开始就看出这两人肯定见过面，而且柳菲菲看到苏然时一脸的害怕，没想到她们原来昨晚就见过了，好像还害得苏然摔了一跤，为了怕苏然报复，所以赶紧叫她找个贴身保镖给她。

想到柳菲菲今天一大早就把自己吵醒，要她替她找一个贴身保镖，现在看来她找贴身保镖就是为了防范苏然的，却没想到自己又把苏然介绍给她当贴身保镖，这真是太巧了，太戏剧性了。

看到大家都站着，苏然对柳菲菲笑道：“怎么，不请我们坐下来吗？”

柳菲菲这才惊骇中醒过来，赶紧恭敬地招呼苏然坐下，然后坐在了红儿的旁边，有些紧张地低声问红儿：“红妹，你跟这位高手是什么关系，铁不铁？”

柳菲菲还是不相信苏然的话，以为苏然不跟她计较只是碍于红儿在场，嘴里说说的，所以她要知道红儿和苏然的关系如何，看能不能通过红儿的面子，化解昨晚的那段恩怨。

红儿很好奇苏然和柳菲菲这两人昨晚到底发生了什么事情，使得一向雷厉风行的女强人都对苏然感到害怕，难道这苏然真的是什么高手？

红儿想了想，没告诉柳菲菲她跟苏然也只是刚认识，而是暧昧地对她说：“你放心吧，苏然是我的贴身保镖，不用陪我出去的时候，我才把他租借给你们，让他赚点外块，我也好少支付一些薪水，省点红酒钱。”

柳菲菲听说苏然是红儿本身的贴身保镖，出于对红儿的信任，总算放下心来，可是她没想到，红儿也只是今天早上才请苏然当贴身保镖的，要是她知道了，估计又得担惊受怕了。

柳菲菲放下一块心病，赶紧叫侍者过来点菜，为了表示对苏然的尊敬，把菜单推给了苏然，让他先点。

可是苏然是第一次吃西餐，根本不知道什么东西好吃，不过他知道一点，那就是什么贵的就点什么，贵的点完了点便宜的，反正这次就是来吃大户，狠宰柳菲菲一顿的。

苏然顺着菜单点了一大通，什么鱼子酱、鹅肝酱、熏鲑鱼、鸡尾杯、奶油鸡酥盒、局蜗，牛美式蛤蜊汤，还有水果沙拉，布丁、冰淇淋，然后再要了三份煎牛排。

柳菲菲看到苏然的点菜架势，就知道他没吃过西餐，不过她不敢出言说什么，生怕得罪了他，让他新仇旧恨一起涌上来，那她就糟了。

侍者在西餐厅见多识广，自然也看出了苏然是新手，不过他比较敬业，看到苏然点了几千块钱的东西，自然是脸上乐开了花，根本不会说什么。

不过周围的客人却对苏然暴发户般的行为，感到鄙视不已，觉得苏然真是个土包子，跟他在一个西餐厅吃东西，都有点污辱了他们。

有一桌的两个年轻女士，穿着一身漂亮的小西装套裙，一副OL女白领的打扮，对苏然的行为，更是直接嗤之以鼻，冷笑出声。

苏然以他被猎艳宝戒改造后的敏锐感觉，把周围人的表情一一收在眼底，心中叹惜这些有钱人瞧不起自己的同时，却更加坚定了他要赚大钱，以后风风光光地来这里吃西餐，看有谁还敢看不起自己。

而想要赚大钱，今晚这一餐饭很关键。

红儿也一眼看出苏然是没见过世面的雏儿，不过她也没说什么，只是对苏然说：“到时我们两个美女吃不完，你作为男士兼贴身保镖，可得替我们分担啊。”

最后，红儿对侍者说：“给我来瓶82的拉菲。”

虽然柳菲菲资产几千万，可是红儿叫了一瓶四五万的82，还是让她心痛肉痛，毕竟她的钱也不是捡来的，是自己辛苦打拼来的，其中付出的艰辛和代价，简直不堪回首。

不过柳菲菲想到这是为了讨好苏然，让他放自己一马，这样一算，几万块钱，换自己值几千万的命，那倒是非常值得的。

这样一想，柳菲菲就心里平衡了不少。

餐点很快就上来了，盘盘碟碟摆满了一桌，看到满满当当的三份餐点，柳菲菲和红儿都忍不住皱眉，这么多东西，不用吃，看着也饱了啊。

红儿直接把她不喜欢的东西推给了苏然，然后让侍者开了那瓶82年的拉菲，让侍者倒了三杯，这才拿起酒杯，陶醉地品起来，对眼前的西餐，反而不那么想吃。

看着一桌子吃的东西，苏然倒是毫不客气，也不顾周围人的眼光了，开怀大嚼，柳菲菲几次想挑起话题，来拉近与苏然的关系，都被苏然塞满嘴的唔唔声给挡在一旁，无奈地只好闷头吃东西，也不敢跟红儿拼酒，因为她知道，拼酒没人拼得过红儿。

不过苏然喝完半杯红酒后，发现竟然没有醉意，便对红儿的劝酒来者不拒，一边尽情地享用美味的西餐，一边享受高档的美酒，感觉有钱就是好。

红儿见苏然酒量不错，也有种酒逢知己的感觉，两人你来我往，一瓶喝完还不尽信，红儿毫不客气地又叫了一瓶82年的拉菲，只把柳菲菲看得又是心痛，又是无奈，只好拿食物出气，猛吃不已。

不过最后柳菲菲还只是吃了她那份不到三分之一的食物，其余的被苏然毫不客气地吃掉了。

苏然现在感觉自己食量大增，好像肚子是无底洞一般，吃再多进去都填不满似的。

不过当苏然无意间发现，本来还要两个多钟才能自然恢复满的金属性和木属性能量，现在才不到一个钟，竟然还差百分一就恢复满了，大大地提升了恢复速度。

想来想去，苏然觉得恢复速度的加快，很有可能跟吃东西有关。

不过苏然发现，自己无论吃再多的西餐，那还剩百分之一的能量就是恢复不了，可是当他喝完杯中的红酒时，却发现金属性和木属性的能量，一下子就完全恢复了。

猎艳宝戒的能量值，竟然可以通过喝酒来加快恢复，这一发现，让苏然大为兴奋，心想以后把各属性的能量消耗光后，如果没有鲜花女人给自己补充，就可以用喝酒来加快恢复速度了。

23 第二十三章 赌一把

苏然一开始不明白，为什么喝酒能加快恢复速度，可是最后把酒杯里的红酒喝干的时候，没了红酒的掩盖，露出了喝足酒变得跟酒一样颜色的变色龙。

这才有些恍然大悟，猜想这猎艳宝戒的能量恢复，应该跟这变色龙有关。

趁着红儿和柳菲菲没看清是变色龙，苏然赶紧把变色龙倒在了手上藏了起来。

在外人看来，却是苏然这个家伙，竟然把一口就值几百块的红酒倒在手上洗手，看得柳菲菲一脸心痛，红儿却是笑骂他暴殄天物。

周围的食客看后却是暗骂苏然败家子，而离苏然最近一桌，那两位穿着一身漂亮的小西装套裙，一副OL女白领打扮的美女，再次对苏然的行为冷笑不止，看得苏然非常不爽。

不过人家没有出言伤人，所以苏然也不好发作，人家想怎么笑是人家的自由。

这时，一位三十多岁的帅气男子出现在两位OL美女桌上，跟她们谈笑风生起来，逗得二女格格娇笑不止。

不过二女好像是有意针对苏然，每次笑的时候，都看向苏然，好像是在跟他炫耀，让他知道什么才叫男人，有钱有貌有实力的男人才是真男人。

虽然对方屡次挑衅，不过人家没有指名道姓，苏然只好把这个气忍了。

酒足饭饱后，柳菲菲叫侍者把东西收拾掉，点了三份咖啡，准备一边喝咖啡，一边谈谈让苏然做贴身保镖的事。

不过苏然却叫住了侍者，让柳菲菲把帐结了，对柳菲菲说：“这里谈话不方便，找个能谈话的地方吧，等下我有重要的事情要说。”

其实苏然是实在无法忍受那两位OL美女了，实在太让人讨厌了。

柳菲菲直接把自己的信用卡交给侍者，让侍者去结帐。

红儿以为苏然是想说录像的事情，这事情确实不宜在这大庭广众之下谈，突然心中一动，对红儿说：“你的健身中心就在对面不远，不如去你办公室里谈吧。”

柳菲菲却想到了昨晚的事，以为苏然要跟她算昨晚的帐了，不由得求助地向红儿看去。

看到好姐妹眼中的担扰和隐隐的恐惧，以为她是想到了上午录像中发生的事，红儿便安慰她道：“菲菲，你不用担心，你上午发生的事，我们一定会帮你解决的，我们现在已经有了有力证据，一定能把那男的关进局子里去的。”

“上午的事？”

柳菲菲马上便想到了上午又被傅义强迫的事情，在悲哀的同时，却突然骇然道：“上午的事你们知道了？你们是怎么知道的？”

突然，柳菲菲想到了自己电脑被人监控的事，马上恍然大悟，尴尬地问：“上午电脑上的事是你们做的？”

红儿指了指苏然道：“是我们的贴身保镖做的，怎么样，我给你介绍的人不错吧，文武全才。”

柳菲菲没去理会红儿的话，心中想的是：没想到这苏然还是个电脑高手，他上午入侵我的电脑，还把傅义跟自己的事录下来，肯定不是在网络上万千电脑中偶然碰上我的电脑。

而是专门来搜集我的资料查我的身份，好准备报复我，只是无意中用摄像头看到了傅义强迫我，现在有了录像在手，肯定是为了报复或要挟自己了。

一会儿侍者回来了，柳菲菲看到近十万的帐单，肉痛得要死，却又无可奈何，谁叫她得罪了苏然呢，只得匆匆地带苏然和红儿离开优岛高档西餐厅。

在苏然经过那对身穿小西装套裙的年青OL身边时，凭着敏锐的听力，他听到了两女鄙夷的话：“原来真是吃软饭的。”

苏然这个气啊，别人请我吃餐西餐，我就成了吃软饭的了？那你们两个一副发骚的样子看着那男的，是不是就是卖肉的了？

似乎看到了苏然的不爽，那两位OL用挑衅的眼神向他示威地瞪了瞪，一下子就把他积压多时的火气泄出来了，抬起手就想甩她们两巴掌。

可是旁边的红儿却突然拉了拉苏然的衣角，在他耳边道：“别冲动，她们身边那男的是缓州四少中排第二的林天，武功比他弟弟林凡还要强。”

红儿的言下之意是苏然可能不是林天的对手，所以还是不要冲动的好。

听说是林凡的哥哥，苏然反而兴起了与他较量一番的念头，看看比牧轻雪点名要自己超越的林凡武功还要强的人，他的武功到底有多高。

看到苏然停在桌边，那两位OL美女有林天这位高富帅在，变得更加肆无忌惮起来，忍不住直接讥笑道：“天哥，你看这小鳖三，好像看我和云儿很不爽呢。”

可是林天根本没有理会那两位OL美女，他的眼神早被红儿成熟性感，妩媚的风姿所吸引，而红儿旁边的柳菲菲也毫不逊色，美艳而风流，都是极品女人。

更让他喜欢的是，一个是成熟御姐，一个是美艳少妇，都是他的最爱，跟他身边的那两位庸俗势利的OL美女一比，高下立判。

看到林天的神情，两位OL美女就知道自己两人好不容易钓上的有钱凯子，被苏然身边的女人吸引走了。

二女不由得醋意大作，忍不住对林天道：“天哥，喜欢那两位姐姐吧，不如你跟那男的打个赌，只要他能打嬴你，我们姐妹就陪他睡一晚，如果你打嬴了他，就让那两位姐姐陪你睡一晚，怎么样？”

那两位OL美女当然知道林天是武功高手，苏然根本不可能是他的对手。

之所以这么说是对红儿和柳菲菲心存妒忌，想让林天嬴了苏然后，让林天去折辱她们，让她们还能不能像现在一样，一副高高在上的样子，看得她们很不爽，却又学不来，因为她们没有红儿和柳菲菲两人的气质和身份，只是两个庸脂俗粉。

林天听了两位OL美女的提议，顿时两眼发亮，一心想打嬴苏然，得到两位高品质的美女。

“这位兄弟，本人林天，有没有胆量来赌一把。”

林天并没有向红儿和柳菲菲发出挑战，因为他知道，向男人挑战效果更好，因为男人要强更要面子。

果然，红儿和柳菲菲担心地拉住苏然，叫他不要答应林天的打赌，他不是林天的对手。

只是红儿和柳菲菲这样做，反而激起了苏然的好胜之心。

虽然苏然自知自己没有武功，根本不是林天的对手。

可是这并难不倒苏然，因为他有秘密武器，而且他也不会笨到以已之短去跟对方的强处去拼，他要用自己的长处，来对对方的短处，这样嬴的机会就大得多了。

在红儿和柳菲菲都不停地示意苏然快走，不要逞一时之气时，苏然却应道：“林大少，要赌可以，不过我们不赌武功，赌武力，你敢赌吗？”

林天一时没搞清武功和武力之间的区别，但是只要苏然敢跟他赌武方面的能力，他就绝对有嬴苏然的实力。

所以林天一脸不在乎地答道：“只要你敢跟我赌，赌武力就赌武力，只是两位大美女好像不愿意，你作得了主吗？”

苏然哈哈大笑道：“放心，你嬴不了我。”

不过苏然再次听到了冷笑声，正是那两位OL美女，看着他一副你死定了的样子，苏然心中恨恨地想道：你们这两个猪女人，这么想献身给我是吧，只要你们是鲜花女子，老子就上了你们，如果你们只是普通女人，那老子就把你们送给路边的乞丐，让一群乞丐轮了你们。

见苏然如此自大，林天也不打击他，免得打击了他，临阵后悔了，反正等下他就知道自己的厉害了。

红儿和柳菲菲见事情已经无可挽回，气呼呼地道：“苏然，你身为我们的保镖，怎么能作出如此冒险的轻率选择呢，你输了你是没有关系，可是你输了，我们就惨了。”

苏然想了想，觉得自己的计策应该没问题，对红儿和柳菲菲安慰道：“你们放心，我是你们的贴身保镖，一定会保证你们的人身安全，不会让你们少一根汗毛的。”

既然苏然已经这样说了，红儿也觉得事情很刺激，也可以趁机看看苏然的潜力值有多大，便点头不语了。

见红儿不反对了，柳菲菲把心一横，心想自己反正都被傅义给操了，现在再被一个林天操也无所谓了，就当为那晚差点害死苏然付代价吧。

见红儿和柳菲菲竟然没有反对了，林天仿佛已经看到两女在自己身下婉转承欢的样子了，激动地道：“苏然，快说说怎么比武力吧，我已经迫不及待了。”

苏然不慌不忙地叫来侍者，点了二十瓶小拉菲，都是三四千块钱的红酒，跟82年的拉菲同一酒庄出品的，只不过因为年份不同，价格不同。

二十瓶小拉菲全摆在了桌上，看上去还挺壮观的。

红儿还以为苏然是想喝酒壮胆，而林天却以为苏然是想要跟自己拼酒，心中有些犹豫，因为他知道再好的酒量，可是两人要喝完二十瓶小拉菲，都是不可能不醉的，关键是谁先醉而已。

所以林天不想跟苏然赌喝酒，而且喝酒并不能算赌武力，所以林天拒绝道：“我不赌喝酒，要赌武力就要真刀真枪地干一场，这样输嬴实实在在，清楚明白，大家都无可抵赖。”

苏然嘿嘿一笑道：“谁说跟你拼喝酒了，我是比砸酒瓶，直接把装着酒的酒瓶往脑袋上砸，谁先倒下谁先输，还要把这些酒买部买单。”

24 第二十四章 不堪一击

听到苏然的打赌，坐在周围看热闹的客人都倒抽一口凉气。

用空瓶子砸脑袋都不是一般人能承受的，轻则头晕目眩，眼冒金星，重则头破血流。

至于用装满酒的酒瓶砸脑袋，这就是找死啊。

林天犹豫了，他虽然武功不错，但那是拳脚功夫，拳脚功夫再好，也对酒瓶砸脑袋没有加成效果啊，因为他练的可不是铁头功。

难道这小子练过铁头功？林天心中嘀咕道。

不过林天马上就否认了这个想法，他林家是武术世家，练的虽然是拳脚功夫，不是内功，也不是铁头功，但也见过练铁头功的武林中人，知道练铁头功的人脑袋上毛发生长都不正常。

可是看苏然头上的头发，一点也不像练过铁头功之人的头发，生长受到压制，反而密密麻麻，乌黑发亮。

苏然没有铁头功，林天便放下心来，马上有了主意，笑道：“要赌脑袋砸酒瓶可以，不过要你先砸，怎么样？如果你不敢就算了。”

林天这样一说，如果苏然不肯答应，就变成苏然胆小不敢应战了，还真狡猾，不愧是世家子弟，勾心斗角耍阴谋的事就是在行。

苏然心中乐开了花，可是表面却装作沉思的样子，最后一脸犹豫地道：“那这样，我先砸一个，然后你一个，轮着来，不敢来的就是孬种，懦夫。”

林天见苏然中了自己的计，心想一个酒瓶下去你都挂了，轮到我时我砸不砸都无所谓了。

所以林天一脸阴笑地答应了，还让双方身边的美女用手机录像为证，反悔的要赔对方十万块钱。

商量已定，在大家激动的神情中，苏然不顾红儿的劝告，来到桌边，拿起了一瓶还没开封的95年的拉菲。

看到苏然手中的酒瓶，柳菲菲倒是不担心他的安危，反而有一种渴望，想快点看看他是不是不怕酒瓶砸，这样一来，她就可以判断出昨晚他有没有中弹了。

如果苏然不怕装满红酒的酒瓶砸脑袋，那柳菲菲就可以断定，她昨晚没有看花眼，苏然是中了子弹，可是他并不怕子弹，身体能挡住子弹。

在大家期待的眼神中，苏然突然又抓起了第二瓶红酒，在大家不解的眼神中，抡起了右手的酒瓶，向自己的脑袋一把砸了下来。

碰得一声闷响，伴随着哗啦一声酒瓶碎裂的脆响，装着95年拉菲红酒的酒瓶，毫无花巧地砸在了苏然的头上，顿时被红色的红酒淋了一头一脸，也分不清是苏然的血还是红酒。

如苏然所料的一样，酒瓶砸在头上，猎艳宝戒马上有了反应，一股坚韧能量涌出，让他根本没有受半点伤。

可是大家还来不及检查苏然头上是否有伤，第二个酒瓶碎裂的声音，伴随着一个男人的惨叫一起响了起来。

然后大家便看到林天被一个酒瓶砸得头破血流，痛得他一把栽在了地上，痛得他死去活来，却是苏然敲完了自己，顺手给林天也砸了一个。

一个还能砸人，一个被砸得晕倒在地，谁嬴谁输已经不用说了。

苏然扔掉手中的两个酒瓶握手的瓶颈，叹道：“这么不经砸啊，害我叫了二十瓶，剩下的也别浪费了，我就替林二少收下好了。”

林二少是又痛又气，怒吼道：“苏然，你这混蛋，我一定不会放过你，到时你落在我手上，我要用一百个装酒的瓶子砸你，砸到你不能人道为止，到时你身边的女人就由我来照顾吧。”

苏然没想到林二少的赌品如此不好，输了还想报复，也不甘示弱地道：“你再说一句，我马上把你砸得不能人道。”

林二少听了，真怕苏然动手，又气又急，一时气急攻心，终于晕了过去。

虽然林二少晕了过去，不过苏然还是操起两瓶95年的小拉菲，在大家以为苏然真的要让林二少不能人道的时候，却对一脸震惊和恐惧的两位OL美女说：“两位美女，愿赌服输，跟我走吧，顺便帮我拿几瓶酒。”

两位OL美女早已经吓坏了，她们没有想到，一向以能打著称的风流公子林二少，竟然如此不堪一击。

面对着头上还流着鲜红液体的苏然，再看看他手里握着的两瓶酒，两位OL美女不敢反对，乖乖地拿了两瓶红酒准备跟苏然走，生怕说一个不字，他手里的酒瓶就砸了过来。

可是苏然摇了摇头，把她们更是吓得半死，以为他要动手，不过苏然只是指着她们的名贵手提袋说：“等一下，你们的包还能装两瓶，别浪费空间了。”

两位OL美女松了一口气，无奈之下，只得又乖乖地听话。

于是两位OL美女带着八瓶95年的小拉菲，红儿和柳菲菲每人带着两瓶，还剩八瓶小拉菲，苏然毫不客气地一把搂住，然后对侍者说：“你们放心，林二少是有身份的人，一定会愿赌会服输的，这酒钱他已经答应过输了的付款，另外麻烦你们谁打一下120电话，各位再见了。”

苏然带着十八瓶价值五万多的95年小拉菲，和四位美女，在大家又惊又怕的眼神中，扬长而去。

现在优岛高级西餐厅的侍者和保安，都慑于苏然的暴力，不敢声张，只好任他们离开。

来到门外，那位本来瞧不起苏然的门童，此时谄媚地替主动替他开门，而红儿的跑车也早已替她停在门口落客的地方了。

看到那位本来狗眼看人低的门童这么会见风使舵，苏然除了苦笑，也懒得理会这种小角色，毕竟人家也是混饭吃的。

不过等苏然在红儿的法拉利FF跑车上坐好后，还是向门童勾了勾手指。

那位门童见到苏然叫他，想到自己对苏然有过不敬，顿时心胆俱寒，不敢过去。

苏然看得好笑，操起一瓶小拉菲，板起脸道：“你过不过来，你不过来，就我过去了。”

门童战战兢兢地走过来，眼睛死死盯着苏然手中的酒瓶，不敢靠得太近，生怕他一下子砸过来，落得个像缓州四少林二少那样的下场。

可是苏然并没有打他，而是把酒瓶递过去道：“哥穷，没带现金，这瓶酒当是给你的小费吧。”

门童闻言松了一口气，却怎么也不敢收苏然这么贵重的小费。

苏然不爽地一瞪眼道：“怎么，嫌少啊，要不再给你一瓶给你脑袋喝？”

这下门童不敢再推迟了，赶紧接过价值三千元的95年小拉菲，对苏然猛拍马屁。

苏然懒得理会门童这种狗眼看人低的马屁，对他说：“其实哥是想问你一件事，这林二少的车是哪一辆？”

门童不知苏然问这个做什么，不过他不敢违背苏然的意思，马上把林二少那辆三百多万的悍马指了出来。

看到那辆高大威猛的悍马，苏然感叹有钱人就是好，想买什么样的车都可以。

在红儿她们不解的目光中，苏然突然打开车门，提起两瓶红酒，向林天的悍马走去。

红儿以为苏然是想砸林天的悍马，忍不住劝解道：“苏然别去，林二少可不是好惹的，能不惹他，还是少惹的好。”

可是苏然却摇了摇头，刚才林二少在餐厅里已经说了，不会放过他的，既然这样，还不如先下手为强，先让林二少吃点亏。

所以苏然不屑地道：“反正惹都已经惹了，我跟林二少之间的梁子已经结定了，不在乎多惹一次。”

说着苏然来到林二少价值三百多万的悍马车前，抡起两个酒瓶，就向车门扔去。

碰碰两声炸响，却是两瓶红酒扔到车门上，因为压强的关系，酒瓶发生了爆炸。

不过三百多万的悍马材料确实不错，酒瓶竟然没有把车门上的玻璃砸破，估计是防弹玻璃吧。

苏然不甘心，这次直接抡起了拳头，运足了力量，向悍马车猛砸，只见酒瓶砸不破的玻璃，在苏然的肉拳下，纷纷破裂，一会儿一辆车的玻璃都被他砸碎了，可见苏然现在的武力还是不错的。

苏然心想：不知这猎艳宝戒的属性提升后，这武力值有多强啊，得尽快找多几个鲜花属性的女人提升猎艳宝戒的属性才好。

想到这里，苏然把目光投向了红儿，柳菲菲和那两位OL美女。

四女中，柳菲菲是百花级木属性的杏花女子，红儿和另两位OL美女是不是鲜花女子，苏然还不清楚，不过他已经想好了办法探查一下。

苏然记得上次是柳菲菲触碰过自己的左手，然后猎艳宝戒指提示了一条信息，说是百花级木属性杏花女子，结合后可使猎艳宝戒木属性+1，增加力量100，也可补充木属性的活力修复能量。

现在苏然的猎艳宝戒的木属性就是木+1（力量+100）使得他的攻击力能把悍马车加强型的玻璃都打碎，连车皮也砸得凹凸不平，可见这+1（力量+100）的威力有多强。

如果得到了柳菲菲百花级木属性杏花女子的身体，使得木属性再+1，猎艳宝戒的属性变成+2（力量+200）的话，那威力估计能强一倍。

所以对柳菲菲的身体，苏然是一定要得到的，而录像这些事情，都是为了得到柳菲菲的身体在铺路。

25 第二十五章 滚床单

苏然回到红儿的红色法拉利FF跑车前，在两位OL美女诧异的神情中，突然伸出左手对她们说：“你们好，我叫苏然，可以知道两位美女的芳名吗？”

看着伸到面前的手，再笨的人也知道苏然是要跟对方握手。

身穿小西装浅灰色套裙的一位OL本能地伸出手去，跟苏然的左手握了一下，说道：“你好，我叫小霞。”

小霞说完后才醒悟过来，这苏然不会是趁机想调戏自己吧。

不过小霞马上笑了，刚才就是她自己提议林二少跟苏然打赌，嬴了一方的就可以跟输方的两个女人睡一晚。

让小霞意外的是，苏然握了一下她的手，马上便放了，然后对另一位身穿黑色小西装套裙，肤色稍微有点黑，胸有点平的OL美女说：“美女，认识一下吧，我叫苏然。”

那位黑里俏的OL美女见小霞并没有受到非人的待遇，放心不少，虽然不明白苏然的真正的目的是什么，但还是很乐意地伸出手去，跟他的左手握在了一起，并道：“叫我小云就好了。”

一握上小云的手，苏然就是一愣，继而暗喜，因为他终于听到了猎艳宝戒的提示：百花级土属性黑牡丹女子，结合后可使猎艳宝戒土属性+1，精神控制+1，也可补充土属性的精神能量。

苏然没想到眼前这位黑里俏的OL美女，竟然是位可以增加精神控制的百花级土属性黑牡丹女子，这真是意外之喜。

趁着大家还没搞明白苏然的目的是什么，他又马上冲到红儿面前，主动拉过红儿的手，用左手握着，在红儿不解的目光中，对她说：“红儿美女你好，这两位是小霞和小云小姐，可以请她们上你的车吗？”

红儿以为苏然跟林天打赌打嬴了，是要带小霞和小云回公寓跟她们睡一晚，无所谓地道：“只要兰卿妹妹肯让你带女人回公寓，我是无所谓的，上车吧。”

苏然谢过红儿，脸上的笑意更浓了，因为他没想到红儿不仅是鲜花女子，而且还不是一般的百花级鲜花女子，竟然是什么名花级的鲜花女子。

只见猎艳宝戒的信息这样提示道：名花级火属性红玫瑰女子，结合后可使猎艳宝戒火属性+2，加速+2，也可补充火属性的加速能量。

不过让苏然郁闷的是，提示信息后面还有个小提示，跟他在第一次梦中的提示一样：对不起，你的猎艳宝戒等级不够，不能得到名花级火属性红玫瑰女子。

不过苏然并不意外，因为他现在已经基本了解猎艳宝戒的属性了，想要得到高级的鲜花女子，就得让猎艳宝戒升到同一等级。

现在苏然已经确认，要查探女人是不是具有鲜花属性，就要用自己的左手去碰她们的身体。

所以为了探查红儿还有那两位OL美女是否鲜花女子，苏然就得想办法去碰她们的身体，而且不能隔着衣服，得肉碰肉才可以。

上次救红儿时，虽然抱过红儿，也拉过红儿的手，可那都是隔着衣服的，所以猎艳宝戒才没有提示红儿是位名花级火属性红色玫瑰花女子。

一下子认识了三位鲜花女子，而且红儿还是名花级鲜花女子，让苏然大为高兴，迫不及待地想跟她们结合，从而提升猎艳宝戒的属性。

优岛高档西餐厅离柳菲菲的菲常自由健身中心不远，柳菲菲是走路过来的，所以柳菲菲也跟苏然他们一起坐红儿的红色法拉利FF型跑车过去。

在红色法拉利驶离优岛高档西餐厅的时候，一辆120的救护车也呼啸而来，不过红儿对林天的事没兴趣，加速离开了优岛高档西餐厅，没一会儿到了柳菲菲的菲常自由健身中心。

柳菲菲的菲常自由健身中心是在一个高档社区的商业街上，不过并不是在一楼，而是在三楼。

毕竟健身中心并不需要人来人往的一楼旺铺，反而是比较安静的高层比较好，不仅可以避免闲人围观，最生要的是租金比一楼便宜得多。

菲常自由健身中心很大，有几个健身大厅和几个高级VIP健身室，满足各种健身人员的需求。

由于现在才是下午两点多，正是大家上班的时候，几个健身大厅里，只有廖廖几个人在健身。

因为健身中心的大部分客人，都是附近高档社会的白领，来锻炼身体的，所以他们上班的时候，正是健身中心比较清闲的时候。

柳菲菲把苏然他们带到了她的总经理办公室，一进入办公室，苏然和红儿就相视一笑，因为这个办公室他们在录像里见过。

看到那张傅义和柳菲菲战斗过的沙发，苏然和红儿神情不一，苏然是羡慕和妒忌，而红儿却是害羞和同情。

柳菲菲发觉了苏然和红儿的眼神有点怪，老是盯着沙发看，不由得心中一紧，以为上午被傅义弄完后，没有收拾干净，留下了点什么液体，让苏然儿红儿发现了，顿时感觉有些不自然，却不知道两人根本就看过了她和傅义的激情之战。

苏然把存有录像的优盘交给了红儿，让红儿跟柳菲菲商量怎么处理，而他却问柳菲菲要了个VIP健身室，带着一脸紧张不安的小霞和小云走了。

看得红儿直摇头这贴身保镖也太风流了，自己以后给苏然介绍女顾客的时候，得多提醒提醒她们要小心他。

不过有一种除外，那就是红儿的仇人或情敌，把苏然介绍给她们时，她是绝不会告诉她们苏然很风流的，她还巴不得让苏然去祸害她们呢。

带着心中忐忑不安，心里打鼓，不太愿意跟苏然走的小霞和小云，进了一个VIP健身室，只见里面很宽畅，也没摆放啥器材，不过地上铺了很多垫子，好像是女子练习瑜伽用的。

看到这样的健身室，正合苏然之意，因为这里虽然没有床，也没有沙发，但可以就地打滚了，非常适合等下来的男女运动。

苏然不是色狼，但是为了提升猎艳宝戒的属性，只好做色狼，对第一次见面的女人下手。

不过让苏然有些心安理得的是，这两个办公室美女是自己打赌嬴来的，上完之后不用负责，只是愿赌服输，履行赌约而已。

看到二女一直处在紧张不安之中，虽然二女姿色都还不错，但还是比不上十二公寓的几位女孩，更比不上苏然心目中的女神牧轻雪。

不过这两个OL美女只是用来提升猎艳宝戒属性的，提升完以后，苏然就不会再跟她们有交集，所以只要她们姿色还可以，能让自己有兴趣上她们就非常不错了。

苏然安慰二女道：“你们不要紧张，我不会强迫你们的。”

小霞和小云两位OL大喜，正要说那就放我们离开吧。

可是苏然马上又道：“我让你们自己选择，你们两人中，我只要一个陪我玩一次就可以，你们两个先内部商量一下，看谁愿意主动牺牲一下的。”

小霞和小云听说苏然要她们两人中选一个来陪他睡一次，虽然有点失望，但总好过两个人都**给苏然要好。

苏然主动走出了瑜珈健身室，回到柳菲菲的办公室，让红儿和柳菲菲吃了一惊。

柳菲菲脸上还有泪痕，那种梨花带雨的凄美模样，真是我见犹怜，显然是已经看过录像了。

红儿脱口而出地问道：“你这么快就办完事了？真是快枪手啊，不知你用枪是不是也是快枪手。”

柳菲菲心情沉重，她倒没有心情关心苏然那方面的能力快不快。

苏然郁闷地对红儿说：“我有你们说的那么不堪吗，我是看她们可怜，所以放过了她们，如果你不相信我的能力，回去可以试一试真假。”

苏然之所以敢说这么露骨的话，是想为以后得到红儿的身体作打算，现在只是试探，毕竟就算现在红儿愿意把身体给他，也得猎艳宝戒升级后，才能得到红儿的身体。

红儿端着酒杯，桌上开了的酒瓶正是从林天林二少手里嬴过来的红酒，95年的小拉菲。

红儿仰起脖子灌了一口红酒，然后才格格娇笑道：“只要你敢进姐姐的房间，不怕被兰妹妹发现后把你真的扫地出门，姐姐是扫榻以待，随时欢迎，就怕你到时满足不了姐姐，被姐姐追得屁滚尿流。”

苏然没想到红儿这么开放，开得起这种玩笑，对她的好感顿时提升了几个层次，这样的女子，就算以后他真的把她压在身下，她也不会像萧兰卿那种女孩一样撕破脸的。

想到这里，苏然心情更加的好了，拿了两瓶红酒和一对玻璃杯，对红儿和柳菲菲说：“你们继续聊啊，我出去一下。”

他其实都有些迫不及待地要跟小云睡觉觉，滚床单了。

回到瑜珈健身室，小霞和小云两位OL美女显然已经商量好了，身穿浅灰色小西装短裙的小霞，对苏然说：“我和小云商量好了，我愿意替姐妹牺牲。”

小霞这么讲义气，可惜她不是鲜花属性的女子，苏然要的是百花级土属性黑牡丹女子小云。

26 第二十六章 收获

不过苏然并没有吃惊，也没有意外，因为他的话里早设下了陷阱。

他说：我让你们自己选择，你们两人中，我只要一个陪我玩一次就可以，你们两个先内部商量一下，看谁愿意主动牺牲一下的。

这句话的前面都没有问题，关键是牺牲二字。

如果是身穿黑西装套裙的OL美女小云，这朵名花级土属性的黑牡丹，愿意留下来陪苏然睡一觉，那自然是正合他的意，苏然就顺水推舟地把小云留下，然后小霞留下来参观他也不介意。

如果是小霞这位不是鲜花女子，愿意牺牲她自己，肯留下来陪苏然滚床单，也就是现在遇到的这种情况，苏然只要偷换一下概念就可了。

只见苏然对小霞说：“你真是太伟大了，竟然放弃了这么美好的事情，这真是巨大的牺牲啊，不过我尊重你，现在就让你自由，你可以选择出去，或留下来观看我和小云共赴爱河。”

苏然的意思是说，小霞不跟他做那事，是小霞的损失，小霞牺牲了做那事的巨大好处，而成全了自己的好友小云，让小云享受男欢女爱之间的乐趣。

听到苏然的话，小霞和小云当场就傻了。

不过苏然没有理会小霞和小云的心情，如果杀猪的考虑猪的心情，那这世上谁杀猪啊？

苏然直接用手拧开了一瓶95年小拉菲的橡木瓶塞，然后倒了两半杯红酒，一杯递给小云，一杯递给小霞，然后又拧开了一瓶红酒，对二女说：“咱们不打不相识，来，大家干一杯。”

因为只有两个杯子，所以苏然干脆直接用瓶来喝了。

小霞和小云都被苏然直接用手拨瓶塞的力量吓坏了，再想到在优岛高档西餐厅里，他用没开瓶的酒瓶砸脑袋却安然无恙，这么恐怖的男人，让她们根本兴不起反抗的念头，所以只好乖乖地喝酒。

苏然不停地灌两位OL美女喝酒，当他一瓶95年小拉菲落肚，另一瓶也被他灌进了小霞和小云的肚里。

只是苏然一瓶95年的小拉菲落肚，再加上在西餐厅里就喝了有一瓶，两瓶红酒在肚里，竟然让他没有半点醉意。

不过小霞和小云却醉了，醉眼朦胧，醉态撩人，看得苏然都有点动心了，不过他心中只装着牧轻雪一个人，对小霞和小云只是动心，并不是动情。

苏然要不是为了提升猎艳宝戒的属性，不然他是不会碰小云的，现在为了猎艳宝戒的属性和自己的能力，只好牺牲小云了，不过好在小云是打赌嬴来的，心里方面容易接受一点。

看着醉态撩人的两位OL美女，苏然牙一咬，扑向了黑里俏的黑牡丹小云。

在苏然扑向黑里俏的黑牡丹小云时，一条跟红酒一样颜色的变色龙，也兴奋地从小云的杯子里爬出来，回到苏然的身上。

说实话，苏然还是位纯情少男，对男女之事除了电脑上童颜巨RU的苍老师身体力行地向他示范过之外，实践方面还是一张白纸。

不过凭借着从苍老师身上学来的知识，苏然临场发挥，倒也做得有模有样，把前戏做得十足，再加上双方都喝了酒，酒精可以助兴，撩拨得黑牡丹小云情动不已，娇声呻，吟，身体已经完全做好了迎接苏然冲击的准备了。

让苏然意外的是，黑牡丹小云外表看上去有点黑里俏，可是身体毫无遮挡地展现在他面前时，却发现她衣服包裹着的身体，还是非常白嫩可人的，表面皮肤看上去有点黑，完全是健康的小麦色，非常阳光。

男人是下半身动物，没爱也可以有性，这话没有错。

看到黑牡丹小云美丽的身体，苏然再也忍不住了，飞快地剥着自己身上的束缚，准备提枪上马，策马奔腾。

小云光着身子，旁边又有自己的姐妹看着，感觉非常害羞和不安。

看到苏然在脱衣服，露出了他那雄壮的身体时，也不知为什么，小云的心里虽然有些不肯，可是身体深处却涌起一股深深的渴望，有种迫不及待地想献身的冲动。

恨不得冲上去替苏然快点把衣服剥光，早点结合在一起，享受男女之间那种神秘而美妙的感觉。

当苏然身上只有身下最后一个束缚时，黑里俏的黑牡丹小云再也忍不住了，不顾姐妹在旁吃惊地看着，也不顾苏然怎么看待她，就那样扑了过去，替苏然把最后的束缚剥掉了，两人终于毫无保留地坦诚相露了。

黑牡丹把苏然扑在身下，身体不安地扭动着，苏然被美女主动投怀送抱，那种温香如玉的触感，让苏然爽得直想叫唤，他没想到女人这种东西，竟然是一个如此美妙的东西，光是抱着就舒服不已了，这要是进入了女人的身体，那又是怎样一种美妙感觉呢？

现在苏然软玉满怀，再也忍不住了，想马上尝一尝进入女人身体的感觉。

苏然和黑牡丹小云都想早点融为一体，一时干柴碰烈火，紧紧地结合在一起顿时火焰熊熊烧起来。

过程是香艳而刺激的，结果是美妙难舍的。

让苏然感觉更加美妙的是，当黑牡丹达到女人快乐的顶峰时，听到了那神秘诱惑的女子声音，她提示的内容让苏然如闻天籁。

“恭喜你得到百花级土属性黑牡丹一朵，经常滋养可使黑牡丹升级。”

苏然检查了一下左手，发现他的猎艳宝戒指的属性终于有变动了，土属性增加了1点，精神控制加强了一倍。

猎艳宝戒指现在的具体属性为：一级猎艳宝戒，金+1（坚韧+100）木+1（力量+100）水+1（变幻+1）火+1（加速+1）土+2（精神+2）土属性变成+2后，苏然觉得自己的各力感官功能都增强了一倍，听力更强，眼力能看得更远，鼻子也灵牌了许多，身体的各种感觉也增强了一倍。

现在苏然已经达到了目的，穿好衣服抽身就走，不想跟黑牡丹有过多的纠葛。

可是在门口的时候，黑牡丹小云突然叫道：“苏然，你电话号码是多少？”

苏然对黑牡丹小云的目的，本来只是使自己的土属性增加1点，得到以后，就不想再跟她有瓜葛了。

可是被黑牡丹小云叫住时，苏然突然想起那个诱惑的女子声音的话：恭喜你得到百花级土属性黑牡丹一朵，经常滋养可使黑牡丹升级……

听说可以升级，苏然便改变了主意，把自己的号码告诉给了黑牡丹小云，还记下了她的电话号码。

回到柳菲菲的办公室，红儿还在喝红酒，而柳菲菲却一脸焦急地望着门口，看到苏然出现时才松了一口气。

红儿放下酒杯，看了一下手腕上的手表，点了点头道：“这次还可以，超过半个钟了。”

苏然和柳菲菲都听出红儿所指是什么，柳菲菲红着脸低下了头，脸上却有种渴望的感觉。

而苏然却一副得意洋洋的样子，忍不住调戏红儿：“红儿姐，如果你晚上睡不着，小弟愿意竭诚为你服务，做一个合格的贴身保镖。”

红儿没想到苏然又来调戏她，不过她也不介意，娇笑道：“姐刚才不是跟你说了吗，只要你不怕兰妹妹把你扫地出门，姐姐是扫榻以待，随时欢迎，就怕到时你满足不了姐，到时姐可是会杀人的。”

红儿的反应正是苏然想要的，苏然是想跟红儿慢慢开玩笑搞习惯了，到时第二步就是动手动脚，等到动手动脚红儿都不反对时，第三步就可以试探进一步触摸她的身体了，而最终的目的自然是得到红儿这朵名花级的红玫瑰，给猎艳宝戒增加2点属性。

苏然开玩玩笑，马上一本正经地问道：“红姐，柳老板，商量好怎么对付傅义了吗？”

苏然突然正经起来，让红儿和柳菲菲都一愣，不过这正是他要的效果，这样给红儿和柳菲菲的感觉就是，苏然不是只会口花花的男人，而是分得清事情轻重的男人，偶尔口花花一下，那是说明他懂情趣，好相处。

红儿举起酒杯，却是向柳菲菲晃了晃，下巴向柳菲菲一勾，示意她跟苏然说。

柳菲菲想了想，对苏然道：“苏然，我可以这样叫你吧，我想你今天能侵入我的电脑，一定是为了查我的资料，同时可能也想寻找什么证据吧，那你肯定也查到了傅义这个人的身份了。”

苏然知道柳菲菲看过录像后，那份名单也瞒不了柳菲菲了，对她点了点头道：“我知道傅义是云龙区公安局副局长。”

柳菲菲苦笑道：“所以就算我们有了这份录像，想要告倒傅义也不是那么容易的，很可能我们报警把录像一交上去，就被傅义的人给调换了，或者官官相护，有人会保傅义，总之，报警想告倒傅义的可能性不高。”

苏然觉得有道理，便问道：“那你们想怎样处理，难道是让电视台爆光录像，或者网上揭发？我想这是你不愿意做的事吧，你可不想被人知道你和傅义的事，爆光了对你也一样没好处。”

27 第二十七章 合格的贴身保镖

正在喝酒的红儿眼前一亮，觉得苏然分析得很有道理，人不算笨。

柳菲菲一脸悲哀，苦笑道：“是啊，这些方法都不能用，所以我想问问你有没有办法？”

苏然想了想，倒是想了一个办法，对柳菲菲道：“我倒是可以侵入公安系统的网络，把这份录像放到缓州市市委书记的电脑上，可是这样一来，反而会引起他们的反感或愤怒，还不如你们直接把这份录像，和你那份贿赂名单寄到市委去举报他。不过正如刚才所说，这样做很可能也会被人包庇，除非能递到更高一级的地方去。”

柳菲菲摇了摇头道：“其实这些我和红妹都想过，不过我不想走正规的程序，我只是想让傅义以后不要缠着我，如果你能办到，我可以给你十万报酬，并聘请你为我的贴身保镖，每个月也是五千块，像红妹一样，不要求你天天保护我，我要出门或遇到事情时你能来帮我解决就可以了，怎么样？”

苏然想了想，觉得这提议不错，不过苏然加了一个条件，对柳菲菲说：“如果你愿意先陪我一晚，我就答应你，你可以先考虑考虑，不要求你马上兑现，但是要在一个月内答复我。”

不仅柳菲菲有些错愕，连红儿也一脸惊愕，没想到苏然竟然敢向柳菲菲提出这样一个条件，这也太流氓了，趁人之危啊。

不过红儿不得不佩服苏然的聪明和脸皮，这个时候如果不趁机多要点好处，那真是傻瓜，而身为男人，面对柳菲菲这种美艳成熟的少妇，最大的好处，自然是趁机睡她了。

柳菲菲挣扎了一番，想到自己被傅义欺负和强迫了两次，每次都让她痛不欲生，而苏然虽然也提出跟傅义一样的要求，不过他只是提出条件，你答应自然是最好，不答应也不强求你，最多不当你的贴身保镖，你另请高明就是了。

所以柳菲菲思来想去，心里最终答应了苏然的要求。

不过柳菲菲不想让苏然和红儿认为自己是一个随便的人，所以她对苏然说：“你让我考虑考虑吧，一个月之内一定给你答复，不过我可以请求你在这个月内先做我的贴身保镖吗？”

做贴身保镖是工作，有工资拿，苏然自然不反对，就当是柳菲菲即将为他增加1点木属性的报酬好了。

所以苏然这下没有为难柳菲菲，在她期待的眼神中点了点头道：“这个可以，我的号码告诉你，你可以随时打电话给我，不过我有个不好的习惯，那就是一天只能保护你一次，一天之中你不能把我叫出来两次，我还是需要一点我自己的私人空间的。”

苏然对萧兰卿也是一样，萧兰卿租用苏然教她黑客技术，不过苏然只允许她一天问一个问题，这让萧兰卿郁闷不已。

柳菲菲虽然也觉得苏然这个条件有点麻烦，不过还是同意了，并先付了两个月的工资一万块，加上萧兰卿聘请他的两个月工资，现在苏然身上也有两万多块钱了，最近的生活费是不用愁了，但是想要当本钱做生意还差得远，还得继续努力。

本来苏然这次来，是想用录像要挟柳菲菲，向她敲点钱的。

不过既然柳菲菲先开口让他帮忙，让傅义以后不要缠着她，她便给他十万块，于是苏然也就乐得不再开口，免得影响红儿对他的印象，以后要是她不再介绍客户给他，那他以后做生意的人脉就断了。

这次跟红儿出门可谓是收获颇丰，不仅可以进帐十万，还多了一份一个月五千块的贴身保镖工作。

苏然算了算，他现在接了红儿和柳菲菲两人的贴身保镖工作，每个人每月五千块，再加上教萧兰卿的每月五千收入，他现在的工资是每个月有一万五的收入，算是高收入了，这比大学毕业后出来找个两千块只够温饱的工作，要好不知多少了。

而最大的收获，还是意外地得了一朵百花级土属性的黑牡丹，使猎艳宝戒的土属性增加了1点属性，同时还知道了红儿是朵名花级火属性的红玫瑰。

跟红儿回到十二公寓时，萧兰卿她们已经下课回来了，看到苏然和红儿一起回来，萧兰卿很想向他请教上午那黑客技术的，奈何一天只能问苏然一个问题，让她既气又无奈。

不过萧兰卿想了个方法，见到苏然回来了，马上迎上去对他说：“苏然，我不是已经给了你两个月的租金了吗，你规定每天我只能让你做一件事，那我这两个月内就可以要你做六十次了，你可不可以把两个月的次数，一天内做给我看。”

萧兰卿一脸的期待和焦急，就差没有说求字了，不过那个求字，以她大小姐的脾气，是怎么也开不了口的。

苏然愣了一下，然后在萧兰卿渴求的眼神中，点了点头。

萧兰卿激动万分，恨不得冲上去抱着苏然啃几下，以表达自己现在的高兴和兴奋之情。

不过苏然接下来的话，马上让她如坠冰窖。

只听苏然慢条斯理地道：“你一天吃两个月的饭可以吗，如果你吃得下，我就做六十次给你看，如果你做不到，就老老实实地等第几天，别贪多嚼不烂。”

“哈哈……”

“咯咯……”

屏儿和红儿都忍不住笑了起来，然后楼上传来“嘻嘻嘻嘻……”

的笑声，却是林趣儿在三楼都听到了苏然和萧兰卿的话，忍不住笑出声来。

看到屏儿，红儿还有趣儿三女笑得如此肆无忌惮，没心没肺的，萧兰卿恨恨地骂道：“你们这些兴灾乐祸的家伙，都给我闭嘴。”

屏儿，红儿和林趣儿都乖乖地闭上了嘴，她们也不敢过份大笑，毕竟人家萧兰卿已经够郁闷的了。

萧兰卿深呼吸了几口气，把心中的火气强行忍了下去，然后作了个荒唐的决定，对苏然说：“从今天开始我减肥，一天只吃两顿饭，一顿只吃一个馒头，我吃完一百二十个馒头，你就得做六十次给我看，怎么样？”

听到萧兰卿如此荒唐的话，红儿、屏儿和林趣儿都睁大了眼睛，纷纷劝说萧兰卿不要做这样的傻事，那是会死人的，千万别拿生命开玩笑。

可是萧兰卿已经铁了心，她决定了的事，是九头驴都拿不回来的，因为她就是头最大的大蠢驴。

苏然听到萧兰卿的话，看了看她美丽的身材，不肥也不瘦，非常匀称，正所谓减一分太肥，减一分太瘦。

本来苏然想拒绝萧兰卿的，不过看到她倔强的眼神，他突然想压一压萧兰卿的驴脾气，临时改变了主意，在萧兰卿期待的眼神中，点了点头道：“既然你这么执着，我也不好伤害了你一颗细小的心，我就成全你，等你吃完一百二十个馒头，我一定信守诺言，按你的要求做六十次给你看。”

“疯了，这两个人都是疯子，太疯狂了，屏儿，你得想办法阻止他们。”

红儿，屏儿和林趣儿都没想到，苏然竟然会答应萧兰卿如此荒唐的要求。

屏儿想了想，想到了一个东西，马上笑了，笑得一脸的神秘，然后向林趣儿招了招手。

林趣儿又急匆匆地从三楼跑了下来，让苏然再一次看到了林趣儿那巨大的圣峰跳动的壮观景象。

“屏儿姐姐你有什么办法啊，快跟我说。”

林趣儿来不及平顺呼吸，迫不及侍地问屏儿。

看着眼前可爱的小妹妹，屏儿怜爱地摸了摸林趣儿漂亮的小脑袋，凑到她耳边说了一句话，听得林趣儿睁大了眼睛，满眼都是佩服和激动，然后嘻嘻地欢笑着，像只快乐的小来用灵，飞也似地跑出去了。

萧兰卿不知屏儿想了什么办法来阻止自己，为了赶在林趣儿回来之前完成与苏然的约定，她让保姆韩妈去给她买一百二十个馒头回来。

韩妈不知刚才厅里发生的事，听到小姐吩咐，也不问为什么，乖乖地出去了。

屏儿也不阻拦韩妈，免得被萧大小姐当成破坏她的好事而大发雷霆，反正一百二十个馒头也花不了萧大小姐几个钱，还不够她吃一个哈根达斯冰淇淋。

红儿很好奇屏儿跟林趣儿说了什么，让她如此兴奋，去问屏儿，她却说天机不可泄露，让红儿郁闷不已。

不过屏儿跟林趣儿说的话，苏然是一字不漏地全听见了，谁叫他现在的听力比以前增强了两倍了，刚才屏儿和林趣儿离自己才不过几米，这么近的距离，完全不要仔细听都能听见。

苏然对屏儿出的主意丝毫不放在心上，跟萧兰卿，红儿和屏儿打了声招呼，苏然提着用包装着剩下的12瓶95年小拉菲，正要回五楼的房间，却听红儿笑道：“苏然，你就不打算分一半给我啊，不是说见者有份，见面就分一半吗？”

苏然也不是小气的人，停了下来，笑道：“那好，我留一半给你，要不要顺便放到你的房间里去？”

苏然只是好心问一下，可是红儿却想起了他在柳菲菲办公室说的话：红儿姐，如果你晚上睡不着，小弟愿意竭诚为你服务，做一个合格的贴身保镖。

28 第二十八章 黑客基地

想到苏然调戏她的话，红儿忍不住咯咯娇笑道：“这么快就想去我的房间啊，现在可不是晚上，晚上你趁兰妹妹她们不注意就可以来了，现在还是把酒放在厅里的酒柜就可以了，我不喜欢在房间里喝酒，那只是睡觉的地方。 ”苏然点点头笑道：“那好，记得晚上别锁门啊。”

说着苏然留了六瓶95年的小拉菲，放在了放满红酒的酒柜里，看上去都是高档货，不会比这95年的小拉菲差多少，堆在一起真是琳琅满目，看得他眼都花了，感叹这红儿还真有钱，生活奢侈。

红儿的话让在场的萧兰卿和屏儿都大吃一惊，不明白为什么红儿和苏然只是出去了一趟，怎么就熟到可以开这种玩笑了？

而且看到苏然留下的六瓶95年的小拉菲，这就快两万块了，再加上他手中提着的六瓶，这就是三万六千块，不知道这些酒他是从哪里得来的，她们可不相信苏然一个普通的学生，能舍得花这么多钱买这么贵的红酒。

“不会是红儿买给苏然的吧？”

女人的八卦天性，此刻熊熊燃烧起来。

屏儿和萧兰卿都觉得苏然和红儿之间，关系好像也太暧昧了点，觉得这其中一定有古怪，准备等下好好盘问盘问红儿。

等苏然一走，萧兰卿和屏儿便围着红儿，缠着她讲跟苏然出去发生的事。

苏然的猎艳宝戒土属性变成+2，精神控制加强了2倍后，他现在的听力也强了两倍，就算在五楼也能听到红儿她们说的话。

只听到红儿对萧兰卿和屏儿说他在优岛高档西餐厅，遇到林二少跟他打赌的事，说苏然用没开瓶的酒瓶砸脑袋，可是丝毫没有伤害，反倒是林二少被苏然一个酒瓶砸得头破血流。

林二少是什么人，萧兰卿非常清楚，那是跟她哥并称缓州四少的人，而且是个武功高手，学校武术协会的会长林凡就是林二少的弟弟，比林凡的武功还要高得多。

可是这样一位武功高手，在苏然面前，竟然也不堪一击，不由得让萧兰卿和屏儿对苏然另眼相看起来，心想难怪那晚能从周三少手上，把红儿救回来呢，原来是位深藏不露的高手。

不过这不是屏儿和萧兰卿关心的问题，她们想知道的是，红儿和苏然之间有什么暧昧的秘密瞒着她们。

萧兰卿比较直爽，开门见山地问道：“红儿姐，你老实交待，是不是昨天英雄救美，你一感动，今天就以身相许了？”

屏儿比较含蓄，掩嘴娇笑道：“兰妹妹，你应该问红儿是不是名花有主了。”

面对两位好奇心熊熊燃烧的八卦女，红儿格格娇笑道：“你们想知道啊？”

萧兰卿和屏儿都忙不迭地点头，红儿却狡黠地笑道：“我偏不告诉你们，馋死你们，让你们天天看着我和苏然出双入对的，羡慕死你们。”

萧兰卿和屏儿睁大了眼睛，以为红儿跟苏然真的成了情侣，都出双入对了，却不知道红儿指的是苏然是她的贴身保镖，她要出去的话，自然要苏然陪着她出去了。

这时韩妈还没有回来，可是林趣儿已经急匆匆地回来了，跑得满脸通红，一头汗水，显得既俏皮又可爱，真是青春无敌的美少女。

只不过这位美少女营养太好，发育太猛，这一急跑，胸前又是猛地跳动不止，刚好又让刚站到楼梯口的苏然饱了一回眼福，没办法，现在苏然眼力太好了。

屏儿看到林趣儿那可爱的样子，站起来问道：“趣儿，你每次跑这么急干什么，东西买到了吗？”

“我没带钱……”

林趣儿气喘吁吁道。

屏儿摇头苦笑道：“唉，刚才我都被兰妹妹的疯狂吓傻了，竟然忘记你是个冒冒失失、丢三拉四的家伙了，你也跑累了，还是我亲自去买吧。”

林趣儿喘了一阵，气息已经平稳下来，像变戏法般从身后摸出几小袋零食，嘻嘻笑道：“那间店的小老板让我先把东西带回来，以后屏儿姐你有空了，再去把钱给他就好了。”

林趣儿一脸八卦地笑道：“屏儿姐，我看那个小老板好像喜欢你啊，说起你的名字时都会脸红呢，难道这就是灰姑娘跟王子的现实版吗，屏儿姐快告诉我，你们的关系到哪一步了，拉手没有，还是到亲嘴了？”

屏儿摇头苦笑道：“小家伙这么八卦干什么，还是先把书读好吧，前面那么大，怎么脑袋就不灵光呢，连灰姑娘和王子都分不清，至少我也是公主，他最多只是马车夫吧。”

以屏儿的美丽和气质，确实像一位高贵的公主，而外面那个小店的小老板，想来身份跟以前一个马车夫也差不多了。

红儿和和萧兰卿都好奇地围了过来，看看林趣儿从马车夫店里买的是什么零食。

当她们看清那零食时，顿时对屏儿佩服不已，不愧是公寓里最聪慧的美女啊，这脑子就是好使，竟然能想到这么神奇的东西。

有了这神器，别说萧兰卿吃一百二十个馒头，就是吃一千个估计都没问题，因为那零食叫――旺仔小馒头。

旺仔小馒头虽然是零食，但人家毕竟也是馒头啊。

旺仔小馒头只有小孩的手指那么大，一口都能装下几十个，一百二十个旺仔小馒头，就算是三岁小孩几下都吃完了，何况萧兰卿这个二十出头的大姑娘。

这时韩妈也把一百二十个馒头买回来了，足足一大水果筐，光是看就看饱了，这要是吃下去，非得撑死不可。

看到那一大筐馒头，萧兰卿这才感到害怕，刚才自己真是太冲动了。

不过还好的是，有屏儿这个美丽聪明的美女替她解决了麻烦，只要吃一百二十个旺仔小馒头就行了。

萧兰卿抢过旺仔小馒头，就兴冲冲地要上楼去找苏然，让他看着自己吃完一百二十个旺仔小馒头，然后让他履行承诺，马上按自己的要求做六十次黑客攻击。

苏然早用他那过人的耳力听到了屏儿对林趣儿说的话，现在见旺仔小馒头已经买回来了，不等萧兰卿上来，他已经在楼梯口喊道：“萧大小姐，你不用上来了，我相信你一次能吃完两个月的饭了，可是你一顿吃完了两个月的饭，就要饿两个月，如果你能两个月不吃饭还不饿死，到时我一定做六十次黑客攻击给你看。”

正兴冲冲上楼的萧兰卿，才上了二级楼梯，听到苏然的话，当场傻了。

然后一种被苏然耍猴一般的感觉弥漫在萧兰卿心里，她那一点就着的火暴驴脾气，马上就要爆发了。

这时苏然又道：“所以为了不让萧大小姐你饿死，我只好忍痛做次坏人，不履行诺言了。不过我还是那句话，贪多嚼不烂，现在再无偿地奉送你一句，饭要一口一口吃，衣服要一件一件脱，哦说错了，是一件一件穿，偶尔两件衣服一起穿没什么事，但你要是三四件衣服一起穿你有问题了，所以还是悠着点。”

说完，苏然以为这下可以难倒萧兰卿这位任性的大小姐了，可以安心回房间里写程序了。

可是苏然太小看了萧兰卿的执着，她就是属驴的，脾气又倔又暴躁，既执着，又火暴。

萧兰卿没有被苏然的话吓走，而是继续上楼，来到了苏然的房门前，咬着牙对里面的他说：“你这个不守承诺的混帐，你是自己开门呢，还是要我把门踹开？”

门又不是苏然的，踹破了他也不心疼。

不过苏然考虑到自己的房间门破了以后，他的房间就成了没有半点安全感和没有半点**的地方了。

所以苏然为了保住那扇门，也为了保住自己的**生活，不得不过来开门，郁闷地问萧兰卿：“萧大小姐，你想怎么样啊，你不会真的想饿两个月，把自己饿死吧，那得伤了多少少男少女的心啊，这责任我可承担不起。”

萧兰卿早有了对策，反而一脸得意地对苏然说：“忘记告诉你了，我每天吃的东西，除了正餐外，还会吃各种点心，甜点，零食，还有牛奶，饮料，所以今天吃完六十天的正餐后，我还有六十天的点心，甜点，零食，牛奶，饮料还没有吃呢。”

看着一脸得意洋洋的萧兰卿，苏然突然很欣赏她。

不是欣赏她的脾气，而是欣赏她对黑客技术的痴迷，为了学到新的黑客技术，敢冒一切危险，同时也不失聪明，给自己留有后路，很符合黑客天不怕地不怕的冒险精神，也有黑客自我保护的聪明。

可以说，萧兰卿已经具备了成为一名顶尖黑客高手的基本素质，接下来就看她的悟性了。

苏然突然很想知道，这萧兰卿的悟性如何，便改变了原来的初衷，决定成全她，为她表演六十次各种黑客攻击技术。

苏然转身进了房间，坐在电脑前，打开了一个网页，跟进来的萧兰卿看到苏然打开的是一个外国网站，定睛一看，却是一个论坛，这个论坛她很熟悉，那是她最向往的神圣之地，叫做“黑客基地”是一个培养有潜力黑客的基地。

29 第二十九章 查找漏洞

萧兰卿一直想努力成为“黑客基地”的潜力种子，得到“黑客基地”创建者，世界著名黑客联盟“基地”成员的指导，梦想着有朝一日，能成为像“基地”成员们一样闪耀的黑客。

萧兰卿不明白苏然打开“黑客基地”的论坛干什么，猜测他难道是她梦寐以求的“黑客基地”的潜力种子？

可是让萧兰卿吃惊的是，苏然调出了一个工具，那是一个查找漏洞的通用工具，在黑客界非常出名，也非常实用，功能强大，还可以自己编程，把自己的想法和功能加进去，萧兰卿就一直在用这个叫做“黑洞”的工具。

黑洞本是太空中恐怖的存在，可以吞蚀一切，包括巨大的恒星或者整个星系。

而这个工具叫“黑洞”的原因，便是表示这个工具像黑洞一样，所有漏洞在它面前，都是无处躲藏，注定要被它吞噬掉的。

不过“黑洞”工具虽然强大，可是面对世界著名黑客联盟“基地”精英们亲自设计的“黑客基地”论坛，想要找出“黑客基地”论坛的漏洞了，基本上跟登天一样，一个字，很难。

萧兰卿不止一次利用自己编程过的“黑洞”去寻找“黑客基地”论坛的漏洞，想通过这个表现，以达到她成为“黑客基地”潜力种子的目的。

“黑客基地”潜力种子是“基地”成员为了培养优秀的黑客，成为“基地”的生力军而设立的一种选拨机制。

只要有过人之处，或者能在“黑客基地”论坛找到漏洞，就可以成为“黑客基地”的潜力种子，被“基地”成员细心指导，让你的进步一日千里，成为像他们一样技术顶尖的黑客。

可是事与愿违，以萧兰卿的技术，在世界著名的黑客联盟“黑客基地”论坛面前，根本不堪入目，找不到半点漏洞。

因为“黑客基地”的论坛堪称是世界上最完美的论坛，号称永远没人能找到“黑客基地”论坛的漏洞。

如萧兰卿所料，苏然的“黑洞”把“黑客基地”论坛查找了一遍，没有找到半个漏洞。

萧兰卿不由得冷一声，讥笑道：“自不量力，虽然你的技术比我高，可是在‘黑客基地’面前，也一样是渣，还拽得跟二五八万似的。”

面对萧兰卿的讥讽，苏然只是冷冷地回了一句：“是吗？”

然后萧兰卿看到苏然打开了“黑洞”的编程框，输入了几段程序代码，保存后，再次启动了“黑洞”工具。

萧兰卿见苏然写完程序代码后，竟然不检查一下就保存了，觉得他装逼也装得太过份了吧，以为自己是无知少女，想欺骗她的感情，让她崇拜他，门都没有。

所以萧兰卿觉得苏然连程序员的基本素质都还没有，还装模作样地编程来骗她，那“黑洞”肯定是跟刚才一样，没有半点作用的。

可是让萧兰卿大跌眼镜的是，不到一分钟，苏然编程过的“黑洞”工具上就跳出了两个漏洞提示，让萧兰卿以为自己是看花了眼看错了，脸上满是震惊。

接着“黑洞”工具又跳出了几条漏洞提示，看到那么多条漏洞提示，萧兰卿突然明白了，从刚才的震惊恢复过来，换上了一脸不屑的表情，讽刺道：“苏然，你也太能装了，写一段代码，是为了让‘黑洞’显出漏洞列表是吧，你可真是高明，连这样的法子也能想得出来。”

萧兰卿的意思是说，苏然“黑洞”搜查出来的“黑客基地”论坛漏洞，根本就是假的，是他故意写一段代码，让“黑洞”工具显示一列假的漏洞提示。

苏然懒得萧兰卿的异想天开，利用“黑洞”工具提示的一个漏洞，轻易地侵入了“黑客基地”论坛的服务器，然后把“黑客基地”论坛的网页改头换面，变成了“夜客”论坛的页面。

看到堪称是世界上最完美的论坛，号称永远没人能找到论坛漏洞的“黑客基地”论坛，竟然不到半个钟，冰轻易地就被苏然给攻破了，萧兰卿没有震惊，而是一脸的大笑。

萧兰卿哈哈大笑道：“苏然，你还真有一套，竟然弄了个假的‘黑客基地’论坛网页，装模作样地表演了一翻攻击，不到几分钟侵入成功，给假的‘黑客基地’链接到‘夜客’论坛上了，你行，你真牛，算我萧兰卿看错人了，我也不再稀罕学你的假技术了。”

萧兰卿说完，甩手而走。

走到门口的时候，苏然才慢条斯理地道：“也好，既然你不学我的技术了，我也投桃报李，给你介绍一个老师吧，把你的邮箱地址告诉我吧。”

萧兰卿以为苏然到现在还在装，也懒得跟他斗气了，说了一个她常用的邮箱地址，然后头也不回地离开了。

一听那邮箱地址，苏然就觉得好熟悉的样子，好像在哪里见过，可是一时又相不起在哪里见过。

摇了摇头，苏然懒得再去想，把刚才入侵“黑客基地”论坛成功，而利用的那个漏洞信息复制了一下，然后在“黑客基地”论坛的后台，用萧兰卿的邮箱地址注册了一个ID，发了一个帖子，把那个漏洞内容粘贴了上去，然后发布了出去，顺便借用了一下管理员的帐号，给帖子置了顶。

只要“黑客基地”论坛的管理员看到那个帖子，自然会通过那个注册的邮箱跟萧兰卿联系，到时她就一定能成为“黑客基地”的潜力种子，有人专门教导她了，也算替苏然履行那做六十次给萧兰卿看的承诺了。

萧兰卿一脸鄙视地回到三楼的房间，然后打开显示器，马上输入了“黑客基地”论坛的IP地址，然后想叫苏然来看看真正的“黑客基地”论坛地址，让他知道什么叫羞耻，以后不要太装逼了。

30 第三十章 师父

网页一模一样是网上经常见的现象，叫做钓鱼网站，把网站做得一些购物或银行网站一样，骗人去购买或登录网上银行，只要你输入了帐号和密码，钓鱼网站就自动把你的帐号和密码记录下来，然后马上登录你的帐号，把你帐号上的钱全部转走。

不过钓鱼网页就算看上去一模一样，网址也可以仿得看上去一模一样，可是有一点是不可能相同的，那就是IP地址。

萧兰卿正是用“黑客基地”论坛的IP地址找开网页的，可是当网页打开时，她并没有看到“黑客基地”论坛那让她崇拜和敬畏的页面，却看到了鬼一般惊叫起来。

因为她看到的是“夜客”论坛的网页，跟苏然电脑上看到的一模一样。

萧兰卿以为自己是IP地址输错了，因为自己刚才一直想着苏然出丑的事，心里不由自主地闪过“夜客”论坛的名字，所以不自觉地把“黑客基地”论坛的IP地址，下意识地打成了“夜客”论坛的地址。

可是萧兰卿检查了一遍，确认并没有打错啊，确实是“黑客基地”论坛的IP地址，这才一脸震惊地醒悟过来，惊呼道：“天哪，‘黑客基地’论坛不会真的被苏然那家伙给入侵成功了吧？或者只是巧合？可这也太巧了吧。”

说真的，萧兰卿还是不太愿意相信苏然真的入侵“黑客基地”论坛成功，还改了页面，因为那可是堪称是世界上最完美的论坛，号称永远没人能找到“黑客基地”论坛的漏洞啊。

不过萧兰卿的黑客师父在第一次教她的时候，就跟她说过一句话：这世界上没有不透风的墙，只有不够强的风，只要是程序，就有漏洞。

萧兰卿一直把师父的这句话当成真理，所以才会一直执着地想寻找堪称是世界上最完美的论坛，“黑客基地”论坛的漏洞，只可惜她的技术还是太差，没法找到。

可是今天，她见到了证实师父那句真理的人，那就是苏然，他真的找到了“黑客基地”论坛的漏洞，而且找到不止一个。

许多世界上著名黑客都没办法做到的事，现在被一个毫不起眼的苏然做到了，可想而知，这苏然是多么恐怖的存在啊。

萧兰卿激动极了，她决定不顾一切也要拜苏然为师，哪怕这个师父要潜规则她，也心甘情愿。

当萧兰卿兴冲冲地跑回五楼的时候，苏然正在电脑前鼓弄着什么，嘴里还发出一种淫x的声音，萧兰卿以为苏然又在大白天地看那种录像。

可是这次她没有暴走，而觉得像苏然这种几乎顶尖的黑客高手，就像孤独求败一样，求一对手而难得，已经没有多少让他们感兴趣的事了。

所以无聊时便会有其它一些特殊的爱好，这都高手的正常表现。

人一旦对一个人产生了崇拜思想，那无论他是做什么事，别人都会觉得他是对的。

上午苏然看录像时，萧兰卿还骂他是流氓，无耻，现在却成了高手的特殊兴趣了。

萧兰卿来到苏然电脑前，可是并没有看到那种让人恶心的电影画面，而是一个网页页面。

正是萧兰卿熟悉的“黑客基地”论坛网页，现在已经恢复原来的页面，而不是苏然刚才换上去的“夜客”论坛页面。

想到刚才苏然发出的那种奇怪的笑声，萧兰卿猜想很可能是他觉得作弄了“黑客基地”论坛，让“黑客基地”的高手忙手忙脚乱了一番才恢复了网页，而发出的得意的怪笑。

萧兰卿一脸崇拜地看着苏然，恭敬地对他说：“师父，请你收我为徒，我要跟你学习比‘黑客基地’还要强大的黑客技术，只要你肯答应，无论什么条件我都愿答应。”

看着萧兰卿那发着狂热光芒的眼睛，苏然觉得头痛，他以前一直低调，就是因为不喜欢被人像萧兰卿一样缠着要他教黑客技术。

可是今天一不小心，暴露了自己的秘密，一下子就惹了一个难缠，脾气暴躁的驴女。

看着眼前执着的美少女，苏然突然想，如果这萧兰卿是牧轻雪就好了，牧轻雪如此崇拜我，求着要拜我为师，那我不用犹豫就答应了，然后潜规则她，来段师生生死恋，不过这是不可能的。

在萧兰卿一脸期待和焦急的等待中，苏然突然笑问道：“我让你不要拜我为师，你答应吗？”

萧兰卿也不笨，听出苏然不想为她为徒，眼珠一转，坚定地道：“如果你肯教我顶尖的黑客技术，不拜师也可以的，不过在我心里，你永远是我最崇拜的师父之一。”

原来只是之一，看来这萧兰卿崇拜的师父还不少啊。

苏然看出这萧兰卿如果不想个绝杀的理由，她是不会放弃的，想了想，眼光再次落到了显示器上的那个“黑客基地”论坛的网页，想起萧兰卿刚才摔门离开时的情形。

当时萧兰卿说了一句话：苏然，你还真有一套，竟然弄了个假的‘黑客基地’论坛网页，装模作样地表演了一翻攻击，不到几分钟侵入成功，给假的‘黑客基地’链接到‘夜客’论坛上了，你行，你真牛，算我萧兰卿看错人了，我也不再稀罕学你的假技术了。

想起这句话，苏然心中一动，想到萧兰卿刚才下楼时，他入侵过她的电脑，见她打开过“黑客基地”论坛的网页，来验证她在他电脑上看到的“黑客基地”论坛是真还是假。

不过让苏然有点头痛的是，当时萧兰卿确实看到了“黑客基地”论坛被他入侵成功，并改成了“夜客”论坛的链接。

所以萧兰卿才会马上认识到，原来苏然真的是顶尖的黑客高手，才会急匆匆回来，迫不及待地想要拜他为师，还愿意答应各种条件。

苏然想了想，突然计上心来，有了一个杀伤力强大的理由----梦想破灭**。

**********************************************

31 第三十一章 巧合？

这梦想破灭**就是马用用“黑客基地”论坛的网页代码，再建立一个域名近似的钓鱼网站，然后马上入侵萧兰卿的电脑，在浏览器中镶嵌一段类似木马的程序，当萧兰卿输入“黑客基地”论坛的IP地址时，木马程序就自动修改她输入的IP地址，改成跟钓鱼网站的地址一样。

这样一来，萧兰卿就会以为她头次是输入错误，误打误撞地进入了跟苏然建立的钓鱼网站，那么，苏然在他的手中的高大形象，就会轰然倒塌，梦想破灭，所以称为梦想破灭**。

不过这个方法有个最大的弊端，那就是时间问题。

在萧兰卿下楼不到一分钟的时间内，想要建立一个域名近似的钓鱼网站，根本是不可能的，何况还要入侵到萧兰卿的电脑中，给浏览器镶嵌一段木马程序，这都是需要时间的。

这一点苏然并不担心，他自然有办法在一分钟内做到，因为他有秘密武器。

不过就算以上的问题都解决了，苏然马上又想到一个问题，这是一个致命的问题，那就是就算现在暂时骗过了萧兰卿，可是对于经常逛黑客论坛的人来说，“黑客基地”被人入侵，并改成了“夜客”论坛的链接，这么大的事，一定会马上传遍世界，萧兰卿又怎么可能会看不到。

所以躲得过初一，躲不过初五，除非他不想在这美女公寓里住了，马上离开，所以就不用考虑萧兰卿怎么想了。

因此还要再加一个动作，那就是冒充别的黑客，在“黑客基地”论坛发布一个帖子，声称对“黑客基地”论坛被侵事件负责，这样萧兰卿就会以为入侵“黑客基地”论坛是另有其人，而苏然只是碰巧而已。

这两者结合起，应该能骗到萧兰卿了，苏然如此想到。

打定主意，苏然装作一脸尴尬地道：“我知道你是把我当成顶尖的黑客高手了，以为我可以入侵‘黑客基地’的论坛，其实那就像‘黑洞’工具列出的漏洞一样，其实都是假的，用来骗你的，我电脑上打开的那个‘黑客基地’论坛一样，都是假的，不信你去你电脑上用‘黑客基地’论坛真正的IP地址去查看，一切就明白了。”

萧兰卿半信半疑，不过还是决定回三楼去验证一下，看到底是真是假。

等萧兰卿一出门，苏然马上对电脑说：“妞妞，快帮我建立一个跟‘黑客基地’论坛一模一样的钓鱼网站，然后在萧兰卿的电脑上镶嵌一段代码，让浏览器无论输入什么地址，都是打开‘黑客基地’论坛的钓鱼网站，同时你再用‘风’的ID在‘黑客基地’论坛发布置顶帖，声称对‘黑客基地’论坛入侵事件负责。”

苏然口中的“妞妞”是他的秘密武器。

之所以他自信能在萧兰卿下到三楼不足一分钟的时间里，既要建成一个钓鱼网站，还要给萧兰卿的浏览器镶嵌代码，最后还要发布一个声明，就是因为有“妞妞”这个秘密武器。

苏然刚说完，却听到萧兰卿又回来了，对他说：“我突然想到你的电脑不是能上网吗，我为什么要下三楼去验证这么麻烦，直接在你电脑上验证不就行了吗？”

看到去而复返的萧兰卿，苏然顿时叫苦不已，自己刚才的一切布置，都要徒劳无功，白忙活一场了，这下自己这个黑客高手的身份是逃不掉了，看来以后又有多一个徒弟缠着自己了。

想到徒弟苏然就觉得非常恐怖，因为他以前收了一个徒弟，整天被他缠得要死，最近心烦，直接让妞妞把这个徒弟的一切信息给屏蔽了，眼不见为净，这样才不会心烦。

萧兰卿不客气地让苏然让开来，看到他一脸苦笑地起身的样子，萧兰卿以为这下他没办法再抵赖了。

小心地在电脑上输入了“黑客论坛”基地的IP地址，让萧兰卿兴奋的是，一打开网页，出现的仍然是“夜客”论坛的网页，好像“黑客基地”论坛还没有恢复。

不过萧兰卿定睛一看，却是惊呼道：“师父，是师父啊……”

苏然正在不安地等待结果，并没有看电脑，因为他知道结果，那就是肯定被萧兰卿认定自己就是入侵“黑客基地”论坛的高手，这个师父是逃不掉了。

所以听到萧兰卿的一声师父时，虽然有心里准备，还是吓得打了个颤抖，心想自己以后又要多一个徒弟了，而且这个徒弟跟第一个徒弟一样，也是个执着的家伙。

萧兰卿还在欢喜地叫着，只听到惊喜地道：“原来是我师父‘风’入侵了‘黑客基地’论坛啊，苏然你这家伙只是碰巧碰上，还害得我以为你就是高手呢，你放心吧，以后我都不会再找你当师父了，因为我有一个真正高手的师父。”

听到萧兰卿说她师父叫‘风’，苏然差点一下没站稳，一个名字差点脱口而出，不敢相信地想，不会这么巧吧，萧兰卿竟然是那个粘皮糖一样的徒弟‘花’？

萧兰卿一脸兴奋地离开了，离开时一脸不屑地对苏然说：“下次别装逼了，装逼会遭雷劈的。”

苏然真想对萧兰卿说：内裤再美，也得装逼啊。本事再高，也得低调。

等萧兰卿一出门，苏然就飞一般地关上门，锁好门，然后飞快地回到电脑前，他要问问为什么突然‘风’出现了，这到底是怎么一回事？

苏然迫不及待地问：“妞妞，刚才是怎么一回事，怎么我的黑客ID‘风’突然发布了对入侵‘黑客基地’论坛事件负责的声明了，该不会是你做的吧？”

这时苏然电脑中响起一个小女孩的声音，甜甜地道：“风，刚才你叫我做的事全都做好了，只不过最后一条发布声明时，我作了一个小小的改动，变成直接挂在了‘夜客’论坛页面上，让所有一进入‘黑客基地’论坛的访客，一眼就能看到这是风你的杰作。”

苏然恍然大悟，没想到妞妞的这一举动，救了自己一命，萧兰卿以后都不会再拜自己为师了。

32 第三十二章 女孩

不过苏然马上又哭笑起来，他没想到这萧兰卿竟然是他的ID“风”名下收的徒弟“花”所以表面上萧兰卿不会再拜自己为师了，可是事实上，还是她师父，只不过不会每天在身边烦他了而已。

不管怎么样，事情并没有苏然想像的那么糟已经不错了。

事情暂告一段落，于是苏然终于可以安静地呆在房间里，对着电脑鼓弄那个悬赏十万花红的程序。

只要红儿或柳菲菲不叫苏然出去保护她们，他就可以一直写程序，饿了就吃，累了就睡，过着猪一般的生活，倒也逍遥自在。

每当夜深人静，不想写程序的时候，苏然就会想起那天在博物馆里，被牧轻雪拒绝求爱的事，那句等你有王动那样帅，有林凡的武功，有周少的钱，这三者之中的一个再来找我吧，如果没有……你这辈子就死了这条心吧。

牧轻雪那天的声音仿佛仍在耳边回响，让他又有动力继续写程序的代码，因为他要赚钱，要像周三少一样那么有钱。

时间在苏然醒了吃，吃了写程序代码，累了睡的猪的生活中慢慢过去。

让苏然比较高兴的是，韩妈做的饭菜比起学校饭堂的不知好吃多少倍，每天还能看到牧轻雪的身影，虽然没说话，但牧轻雪偶尔看他一眼，或对他笑一下，他都心情大好。

这样的生活，倒让他有点乐不思蜀，一心鼓弄他的程序来了。

这一星期来，萧兰卿下课回来后，并没有来找苏然的麻烦了，她已经成为了“黑客基地”论坛的潜力种子，正在以十二万分的热情学习黑客技术。

然后学到一点，便来攻击苏然的电脑，通过萧兰卿的不断学习，这几天下来，倒是让她突破了苏然电脑防火墙的第一重禁制，看来她在“黑客基地”还是学到了不少有用的技术。

苏然可不敢再关电脑不理萧兰卿，怕萧兰卿会再次发飚暴走，虽然她的那句剽悍的“来顶我啊”让他想入非非，但他还真不敢去惹萧兰卿，这么剽悍的女人，怎么比得上他心中的牧轻雪呢。

不过苏然有点无奈的是，林趣儿这小女孩对他很感兴趣，也不知道什么是男女之别，放学一回来，就换了身宽松的短衣短裤，就往他房间里钻，在他面前晃来晃去，吵着要苏然教她学黑客技术。

苏然不仅被林趣儿吵得没法，也被林趣儿那发育得太好的青春美少女的身体，晃得没心思鼓弄程序，何况他电脑上有些东西不方便给外人看。

于是苏然只好妥协地，在林趣儿电脑上装了几个，他自己改进或开发的黑客工具，教了她怎么弄后，她便也兴致勃勃地摆弄起刚刚学的黑客技术了。

不过林趣儿学了点皮毛后，便兴冲冲地非要找苏然切磋一下，他现在要忙程序，而且对一般人来说，夜客论坛那个叫“楼兰泣”的ID所设计的程序，没两三个月的时间根本没办法弄完。

可是苏然现在只剩不到一个月的时间就要弄完，所以时间非常紧张，只好采取祸水东引的方法，暗示林趣儿去找萧兰卿这个“高手”切磋，林趣儿不疑有他，乐呵呵地找萧兰卿切磋去了。

不过苏然不知道，这样一来，萧兰卿对他的怨恨更大了。

因为她竟然被林趣儿用苏然给她的工具，弄得她无力还手，而她却对林趣儿的电脑无能为力，当她知道是苏然教林趣儿的后，恨得咬牙切齿扬言要把他错骨扬灰碎尸万段。

又经过一段时间的忙活后，苏然靠在椅子背上长长地伸了个懒腰，终于鼓弄完了那个程序，那个程序有个最大的难点就是智能化，这也是那个“楼兰泣”如此嚣张，竟然敢悬赏十万花红挑战高位高手的原因。

为了那十万的花红，苏然不得使出了他的秘密武器，就是那个神秘的妞妞，这才顺利解决了那个智能化识别系统，还加了个智能对答系统，使得“楼兰泣”的那个程序更加完善和完美。

同时由于有那个秘密武器的帮忙，大大地缩短了鼓弄程序的时间。

刚要给那程序加上防止破解的加密壳，安静了好久的手机响了，苏然拿起手机起一听，原来是赫帅这家伙代表宿舍三位兄弟打电话给他，要请他出来喝酒。

无事献殷勤，非奸即盗。听着赫帅那迫不及待的语气，苏然猜想赫帅他们肯定是有什么事求他，或者是想砍他一顿。

苏然想了想，倒是有一个多星期没跟那三个好兄弟联系了，不觉有些抱歉，在他最困难的时候，他们都能无私地帮助自己，还想办法让自己跟牧轻雪住在一起。

虽然这一个多星期来，苏然因为鼓弄程序的原因，还没有跟牧轻雪说过什么话，但偶尔碰上了，也会面露微笑地问声好，让他顿时感觉跟牧轻雪的距离又近了一点。

而能住进美女公寓，都是托了黄慧卓的关系，于是苏然爽快地答应马上就出去跟他们会合。

苏然出门的时候，萧兰卿和林趣儿还在孜孜不倦地联合起来攻击他的电脑。

林趣儿是被萧兰卿拉下水的，在被林趣儿用苏然给的工具虐待了她两天后，萧兰卿便逼着她跟她一起来对付苏然了。

对此，苏然除了深感无奈，却不敢有丝毫怨言，生怕不小心被萧兰卿这个火爆女听了又要发飚暴走。

屏儿和红儿倒是在一楼客厅里看电视，还有一个苏然没见过的女孩，穿着一身运动装在给红儿按摩。

苏然刚要跟她们打招呼，穿着一身性感睡衣的红儿，看到苏然下楼要出去的样子，停下酒杯，问道：“出去啊？记得要小心，这几天周三少在到处找你，我本来想早点提醒你的，可是看你每天足不出户，就没告诉你。”

苏然谢过红儿，本想跟那个给红儿按摩的女孩打招呼的，可是正在这时那个女孩子抬起头来，用眼神扫了苏然一下。

她的眼神让苏然把刚要吐出的话马上又吞了回去，因为那眼神太凌厉了，好像苏然跟她有深仇大恨似的，让他竟然打了个寒颤，吓得他赶紧逃出门去了。

在学校门口的比较高档的饭店思雅居，见到了正焦急地等在门口一脸张望的赫帅，小黄和阿湘。

33 第三十三章 一夜五次郎

苏然奇怪地看了看他们身后，空空如也，显然他们竟然都没有带女朋友来，这倒让苏然有点奇怪，不过他也没问，因为赫帅他们三个一见到苏然，马上便围了上来。

赫帅他们一上来就对苏然动手动脚，赫帅更是捧起苏然的左手放在眼前翻来转去地看个不停，好像苏然的手雕了花一般。

赫帅的动作，把苏然吓了一跳，因为他左手有个秘密，那就是猎艳宝戒形成的五种片瓣。

苏然握紧左手，不让赫帅看，更让赫帅觉得有鬼，非要看个究竟，还叫小黄和阿湘一起动手，把他的左手给捉住，他来扳开。

苏然现在有了猎艳宝戒增加的+1木属性，力量增加了100，赫帅三人也奈不了他。

把三人推开，苏然郁闷地对赫帅三人道：“你们再动手动脚的，我就要喊非礼了啊，以前也没见你们三个有这爱好啊，你们什么时候变得好这口了？”

赫帅急道：“我呸！你才同性恋呢，快说，你上次戴在手上的壮阳戒指藏哪里去了，快拿出来帮兄弟一把。”

说的时候，赫帅一脸的得意，“自上次你把戒指掉啤酒里让我喝了后，你不知道我变得多厉害，那晚竟然跟我老婆做了五次，直爽得她累得睡着了，可是昨晚周五我再碰她，却满足不了她了，她还对我说，如果再不能像上次那样满足她，就别再找她了，兄弟，不，大哥，你一定要帮小弟一把，小弟这辈子的性福都拜托在你身上了……”

小黄和阿湘这两个色鬼也附和道：“对啊，老大，也让我们尝尝那一夜五次郎的滋味吧，俺家那口子老抱怨我不够持久……”

在思雅居的包厢里，苏然听到赫帅他们三人的话，傻了，不知他们在说什么，莫明其妙地问：“你们在说什么啊？我上次说戒指是骗赫帅的，怕反胃，其它那真的是虫子，而且是四条腿的壁虎。”

“真的是壁虎？你没骗我？”

赫帅不死心地问。

苏然可不敢把自己身上有猎艳宝戒的事情，告诉赫帅这三位好兄弟，何况那透明的如变色龙一般的虫子，确实长得跟壁虎差不多，说它是壁虎估计它也不会反对。

于是苏然坚决地点了点头，没想到赫帅闻言，又是一阵呕吐，而小黄和阿湘两人却是一脸失望，可能是因为不能尝试一下一夜五次郎的滋味有些失落吧。

赫帅，小黄和阿湘这次约苏然出来，本来是请苏然喝酒，当然真正的目的是为了苏然那枚神奇的壮阳戒指。

可是现在听苏然说那只是条壁虎后，本来打算好请客的三人便打了退堂鼓，吵着要苏然请客，以补尝他们的心情损失。

苏然终于明白他们这次为什么没带女朋友一起来蹭饭了，原来是为了那什么壮阳戒指，事关男人的尊严，自然不想让她们知道事实真相。

面对赫帅他们三个真性情的好兄弟，苏然也不跟他们计较，让他们尽管叫酒菜，他会买单，他现在一个月已经有一万五的工资收入了，还真不怕会被他们吃穷。

四人先叫了一打啤酒，便又听赫帅吹起他一夜五次的伟大壮举来，听得小黄和阿湘心一脸羡慕，吵着嚷着回到学校后，一定要捉几只壁虎来尝尝，看能不能也做做一夜五次郎的伟哥。

说到伟哥，赫帅淫，贱地嘿嘿一笑道：“我给你们讲个笑话哈，话说有个问答节目，一个女生前面的题目都答对了，剩下最后一个问题时，男主持人问她，你知道男人为什么吃伟哥吗，女生想来想去，也不想不出来，还很不好意思，一脸害羞地道，想不出来，结果你们猜怎么着，这女的竟然得到了大奖，你们猜是怎么回事？”

大家都是同道中淫，苏然他们一下子就猜出了原因，因为答案就是“想不出来。”

在这里，想不出来有三种意思，一种是这女的真的想不出答案，第二种是不想那么早射出来，第三种是不想拨出来。

而赫帅他们这次来找苏然，就是想做一个“想不出来”的一夜五次郎。

大家被赫的笑话一弄，兴致又高涨起来，不停地举杯痛饮，诉说着别后的兄弟之情。

正在四人举杯畅饮的时候，苏然的脸色变了变，刚要掩饰过去，早被还不死心一直暗暗盯着苏然的赫帅，把他手里的杯子抢了过去。

当看到苏然的杯里正有一条黄色的小壁虎正畅快地游泳时，怪叫一声，也不管那小壁虎，就仰起头一把把苏然那杯啤酒灌了下去。

当小黄和阿湘明白是怎么回事，要赫帅留点给他们两人喝的时候，赫帅已经一口喝完，然后放下杯子，说了一声：“兄弟们，我去大展神威去了，你们慢喝，哇哈哈哈……”

说完迫不急待地跑去找张秀丽开房去了。

没有喝到赫帅所说的壁虎壮阳酒，小黄和阿湘有些不甘心，看赫帅有没有留点残渣给他们。

小黄和阿湘一看，笑了，原来那杯中的酒虽然喝得一滴不剩，可是那条金黄色的小壁虎还在。

两人大叫着把自己杯里的啤酒倒了进去泡着，看到那条小壁虎在酒里惬意地游着，脸上都乐开了花，幻想着等下喝了壮阳酒后，也可以在女朋友肚皮上大展一番拳脚了。

苏然没想到常常跟他捉迷藏，想找它时却总也找不到的变色龙，在他每次喝酒时，几乎都会出现，在小黄和阿湘都喝了所谓的壁虎泡的壮阳酒后，这两个家伙也和赫帅一样，迫不及待地找他们那口子乐呵去了，剩下苏然一个人郁闷地叫来服务员结了帐就要回公寓。

可是苏然正要出去的时候，迎面走来几人，把包厢的门给堵住了，把他粗鲁地推回了包厢。

把苏然堵在包厢的人，就是上次被苏然从他手里救了红儿的周逢春，人称周三少，也就是牧轻雪说的有钱人，是苏然现在的超越目标。

34 第三十四章 找上门来

作为缓州四少中的周三少，竟然被一个名不见经传的小子，从他手里把女人抢了去，让他把到嘴的肥肉给硬生生吐出来，这口气让他哪里咽得下去。

为了出这口恶气，最近周三少派遣手下在缓州城里，到处搜寻苏然的下落，只是苦于苏然一个多星期来都足不出门，无法找到他的踪迹。

今天苏然一出门，刚好就让周三少的手下发现了，马上通知周三少带着人马赶了过来，把正要回十二公寓的苏然给堵住了。

苏然现在最庆幸的事是，幸好赫帅这三个好兄弟先一步离开了，不然连累到他们这些在校的学生，知道他们在外面与人打斗，如果让牛月清这更年期的变态女人抓住，很可能又一个留校察看了。

“苏然是吧，你可让我好找，差点把这缓州城给翻了个底朝天才把你给揪出来，今天我周逢春要让你小子知道，得罪我周逢春的人是什么下场。小的们，先给他来个开胃菜尝尝，让他等下有个好胃口。”

那些守在门口的五六位手下，闻言把上摩拳擦掌就冲了上来，要苏然尝一顿拳头开胃开胃。

面对来势汹汹，人多势众的一帮打手，苏然有些头痛，他知道，今天无论是他被周逢春的这帮人打趴下，还是他大展神威把这帮人给打趴下，他跟周逢春之间的仇怨都会越积越深。

可是就算苏然想出言跟周逢春服软和解已经不行了，因为四五个打手已经围了上来。

而且就算周逢春愿意给苏然这个服软的机会，他也不会要的，因为苏然不是会服软的人，何况他现在有猎艳宝戒在手，还用怕这些小脚色？

周逢春的四五个手下，七八只拳头一股脑儿地，抢着要跟苏然的身体来个亲密接触。

生活就像强奸，如果你无力反抗，那你就闭目享受吧。

苏然可不想做这样的人，他是个就算无力反抗，都要蹦上几蹦的犟驴，牵着不走，打着倒退。

虽然同时面对四五个人的双拳，可是苏然毫不畏惧地对着那七八只拳头迎了上去，顿时一阵啪里啪拉的声音响起，苏然身上一下子挨了好几下拳头。

幸亏苏然现在有猎艳宝戒在身，金属性的坚韧能量在拳头碰到他身体的时候，马上把拳头的力量给挡下，那些人反被一股反震的力量震得手都痛了，痛得捂着手直叫痛。

不过因为有周三少周逢春在场，那些手下不敢停下，如果让周三少知道他们如此没用，那他们就别想再做周三少的保镖了，这可是个非常好的肥差啊，不但平时可以跟着到处玩耍，白吃白喝，还可以在人前作威作福，真是威风得很。

所以为了保住这个工作，他们只好又挥着拳头扑了上去。

可是苏然从一开始的慌乱之后，马上便镇定下来，利用他现在比以前快一倍的速度，尽力地闪避着。

现在猎艳宝戒火属性是+1，加速增加一倍。加速不仅是加强苏然的速度，敏捷，还有反应能力等等。

慢慢地，苏然逐渐地掌握住了自己的反应速度，可以使得自己身体跟得上反应的身体，能够让苏然尽量在对方拳头碰到自己身体前，闪避开来。

渐渐地，越来越少拳头能打中苏然，看得周三少和他身边两个没出手的男子暗暗吃惊，郁闷地想这苏然是不是怪胎，怎么越战越勇，越打越灵活。

而这时，也就是反扑的机会。

只要一被苏然抓住机会，苏然就会用他增加了100的力量，疯狂地在周三少手下身上狠狠来上几拳，直打得他们痛得苦不堪言，大声惨叫，大感害怕。

害怕到他们一看到苏然靠近，就赶紧躲开，乍一看上去，倒变成了苏然在追着他们打，好像今晚是苏然来找周三少的麻烦一样。

到后来，只要苏然对着谁冲上来，谁就会被吓得赶紧躲闪，一时间，倒让苏然一个人把四名打手追得团团转。

本来洋洋得意的周逢春，看到这种完全出乎意料倒反过来的局面，他英俊的脸上马上罩上了一脸的寒冰，实在看不下去了。

周三少对一直守护在自己身边的两个手下道：“狂龙，怒虎，你们两个上去给我教训教训那小子，别让那小子把我周逢春给瞧扁了。”

“是，少主。”

狂龙和怒虎闻言，恭敬地向周逢春行了个礼道，然后喝退了那些狼狈的打手，摆起了架势道：“看阁下的身手不像是个练家子，但反应速度和力量都不错，就让我兄弟俩陪你过两招吧。”

看狂龙怒虎那走路的架势和出手的姿势，苏然就知道他们是真正的会家子，不像刚才那四个打手，完全是凭着蛮力猛打，根本没有章法，不禁微微皱了皱眉，却又有些兴奋。

苏然心想：终于可以跟会武功的高手交手，就让我从你们身上多学点经验，然后把林凡那家伙给打趴下，让牧轻雪知道，他可以战胜林凡，这就他就有机会得到她的芳心了。

为了求证林凡的武功在什么程度，苏然忍不住问道：“你们认识林凡吗？”

狂龙和怒虎闻言愣了一下，他们当然知道林凡是谁，因为周家和林家关系不错，而且周三少和林二少经常来往，自然听过林二少的弟弟林凡的名字。

为了避免误伤了林家的朋友，狂龙和怒虎问道：“阁下是林家的什么人，先说清楚，免得伤了和气。”

虽然遇到两个练家子，可是苏然丝毫没有害怕之意，反而斗志昂然，哈哈大笑道：“我跟林家没有半点关系，你们放心出手好了，我只是想知道你们跟林凡谁厉害而已，到时好找林凡讨教讨教。”

35 第三十五章 精神属性的妙用

赵九龙和张八虎虽然对自己的武功很傲然，可是面对林家这个缓州武林世家，还是不敢张狂的。

因为他们就是林家武馆培养出来的两个武师，对林家的人自然是非常恭敬的。

“小子好大的口气，想跟林凡公子讨教，先过了我们兄弟俩这一关再说吧。”

言下之意就是连赵九龙和张八虎也不是林凡的对手了，这倒让苏然有些好奇，这林凡的武功到底有多强啊。

不过赵九龙和张八虎说得没错，要想知道林家嫡传弟了林凡的深浅，得先过了他们这些林家武师这一关。

如果苏然连林家的武师都不如，那就不用想什么向林凡讨教了。

苏然对赵九龙和张八虎说：“动手吧，让我知道我离林凡有多远。”

赵九龙和张八虎也不跟苏然客气，两人一个使拳，一个用掌，向苏然扑了过来，招式力大势猛，龙腾虎跃，气势汹汹，正是林家的狂龙拳和伏虎掌。

行家一出手，就知有没有。

跟赵九龙和张八虎虎虎生威的招式不同，苏然根本没有什么招式，完全靠着过人的反应速度来跟赵九龙和张八虎周旋，不停地用他加速了一倍的速度，闪避着向他身上招呼的拳脚。

不过苏然毕竟是门外人，虽然反应速度比以前快了一倍，可是面对着有拳脚功夫，而且打斗经验丰富的赵九龙和张八虎，他还是差得远。

所以时不时地被赵九龙和张八虎的狂拳和伏虎掌劈中，竟然让拥有猎艳宝戒金属性坚韧能量护身的苏然感到隐隐生痛。

赵九龙和张八虎因为练的是拳脚功夫，力量比一般人都要强得多，苏然虽然有猎艳宝戒的金属性坚韧能量抵消打在身上的力量，可是还是感觉得到有些痛。

偶尔苏然还会用自己的拳头，跟赵九龙或张八虎硬拼，可是他马上发现，凭着一级猎艳宝戒木属性+1（加量+100）的威力，对付一般人来还有点威力。

可是对上像赵九龙和张八虎这两个有武功在身的会家子，就马上显得吃力了，他的拳头力量，竟然还比不上赵九龙和张八虎拳脚上发出的力量。

显然，一级的猎艳宝戒的威力还不太强，需要快点把属性提上去。

而要把猎艳宝戒的属性提上去，就得找到鲜花女子。

现在苏然只碰到三位已知的鲜花女子，百花级木属性的杏花女子柳菲菲，百花级土属性的黑牡丹小云，还有名花级火属性的红玫瑰红儿。

三女中，只有土属性的这几黑牡丹被苏然得到了，柳菲菲则还在考虑，至于红儿这朵名花级的红玫瑰，就算她现在肯跟苏然上床，他也还得不到，因为猎艳宝戒还没有升级。

现在苏然不知道猎艳宝戒要如何才能达到升级条件，不过只要不断得到鲜花女子，总能达到升级条件的。

苏然现在虽然有点吃力，但他觉得还没有把猎艳宝戒的各种属性发挥出来。

也许把猎艳宝戒的各种属性发挥出来了，猎艳宝戒的真正威力才能展现出来。

猎艳宝戒有五种属性，分别是金，木，水，火，土，现在的具体属性是：一级猎艳宝戒，金+1（坚韧+100）木+1（力量+100）水+1（变幻+1）火+1（加速+1）土+2（精神+2）金属性代表坚韧，木属性代表力量，水属性代表变幻，火属性代表加速，土属性代表精神控制。

现在苏然一般使用的是金的坚韧，木的力量，火的加速。

水的变幻，苏然除了知道能用来改变相貌外，还有没有其它作用，还不知道。

而土属性的精神控制，一想到精神控制这个属性，苏然马上想到了可以控制人的思维，影响他们的行动，现在正好能派得上用场。

于是面对两位会家子，苏然打起了十二分精神，全神贯注地盯着赵九龙和张八虎，一旦他们的拳脚攻了上来，他便试图用+2的精神去影响他们的思维，影响他们的动作。

苏然还没控制住赵九龙和张八虎的精神，却有了一种新的发现。

当苏然打起十二分精神，全神贯注看着赵九龙和张八虎的拳脚时，突然感觉他们的拳脚好像慢了一下。

苏然知道这肯定不是幻觉，一定是猎艳宝戒的精神力量起了作用，顿时让他大为兴奋，更加全神贯注地盯着赵九龙和张八虎，不放过他们的一举一动。

再次挨了几下赵九龙和张八虎的拳脚，渐渐地，苏然有几次看到赵九龙和张八虎的拳头和掌法突然一慢，然后凭着敏捷的动作，竟然让他闪了开去。

精神能量终于起了作用，苏然顿时大喜过望，渐渐地摸到了这精神力量的作用，那就是可以放慢对方的动作，从而让自己有更多的反应时间。

不过苏然知道，其实这并不是赵九龙和张八虎的动作真的变慢了，而是因为精神高度集中，而且精神比以往强了两倍，使得苏然的精神影响了他自己的各种属性，让他的反应速度由原来的一倍，提升到了两倍。

也就是说，精神属性除了可以控制和影响对手外，竟然还可以提升其它属性。

这一发现，让苏然半信半疑。

为了验证自己的发现是否真实，苏然直接用拳头迎上了迎面而来的赵九龙，跟他的狂龙拳硬碰到了一起。

本来以拳对拳，苏然还会吃暗亏的，可是没想到这次竟然跟对方打成了平手，反而把赵九龙给震退了半步，让苏然大喜过望，说明这精神能量，确实可以提升另外的各种属性。

这一发现，顿时让苏然如虎添冀，让他比以前高了两倍的防御，力量和加速，使得他再次面对赵九龙和张八虎时，顿时轻松起来，进退自如，而且力量猛增，对两人的伤害也在加强。

36 第三十六章 以身相许？

渐渐地，赵九龙和张八虎反而越战越吃力，越打越感到恐惧，因为他们发现这苏然进步得实在太快了，从一开始被他们打得节节败退，无还手之力，渐渐地变成能跟他们斗得旗鼓相当，再到现在后来居上，反而让他们节节败退了。

更让赵九龙和张八虎想不到的是，因为苏然精神提高了两倍的关系，使得他现在对赵九龙和张八虎的招式滚瓜烂熟，竟然能像模像样地利用赵九龙和狂龙拳，和张八虎的伏虎掌，以牙还牙，还施彼身，而且招式越用越熟练，威力越来越凶猛就像苦练多年的武师一般，连赵九龙和张八虎都感觉自愧不如。

正当赵九龙和张八虎不敌，想要放弃的时候，让他们不解的是，苏然的力量突然小了一半，反应速度也慢了半拍，让他们终于抓到了反攻的机会，一起默契地扑了上去，准备来个绝地反击，一举把苏然打趴在地，让他再也无法翻身。

苏然暗暗叫苦，因为他发现，虽然精神能量使得他的金属性，木属性和火属性的威力都达到了两倍，可是精神能量的消耗也是正常的两倍，让他一下子把精神能量给耗尽了，把他打回了原型，一下子又不是赵九龙和张八虎的对手了。

正当苏然无力抵挡的时候，眼看就要被赵九龙和张八虎的狂龙拳和伏虎掌打败，突然赵九龙和张八虎踉跄地后退了两步。

当然，这不是因为苏然又突然变厉害了，而是因为这时苏然来了个帮手，一个对苏然还不死心的，想抓到苏然的把柄把他归案的女警察穆柔。

周三少还没看清穆柔是怎么进来的，就见她已经把本来要嬴了的赵九龙和张八虎给逼退了。

周三少正要大发雷霆的时候，看到穆柔那飒爽的英姿和丝毫不逊于红儿的美貌时，马上又改变了意意。

喝退了想再冲上去的赵九龙和张八虎，周三少两眼放光，对穆柔嘿嘿笑道：“美女怎么称呼，我是周山集团的周逢春，不知不否有这个荣幸邀请你去周山宾馆共进晚餐，共度良宵。”

周山宾馆是周山集团的下属公司，是缓州城有数几家五星级宾馆之一，是个高级消费场所，一般白领的工资都无法承受那里的消费，周逢春看穆柔只是个普通的警察，以为自己的邀请，对方肯定不会拒绝。

穆柔闻言，回头笑道：“周三少，可以先请你帮个忙吗？”

看到穆柔那灿烂的笑容，和那脸上的一对酒涡，周逢春觉得自己的心好像都被那对迷人的酒涡给淹没了，整个人都醺醺然要醉倒了一般，兴奋地没口地答应着：“行行行，别说一个忙，就是让我把周山宾馆送给你都行啊。”

穆柔心里虽然厌恶周逢春这种花花大少，可是脸上还是装着满脸笑意地道：“那可不可以请你和你手下到门外帮我把门关上，我有点事要跟他解决一下。”

周逢春被穆柔的笑容迷得不知身在何处，闻言赶紧乖乖地照着穆柔的话去做，生怕慢了一步都要惹得美人不高兴了。可是当他把门关上的时候，这才醒悟过来：“这算什么事啊？自己这不是成了被人家赶出门，还得感谢人家的傻子了吗？”

周三少让赵九龙和张八虎把门踢开，叫他们两个进去一定要把穆柔与苏然一起抓来，他要在穆柔身上好好发泄一番，以补偿刚才所受到的藐视和污辱。

可是，当周三少跟着赵九龙和张八虎冲进去后，看着空空如也的包厢，哪里还有穆柔和苏然的踪影？

只剩下还在摇晃的门窗仿佛告诉他，穆柔和苏然是从窗台逃走的。

“给我追，就是挖地三尺，也要给我把那小娘们，和那臭小子给我从缓州城里纠出来。”

竟然被一个女人跟一个臭小子给耍了，周三少何时受过这样的气，这次他是真的发怒了，歇斯底里般怒嚎着让手下去找寻穆柔和苏然的下落。

从窗口看着周三少怒气冲冲地，带着四个打手和两个武师离开了思雅居饭店，穆柔这才和苏然从思雅居的包厢出来。

原来两人并没有跳窗逃走，而是躲进了包厢里的卫生间里，周三少看到的窗门摇晃那只是幌子，可笑周三少竟然搜也不搜一下思雅居就怒冲冲走了。

“你欠了我一次人情，你说你打算怎么还我？”

穆柔拉着苏然的手走在街上，生怕他溜了，看上去好像一对亲密的情侣一般在逛街。

被美女拉着手是一件倍儿有面子的事，可是被一位美女敬花牢牢地抓着手，那却是一件痛并快乐着的事。

不过让苏然大感兴奋的是，他又发现了一朵鲜花。

在穆柔来拉苏然的手时，他突然灵光一闪，把左手伸给了穆柔。

然后苏然便听到了那个诱惑的女子声音响了起来：名花级金水双属性出水金莲女子，结合后可使猎艳宝戒金属性+1（坚韧+100）水属性+1（变幻+1）可同时补充金水属性的能量。

同样地，后面还有一个补充：对不起，你的猎艳宝戒等级不够，不能得到名花级金水双属性出水金莲女子。

穆柔竟然是一朵名花级金水双属性的出水金莲，这倒让苏然第一次遇到，让他激动不已。

不过激动之余，也有些遗憾，因为穆柔虽然是名花级双属性的出水金莲，可并不是同时可以增加金属性和水属性各2点属性，而是金属性增加1点，水属性增加1点，加起才2点。

苏然想：这要是同时增加两种属性各2点，就爽了。

所谓人心不足蛇吞象，还能不能得到穆柔的身体呢，苏然也不去多想，还是先想办法得到她的身体再说吧，如果不能得到她的身体，就是能增加10点属性又有什么用。

还不是自己的东西，再好再坏也跟自己没有关系，只有努力让不是自己的东西，变成属于自己的东西。

穆柔让苏然还他的人情，苏然心中一动，想到了穆柔是朵出水金莲，忍不住调戏道：“以身相许要不要？”

37 第三十七章 一反常态

穆柔一愣，脸上闪过一丝怒色，可是马上又换成了柔情似水般的温柔，含情脉脉地道：“如果你能打动我的心，人家就是你的人。 ”没想到这美女警花竟然这么温柔，苏然感觉其中一定有古怪，赶紧转移话题道：“美女，你自己惹祸上身，自身难保了知不知道？”

穆柔一脸不屑地道：“不就是一个纨绔子弟吗，我穆柔还不把他放在眼里。”

看着眼前自信而美丽的年青警花，苏然苦笑道：“今天的事本来我能解决的，可是被你这样一搅和，不但把你自己搅进来了，而且让我和周三少之间的误会越搞越难解决，你这不是在帮我，而是在害我知不知道。”

苏然叹道：“你是警察自然不用么怕他，可是明枪易躲，暗箭难防，谁知道他会用什么手段来对付你，而我只是个无财无势的穷学生，不，我现在连学生都不是了，你说你还想让我还你人情？这可能吗？我不揍你一顿已经很对得起你了。”

“你在关心我，担心我是吗？”

穆柔看着苏然那苦笑不得的表情，笑着问道：“你不会是喜欢上我了吧？也罢，我现在也还没有男朋友，只要你乖乖地跟我回局里，把博物馆的那件事交待了，我就给你一个机会让你追我，干不干？”

干还是不干？面对美女，苏然自然很想“干”可是这个美女却不是简单的人物，表面看上去很温柔，其实是个很执着的人，她的表面对人很有欺骗性。

“美女，你这是不把自己当回事，还是拿你的爱情作交易啊？”

苏然本来对穆柔执着的兢业精神挺佩服的，可是听到穆柔现在的话，苏然对穆柔的好感马上大打折扣，想有多远躲多远。

穆柔对苏然突变的态度丝毫不在意，执着不舍地追问道：“你别管那么多，我只问你，你敢不敢追我？一句话，敢，还是不敢？”

被美女追着问敢不敢追她，身为男人，虽然明知这是个陷阱，但苏然还是跳了进去，不屑地道：“你都不怕，我怕个鸟啊。”

穆柔得意地道：“那就这样说定了，把你的手机号码给我，我想见你了就给你打电话，约你出来吃饭，陪你逛街买东西。”

苏然郁闷地道：“这话应该是我说的吧，我想见你了自然会给你打电话的。”

“你这是大男子主义，谁规定只有男的想见女的，才能约出来吃饭逛街的，我偏要主动约你。”

穆柔一脸不屑地道。

苏然看着穆柔美丽的俏脸，想从她脸上看出点什么来，看她说的是不是真话，如果是真话，那么穆柔就有点女权主义。

如果说的是假话，那么她要主动约自己出来，那肯定是有目的。

想到那枚黑色的猎艳宝戒，苏然本能地以为，这穆柔肯定是想挖出事情的真相来。

于是苏然说了个假号码给穆柔，然后对她说：“现在可以让我回去了吧？”

可是穆柔掏出她的手机，飞快地输入了苏然刚才报的号码，一打却是空号，顿时怒了，不过她并不像萧兰卿一样暴走，而是一脸可怜兮兮地道：“苏然，你报的号码错了，还是我说你来记吧，你要是拿不到手机，我不介意把手伸到你裤子里去。”

穆柔用她那可怜兮兮的神情和娇滴滴的声音说话，冷得苏然真打哆嗦，不明白这穆柔明明看上去英姿飒爽的样子，可表现出来却如此娇滴滴的呢？

穆柔很体贴地说要帮苏然取手机，可是暗中却使劲，把苏然的手腕死死扣住，让他根本挣不开，还隐隐生痛，要不是有猎艳宝戒的金属性坚韧能量抵消，非得痛死不可。

苏然相信，穆柔所谓亲自取手机是假，而是在要挟自己，让自己乖乖听话，她手上暗暗加劲便是证明，说明她并不是表面上装作来的那样是个善良的女孩，反而是一位恐怖的暴力女。

苏然生怕自己裤子口袋旁边，裤裆里的那根东西被穆柔给废了，所以只好无奈地取出了手机，把她的号码记下了，并在穆柔手中继续加劲后，无奈地拨通了穆柔的手机，让她的手机中终于有了他的号码。

可是记下了号码，穆柔还不肯放开苏然的手，苏然故作不解地道：“美女，怎么还不放我回去，回去太晚了，我怕路上被人非礼。”

穆柔差点想笑出来，脸上却幽怨地对苏然说：“现在我们已经互换了电话号码，又见过几次面了，彼此都不再陌生，算是熟悉的朋友了，你就不打算带我去吃点东西，喝点酒什么的，也许人家一喝醉，就愿意陪你去开房，让你以身相许了，你敢吗？”

面对穆柔的死缠烂打和色诱，苏然只想挣开被穆柔死死擒住的手，可是根本挣不开，让他郁闷不已，暗暗猜想这穆柔身手很高啊，难怪能一招把赵九龙和张八虎给逼退呢。

苏然冷冷地对她说：“我不敢，我高攀不上，行了吧？可以让我回去了吧？”

“真没胆子，我都没介意，你介意个啥啊，好像我会把你吃了不成，就算把你吃了也是我吃亏，你能吃什么亏，你这个小气鬼，你爱回不回。”

说着穆柔一脸气恼地丢开苏然的手，一副委屈的样子。

苏然并没有被穆柔的表面所蒙蔽，一得到自由，转身就走，想尽快离开穆柔这个不可思议的女警察身边，有多远躲多远。

“站住！”

可苏然刚走两步，就被穆柔叫住了，“你这人有没有一点风度啊，不请我吃饭也就算了，可是这么晚了，你就放心让我这样一个如花似玉的姑娘一个人回去，也不送送我？”

穆柔气得站在原地跺脚气骂。

苏然自然知道眼前的女警察的小儿女情态，肯定不是今晚是吃错了什么药，而是另有目的，先是用美色诱惑自己，现在又在向自己撒娇一般，显然是不达目的决不罢休。

苏然紧紧地盯着穆柔那美丽的脸蛋，想从她脸上看出点什么阴谋来，可是穆柔的脸上除了娇嗔的怒意，好像并没有什么阴谋，显然她的演技越来越高明了。

想到要是天天被穆柔缠着，那要头痛死，不就偷了个戒指吗，他们又没有证据，还怕他们吃了自己不成？

于是苏然最后还是转身回来，对穆柔道：“走吧，跟你回去把事情说清楚也好。”

穆柔嘻嘻一笑，一把挎住苏然的胳膊，笑道：“算你聪明。”

可是让苏然不解的是，穆柔带苏然去的地方并不是云龙湖公安局，而是她的住处。

38 第三十八章 神奇事件

看到穆柔打开房门让他进去，苏然这次是真的搞不懂，这穆柔葫芦里到底卖的是什么药了。

正在猜测穆柔是不是真的看上自己，把他带回她家想先奸后杀，再奸再杀的艳遇的时候，从里面的一个房间走出一个男人，看到苏然，对他道：“来了，先坐吧。”

苏然回头看一脸得意地笑着的穆柔，无奈地坐了下来，对那人道：“吴所长，有什么事就直接说吧，不用绕那么多弯子了，今晚我已经被穆柔警官绕得够晕了。”

那人正是云龙湖派出所所长吴雨明，见苏然已经把话挑明了，给苏然端了一杯茶，然后坐下道：“好，咱们打开天窗说亮话吧，其实我和柔儿都一直在怀疑那个拿戒指的人就是你。”

吴雨明和穆柔怀疑苏然就是偷戒指的人，这很正常，可是让苏然不明白的是，既然你们怀疑我，为什么还把HK国际大盗朱认发当成真正偷戒指的人，难道只是用来迷惑他吗？

看到苏然的疑惑和警惕，吴雨明笑道：“你不要多想，听我说完，之所以怀疑到你，是因为在我抓住朱认发的时候，那个带着牧轻雪的人，还在送牧轻雪回公寓的路上，但那个朱认发后来却主动承认是他盗的，你说怪不怪？”

苏然没想到原本天以无缝的事情，破绽真的出在时间差上，有些无奈，所谓天网恢恢，疏而不漏，现在还是被抓住了。

可是吴雨明接下来的话，让苏然再次迷惑了。

只听吴雨明说：“戒指的案子在录像的证明，和朱认发的供词下已经结案了，我今天找你来，只是想知道，这其中到底有什么奥秘，因为我们不明白你为什么放着其它那么多名贵珠宝，却单单拿了一枚毫不起眼和没有名气的戒指？放心，在我们知道事情的真相后，不会再抓你归案的。”

感觉这吴雨明好像并不是在骗自已，不会在骗取了自己的口供后，再把他逮捕归案。

但苏然实在很想知道，这吴雨明既然知道自己是那个偷戒指的人，为什么不来抓他，反而定了朱认法的罪？

吴雨明看得出这苏然还没有完全相信他，也不着急，而是从茶桌下摸出一份有些旧的皱报纸，显然已经翻过很多次了。

把报纸放在桌上推给了苏然，吴雨明道：“你先看一下这篇报道，我想这篇报道会在很大程度上，增进我们之间的信任的。”

看了一下日期，赫然正是展览馆发生抢劫事件当天的缓州晚报。

苏然还没拿起报纸，就已经被报纸上头条新闻的醒目标题吸引住了：潘多拉盒子终于找到，副标题是：神秘事件再现神奇，之后的是内容：继欧洲各国后，中国也出现神奇事件，并最终找出了那个神奇的潘多拉盒子……

报纸内容大慨说的是，每隔一段时间，欧洲皇室的人便会莫明其妙地提出，联合展览欧洲各国皇室珠宝的提议。

而且每次都能顺利马上实行，可是每次展览，无论防守如何严密，都会发生抢劫或偷盗的事件。

只是每次都以劫匪的放弃而告终，而且那些劫匪都是已经深入到展览区，那些名贵珠宝就在他们手边，可谓是唾手可得的时候，不是临时撤走无功而返，就是临时晕倒被警察抓了个现场。

可是劫匪被抓后，他们都说不出为什么会来抢劫珠宝，更奇怪的是，那些保安都有不同程度的昏迷或失神的情况出现。

然后的情况就是，在中国同样如大家所料地发生了抢劫事件，而情况也跟以往差不多，只不过这次的结局却与往有些不同。

因为这次终于丢失了一样珠宝，一枚非常普通的黑色戒指，来历不明，材质也很奇怪，不知是什么材质做成的，据说只是以前一位皇室人员的收藏品，好像就是从中国得到的。

看完内容，苏然心中久久难以平静。如果不是他亲身遇到了这样的事，他只会以为这报纸只是在开玩笑。

抑制住自己内心的激动，苏然问一直盯着自己看的吴雨明：“你的意思是说，这些珠宝展览，其实都是有什么神秘的力量在驱使，而你们都早已经预料到会发生这次事件，只是没想到这次会真的失窃吧。”

吴雨明指着苏然的脸，笑道：“是的，我想发生在你身上的事情，已经足于说明这事有多么神秘了吧。”

苏然见吴雨明一心认定他就是那个拿戒指的人，不明白他为什么还要定朱认法的罪。

所以苏然一脸不解地问：“吴所长，你可以先告诉我一下，为什么你认定我是那个偷戒指的人，却没有抓我归案吗？”

吴雨明道：“其实你我都清楚，那个朱认发确实是替人背黑锅的可怜虫，但是因为他做的案太多了，这次证据如此充分，他以前的那些苦主说什么也不肯放了他，所以我们只好将计就计把他定案了，你应该知道，做我们这行的，有时也会身不由已的。”

苏然问道：“你们费这么大精神找我来，甚至不惜牺牲色相把我骗来，又不准备把我捉拿归案，难道只是想告诉我，你们知道我是那个偷窃者吗？就算把我捉拿归案了，我至多也只是个偷窃罪，并不是抢劫罪，罪名并不严重。”

苏然心中总觉得吴雨明和穆柔费这么大劲找到自己，甚至不惜与缓州市最有势力之一的周山集团作对，把自己带到他们家里的地方，不可能只是告诉自己这些无关紧要的东西的。

“你确实很聪明，但你忘记了一件事情，得罪女人比得罪一个小人还要可怕。”

吴雨明说完，向苏然指了指他旁边正一脸通红，死死地盯着自己的穆柔。

“我只是实话实说。”

苏然苦笑道，“还是把你们真正的目的告诉我吧，我估计你们蹩在心里也很痛苦吧，就别让我猜得头痛陪你们痛苦了。”

吴雨明笑道：“其实一开始就跟你说了，我们想知道你为什么从众多珠宝中，唯独拿了那枚普通的黑色戒指。”

这就事关猎艳宝戒的秘密了，苏然并不想让猎艳宝戒的事，变得天下皆知，所以对吴雨明说：“如果我说我也不知道是怎么回事，你们相信吗？”

39 第三十九章 判断

让苏然出乎意料的是，吴雨明竟然点了点头，道：“我相信你说的是真的，从录像中来看，当时的你确实是身不由已，被人控制的样子，所以我想知道，你现在还会不会受那枚戒指的控制？”

苏然摇了摇头道：“没有，我现在一切都很正常。 ”吴雨明一脸可惜地道：“那就可惜了，我还想如果你能拥有变脸的异能，可以让你担任一些卧底的任务，冒充那些毒枭头子身边的人，甚至可以作国家元首或重要人物替身呢。”

苏然觉得吴雨明这人确实不错，起码挺称职的，便忍不住道：“如果以后我发现我能变脸了，或许可以考虑一下你说的任务。”

吴雨明大笑道：“就等你这句话了，好了，以后没什么事我们不会再找你，来打搅你的生活了，不过以后如果你真的可以变脸了，到时真的希望你能够帮我一个忙。”

苏然走后，吴雨明和穆柔坐在客厅里沉默不语，好久后吴雨明才苦笑地问穆柔：“你觉得这苏然的话有几分真？”

穆柔还在为苏然说她牺牲色相来诱惑他而耽耽于怀，闻言冷哼道：“他根本就是在睁眼说瞎话。”

听说苏然没有说实话，吴雨明反倒来了兴趣，对穆柔说：“那你说说你的看法吧。”

穆柔把今晚见到苏然跟周三少的手下交手的事情，跟吴雨明描述了一番后，说出了自己的看法：“我觉得这苏然一定是拥有了某种特殊能力，所以才能凭他普通的身手，突然爆发出强大的反应速度和力量，才能跟赵九龙和张八虎斗个旗鼓相当，后来因为能量不足，所以突然又不敌了，所以这苏然一定还会变脸的能力。”

吴雨明沉思了一会，觉得从穆柔的描述来看，苏然确实应该是得到了某种能力，松了一口气道：“阿柔，最近你辛苦一下，给我盯着苏然，一旦确定他能变脸，马上带他回来见我，我们那个案子有他加入的话，就有希望破了。”

穆柔点了点头，一副咬牙切齿地道：“放心吧头儿，我只是利用我的美貌和智慧把他引来，他竟然敢说我牺牲色相，我不会放过他的。”

吴雨明替苏然暗暗担心，得罪了穆柔这个让人头痛的丫头，他以后没好日子过了。

苏然回到十二公寓时已经十一点多了，没想到公寓里的女孩子们还没睡。

在一楼客厅看电视的屏儿，红儿还有苏然出门时见到的那个女孩都还在，看到苏然回来，都用一种怪怪的眼神看着苏然，让苏然有些莫明其妙。

可是当苏然看向五楼时，突然意识到了什么。

苏然清楚得记得，他出门时明明关了灯，也锁好了门，可是现在他在五楼的房间门大开着，房间里的灯也大亮着，房间中还隐隐传来有女孩子的声音。

看到萧兰卿不在客厅，苏然不用猜也知道，房间里的人肯定是萧兰卿，顿时明白了屏儿她们眼中的同情是什么意思了，那是一种替自己感到悲哀的眼神。

苏然苦笑着向屏儿她们打招呼，并问她们：“各位姐姐，这次我哪里惹到了那位姑奶奶了，千万告诉一下，不要等下我连怎么死的都不知道啊。”

“我们也爱莫难助，因为我们也不知道兰妹妹现在是什么心情，好像有点发春的感觉，也许并不是什么坏事，好好把握哦，兰妹妹可是第一次发春……”

红儿穿着宽松的睡袍，在笑声中，胸前不受束缚的一对调皮大白兔随之做起了跳跃运动，看得苏然暗暗吞了口水，好不容易才把眼光从红儿胸前离开，在红儿察觉后的娇笑中飞也似地逃上了楼。

在自己的房间门前，苏然有些忐忑不安地呆在门口，想先想好计策等下见到了萧兰卿，怎么应付她不知哪里得罪她而事来的怒火。

房间里传来一个女孩子气恼的声音：“说话啊，怎么不说话了，真奇怪了，一开始明明听到有人说话的，乖，跟姐姐说句话，姐姐给你糖吃哦……”

苏然一听萧兰卿那恶魔般的声音就猜想到了什么，在暗骂自己出门时怎么没把电脑关了的同时，暗暗恼怒萧兰卿贵为世家大小姐，怎么这么没礼教，竟然随便进别人房间偷窥他人**。

要知道萧兰卿口中那个会说话的东西是苏然最大的秘密，是绝不肯让人知道的，如果有人知道了，保不定会发生多大的惊天大事呢。

正当苏然要退后下楼，等萧兰卿她们离开自己房间再偷偷回去的时候，一个惊喜的声音在他身后响起：“苏然哥哥，你终于回来了，我和兰卿姐姐等你半天了，快，快告诉我们，你电脑上怎么会有自己说话的东西的，太神奇了，你一定要教我……”

苏然知道自己被林趣儿这个好奇鬼发现了，她这么一嚷嚷，房间里的萧兰卿不知道才怪，只好硬着头皮闭着眼，好像等待死神宣判自己一般，准备接受萧兰卿暴风雨般的怒骂。

可是等了好久，都没听到萧兰卿那恶魔的声音，疑惑地睁开眼睛一看，正碰上一对明亮而有些激动的眼睛，看到苏然看来，那眼睛里竟然闪过一丝躲闪的羞涩。

苏然简直不敢相信自己所见的事实，他没想到萧兰卿这个小恶魔，居然也会有如此动人的小女儿情态，一时之间竟然看呆了。

“你电脑上的智能程序是你做的吗？”

萧兰卿轻声问道，声音竟然意外的温柔和动听。

苏然的脑里此时瞬间转了千百转个念头，最后确定萧兰卿应该没有怀疑到他的秘密武器，这才松了一口气，想到那个智能识别程序当初除了做出来，是想给夜客论坛那个“楼兰泣”一点教训，顺便拿了那十万悬赏的花红。

当然，除了那十万的花红，苏然还有一个目的，就是当成礼物把那个程序送给牧轻雪用，让她拿去参加那个LX公司与学校举办的程序设计大赛。

40 第四十章 神奇

于是苏然临机一动道：“不是我做的，是牧轻雪同学叫我帮她看看她的程序设计有没有问题，我们曾经是一个班上的，不信你去问她。 ”萧兰卿本来满是期待的脸上，此时却是一脸的失望，紧紧盯着苏然看了足足有一刻钟这么久，确认他有没有说谎。

可是苏然在萧兰卿面前没有表现出半点心慌的样子，只好急冲冲下楼去了，而林趣儿也好奇地跟了下去，估计是找牧轻雪确定苏然说的是不是事实去了。

苏然来不及松口气，急忙对自己的电脑说道：“妞妞，快看看牧轻雪的电脑看了没有，开了的话，马上把我刚做好的东西传到她电脑上，并修改保存时间。”

苏然话音刚落，一个美妙的女童声音从音响里响了起来：“风，牧轻雪的电脑不在线，无法传送文件。”

苏然暗道惨了，本来还想用牧轻雪来当挡箭牌的，现在没想到牧轻雪竟然关机了。

这样一来，就无法把程序传到牧轻雪电脑上去，等下萧兰卿发现自己骗了她的话，以她火爆的姑奶奶脾气，估计今晚性命都要不保了。

正当苏然懊丧不已的时候，那个美妙的女童声音格格地笑了起来：“风，你放心吧，妞妞早把东西传到你心上人电脑上去了，现在她已经关机睡觉了，更加证明了你说的真实性。”

苏然松了一口气，由衷地赞道：“妞妞越来越聪明了，快跟我说说，萧兰卿来房间做了什么，有没有发现到你。”

如果这时有人看到苏然正与电脑讲话，而电脑竟然跟他一问一答的话，肯定会大为吃惊。

妞妞得到苏然的夸奖，很是高兴地笑着，那清脆的童声纯真而美妙，格格笑道：“那当然了，妞妞是风的乖宝宝，不聪明怎么行呢……”

那个叫妞妞的女声把萧兰卿来苏然房间的情况告诉了苏然，原来萧兰卿因为这一个多星期来每天不停地攻击苏然的电脑，都没有办法攻破，甚至她成为了“黑客基地”论坛的潜力种子后，学到了一些很高明的黑客技术，都对他的防火墙没有办法。

终于今晚萧兰卿实在忍无可忍了，于是终于鼓起勇气，拉下面子，冲上楼来要苏然教教她，却没想到吃了个闭门羹，苏然早出去跟赫帅他们喝酒去了。

没见到苏然，萧兰卿本来大失所望，可是想到苏然的电脑并没有关，于是想到一个恶作剧，想趁他不在偷偷进苏然的房间，在苏然电脑上建一个记事本，然后在上面留个到此一游的话，让苏然以为她已经攻进他的电脑，到时好好地耍他一把，于是用公寓里备用的房间钥匙打开了苏然的房间。

可是萧兰卿没想到的是，苏然虽然不在，但他的电脑好像有人看护一般，不但她使用不了，还有个声音出言警告她不要乱动别人的电脑。

本身就身为天脑方面难得天才的萧兰卿，听到苏然电脑里传出来的声音，一直苦于智能程序而毫无进展的她，马上就为苏然电脑上的智能程序所惊呆了。

只有同样天才的人才知道智能程序的难度有多高，而苏然电脑上的智能程序却好像能识人一般，仿佛已经有智慧了。

明白其中难度和价值的萧兰卿，仿佛已经看到了一座金山摆在她面前，她想尽可能地多了解一下苏然电脑上的这个智能程序，把眼前这座金山挖出来。

于是不停地引诱那个程序再次出声，可那个程序好像睡着了一般，再没有出过声理会萧兰卿。

而萧兰卿的火暴脾气这次难得没有发作，一直不甘心地直到苏然的回来。

可是苏然却说那程序只是牧轻雪所写，她自然知道牧轻雪的水平，根本不能与她相提并论，不可能写出如此智能的程序来。

但是她实在不愿死心，于是抱着姑且看看，而且身为女生的她，早已敏锐地看出苏然对牧轻雪的态度很不同，到时如果确定那程序并不是牧轻雪所写，也可以利用苏然对牧轻雪的特殊感情，让苏然老实交待。

此时苏然的楼下，萧兰卿把一脸睡意的牧轻雪从床上吵醒起来，一开门便不顾礼貌，迫不及待地冲到牧轻雪的电脑前开了机，本来并不长的开机等待时间，在此时的萧兰卿看来，好像等了千万年才看到系统的桌面。

当萧兰卿看到牧轻雪桌面上那个可爱的精灵般的小女孩图标时，萧兰卿就知道，那就是她一直想知道的智能程序。

再次听到那小女孩熟悉的童音时，萧兰卿竟然有种想流泪的感觉，那是终于见到自己心中所构思的程序，而讽刺的是，完成她心中想法的人却是天份并不如她的牧轻雪。

不过，现在这一切都不要紧了，她现在只想知道，是用什么方法实现她心中想要的那种智慧般的智能的。

当她点开那个天使般的小女孩的图标时，一个天使般清脆悦耳的声音响了起来：“你好，验证身份中，请稍等！身份已确认，萧兰卿，女，20岁，使用权限尚未开通，请雪主人为你开通权限后再使用，谢谢，再见！”

萧兰卿彻底震惊了，而刚刚一脸迷茫的牧轻雪发现自己电脑上不知何时，竟然多了一个连自己都没有见过的，神奇的程序时，牧轻雪也惊呆了。

“轻雪，这程序真的是你设计的？你什么时候弄的，我怎么一点也不知道啊？你好自私啊，有这么的东西也不告诉我，我要罚你，罚你快点给我开通权限，让我看看还有什么惊喜等着我……”

萧兰卿虽然不想相信这样智能的程序是不如自己的牧轻雪所设计的，但现在已经管不了那么多了，她现在最想要的就是多了解一下这个智能化程序，看看到底是用什么方法实现的。

牧轻雪本来想否认的，可是刚才那个充满童真的天使声音再次响了起来：“雪主人，确定开通萧兰卿小姐的客座权限吗？”

不等牧轻雪解释，萧兰卿已经迫不急待地催促她了：“轻雪，快确定，快让我看看你的程序吧，求你了好妹妹。”

41 第四十一章 牧轻雪的欢喜

牧轻雪不太确定那突然出现在自己电脑上的神奇的程序，是不是真的听自己的命令，犹豫间惊疑地道：“这个，如果能开通的话，当然没问题，只是我……”

牧轻雪本想说：只是我都不知道她到底听不听我的话，如果我答应了，那神奇的程序却不理我，不是很丢脸了。

可是牧轻雪的担心完全是多余的，因为那充满童真般的天命声音再次响了起来：“命令收到！命令已完成！萧兰卿小姐的客座权限已开通，可以进行有限制的操作。”

牧轻雪没想到自己的话竟然真的有作用，她都差点要怀疑是不是自己真的糊里糊涂中制造了这么一个神奇的程序。

看着萧兰卿这个一直骄傲得让自己都佩服的女生，像发了疯一般兴奋地操作着那神奇的程序，连牧轻雪也非常想看看这程序到底是怎么写出来的了。

不过，让萧兰卿有些失望的是，除了刚才的智能识别系统和语音系统，进入程序后却没有更多的惊喜了，很多功能不是说屏蔽中，就是说没有这个权限。

不死心的萧兰卿马上又拉过牧轻雪，让她进入她作为主人的权限操作一下，让她见识那些被屏蔽或她没有权限看到的内部程序代码。

牧轻雪犹豫了一下，点了点头，试着开口道：“开通主人权限。”

这次那个充满童真的天使声音没有再提示什么验证信息，而是直接出声提示道：“雪主人，权限已开通，但是因为有权限以外的人在，程序代码处于默认屏蔽状态。”

这次给萧兰卿的是更大的惊喜，她没想到这程序竟然智能到如此高的程度，比自己设想和构思的都要智能和高级。

不过让她也更加郁闷，这程序还六亲不认，看来自己是永远无法看到这程序的源代码了，因为只要有外人在，这个智能程序好像都不肯展示自己的源代码，除非把版权买过来。

想到版权，萧兰卿失望的心情再次兴奋起来，对牧轻雪道：“轻雪妹妹，你开个价吧，无论你说多少，我萧家都肯答应。”

牧轻雪当然知道萧兰卿说的都是真的，凭萧家的财力，就是要买下缓州城都不成问题，何况这个从天而降的，不知是谁恶作剧般弄到她电脑上的一个智能程序。

牧轻雪正考虑着如何回答萧兰卿，既让她打消想买这智能程序的念头，又不让她发现这程序其实并不是她做的，如果她卖给她了，而有一天真正的设计者跳出来，揭露她的话，那她不但得不到一分钱，还要落个名声扫地，以后没人肯相信她，没人肯给她工作的境地了。

这时那个智能程序再一次救了牧轻雪，在那智能程序说话的时候，牧轻雪都有了要亲吻那智能程序的想法了。

只听那充满童真天使般的声音对她说道：“雪主人，我只是你随便写出来参加程序大赛的作品，是为了打击那个叫楼兰泣的嚣张气焰，如果你把我用作交易，将我卖给他人，我将启动默认自毁程序。”

萧兰卿越发现这智能系统的高智能，越发现这智能程序所具有的无限商业价值，就越感到痛苦和无奈，这么智能的东西竟然只是自己以往小看了的人随便写出来玩玩的，这打击对她也太沉重了。

不过牧轻雪却不由得欢喜起来，她已经越来越喜欢这程序了，而且她已经隐隐约约地猜到，这个程序可能是某个暗恋她的男生写出来讨她欢心，好追求自己的礼物。

想到那句：如果你把我用作交易，将我卖给他人，我将启动默认自毁程序，牧轻雪已经非常放心，她已经可以大方地对萧兰卿这个一向骄傲的天之骄女说：是的，这程序就是我写的，但我就不卖给你，不告诉你怎么写的，气死你。

不用牧轻雪气她，萧兰卿已经气得说不出话了，不过这气是气恼的气，不是生气的气。

她寒着脸打开了网页，登录上了一个网址，在那网上发布了一条消息，然后关了网页，拿出支票刷刷地写了串数字，然后交给牧轻雪道：“虽然我不能写出和拥有这样高智能的程序，但能看到这样高智能的程序诞生，我还是非常高兴的，你做的比我预想中要出色得多，这是我在论坛上许诺的花红，如果你不肯收下，那就丢到垃圾桶里去吧。”

看着一脸失望和无奈的萧兰卿走出房间，再看看手中一串数字的支票，牧轻雪愣了，不知如何处理这份天降的横财。

思考了好久后，牧轻雪终于决定收下这笔钱，因为自己最近真的很需要钱。

隔着楼层，牧轻雪向住在自己楼上的那个男生笑了笑，然后关起门开始操作那个神奇的程序。

苏然自萧兰卿下楼去找牧轻雪开始，心里就有些忐忑不安，不知萧兰卿会不会发现那个程序并不是梅绛写的，从而再上来找自己的麻烦。

正在苏然的苦苦等待和不安的猜测中，那个女童天使般的声音响了起来：“风，夜客论坛有关于楼兰泣的新消息了。”

苏然想也不想，便道：“快给我看看。”

接着便看见电脑自动打开一个网页，正是夜客论坛的一个叫楼兰泣发的新帖，声称那个智能程序已经有人写出，他已经给了对方十万花红奖励了对方，此次挑战赛到此结束。

苏然看完这个消息有些失望，没想到竟然有人先他一步拿了那花红。

既然十万花红已经被人拿走，苏然现在只希望自己写的程序能给牧轻雪带来好运，帮她顺利拿到比赛名次，多少讨得她一星半点欢心也满足了。

只是少了十万块的收入，苏然又得想其它办法赚钱了。

42 第四十二章 雪

第二天一早，就有人瞧响了苏然的房门，惊得他马上从床上爬起来，飞快地披好衣服，因为他担心是不是萧兰卿来找他了。

苏然开门一看，便被门口那个美丽而清新的面容惊呆了，那种空山新雨后的清新美丽容颜，要是在萧兰卿的脸上，苏然便没那么大震惊了，因为站在他门口的，是那个让他常常在梦中，难舍难离的牧轻雪。

牧轻雪眯着眼笑道：“怎么，不欢迎我吗，不想请我进去？”

“欢迎欢迎，请…请进，刚起床，还没洗脸，你先厅里坐会。”

苏然看到自己头发乱糟糟的出现自己暗恋的女神面前，生怕给牧轻雪不好的印象，话一说完就飞快跑卫生间洗漱去了。

“你先忙你的，洗好了下楼一起吃早餐吧，我在楼下等你。”

牧轻雪说完先下楼去了，留下的是一脸惊讶和激动的苏然。

“她邀我一起吃早餐？老天，难道今天太阳从西边升起来了？”

苏然一边飞快地刷牙洗脸，一边激动地想着：也许昨晚的智能程序，让她对我改变了以前的看法吧。

当苏然兴冲冲地下楼，期待着那种与佳人共进早餐的浪漫时，他看到一楼餐厅正坐着六位美丽的女孩子，正等着他开饭。

虽然有六位天仙般的美女等着他共进早餐，但与他想象中跟牧轻雪浓情蜜意般，共进早餐的想法落差实在太大，一时之间竟然失望得愣在餐厅门口傻瓜一般。

林趣儿看到苏然的到来，一脸欢喜地叫道：“苏然哥哥你快过来跟我一起坐啊，就等你开饭了。”

萧兰卿看到苏然的眼神直愣愣地看着牧轻雪，马上就猜到了他的心思，没来由地心里竟然有种酸酸的感觉，冷哼一声扭过头去不理苏然，自顾地开始吃起早餐来。

红儿似乎也意识到什么，仍然只穿着睡裙的她，走过来一把把苏然拉到林趣儿身边把他按在位置上坐好，这倒让苏然有些不好意思了，而且从红儿身上传来的一种好闻的香气，让在早晨兴奋的小弟弟也不安份起来。

坐在六个美女身边吃早餐，这是苏然出生以来的第一次，心里忍不住想：她们要是都是我的女人，天天一起吃早餐，那真是美死了。

不过苏然知道这是不可能的，牧轻雪说的没有错，他没有王动那么帅，没有林凡的武功，没有周三少那么有钱，凭什么能得到这么多美女，就算得到了，你没钱怎么养活她们，怎么打扮她们，怎么保养她们？

所以苏然下定决心，一定要赚钱。

早餐在林趣儿叽叽喳喳的说话中进行着，苏然心不在嫣地吃着不知味的东西，他现在连看一眼牧轻雪的勇气都没有了，从大喜中降到大悲的心情，只有他知道是多么的难受，原本以为自己开始得到了牧轻雪的青睐，没想到还是自己的一厢情愿的想法。

“听红儿姐说你身手很不错，今天正好是周日，早餐后我们比试比试怎么样。”

一个凌厉的目光向苏然射了过来，吓了正处于失神中的苏然一跳。

抬头一看，正好迎上那束凌厉的目光，正是昨天在一楼客厅见到给红儿按摩的那个女孩。

不等苏然回答，林趣儿这个爱凑热闹的家伙便附和地叫起来了，“好啊，好啊，苏然哥哥一定要教训教训一下雪姐姐，雪姐姐老欺负我。”

“雪？”

苏然的眼神向牧轻雪看去，见牧轻雪正低头吃东西，并没有理他。

可是另一个冷漠的声音响了起来：“我叫苏雪意，雪不是你现在可以称呼我的，如果你能打赢我的话，我不介意你这样叫我，我今天正式向你下战书，要跟你苏然一比高低，如果你够种的话，那么等下我在五楼健身房等你，如果你没种的话，当我没说，不过我会为你今天对我的无礼教训下你。”

苏雪意就是那个昨天为红儿按摩的女孩，一身飒爽英姿的运动休闲装，冷淡而美丽的容颜，充满健康的活力。

只是这运动休闲装，把她的身上都包起来，看不到手脚上的皮肤如何。

苏然忍不住嘀咕：这大热的天气，大家都穿着短衣短裙，她却穿着长衫长裤，就不觉得热吗？

苏然被苏雪意的话惊醒了，知道因为自己刚才的无礼而激怒了这位美丽的女孩子，对她投以抱歉的笑容道：“苏雪意小姐，我为我刚才的无礼向你道歉，至于比试的话，我看不必了，我连三脚猫的功夫都不会，并不是如红儿小姐所说那样，上次救红儿小姐只是侥幸打了对方一个措手不急，才让我有机可趁……”

“我不想听你狡辩，我只问你比还是不比？”

苏雪意冷冷地打断苏然，可能还处在生气中。

这也难怪，向来目空一切的她，竟然被苏然如此无礼的无视，当然气得不轻。

苏然正想拒绝，一直没有说话的萧兰卿开口了：“苏然，比不比是你的自由，但我告诉你，十二公寓不是懦夫可以待的地方，如果你是懦夫的话，那么请你从十二公寓消失。”

苏然犯难了，不由得向牧轻雪瞧去，看她是什么反应，是否关心自己，如果她对自己真的无半丝好感的话，那么自己待在十二公寓也没有什么必要了。

在苏然的诧异之中，牧轻雪好像感应到了他的想法，突然抬起头来，向他展颜一笑，还向他微微点了点头。

这一刻，苏然好像吃了人参果一般，兴奋地对苏雪意道：“我接受你的挑战。”

这一切都没有逃出萧兰卿的眼神，她看到苏然竟然因为牧轻雪的一个微笑，就表现得如此激动，心头不由得起了一股莫名的怒火，只是她尽量忍着，不让她爆发出来。

红儿在一边冷眼旁观，看到萧兰卿的反应，竟然有种难以置信的感觉，不由得笑道：“苏然，你要是你打赢雪妹妹，我可以给你介绍工资更高的保镖工作，这样你就能养得起你的女人了，还有柳老板不好意思直接跟你说，托我告诉你，你的条件她答应了，要你快点帮她解决麻烦。”

43 第四十三章 喜欢被女人打？

红儿的提议，让苏然很心动，而柳菲菲竟然答应了陪他睡一觉的要求，更是让他兴奋不已，向红儿感激地点了点头。

林趣儿和屏儿她们很好奇苏然跟她个柳老板之间的事，可是问红儿，红儿却道：“这是苏然的保镖工作，跟你们说了也不懂。”

今天是周末，不用上课，等下有热闹可看，大家都没有兴趣吃早餐了，草草地塞了几口，就吵着嚷着来到了公寓的五楼。

苏然没想到自己住的房间隔壁，竟然是个宽敞的高级健身房，里面健身器材任有尽有，而且竟然还有个剑道训练场，不由得感叹有钱人真是奢侈啊。

此时苏然穿着廉价的T恤和长裤，而苏雪意却换了一身武功能服，仍然把她修长的身体紧紧地包裹着，不露一点手臂和大腿，倒是显得她的身材非常不错，起码前大后翘，很符合男人的欣赏目光。

苏然跟身穿洁白武功服的苏雪意分站两边，视虎瞪瞪地盯着对方的一举一动，等待萧兰卿倒数开始。

为了能够把苏雪意打败，得到更多的保镖工作，苏然趁机检查了一下猎艳宝戒五种属性的能量，因为昨晚跟周三少的人一阵激战，各种属性的消耗都不小，特别是土属性，竟然全耗光了。

看了一下左手，发现金属性还剩百分之八十的坚韧能量，木属性也差不多，水属性全满，火属性只剩百分之六十的加速能量，土属性的能量本来是0的，现在经过一晚的自然恢复，竟然只恢复了百分之二十。

苏然觉得奇怪，一个钟能恢复百分之五左右，昨晚自己起码睡了八个小时，那应该恢复到百分之四十左右才对啊，可是现在才百分之二十，这是怎么回事呢？

当苏然看到土属性+2的时候，他才释然，原来是得到了百花级黑牡丹后，土属性的点数增加了1个点，能量增加了原来的两倍。

而一天只能自然补充+1的能量，要把+2的能量补充满，那得两天了。

虽然除了水属性，其余各属性能量都没完全恢复满，但苏然觉得还是有信心对付苏雪意的，因为他觉得她只是一个弱女子，最多会点花拳绣腿罢了，不足为惧。

这时，萧兰卿一脸坏笑地说道：“两位注意了，你们准备好了吗，如果准备好了，那我就开始倒数了，我数到三就开始。”

苏然和苏雪意点了点头，萧兰卿马上换成一副认真的样子，开始倒数：“三，开始。”

苏然没想到萧兰卿不是从一开始数到三，而是直接就喊三，一时还没反应过来，苏雪意的一招黑虎掏心般的招式已经就要到身前了。

“碰！”

得一声，苏然结结实实地挨了苏雪意一拳。

苏然感觉到从苏雪意拳头上传来巨大的力量，竟然不比昨晚赵九龙和张八虎的拳力差，只这一拳就把苏然打得飞了出去，来了个屁股向后平沙落雁式着地。

正在给苏然喊加油的萧兰卿和林趣儿，立时被苏然的平沙落雁摔得闭上了嘴。

她们没想到苏然竟然如此不堪一击，让本来还想让苏然赢的萧兰卿脸色顿时沉了下去。

只有苏然自己清楚，自己刚才那一招是故意让苏雪意击中的，为的是试探苏雪意的力量和速度如何，而且他已经用坚韧能量，把苏雪意的大力量给卸掉了，所以摔得并不重，一点事也没有。

重新站了起来的苏然正要与苏雪意开始再打，却听到萧兰卿在一边一脸抱怨地埋怨道：“红儿姐姐，你不是说这臭家伙很厉害的吗，怎么如此不堪一击，害我下错注，这下惨了，这臭小子要被雪姐姐抢去了。”

红儿已经换了一身性感的短裙，紧身的V领开口，衬得她胸前更加雄伟，隐现一道雪白的沟，无声地诱惑着苏然的眼珠。

只见红儿端着一杯线酒，一脸无辜地道：“我是说过他很厉害啊，可我没说他比雪妹妹厉害吧，是你误会我的意思了，不关我的事，哦呵呵，能看到兰妹妹你吃蹩真是件快乐的事，看来你得再选个人当你男朋友了，这苏然要被雪妹妹抢去了。”

正看着红儿笑得直打颤的胸前风景，听到打赌和男朋友这几个词，苏然顿时感觉有些不妙，好像萧兰卿她们什么事在瞒着他一样。

苏然心里猜测道：看来今天所谓的挑战，是一场有预谋的事，而这事正是苏雪意和萧兰卿打赌，如果我赢了，就做萧兰卿的男朋友，如果输了，就做苏雪意的男朋友，只是我没财没貌，凭什么能让她们这些富家千金看上我，让我当她们的男朋友？这不成了比武招亲了吗？”

能够得到萧兰卿或苏雪意，这两者其中任何一个女孩子做女朋友，都是许多男孩子梦寐以求的事，不知几辈子修来的福。

因为她们两个都是非常美丽和聪明的女孩子，可是苏然想到萧兰卿那火爆的脾气和难以相处的大小姐脾气，他才不愿意跟她在一起。

所以在与苏雪意的对打中，苏然故意让苏雪意打得无还手之力，这样就可以成为苏雪意的男朋友，避免跟萧兰卿在一起。

可是苏然马上发现自己的想法是错误的，萧兰卿虽然很暴走，但只要顺着她就会相安无事，可是这苏雪意却好像吃了火药一般是个暴力狂，她的每一招都用得非常正大光明，但是每一招所含的力量都好像要把苏然碎尸万段一般，把苏然置之死地而后快。

要不是苏然一直用金属性的坚韧能量，来抵消苏雪意拳脚中的力量，他非得被苏雪意打得痛死不可。

想到自己还没有成为她男朋友，苏雪意就已经如此暴力了，以后做了她男朋友，那还不被她折磨死？

这样一想，萧兰卿那头暴驴比苏雪意这头暴龙，就显得无比可爱了。

于是在苏雪意的不可思议中，苏然好像突然暴发起来，在苏雪意虎虎生威的招式中，开始使出了猎艳宝戒木属性的力量，和火属性的加速。

用增加了100的力量，和快了一倍的加速，苏然对起苏雪意就轻松多了，虽然力量还是比不上苏雪意，但反应速度和敏捷程度增加一倍后，躲避起来就轻巧得多。

苏然的转变，让苏雪意脸上渐渐露出了笑容，淡笑道：“虽然你现在也不是我的对手，不过比起刚才好多了，如果早点拿出你的真本事来，也不会挨这么多打了，难道你喜欢被女人打？”

☆`文~☆;

☆`人~☆;

☆`书~☆;

☆`屋~☆;

☆`小~☆;

☆`说~☆;

☆`下~☆;

☆`载~☆;

☆`网~☆;

44 第四十四章 对不起

苏雪意的话引得红儿和萧兰卿她们一阵哄笑，直笑苏然怕老婆。

苏然可不干了，虽然他对自己所爱的人很疼爱，但并不是怕老婆之人，为了证明自己不喜欢被女人打，他咬了咬牙，决定使用土属性能量来提高其它属性，以增加威力，一定要把苏雪意的气焰压下去。

想到这里，苏然顿时开始集中精神，使用了土属性+2的能量，一下子使力量变成了+200，加速变成了+2，坚韧也变成了+200。

攻击力，防御和速度一下子提升了一倍，苏然马上变了一个人一般，使出从张八虎身上学来的伏虎掌，对上苏雪意使用的类似形意拳的招式。

伏虎掌虽然只是林家的普通拳法，一般在林家的武馆都有传授，但是伏虎掌中还是传承了一些林家拳法的精髓存在，那就是势。

这种势在狂龙拳和伏虎掌中都存在，气势如虹，连绵不绝，再加上苏然2倍的速度，更是势如破竹，一下子扭转了局面，慢慢开始占了上风。

不过让苏然郁闷的是，使用了土属性增加其它属性后，这土能量消耗太快了，转眼之间就消耗了百分之十，只剩百分之十了。

苏然有些焦急，知道不能继续这样下去，得想办法补充土属性能量，不然还没把苏雪意打败，自己先败了。

通过自然补充那自然是来不及的了，只能通过快速补充能量的方法。

要快速补充能量，自然是跟鲜花女子那啥了，可是现在是比武阶段，总不能对苏雪意说：美女，你等一下，我去跟黑牡丹小云嘿咻一下，这样说非被这里的女人用扫把赶出去不可。

两种途径都不行，还好苏然还有一种办法，那就是喝酒。

上次在优岛高档西餐厅，苏然就是因为喝了酒，从而发现被消耗的金属性和木属性能量，竟然提前恢复满了。

现在要喝酒，自然是找红儿。

此时红儿正端着酒杯，惊讶地看着大发神威的苏然反败为胜，扭转乾坤，越看越高兴，为自己慧眼识得一位比苏雪意还要强的好保镖而高兴。

突然，正与苏雪意比拼的苏然，一个龙腾虎跃，以飞快的速度冲到她面前，在她还没来得及反应过来前，已经抢过她手中的酒杯，一下子把半杯红酒灌了下去，然后把洒杯塞回了她手里。

苏然抹掉嘴角的酒滴，发现土属性一下子恢复了百分之三，说明喝酒果然有用，忍不住大笑道：“好酒，红儿姐，给我再来几杯助助兴。”

酒逢知已千杯少，一向喝酒没有酒伴的红儿，见苏然如此豪爽，也非常兴奋，把带来的红酒给斟上，对他笑道：“来，多喝几杯，姐这里什么都不多，就是好酒多得是。”

苏然也不客气，连灌了三杯红酒，发现土属性能量增加了百分之十八，恢复到百分之二十八了，应该够用了。

放下酒杯，苏然对红儿说：“红儿姐，让你看看你的贴身保镖大展神威吧。”

说完，苏然再次冲到了苏雪意面前，摆起了狂龙拳的架势。

看到苏然变了招式，苏雪意不敢再小看他，因为刚才苏然两次爆发，一次比一次强，这次可能就是第三次爆发了。

伏虎掌注重一个稳，而狂龙拳却注重一个狂字。

现在苏然喝了三四杯酒，正是兴味如狂，再配上狂龙拳，被他用两倍的拳速，如风般使出来后，竟然隐隐有龙吟之声。

苏雪意正用形意拳中的鹰爪小擒拿手，来克制苏然的狂龙拳，在苏然的狂傲如龙的拳法中，本来就有些苦苦支撑了，现在被突然出现的龙吟一吓，竟然吓傻了一般愣在了原地。

然后被苏然一记狂龙拳给击倒了，一动不动地躺在地上，嘴里喃喃自语般说着什么，连身上穿的武功服也被苏然打烂，散落开了也不知道，露出了手臂上的一抹乌青。

然后在大家惊愕的神情中，一向对自己的武功自视甚高的苏雪意，竟然站起来，抱拳恭敬地向苏然行礼道：“苏雪意自愧不如，甘拜下风。”

突然，苏雪意愣了，呆呆地看着自己散落开来的衣服，那露出的一截手臂上显目的乌青，让她如雷重击，惊呆了，突然掩面而逃，恍惚中，有泪光坠落尘埃。

苏然不知道发生了什么事，怎么感觉好像自己非礼了人家一样呢？

本来苏雪意对苏然是非常不善的，一开始她打得非常痛快，把苏然打得几乎无还手之力，渐渐便开始对苏然有些不屑起来，以为红儿夸大了苏然的能力。

正准备再狠狠教训他一顿后，便把苏然打得起不了身，让他有个终生难忘的教训。

可是她没想到苏然听了萧兰卿和林趣儿的对话后，突然之间变了一个人一般，自己的拳法竟然在他看似林家的伏虎掌法下，有些施展不开来，好像被什么东西牵住一般，打出去的内力也如泥牛入海，无影无踪，对苏然根本起不了什么伤害作用。

直到此时，苏雪意才明白苏然确实是位高手，刚才的示弱只是因为他还不了解她与萧兰卿之间的目的，不想暴露他的实力，所以任她蹂躏。

当时苏雪意就恼怒了：难道自己就那么差？他听了我和萧兰卿的赌约，我赢了就让他做我的男朋友，他竟然不愿意，突然爆发起来想把我打败，好摆脱我，不做我的男朋友。

“不行，今天我非把你这个看不起我的臭家伙打败不可，让你乖乖地做我的男朋友。”

苏雪意怒火一起，更是不顾一切，舍命地上前攻击苏然，把形意拳的出招多变、运用灵活等都忘在了脑后，一味儿蛮打。

苏然见苏雪意开始发疯了，知道她不甘心失败，本来有心放她一马，让她赢。可是越看苏雪意的火暴脾气和不要命的招数，就越怕要是真的做了她男朋友，以后自己的小命可能就不保了。

所以苏然只好使用了土属性能量，增加了各属性的能力，并喝了三四杯红酒，补充了一部分损耗掉的能量。

在放倒苏雪意的过程中，苏然在她耳边轻声说道：“对不起！”

45 第四十五章 家族联姻

“对不起？对不起是什么意思？为什么对不起？……”

苏雪意躺在地板上，脑中一片空白，只是耳边好像不停地想着苏然的那句对不起。

不过苏雪意突然好像想明白了，她以为苏然是对打败她而感到抱歉，所以说声对不起。

其实苏然的意思是，他凭着作弊打败了苦练多年的苏雪意，从而感到有些愧疚，但愿她不会因此丧失斗志。

被苏然把衣服都弄烂的苏雪意哭着跑开了，可是一转眼，却又转了回来，此时已经换了一套衣服，还是长袖的运动服。

现在苏然有些明白了，这苏雪意之所以深深穿着长衣长裤，可能就出在身上那抹刺目的乌青上。

试想，一个如花似玉的女孩，正是爱美的年纪，加上又是夏天，谁不愿意穿着漂亮凉快的短袖衣裙来展示自己青春美丽的身材呢。

可是苏雪意因为手臂上有抹长长的难看的乌青，不敢露出手臂来，所以不论寒暑，都得穿着长衣长裤来掩饰身体上的缺陷，同时因为生怕被人猜忌，从而把自己表现得冰冷的样子，把人拒之千里之外，来对抗他人异样的目光，以保护她那颗容易受伤的心。

苏然终于明白，这苏雪意为什么这么暴力了，肯定是平时被人用有色的眼睛看多了，所以变得脾气暴躁，用拳头教训的人多了，遇到敢说她身体缺陷的人，估计都免不了被她修理一顿。

苏雪意一回来，也没提刚才的事，突然就双膝下跪，对苏然说：“师父，请收我为徒吧，你的拳意境界，已经超越了形，达到了声的境界，离意已经很近了，这是我一直梦想的境界，请你一定教我。”

这突如其来的变化，让在场的所有美女都惊呆了，她们没想到一向高傲的苏雪意，竟然会拜苏然为师，这太不可思议了。

苏然可不懂什么是形，声，意这些拳意，他只是偷学了人家林家的狂龙拳和伏虎掌，在两倍速度的情况下，意外的让狂龙拳发出了龙吟而已，至于怎么会有龙吟声，他是绝对不明白的。

所以苏然就算想收这么一个漂亮徒弟，也是有这心思没这能力啊，不然到时怎么教人家？

苏然对苏雪意说：“对不起，我不懂你说的形，声，意是什么意思，我只是把刚学来的狂龙拳使得快了点而已，如果你要学，我们可以相互切磋，不要提什么拜师之类的。”

听到苏然的话，苏雪意突然痴了，喃喃自语道：“天下武功唯快不破，快不仅代表速度，还代表熟，熟能生巧，受教了。”

然后站了起来，对苏然说：“谢谢师兄教诲，雪意受教了。”

苏雪意虽然没有拜师成功，但认了苏然作师兄，大家都替两人高兴。

早已等不及的萧兰卿兴奋地冲上去，一把把苏然抱住，把苏然吓了一跳，胸前被萧兰卿那一对柔软的东西抵着，虽然非常舒服，可是他却不敢伸手回抱萧兰卿，一双手尴尬地张着，愣在半空中。

萧兰卿是太兴奋了，一激动便忘乎所以，当冷静下来时，看到苏然尴尬的表情和周围红儿她们包含深意的笑容，这才想起自己一时冲动忘记淑女的本份了，羞得她马上放开苏然，躲到红儿怀里撒娇道：“我不来了，你们都欺负我……”

“你吃完他的豆腐，又来吃我的豆腐，也不知是谁欺负谁。你再不跟他说明情况，把他吓跑了你就没地方找了。”<a href=http://www.wrshu.com/>文人小说下载</a>

红儿装作一脸无辜的样子，可最后的笑容还是没忍住，又忍不住笑了起来，显得更加妩媚动人了。

苏然确实呆在众美女的身边有些尴尬，正要离开，萧兰卿听到红儿提示后，含羞地来到苏然身边，咬了咬唇，终于鼓起勇气开口道：“苏然，做我男朋友吧。”

苏然虽然摆脱了苏雪意，可以不用做苏雪意的男朋友了，但也不表明他就愿意做萧兰卿的男朋友。

刚才他是在萧兰卿与苏雪意的比较中，才不得不选择萧兰卿。

要他真正选择一个女孩做女朋友的话，他永远都是选牧轻雪的。

苏然看向牧轻雪，牧轻雪也看着苏然，牧轻雪向苏然笑了笑，没有说话，可是这给了苏然一个定心丸一般，让苏然好像又看到了希望。

苏然对萧兰卿摇了摇头道：“对不起，我有喜欢的女孩子了。”

说真的，就算苏然不喜欢牧轻雪，他也不会那么自作多情，会以为自己是个人见人爱的高富帅，萧兰卿和苏雪意都争着抢着当他女朋友。

听到苏然的拒绝，萧兰卿却笑了，“可能我的话没说清楚让你误会了，我是想让你一个月后假装一下我的男朋友，帮我应付一下我的家人，事成之后我会付给你十万元的报酬。”

萧兰卿表面虽然笑着，但心里却有种酸楚的感觉，把苏然恨得要死，因为任何一个美丽漂亮的女孩子都是骄傲无比的，只有她拒绝男人的份，不容许男人拒绝她，即使她没喜欢上苏然，但对苏然的拒绝还是非常不爽的。

苏然不解地问：“为什么找我？你们有钱人不都是讲究门当户对的吗？我没财又没貌，又这么平凡，怎么可能过得了你家人的那一关，你不会从学校或朋友中找一个有财有势的吗？比如林凡或周三少。”

这时屏儿上来解释道：“苏然，你有所不知，正是你的平凡和默默无闻，所以她家人才一时不知你的底细，可以给你弄个假身份把她家人糊弄一下。”

“而那些有财有势的人一问名姓，他们马上就能把对方的祖宗十八代给找出来了，如果他家人不满意还好说，要是他们满意对方的家世，一旦确定关系向外界宣布，就很难改变的了，你要知道，像我们这些有钱人的婚姻有时是身不由已，为了面子，他们是不容许出现悔婚这类事发生的，当时就是假的也会变真的了。”

屏儿在一边解释，脸上竟然有种忧伤，也许她也是苦恼没有自由的爱情婚姻吧。

苏然听了倒是对萧兰卿有些同情，想到苏雪意也要争他做男朋友，不由得好奇地问道：“那苏雪意的情况也是一样吗？”

怕时正在安慰萧兰卿和苏雪意的红儿接过话回答道：“是的，萧家和苏家想联姻，让双方的子女结成姻亲，然后一起开发一个新项目，因为涉及的资金太多，风险太大，需要双方有良好的信任程度才能把这风险减到最少，而联姻是最好也是最快的办法。”

苏然难以置信地问：“她们两个女的联姻？这也太滑稽了吧，难怪她们两个不答应了。”

看着萧兰卿和苏雪意这两个如花似玉的美女，想像她们在一起的情形，苏然不由得有些同情她们。

红儿忍不住笑道：“你想到哪里去了？只是，如果真的是让她们两个结合还好说了，问题是让她们的哥哥娶对方的妹妹，是交叉联姻，就像以前换女儿一般。”

苏然有点明白两人为什么要打赌争着让他做她们的男朋友了，只是现在萧兰卿找到了自己冒充她男朋友，但苏雪意呢？如果苏雪意没有找到男朋友，萧苏两家的联姻一样可以进行，只是少了一对而已。

苏然忍不住问道：“那苏师妹怎么办，有没有找其他人假装你男朋友？”

苏然好心地询问，没想到却换来苏雪意恨恨一瞪，然后扭过头去不理苏然，竟然不卖他这个师兄的帐，真是个蛮横的丫头。

屏儿叹了口气道：“要找一个像你这样找不到身世背景的人谈何容易啊？而且这样容易给他人找麻烦，因为萧苏两家是不允许别人破坏他们这次联姻的，一定会想办法破坏甚至除掉他，这样反而害了人家，而你住在我们这里，平时又不出去，还有高深的武功，萧苏两家想对你下手就没那么容易了。”

“你们查过我的底？”

苏然有些苦笑地问，他早就入侵过有关部门的网络，把自己的档案资料改过了，有心人想查也查不出什么来，免得因为自己黑客的身份，累及到家人。

萧兰卿一脸理所当然地答道：“那当然，我们不可能让来历不明，或别有目的人住在我们公寓的。可是我们却无法找到你的详细资料，你的档案都是加密过的，你不会是去修改过你的资料吧？要不是你在高中和大学的经历都是真实的，我们还真不敢留你信下来。”

苏然一脸神秘地道：“天机不可泄露。”

对萧兰卿和苏雪意这两个虽然有钱，却连爱情也没有自由的女孩，苏然怀着深深的同情，想起自己曾经可以变脸，他倒有心想帮帮她们两个了，只是他不能分身二用，只能一个一个地帮。

所以苏然对萧兰卿和苏雪意说：“如果不是同一天见双方家长的话，我想我倒有个办法帮助你们两个可怜的小女孩，你们放心，那个人你们一样也无法打听到他的身世资料的。”

萧兰卿和苏雪意激动地问：“真的？那太好了，你快点把你朋友叫来，我们一起商量一下，对了，他现在在哪里？”

46 第四十六章 赌注

不过萧兰卿对苏然那句可怜的小女孩很不满意，挺了挺胸道：“你见过身材这么好的小女孩吗？”

萧兰卿这招杀伤力太大了，苏然咕嘟一声咽了口水，心想：这胸领要是再低两分，那就……

感受到苏然不怀好意的目光，萧兰卿狠狠地瞪了他一眼，苏然只好收回眼光，至于他那个所谓朋友，他当然不会告诉她们，其实也由他友情出演，也就是他一人演两个角色。

只是苏然还没有试过水属性的变脸能力，也不知能不能成功，所以只好先过段时间再说。

因此苏然说了个谎道：“这事不能急，我现在还不能确定能跟那位朋友联系上，等我联系上他了再说吧。”

苏雪意微微失望，但还是很有礼貌地对苏然表示感谢：“那师兄你抓紧时间吧，一切就拜托你了。”

接下来，屏儿把大家叫到一楼大厅里，开始研究苏然冒充萧兰卿男朋友的事。

要冒充萧兰卿的男朋友可不是一件简单的事，一不能太平凡，二不能没地位，三不能没财富。

也就是说，要在这一个月内，把苏然打造成一个有身份，有地位，有钱的阔少。

如何在短短一个月内，把一个凭空出现的人，打造成一个有身份，有地位，有钱的阔少，智慧美女屏儿已经拟了一个详细的计划。

苏然看了一下计划书，标题叫：如何打造一个高富帅？

随意地浏览了一下这个计划书，苏然真想知道这屏儿的脑袋究竟是怎么长的，竟然能想到这么匪夷所思的想法。

屏儿的计划属于高端性的，不是简单地给你一个假身份，然后冒充某某有钱人的后人，身价有多少这种低劣的手段，而是真的有步骤，有计划地把一个普通人扶上高位。

计划的具体内容是，屏儿她们找到了三个高端目标，只要苏然能成功接近三个目标中的一个，苏然就真的有机会成为高富帅了。

看完计划书后，红儿就把苏然叫出去了，按她的话说就是她要兑现她的承诺，带苏然去认识一个新的雇主，因为红儿说过，只要苏然能打赢苏雪意，她就给他介绍工资更高的保镖工作。

那个雇主要找一个武功高强的保镖，贴身保护她二十四小时，只要这二十四小时没出意外，就给他十万，要是失败，就只有一万辛苦费了。

这么好的事，苏然自然不会推辞，所以跟着红儿赶紧出去见雇主了。

再次坐上红儿的红色法拉利FF，感叹这399万的跑车就是够劲，不仅速度快，而且拉风，做人就应当像法拉利一样啊。

红儿带着苏然来到了泉山美墅，一个别墅小区，在一个两层的独立小别墅里，见到了这次的雇主。

看到雇主时，苏然明显愣了，这雇主是熟人啊，还是朵鲜花，正是菲常自由健身中心的老板柳菲菲。

看到柳菲菲一脸不安的样子，苏然不解地问：“柳老板，你不是已经聘请了我当你的贴身保镖了吗，怎么还要另外加价，出十万让我保护你二十四小时？”

让红儿和苏然坐好后，柳菲菲才一脸悲伤地苦笑道：“如果我不另外加价聘请你，我估计活不过今晚了。”

活不过今晚？这么严重的事，苏然顿时好奇起来，问道：“还是那个公安局长傅义？”

柳菲菲点了点头，又摇了摇头，苦笑道：“不单有傅义，还有林天，那天林二少被你打晕后，当天就找人查了我们三个的身份，没想到他找的那人正是傅义，结果傅义发现你就是那晚他开枪要杀的人后，又知道我第二天就跟你见面了，怀疑我跟你合谋想对他不利，一直想约我出去问情况。”

构菲菲一脸害怕地道：“可是我哪里敢出去，他肯定是不怀好意，所以我都以各种借口推掉了，今天是实在推不掉了，因为我再不出去见他，他就让人来查我的健身中心，到时弄个整改半年什么的，我都不用做生意了，所以只好请你出来保护我了。”

红儿笑道：“菲菲还怕你听说林二少也在，不敢出来，所以开价十万。”

柳菲菲的想法确实有道理，不过苏然不是那种知难而退的人。

苏然想了想，看来这次是要和傅义短兵相见了，也好，这次就把这傅义解决掉。

于是苏然便哈哈笑道：“你放心，既然我答应当你的贴身保镖，自然是无论什么情况都会尽力保护你的安全的，你知道你们见面的时间和地点在哪里吗？”

柳菲菲这才松了一口气，马上又一脸悲哀地对苏然说：“傅义约我今晚陪他和林天在周山宾馆喝酒，傅义答应只要陪足他们二十四小时，他们就放过我。”

让一个美丽的少妇陪傅义和林天喝酒，还要陪足二十四小时，是个男人都想得出他们想干什么。

不过如果有了苏然在柳菲菲身边贴身保护的话，相信傅义和林二少都无法得逞，但前提是苏然能承受住傅义和林二少的火气，林二少可是林家的高手。

苏然考虑了一阵，对付傅义那是比较简单的事，关键是不知道林二少的武功到底有多高。

想知道林二少的底细，三人中自然只有问红儿了。

苏然对红儿说：“你知道林二少的武功与我师妹的武功比，师妹她差多少吗？”

原本以为红儿只会喝酒，可是接下来的话，让苏然对她刮目相看，只听红儿说：“雪妹妹的武功还在形的境界，而林二少跟你一样，已经达到了声的境界，只要不是以死相拼，我想你还是能保护住菲菲的。”

苏然没想到这林二少的武功也到了什么声的境界，自己虽然可以凭着猎艳宝戒的加持，使得狂龙拳达到声的境界，问题是现在各属性消耗了不少，特别是能提升各属性能力的土属性能量，现在还不足百分之三十，就怕遇上比苏雪意要强一个境界的林二少后，消耗更多，而且时间肯定也要耗费更多，多时能量不足，那就惨了。

不过如果能在晚上之前，把猎艳宝戒的各属性都补足，甚至提升猎艳宝戒的某种属性点，那就有一些把握了。

身边正好有一位百花级木属性杏花女子柳菲菲在，只要得到了柳菲菲这朵百花级木属性的杏花，就能使木属性+1，木属性总点数达到+2（+200力量）再经土属性翻倍后，可以达到400力量，估计就能跟林二少一搏了。

当然，如果能得到红儿这朵名花级火属性红玫瑰，使火属性增加2点属性，就能使苏然的速度最高达到六倍了。

只是名花级的鲜花，要等猎艳宝戒升级后，才能得到，让苏然郁闷不已，不过此时急也急不来，只能走一步看一步了。

于是苏然很厚颜无耻地当着红儿的面，对柳菲菲说：“柳老板，听红姐说，你答应上次我提的条件了，我想在去见傅义之前，把这事情先办了，免得夜长梦多。”

柳菲菲和红儿自然都知道苏然指的条件是什么，只是没想到苏然这么急色，当着红儿的面也能如此大胆地提出来。

红儿叹了口气道：“既然这样，我就不打搅你们两人了，我在客厅里喝酒，你们办事时小声点就行了。”

柳菲菲尴尬死了，当着红儿的面，答应又拉不下这个面子，不答应的话，又怕苏然反悔，今晚不陪她去见傅义和林二少了。

最后，柳菲菲一咬牙，心想这事反正都要办的，早办也是插，晚办也是要挨插，长痛不如短痛吧。

柳菲菲默不作声，先进了她的房间，苏然自然看出她是默认了，对红儿说：“红姐，你慢喝啊，别等我们出来你已经喝醉了。”

红儿媚眼横了苏然一眼，在他身下停留了片刻，然后一脸不信地道：“上次你跟两位美女也就半个钟的时间，这次你能挺住半个钟你就可以骄傲了。”

上次只是跟黑牡丹小云一个人，所以只花了半个小时，见红儿不相信自己的能力，苏然被激起了好胜心，对她说：“红姐，要不咱们打个赌，如果我不能坚持半个小时，以后我免费保护你，如果我超过了半个小时，你以后得答应陪我睡一次，怎么样，敢不敢赌？”

红儿一愣，她没想到苏然竟然把主意打到自己身上来了，而且玩得这么大，竟然用她的身体来作赌注。

红儿有些犹豫，不过她也不是肯认输的人，想了想，然后狡黠地笑道：“我要付出的赌注有点大，你的付出小多了，这样吧，我们把难度提高一些，把时间增加到一个小时，只要这一个小时中，你能坚挺不倒，我就豁出去陪你睡一晚，怎么样？”

一个小时，对一般男人来说，这是可望而不可及的高度，对于秒射的人来说，这就跟夏虫不可以跟它谈冰一样，根本是两个极端的差别。

但是对苏然来说，他还是有希望达到的，因为他有秘密武器。

所谓的秘密武器，自然是那条变色龙泡过澡后的酒了，他相信如果赫帅真的是喝了变色龙的洗澡水，而变得能一夜五次的话，那变色龙的洗澡水一定有壮阳作用。

47 第四十七章 催情酒？

既然红儿愿意拿她的身体作赌注，自然是正中苏然下怀，见红儿在倒酒，也不急着去找柳菲菲了，反正到嘴的肥肉也跑不了。

所以苏然准备先喝几杯红酒，把变色龙给勾出来，喝点它的洗澡水看能不能壮阳。

同时喝酒还能加快猎艳宝戒五种属性的恢复速度，现在苏然正需要快速恢复猎艳宝戒的属性能量，以备晚上使用，自然不会放过眼前这个喝酒机会。

凑到红儿身边，也从柳菲菲客厅的酒柜中取了一个酒杯，接过红儿已经开好的红酒，把两人的酒杯倒了半杯。

红儿举起盛着玫瑰色红酒的酒杯，挑衅地对苏然说：“干杯，小色鬼，今天陪我喝个痛快，只要今天你能把我灌醉，你不用在菲菲身上坚持一个钟就有机会得到我了。”

看着红儿那迷醉的眼色和充满挑衅的动作表情，苏然不客气地端起酒杯，却没有喝，只盯着杯中看。

红儿一口干完半杯红酒，正要给她和苏然添上，却见苏然只盯着手里的酒杯看，并没有喝酒的意思，不由得有些恼怒，冷哼道：“是不是看不起我，不肯陪我喝酒？还是酒不够好，入不得你的口？”

苏然笑道：“如果78年的极口干红都不够好的话，那我以前喝的啤酒就真的是马尿了。”

这时苏然发现酒杯中玫瑰色液体突然一荡，从里面露出一个小东西来，正是那条变色龙。

只见本来透明的小变色龙，在红色酒液的衬托下，也变成了红色的了，它现在正无比欢快地在红色酒液中畅游中。

看到苏然好像不是不理她，而是在看着什么，红儿好奇地凑过来，一眼便看到了那条已经变成玫瑰红的变色龙，马上便被它可爱的样子吸引住了。

“好可爱的小东西啊，不用怕，姐姐来救你啊，不急，不急哦。”

红儿见变色龙在酒中转个不停，以为是不小心掉进酒里，怕淹死所以想挣扎出来，小心地把它拎了起来，格格娇笑道：“原来你怕虫子啊，哈哈，真是好笑啊，一个男生竟然会怕虫子。”

红儿本想把酒倒了的，但想想可能有点可惜，还是一口喝干了，让苏然想阻止都来不及，又不能提醒她那酒不能喝。

“给我倒酒。”

红儿喝完，把酒杯推给苏然，而她却托着那条小变色龙，想逗它玩。

可是正舒服地泡在美酒里的变色龙，突然被红儿拎了出来，一下子没酒了，让它焦燥不安，仰起小小的脑袋，不停地向红儿嘶叫着，好像在抗议红儿剥夺它喝酒的乐趣。

正在逗小变色龙的红儿，渐渐感觉到身上有种怪怪的感觉，好像身体越来越热，身体深处也有种蠢蠢欲动的**在升起，让她隐隐有些不安，却又有种想发泄的疯狂想法。

苏然给两个空杯再次倒了半杯红酒，一闻到酒香，被红儿捉住的变色龙，马上兴奋起来，轻易地挣脱了红儿的手，投入了酒杯中，再次欢快地畅游起来。

这次不等红儿动手，苏然先把有变色龙的酒杯给端起来，正要喝，却听红儿道：“慢着，你还没给我端一杯呢。”

苏然无奈，只好放下手中的红酒，去给红儿端另一杯红酒。

可是让苏然惜手不及的是，红儿趁他端酒之际，抢过那杯有变色龙的红酒，又一口而干喝了下去。

把杯子放下后，红儿直呼好热好热，玉手却拉着胸前的衣领在张着风，想透下气，却引得胸前的玉球颤动不止。

在红儿的玉扇动中，不小心露出了里面半只白晰的玉球，差点让苏然的眼珠子掉了出来，因为那风景真是太香艳了。

红儿好像没有感觉到苏然的眼神有异，继续拉扯着她胸前的衣领张着风，好像想放那对美丽的玉球出来透透气一般，身体也随之不安地扭动起来，看得让人血脉贲张。

当红儿的动作越来越大胆，越来越出格的时候，正沉浸在眼前美丽风景的苏然终于醒悟过来，这红儿有些不对劲，好像吃了春药一样，在发情了。

苏然知道这样下去，肯定会玩火**。

虽然苏然也很想趁机得到红儿的身体，但是现在猎艳宝戒等级不足，他怕提前采摘了这朵名花级火属性红玫瑰后，得不到那2点属性就可惜了。

所以苏然只好强忍着冲动和不舍，强灌了两杯变色龙的泡澡水后，再也不理红儿的诱惑，冲进柳菲菲的房间，把早等得有些不耐烦的柳菲菲压在了身下。

柳菲菲本来气苏然明明要跟自己上床了，还跑去勾搭红儿，让她的自尊心很受伤，以为苏然嫌弃她的身体不干净，临时改变主意去勾引红儿了。

所以当苏然把她压在身下时，柳菲菲本来是想把他推开的，可是想到有求于他，只好委屈地任苏然在她身上胡作匪为了，脸上却流出了不甘和屈辱的泪水。

不过苏然后来的表现，让柳菲菲感觉一切牺牲都值得了，因为苏然让她做了一回真正的女人，体会到了女人真正的幸福。

在一个多小时中，柳菲菲不知自己舒服了几次，到后来只知道任苏然动了，而她的身体已经软得连动根手指头都嫌太吃力了。

事实证明，变色龙的泡澡水确实有壮阳作用，而红儿的表现，表明这洗澡水甚至还有催情作用，这倒为苏然以后开辟了一条赚钱之路。

当苏然把软成一滩烂泥的美艳少妇柳菲菲留在床上，看着那条提示信息直乐呵。

只见那条提示信息，跟得到黑牡丹时一样：恭喜你得到百花级木属性杏花一朵，经常滋养可使杏花升级。

看完提示信息，苏然精神抖擞地出来时，看到红儿竟然已经恢复了原来的模样，不由得对红儿笑道：“红儿姐，怎么样，这下你服了吧，希望你愿赌服输，以后小弟可要向你索取今天的彩头。”

红儿自苏然走后，身体燥热难耐的她，无奈地去冲了个凉水澡，这才把身体中的火热降下来，却把苏然恨死了。

红儿那时已经完全作好了献身准备了，苏然却突然扔下她，去找柳菲菲了，让她恨了个半死。

更可气的是，苏然和柳菲菲两人还搞得那么大动静，各种诱惑的声音硬是吵了她一个多钟，让她身体刚平息的火热又升了起来，既燥热又难受，真恨不得拼着脸皮不要，冲进柳菲菲的房间，把苏然抢过来，她也尝尝男人带给女人的那种美妙滋味。

红儿虽然恨苏然，可是更想跟他试试那种滋味，本想拒绝的她结果变成恨恨地说：“只要你有本事来拿，尽管拿去。”

见红儿没有耍赖，苏然大为得意，心想只要猎艳宝戒一升级，就马上可以得到红儿这朵名花级的火属性红玫瑰了。

苏然检查了一下猎艳宝戒的属性，刚才他已经成功地采摘到了柳菲菲这朵百花级木属性的杏花，使木属性增加了1个点，所以一级猎艳宝戒指的属性现在变成了：金+1（坚韧+100）木+2（力量+200）水+1（变幻+1）火+1（加速+1）土+2（精神+2）现在猎艳宝戒五种属性的能量，有四种属性都恢复满了，只有精神还只有百分之四十五，让苏然有些不爽，真想去找那朵黑牡丹小云去快速恢复一下。

仿佛心有灵犀一般，苏然刚想起黑牡丹小云，他的手机就响了，一看正是那位OL美女，黑牡丹小云打来的。

苏然心中一动，心想不会是约我出去打炮吧，那就再好不过了，赶紧接通了小云的电话，却听到电话那头传来小云焦急不安的声音。

只听小云焦急地道：“苏然，是你吗，你在哪里，你能过来一下吗，我有急事，又不敢跟别人说。”

听到黑牡丹小云有求自己，苏然顿时激动起来，这不正是趁机跟黑牡丹再续前缘的机会吗，只要再跟她做一次，立马就可以给+2的土属性恢复百分之五十的能量啊，这么好的事怎么能放过呢。

苏然赶紧告诉黑牡丹小云：“我现在泉山美墅这边，你在哪里，有什么急事你慢慢说，不要着急。”

听说苏然竟然在泉山美墅这边，黑牡丹小云反而更加激动了，哽咽道：“我在泉山美墅XX栋，你快过来，死人了，我好怕，我不敢找别人，想来想去，只能找你帮忙了。”

苏然没有想到黑牡丹小云也在泉山美墅，只是她那边的情况显然很糟，竟然死人了，他本来想拒绝过去的，可是想到自己又不是杀人犯，怕什么，如果不去，自己今天就无法快速恢复土属性能量了，所以还是决定过去一趟。

于是苏然赶紧问柳菲菲：“菲菲，你知道XX栋别墅在哪边吗？”

跟柳菲菲有一腿后，苏然不由自主地把称呼也改了，改得亲昵无比，红儿在一边听了竟然隐隐有种酸溜溜的感觉，而柳菲菲听得却有种异样的甜蜜。

48 第四十八章 富贵险中求

听到XX栋别墅，柳菲菲眼中闪过一丝妒忌和复杂的渴望，对苏然说：“XX栋别墅在泉山美墅的云云泉湖边，是这里最高档的别墅，只有三栋，很好认的。 ”听到XX栋别墅竟然是¨wén rén shū wū¨泉山美墅这边的顶级别墅，苏然马上想到这别墅的主人一定非富即贵，现在有人死了，肯定麻烦不小。

如果自己惹祸上身，以自己现在的实力，那肯定是无力抵挡，不由得又有些犹豫起来。

不过苏然想到自己有猎艳宝戒木属性的修复能量，上次就救活了刚死不久的傅义，现在那人显然也是刚死不久，也许还能救活。

只要能救活这种非富即贵的人，那自己得到的好处肯定不少。

所谓富贵险中求，苏然牙一咬，准备豁出去搏一把，大有富贵与否在此一举的冲动。

听说云云泉湖边的XX栋别墅死了人，红儿和柳菲菲也想跟过去看看。

不过苏然怕被她们发现他救人的本事，虽然柳菲菲已经见过一次了，但那次她以为只是苏然死猫撞上死耗子，碰巧用他不专业的手段救活了傅义。

为了不让红儿和柳菲菲跟着云，苏然吓唬红儿和柳菲菲那边的死人死相很惨，简直残无人道，她们看了肯定吃不下，晚上还做恶梦，总算把她们给吓回去了，然后他赶紧来到了泉山美墅云泉湖边的XX栋别墅。

在云云泉湖对面，苏然那被+2的土属性增强了两倍的视力，就远远地看到了有栋别墅院子门口等着一个人，一脸焦急的样子那人正是黑牡丹小云，这次因为周末，黑牡丹小云并没有穿职业OL套裙，而只是穿着悠闲的短裙。

苏然一到来，黑牡丹小云二话不说，就把他拉进了别墅二楼的房间，床上正躺着一个一动不动的男人。

床上一片狼籍，躺在床上的男子看上去才五六十岁的样子，脸色惨白，面无血色，呼吸不闻，显然是真的死了。

只是那个男人身上衣服穿的好好的，并不是苏然想像中黑牡丹小云，被她有钱的老板周末叫过来潜规则。

轻轻地在背后拍了拍恐惧不安的小云，让她情绪先稳定下来，然后苏然才问道：“他是怎么死的？”

有苏然在身边，黑牡丹小云镇定了许多，带着哭腔喘着粗气有些扭捏道：“老板今天叫我过来服侍他，我本来不肯的，可是他要挟我不过来就开除我，我舍不得这工作，所以只好过来了。”

小云回忆着当时的情形，脸上还有着一种无奈的悲哀，羞愧地道：“过来以后，老板就向我动手动脚，还撕扯我的衣服，还硬要我帮他吹，迫于无奈，我只好屈从，可是我才刚开始，他就一激动倒在床上抽搐起来，然后就不省人事了，现在都没气了，唔唔唔，我真没杀人，我好害怕，我该怎么办啊，苏然，你一定要救我。”

明白了事情经过，苏然感叹这有钱人果然好，有钱就可以随便玩弄公司职员，只可惜命不长，有钱没命享受。

在救这个风流鬼之前，苏然想先了解一下他的身份，看值不值得自己浪费木属性的能量，或者说，值不值得自己投资。

苏然问黑牡丹小云：“你老板叫什么名字，公司叫什么？”

黑牡丹小云现在完全没有了主见，苏然问什么便答什么，毫无保留地对他说：“他叫刘远山，泉山国际房地产公司的老板，他可能你没怎么听过，但刘安安你肯定知道，她是我们缓州市最年青的女书记，而刘远山就是她父亲。”

本来听说刘远山只是一个房地产公司的色鬼老板，苏然还真不想救他，不过听说是女书记刘安安的父亲，那就不同了，他准备试试能不能救他一命。

苏然借故让黑牡丹小云去找急救箱，而他则趁她离开后，马上把左手放在了刘远山的心口上，然后控制着木属性能量，向刘远山身上传递。

足足把苏然+2的木属性能量全部耗尽，在苏然以为是白费功夫，还浪费了他珍贵的木属性时，刘远山的身体终于动了动，显然是终于有了效果，总算活过来了。

为了让刘远山知道，是自己救了他，苏然赶紧装着救人的模样，在他身上乱点，一副点穴救人的样子。

等刘远山完全醒过来后，才装作一派世外高人的样子收了功，对醒过来的刘远山说：“好了，终于把你救活了，记住，你欠我苏然一条命。”

刚刚找到急救箱，急匆匆跑来的黑牡丹小云，看到死而复生的刘远山，并没有感到害怕，反而喜极而泣，终于松了一口气，不用担心背上杀人犯的罪名了。

好一会儿刘远山才真正缓过劲来，一脸感激地对苏然说：“真是太谢谢你了，我刚才感觉被困在一个很黑暗，很阴冷的地方，怎么也找不到出路，好像过了几个世纪那样漫长，真是太可怕了，以为我一定要死了，后来我感觉到了一股温暖的气息，然后被这股温暖的气息牵引着，慢慢地走出了那漫长的黑暗，一睁开眼，便看到你在救我，我刘远山不多说什么感激的虚话，既然你救了我一条命，那我一定还你跟我命一样值钱的东西。”

得到刘远山的承诺，苏然感觉这次总算没有像救了傅义一样，救了条白眼狼，总算有点好处了。

虽然还不知道具体好处是什么，但起码被女书记的父亲欠着一条命，那好处肯定不会太差。

苏然松了一口气，却突然装作全身虚弱无力的样子，倒在了刘远山的床上，把刘远山和小云吓了一跳，赶紧问他怎么了。

装作昏迷了一会，苏然这才慢慢睁开了眼睛，虚弱地对刘远山和小云说：“没什么，只是刚才我用真气过穴的方法救人，消耗了太多的真气，还损害了我的真元，现在非常虚弱，起码要休息半年才能恢复。”

听说苏然用真气救了他，而他却因为救自己而损害了真元，刘远山感觉很抱歉，关切地问：“有没有办法快点恢复，比如说弄一些珍贵的药村，你放心，只要你开出药方来，我一定帮你找齐，以报答你的救命之恩。”

见刘远山已经中计，苏然马上说出了自己的目的，对他说：“不用这么麻烦，我修炼的是合修功法，只要找一个女人陪我练几次功，就可以恢复了。”

刘远山最先想到的便是采阴补阳，他没想到这世上真有采阴补阳的功法，而且还真的能修炼出真气，不由得有些渴望。

刘远山早就听说合修功法可以采阴补阳，不仅可以让人延年益寿，还可以返老还童，更重要的是，可以让男人的那种能力增强百倍。

现在已经六十多岁的他，事业顺利，正是他一生最风光的时候，可是今天身体突然出现的情况，给他敲响了警钟，知道自己的身体已经不太行了。

身体不好，就算再风光，再有钱，可是面对再美的女人，再好的东西，也没办法享受，也是没有用的。

所以听说苏然会采阴补阳的功法后，刘远山就想不顾一切代价，也要让苏然教他。

不过他知道现在不是向苏然求教怎么修炼采阴补阳功法的时候，还是先让他恢复功力再说。

于是刘远山想了想道：“这样吧，我给你找几个年青漂亮的处女，听说处女对你们练功的人最有好处，也许可以加快你的修炼速度呢。”

苏然没想到这刘远山这么识趣，竟然想出了这么好的主意，自然不会拒绝，于是他便点了点头道：“那就劳烦你了，不过现在我虚弱无比，需要马上跟女人修炼一次，不知小云你肯不肯舍得割爱？”

刘远山想也没想，便道：“小云你用得上你尽管用，小云，你一定要好好服侍苏然兄弟，明天上班我给你升职。”

黑牡丹小云听了刘远山的话是又气又恨，却又无可奈烦，她知道自己在刘远山的心里没有丝毫地位，只是一个普通的玩具而已，想玩就玩，想扔就扔，现在又把自己丢过别的男人玩。

不过听说能够升职，小云叹了口气，心想被刘远山玩也是玩，被苏然玩也是玩，被苏然玩还能享受一下，而且又不是第一次了。

这样想清了，小云点了点头，对刘远山说：“老板，苏然行动不便，你可以出去一下吗？”

刘远山倒是很想看苏然是怎么采阴补阳的，不过他想到以后自己给苏然送十几个处女的时候，机会有的是，不在乎这一时，要是惹得苏然不高兴了，到时不教自己采阴补阳的功法反而不好。

于是刘远山乖乖地把他的房间，让给了苏然和小云。

等刘远山一离开，小云刚要问苏然要她怎么做，苏然却已经坐了起来，然后在黑牡丹小云惊讶之中，一把把她抱住压在了身下。

一双手马上不老实地侵入了黑牡丹小云的衣服中，不停地摸弄。

49 第四十九章 殷勤

黑牡丹小云从一开始的疑惑后，马上便明白了，这苏然刚才完全是装的，他哪里是什么损耗真气过度，还损伤了真元，他只是想玩自己而已。

想到苏然这么喜欢自己的身体，小云有些得意，以为他迷恋自己，现在苏然救了她的老板，她只要跟苏然经常保持关系，自然能从刘远山身上得到更多的好处，因为刘远山为了巴结苏然，肯定会对她这个苏然喜欢的女人另眼相看的。

想到这里，小云乖乖地配合起来，任苏然在自己身上胡作匪为，而她的身体也渐渐地动情起来，毫无保留地跟苏然结合在了一起。

在小云身上尽情享受了一番，让她获得了好几次高峰般的快感，苏然又得到了一个提示：恭喜百花级土属性黑牡丹成长+3，经常滋养可使黑牡丹升级，现离升级为名花级黑牡丹还需97。

成长+3，让苏然马上明白了，原来让女人舒服一次就能得到一个成长值，这次让小云**了3次，所以得到了3个成长值。

想到要让小云**一百次才能升级，如果是自己的情人，苏然绝不会嫌多，只会嫌少。

可是只是普通炮友的话，他觉得这难度比较大，日久生情被女人缠住了就麻烦了。

所以想要增加猎艳宝戒的属性点，靠滋养低级鲜花女子，显然不靠谱，还是得多寻找其她鲜花女子来才比较快。

看完了信息，苏然又检查了一下各属性的能量，发现已经把土元素的能量全部恢复满了，顿时大喜。

不过问题马上又来了，刚才因为救刘远山，把木属性能量全部耗尽，又得想办法把木属性能量恢复满才行，不然晚上跟林二少拼命的时候，没有木属性的力量，靠坚韧能量来防御和靠加速了闪避，只能是保证不败，却根本伤害不了林二少，也无法嬴他。

所以苏然马上把目标又对准了柳菲菲，不知道只答应跟他做一次的柳菲菲，肯不肯再跟他来一次，这是苏然现在最想知道的。

不过苏然马上想好了对策，不怕到时柳菲菲不从。

从刘远山的房间里出来时，刘远山看到已经变得生龙活虎的苏然，还有好像变得娇艳了许多的小云，刘远山以为这一切都是苏然采阴补阳功法的功劳，不由得对采阴补阳的功法更加渴望，对苏然也更加奉承起来。

看到守在门口一脸渴望和羡慕的刘远山，苏然便猜到这家伙肯定是在打那个所谓采阴补阳功法的主意，可是苏然哪里会什么采阴补阳功法啊，所以这刘远山的希望只能落空了。

可是刘远山不知情啊，他现在一心就想得到采阴补阳的功法，好让他延年益寿，返老还童，甚至让他重整男人的雄风。

所以他拼命想讨好苏然，殷勤道：“苏然兄弟，我已经让人找了两个学生妹，绝对是纯真的处妞，相信对你的修炼一定有好处，她们马上就会到，你先坐下来喝茶，我们好好聊聊，增进一下了解。”

苏然没想到这刘远山为了得到采阴补阳功法，行动竟然这么快，竟然马上就找到了两个处妞，还是学生妹，让他不得不佩服这有钱人的手段就是厉害。

虽然对刘远山提到的两个处妞学生妹不感兴趣，可是苏然却很想看看，那两个学生妹是不是鲜花女子，如果是鲜花女子，那刘远山这个人情倒是得领了，如果不是，那就让刘远山另换。

刘远山让小云去泡茶，小云非但没有感到不高兴，反而心中暗喜，知道这刘远山是想巴结苏然，把她当成自己人看侍，让苏然知道，他刘远山并不会亏待你睡过的女人。

而让小云泡茶，就是表明对她的重视，把她当成身边人，因为一般人可没资格给刘远山端茶递水，那必须是刘家的人才有资格的。

趁小云泡茶的功夫，刘远山极力夸奖她，把她说的既漂亮又能干，他刘远山是把她当成自己人看侍，所以今天才把她叫来家里吃饭，却只字不提他今天真实的目的，其实是想上小云的。

苏然当然不会揭破刘远山的谎话，也不客气地称赞小云很不错，目的是让刘远山能好好提拨她，也算从她身上得到了1点土属性的报答。

刘远山听到苏然称赞小云，打蛇随节上地声明要认小云做妹妹。

之所以提出要认小云做妹妹，自然是想跟苏然搞好关系。

刘远山可不傻，自己出事后，小云谁也不找，只找苏然，而且苏然愿意跟她上床，表明这两人的关系肯定非同一般。

苏然也懒得阻止刘远山，只是笑而不语，刘远山就当苏然默认了，等小云过来后，非常坚决地跟小云确立了兄妹关系，让小云哭笑不得，因为刘远山比她爸年纪还要大呢。

不过小云没有拒绝，这么好的事，她才不会傻到拒绝呢。

于是皆大欢喜，刘远山以小云的哥哥自居，而把苏然当成了小云的朋友。

一番客套后，刘远山也知道了苏然的身份。

苏然也没有隐瞒刘远山，告诉他是缓州一所大学的学生，不过刚被留校察看，最近在校外住。

面对身怀采阴补阳功法，还救了自己一命的苏然，刘远山对他的身份并没有在意，有了这能救人的功法，苏然迟早能发达的。

就像今天救了刘远山一命，对苏然肯定大有好处一样，以后苏然的地位只会越来越高，求他救命的人肯定越来越多，所以趁现在苏然还不出名，就跟他打好关系，培养出感情来，是非常值得的一项投资。

跟小云认了兄妹后，刘远山现在并不急着求苏然教他采阴补阳的功法了，只是在苏然面前暗示小云，多向苏然学习采阴补阳的功法，到时好教教自己这个哥哥。

刘远山这样做的目的，就是试探苏然的态度，看他愿不愿意把采阴补阳功法外传。

让刘远山兴奋的是，苏然并没有拒绝，而是对小云说：“你认了一个这么有钱的哥哥，自然要好好回报他。”

得到苏然的暗示，刘远山大为高兴。

不一会，那两位处妞学生妹来了，姿色倒是一般，关键是身上充满了年青的朝气，一个字，嫩。

苏然并没有客气地上前摸了摸她们的手，结果发现她们并不是什么鲜花女子，便对她们失去了兴趣，对一脸期待的刘远山摇了摇头道：“这两个不适合我修炼。”

要是苏然说他不要这两个处妞学生妹，刘远山还会以为苏然是假客气，会跟苏然客套一番再把两个处妞学生妹硬塞给他。

可是听说是不适合苏然修炼时，刘远山马上便叫人把两个处妞学生妹打发走了，并对苏然保证，以后会继续给他寻找处妞，直到找到合适的为止。

苏然仍然没有一口拒绝，正好利用刘远山来寻找鲜花女子，何乐而不为。

见苏然没有拒绝自己的好意，刘远山心情大好，建议中午到周山宾馆好好喝两杯，不过苏然以有事拒绝了。

临走时，苏然忍不住又打量了一番刘远山豪华的顶级别墅，感叹这有钱人的家果然不同一般。

看到苏然眼中流露出的羡慕，刘远山心中一动，笑道：“苏然兄弟，你觉得我这别墅怎么样？你要是喜欢就送给你，我平时很少住这里的，一般只有周末过来这里渡渡假，所以也没什么作用，不如送给你，让好让你先安个家，以后等毕业了，再闯出一番事业来。”

苏然没想到这刘远山这么豪爽，竟然肯把价值几百万的别墅送给自己。

不过苏然嫌这别墅死过人，秽气，虽然又活过来了，但是感觉总是不爽，人生在世，但求心里痛快，现在自己有了这猎艳宝戒，还怕没房子吗，所以这次坚决拒绝了。

见苏然态度坚硬，刘远山也不强求，反正来日方长，现在跟苏然有关系的小云认了兄妹关系，以后的机会还很多，不急于一时，同时也暗暗佩服苏然的为人，竟然对他价值三百万的豪华顶级别墅也不动心，这样的人，以后成就肯定不会小，暗暗庆幸自己今天认识了这样一个有潜力的人。

看到苏然离去的时候，竟然要走路，刘远山赶紧表示叫小云开车送他，不能让他走路回去，不然多失礼。

刘远山如此殷勤，苏然想了想，决定把柳菲菲说出来，看能不能帮到柳菲菲什么。

便对刘远山说：“刘大哥，真的不用送了，今天我刚好在柳姐家里做客，她就住在泉山美墅，接到小云的电话后，柳姐马上开车送我到这里来了，不然就耽误了救治刘大哥的时间，说起来这柳姐还是刘大哥的贵人呢。”

刘远山觉得这确实是缘份，马上表示跟随苏然过去感谢一下柳菲菲，认识认识，以后邻居之间可以多来往。

当柳菲菲看到苏然和那天在优岛高档餐厅见过的一位女人，一起从这泉山美墅的开发商老板刘远山车里走出来时，明显愣了一下，这样大的老板，她自然是认识，可是人家不认识她，她一直想结识，却一直没有机会。

不过这次机会显然自己送上门来了，柳菲菲自然不肯放过。

50 第五十章 翻云覆雨

苏然走过来向柳菲菲使了个眼色，在她莫名其妙的时候，苏然道：“柳姐，这是刘远山刘大哥，今天要不是我刚好在柳姐你这里，加上你又开车送我到刘大哥家里，为他争取到了宝贵的救治时间，刘大哥就危险了，所以他特地专门过来感谢你。 ”柳菲菲刚想说她没有开车送苏然去刘远山家里，不过她不愧是做生意的人，心眼活，马上便明白了苏然的意思，苏然这是给她涨功劳，好让她跟刘远山加深关系呢。

柳菲菲装作矜持的淑女模样，上前跟刘远山握手道：“刘老板你好。”

看到美艳如花的柳菲菲，刘远山的眼睛早就在发亮了。

不过他听苏然称她柳姐，显然关系非浅，虽然看得心痒痒的，也不敢打她主意，只是握了一下手，便很有礼貌地松开了。

要是以往，遇到像柳菲菲这样美艳的女人，刘远山非得握着她的手，跟她东拉西扯，暗中抚摸她的手，直到把她摸到脸红耳赤不可，然后趁着她心慌意乱的时候，就可以顺便把她的一切喜好都问出来了，接下来想把她弄上床就容易了。

刘远山由衷地赞美道：“柳老板真是漂亮，今天真是太感谢你了，空话不多说，大家既然是邻居，那以后叫苏然老弟过来大家多走动走动，加深了解。”

一见面，刘远山自然不会说我财大气粗，有财有势，你想让我怎么感谢你。

刘远山还是一开始的想法，跟苏然身边的人打好关系，到时自然能从苏然身上得到更多的好处，他可不敢肯定自己以后不会再遇到今天一样可怕的事，差点就挂了。

听说以后多走动，柳菲菲自然听出了弦外之意，连说一定一定。

刘远山很会做人，知道苏然今天来找柳菲菲肯定有事，所以才会推辞他中午请他吃饭的邀请，所以也不厚着脸皮多待，聊了一会，大家都认识了，便马上离开了。

一回到客厅，柳菲菲再也忍不住了，激动地问苏然：“苏然，你真的救了刘远山？”

看到苏然肯定地点了点头，柳菲菲兴奋地道：“那太好了，我一直想在泉山美墅开一家菲常自由健身中心的分店，这里的人大多都有钱，平时注身健身，是个很好的发展地区，可是人家刘远山的泉山国际房地产公司一直不肯，现在有了你这层关系，应该就可以成功了。”

看到柳菲菲这么兴奋，苏然厚颜无耻地问：“菲菲，我给你带来这么好的消息，你怎么报答我？”

感受到苏然那赤果的眼神在自己身上肆无忌惮地肆虐，柳菲菲马上猜出了他想要干什么，本能地想拒绝，可是想到上午那一个小时里**蚀骨般的滋味，她忍不住道：“你想怎样便怎样，这样你满意吗？”

苏然没想到这么顺利就让柳菲菲答应了让他再续前缘的要求，之前他还想威胁柳菲菲今天不跟他再做一次，晚上就无法保护他呢，现在看来完全不需要再威胁她了。

苏然一把冲过去抱起了柳菲菲，把她抱回了房间。

柳菲菲比黑牡丹小云要漂亮得多，又艳丽无比，身材更是比小云要好得多，让本来连战两场的苏然看得热血沸腾，马上又重整雄风，翻身上马，跃马扬鞭。

柳菲菲虽然被折腾得如在云端，可她还是强忍着那快乐，问出了深藏在她心中一直想问的问题：“苏然，你能告诉我，那晚你中弹没有吗？”

正在柳菲菲身上驰骋的苏然停了下来，神秘地笑道：“你猜呢？”

苏然这种态度，让柳菲菲突然肯定，那晚自己没有看花眼，苏然真的中了弹，不由得惊骇地问：“那为什么你没有事？”

苏然不答，而是狠狠地加快了速度，弄得柳菲菲无法分心再问，只好先享受那**的滋味。

云收雨住后，柳菲菲腻在苏然怀中，身子软软的不想动，却强撑着精神不死心地追问：“现在可以说了吧。”

苏然正在检查猎艳宝戒木属性能量的恢复情况，现在已经恢复了百分之六十了，因为苏然又跟柳菲菲苦战了一个小时，加上在刘远山那边侍了一个多小时，刚好恢复了百分之十，再加上从柳菲菲身上恢复的百分之五十，加起来正好是百分之六十，对晚上跟傅义和林二少的约会，苏然已经不担心了。

又查了一下提示信息，发现从柳菲菲身上采的那朵杏花成长值已经变成了5，也就是说在这一个小时里，柳菲菲这个美艳少妇，竟然得到了5次极乐境界，真是个鲜嫩多汁的敏感少，妇。

看完了信息，苏然才抬起头来看着美艳如花的柳菲菲，见她一脸期待的样子，竟然非常迷人，加上她现在身上没有穿半点东西，散发着无穷的诱惑，让苏然差点又想把她压在身下发泄一番。

不过苏然最后还是忍住了，可是对她的问题，心软的他却不忍让她失望，最终还是点了点头道：“你没有看错，子弹确实打中了我，至于我为什么会没事，你以后会知道的，我们的时间还长着呢，难道你只肯跟我做一日的露水姻缘？”

跟小云不同，柳菲菲美艳如花，让苏然迷恋不已，跟这样鲜嫩多汁的少，妇长期保持关系，他是非常乐意的。

柳菲菲不是情窦初开的小女生，自然不会被苏然的一句话迷昏了脑袋，可是她听了还是非常欢喜，差点忍不住脱口而出，告诉苏然她愿意跟他一辈子在一起。

不过这话连柳菲菲都觉得可笑，他们现在只是单纯的**关系，虽说日久生情，但现在日得还不够久啊，自然没可能有情。

柳菲菲没有再问下去，她只要知道了苏然能不怕子弹就行了，至于为什么，这是人家的秘密，如果两人有以后，自然有机会知道，如果只是露水姻缘，就算知道了，也跟自己没有关系，因为人家再厉害，也不是你什么人。

两人就这样赤身果体地抱着，不一会两人都睡着了，而红儿因为有事，早回去了，只剩苏然和柳菲菲抱头大睡，一直睡到傍晚，被柳菲菲的手机吵醒两人才起来。

一看时间，已经六点多了，两人竟然睡了四个多小时，显然两人都是因为在床上操劳过度而累的。

经过四个小时的恢复，苏然发现木属性的能量已经恢复到百分之八十了，晚上吃饭时再喝几杯红酒就OK了。

柳菲菲一看来电，顿时有些紧张，苏然凑过去一看，见手机上的名片写着傅局，便知道傅义打来的，显然是在催促柳菲菲过去了。

柳菲菲正要接，苏然按住她的手，让她不要接电话，对她说：“不用着急，让他们多等等，我们先去吃晚饭吧，我们中午都没吃呢，今晚我请客。”

柳菲菲现在知道了苏然的一些恐怖能力，对傅义也不怎么害怕了，闻言点了点头，然后让苏然扭过头去，不准看她穿衣服。

苏然哈哈笑道：“我偏要看。”

柳菲菲也没有坚持，无奈地披上一件浴袍，先去冲了下身体，这才裹着浴布出来换衣服。

浴布包裹着柳菲菲的玲珑玉体，加上刚出浴的清新样子，让柳菲菲看上去比平时化妆后还要明亮动人，苏然一时竟然看得呆了。

柳菲菲看到苏然那痴样，也不由得一脸得意，故意在他面前转了两圈，问道：“我穿什么衣服去好？”

苏然忍不住调戏道：“如果是跟我约会，自然是不穿衣服最好，可是等下是要去见两个大色。鬼，那就穿朴素含蓄一点吧。”

这些情人之间才会有的玩笑话，竟然让柳菲菲这个美艳少妇感动得想流泪，可是想想自己的身世，柳菲菲无奈地转过身，默默地换了身家居衣裙，不想让人看到她伤心的泪水，然后跟苏然出去了。

柳菲菲本来想带苏然去吃西餐的，可是苏然说：“西餐这东西贵而不惠，吃大户可以去，要是我请客，自然是经济实惠的小饭馆最好，而且吃东西不仅要看食物，还要看跟什么人吃，如果跟猪一样的人，就是请你吃龙肝凤胆，也会觉得味同嚼蜡。”

苏然的狡辩，惹得本来心情不佳的柳菲菲扑哧一声笑了，顿时美艳动人，苏然笑道：“这才好看嘛，刚才一副心事忡忡的样子，一点也不漂亮。”

叹了一口气，柳菲菲苦笑不已，突然问道：“你喜欢我开心的样子，还是伤心的样子？”

苏然很想说无论你什么样子我都喜欢，不过这显然太亲密了，老实地答道：“自然是喜欢看你开心的样子，这样才漂亮嘛，为了让你天天都是漂亮的样子，我会让你天天开心的，今晚我就帮你解决掉傅义这个麻烦。”

苏然以为柳菲菲不开心，是因为傅义的原因，却不知道另有原因。

两人在一家普通的餐馆吃了饭，也许是因为两人都是体力消耗过大，所以吃得都很香甜。

刚吃完饭，傅义的电话又打过来了，柳菲菲不由自主地看向苏然，看他如何处理。

不知不觉中，柳菲菲已经把苏然当成自己重要的人，什么事都想让他拿主意，就如同爱人一般。

51 第五十一章

苏然拿过柳菲菲的手机，把傅义的来电给挂了，然后道：“吃饱了先外面走走，让他们等，等急了才好，就怕他们不急，我们就该急了。 ”苏然的意思是说，如果傅义他们着急，说明他们只是单纯地想得到柳菲菲的身体，所以急不可耐。

如果傅义和林二少他们不着急，很可能就是傅义和林二少对柳菲菲另有目的，而且是胸有成竹，那她就真的危险了。

柳菲菲觉得苏然说的很有道理，也就不在理会傅义的电话，顺从地跟苏然在一起散步，就像一个温柔的情人。

以往柳菲菲出行不是开车就是坐车，在家里吃饭也没散过步，现在在街上散步，看着路上来来往往的人流，突然觉得那些路上的普通人才是最幸福的，他们虽然没有什么钱，工资也可能不高，但他们有为之奋斗的目标和追求的理想。

而自己呢，现在的钱比起有钱人来，自然不算多，但也可以衣食无忧，赚更多的钱的目的，已经不是为了更好的生活，也许只是为了满足对金钱的追求，或者单纯只是想更多的钱。

可是赚更多的钱来干什么，她又说不出来。

想到这里，柳菲菲突然觉得自己好傻，竟然为了不知目的地赚更多钱，而被傅义这条猪给祸害了身体。

如果她不盲目地追求金钱，就不会屈服在傅义的淫威之下了。

柳菲菲突然对苏然说：“如果晚上你打不过林二少，你不要逞强，大不了我不开健身中心了，我可以带着剩下的钱，找一个没人认识我的地方，简简单单地过完这辈子，如果你和红儿有空能来看看我，我也就知足了。”

苏然不知道柳菲菲的内心经历，以为她只是担心他的安全，倒是非常感动，安慰她道：“你放心吧，我会安全第一的。”

两人出现在周山宾馆的包间门口时，早已经等得不奈烦的傅义见柳菲菲终于到了，正要破口大骂一番，而且手已经抬起来了，想给柳菲菲一巴掌，让她知道让他们等的下场。

可是苏然突然从包间门侧冒了出来，一把捏住傅义的手，手中+200的力量，把傅义这个五大三粗的壮汉捏得直跳，痛得杀猪一般大叫。

傅义还没看清出手的是谁，便被苏然一推，推回了包间，摔成了王八一般，四脚朝天。

然后苏然拉着柳菲菲的手，进了包间，随手把门给关上了。

原以为林二少早就到了，可是左看右看，却不见林天林二少的影子，苏然突然心中一动，计上心来，想到了一个对付傅义的好办法。

在傅义的错愕中，苏然带着柳菲菲返身出了包间，然后看准了过道上的一个摄像头，顿时大喜。

带着一脸不解的柳菲菲从摄像头下走过，然后在摄像头拍不到的地方停了下来。

看到隔壁正是洗手间，苏然大喜，让柳菲菲进女洗手间等自己，而他却进了男洗手间。

看看左右无人，开苏然对着洗手间里的镜子，开始第一次使用水属性的能量。

水属性能量一启动，苏然便听到那个诱惑的女子声音说道：请选择要变幻的人物。

想像了一下林二少的样子，苏然脑海中顿时跳出了林二少的影像，然后便听到那个诱惑的女子声音再次提示道：变幻成功，维持时间一个小时。

苏然向镜子看去，发现自己突然变成了另一个人，这人正是林二少，而且身上的衣服，看上去也跟那天在优岛高档西餐厅穿的一模一样。

看到镜子中的林二少，苏然终于放心了，然后一个人走了回去，还特地在摄像头下停了下来，抬起头来对摄像头笑了笑，这才回到傅义所在的包间。

傅义被苏然的+200的巨力摔得屁股都快两瓣了，好不容易爬起来，就看到林二少进来了。

傅义一脸愤恨地对林二少道：“二少，那个苏然刚才带柳菲菲那贱人过来了，把我打了一顿又走了，二少你一定要把柳菲菲从苏然手中抢过来，把柳菲菲这贱货操得跪下求饶不可。”

苏然没有说话，而是直接冲过去，使出了狂龙拳，如风一般，发出阵阵龙吟，打得傅义痛苦不已，惨叫连连，连还手之力都没有，最后苏然一脚踹在傅义胯下，在傅义的惨叫声中，把他的子孙袋都踢爆了，以后再也不能祸害女人了。

看到倒在地上痛苦呻吟的傅义，苏然的耳朵突然动了动，马上离开了包间。

再次经过了摄像头下，然后回到了洗手间，苏然赶紧恢复了模样。

不一会儿，苏然就看到了真正的林二少从楼梯上来，经过摄像头进了包间。

傅义的子孙袋被冒充林二少的苏然踢爆了，对林二少现在是恨之入骨，不明白他为什么突然对自己动手，难道只是因为自己说了要操柳菲菲？

傅义正对林二少又气又恨，发誓一定要报复林二少的时候，傅义看到林二少竟然又回到了包间，只是这次竟然换了衣服。

傅义顿时气不打一处来，怒道：“好你个林二少，废了我下半身的性福，还有这个闲心换身衣服回来羞辱我是吧，虽然我傅义没有你的势力，但惹恼了老子，老子也要让你付出代价。”

在林二少莫名其妙的时候，傅义突然拨出了佩带的手枪。

看到傅义竟然拨枪对着自己，林二少来不及问傅义为什么，本能地纵身跃开，然后便听到缛声枪响。

林二少凭着敏捷的身手，躲开了两颗子弹，可是第三颗子弹却怎么也无法躲开了，正好射中他的腿上，顿时鲜血淋漓，却是彻底激怒了林二少。

林二少咬牙扑向了还想开枪的傅义，把他扑在了地上，然后抢过他的枪，看着自己大腿上鲜血直涌的伤口，气不打一处来，对着他的脑袋就是一枪，把他送上了西天。

苏然感叹这周山宾馆的设施就是好，凭着自己敏锐的听力，才隐隐听到有枪响，其它的人根本就听不到包间里发生了什么事情。

枪声过后便是寂静，苏然顿时大喜，猜到傅义和林二少肯定是中了自己的计翻脸了。

本来苏然是想任林二少自生自灭的，可是突然想到林二少的林家是缓州四大家族之一，以后还用得上，便决定回去救他。

正要回包间，苏然又停了下来，然后再次使用了水属性能量，想了一下，把自己变幻成了赵九龙的样子，从摄像头下经过，回到了包间，马上又变回了他的本来面目。

看到包间里的惨像，傅义脑袋开花，已经气绝身亡，死得不能再死了。

而林二少脚部中枪，鲜血流个不停，看那位置显然是中了腿动脉，如果再不止血，很可能会流血而亡。

看着傅义的尸体，苏然心想：那晚我救你一命，你却以怨报德，开枪杀我，今天我借林二少之手要回你的命，这也算是一报还一报。

苏然的突然出现，让林二少愣了一下，不明白苏然为什么会突然出现。

不过已经流血过多，身体开始发冷的林二少管不了那么多了，知道这血再流下去，必死无疑，求生的**让他不顾跟苏然之间的仇恨，嘶叫道：“救我！”

苏然转念一想，把左手食指按在林二少的伤口上，正要用木属性修复能量替林二少把伤口补好，却看到了伤及入骨的子弹头，毫不犹豫地运足+200的力量，用手把子弹硬捏了出来，痛得林二少惨叫连连。

把子弹取出后，苏然马上发动木属性能量，流到伤口上，伤口以肉眼可见的速度在愈合。

苏然看到林二少的腿动脉不再流血了，马上便停止了木属性能量的输出，任林二少的伤口留在那里，以免让林二少怀疑自己有异能。

然后对他说：“你的血已经止住了，不会有生命危险了，要不要打电话叫救护车来？”

林二少看了看身边已经死了的傅义，看到自己的伤口虽然鲜血淋漓，可是血已经不再流了，知道已经无大碍。

林二少摇了摇头道：“此事不能让别人知道，我叫周三少过来就行了，这事发生在他家的宾馆，肯定瞒不了他的，倒不如让他来处理。”

打完电话，林二少又对苏然说：“这事谢谢你了，希望你不要把今天的事说出去，我林二少以后一定有回报。”

苏然点点头道：“林二少你放心，此事我一定不会声张。”

林二少松了口气，对苏然说：“麻烦你倒怀热水给我好吗，我冷。”

苏然不疑有他，起身去找开水，却听到有异响，然后便听到绲靡簧枪响，原来林二少不放心苏然，想一不做二不休，把今天的事彻底隐瞒。

可是让林二少震惊的是，子弹虽然打中了苏然的身体，却好像被什么东西挡住了一般，子弹被弹了回来，差点击中林二少，把他吓傻了。

苏然没想到林二少想斩草除根，连他也杀，幸好他有猎艳宝戒保护，而且金属性的坚韧能量刚好恢复满了，不然就一命呜呼了。

52 第五十二章 颠倒黑白

金属性坚韧能量挡了一颗子弹后，便消耗光了，如果林二少再开一枪，苏然就要没命了。

所以苏然也顾不得其它了，赶紧溜出了包间，同时再次变成赵九龙的模样，从摄像头下经过后，又恢复成他本来的样子，这才带着柳菲菲马上离开了周山宾馆。

苏然和柳菲菲刚离开周山宾馆，周三少就带着赵九龙和张八虎赶到了，来到包间看到一死一伤的惨烈场面，顿时倒抽了一口凉气。

周三少周逢春没想到在自己的宾馆中，竟然发生了如此严重枪杀事件，而且当事人还是一位云龙区公安局的副局长，而另一位则是林二少，任何一位出了事，都会让地方震动的大事，让他顿时有些头大。

不过让他稍微安心一点的是，自己的好哥们林二少没有事，要是林二少死在自己的宾馆中，就算自己想隐瞒今天的事，林家的人也不肯的。

周三少赶紧问林二少要不要紧，要不要带他去医院。

林二少摇了摇头道：“只是失血过多，带我去我家的武馆就行了，那里有医馆，吊几瓶水应该就没事了。”

周三少见林二少的伤口已经止住了血，应该没什么危险了，松了一口气，问道：“哥们，这里的麻烦你想怎么解决？”

周三少指的自然是傅义的死，死人的事可不是小事，要是一般人也就罢了，可以用钱私了。

可是对方是位云龙区公安局的副局长，一个处理不好，就会给林家惹来麻烦，连带还会让周山宾馆停业整顿。

林家虽然财多势大，可要是惹恼了那些当官的，还是要倒霉的。

所以林二少并不想把事情闹大，正要说毁尸灭迹好了，突然想到了苏然出现过，而且林二少见苏然和柳菲菲在一起吃过西餐，显然关系不简单。

顿时心中一动，一条奸计在他心中形成，决定把杀傅义的事嫁祸给苏然，让他当替死鬼，而理由便是傅义跟苏然为了柳菲菲，争风吃醋，最后发生争执，从而引发了斗争，最终傅义被苏然杀死。

林二少把他的想法跟周三少说了，周三少一听说苏然有份参与，顿时大呼好计，他正愁没办法对付苏然这个家伙呢。

不过此事林二少不想出现自己的影子，所以叫周三少叫人在监控录像上做做手脚，把他出现的片段给删除了。

当然，给周山宾馆带来的损失，一切由他林二少承担。

周三少点点头，两人一拍即合，赶紧分头行事。

周三少去周山宾馆保卫室去弄监控录像，而林二少则由赵九龙和赵八虎带着先离开了周山宾馆，在街上的电话亭，再打了个电话诺名报警，声称周山宾馆发生枪杀事件，一死一伤，凶犯还带枪逃跑。

凡是涉及到枪的案子，都是大案，云龙区公安局的警察马上出动了。

然后飞快地赶到了周山宾馆，马上把周山宾馆给封锁了，只准进不准出。

在傅义所在的楼上包间，云龙区公安局的警察看到自己的上司傅义，头中子弹，头破血流，躺在房间里，已经死去多时了。

警察们马上把现场给封锁了，并通知了云龙区公安局局长马伯仁，法医也马上前来验尸，确认是枪杀。

这时，有警察已经把周山宾馆的监控录像调来了，除了见到傅义进了包间外，后来还有一男一女进过包间，而且在包间外就开始起冲突。

不久后，录像中的一男一女离开了包间，以后便没有人出现过了。

案情似乎马上真相大白了，杀人凶手就是那一男一女，于是赶紧叫来宾馆的人来瓣认，看有没有认识的。

而周三少适时出现，马上表示认识那男的，叫苏然，现在住在十二公寓，而女的周三少却装作不认识。

于是云龙区公安局的局长马伯仁马上签署了逮捕令，准许逮捕苏然。

可是警察赶到十二公寓后，却遭遇了闭门羹，萧兰卿气呼呼地不准那些警察进去，并告诉他们苏然根本没有回来。

警察们自然不信，可是他们也知道萧兰卿的身份，这是缓州市第一势力萧家的地盘，他们不敢冒然进去，不过为了执法，双方商定，可以让女警察进来搜查。

于是前来协助区公安局办案的云龙派出所女警员穆柔，被允许进公寓搜查。

可是穆柔把十二公寓搜遍了，也没见到苏然的影子。

这时云龙区公安局已经查到一男一女的女的，是菲常自由健身中心的老板柳菲菲，于是大家把注意力又转向了柳菲菲，他们估计苏然可能跟柳菲菲在一起。

苏然和柳菲菲离开周山宾馆后，苏然马上用手机上了网，然后给他在十二公寓的电脑发了条信息，下了一个指令，这才安心地送柳菲菲回了泉山美墅的家。

由于苏然这次的任务是保护柳菲菲二十四小时，所以他便没有回公寓，而是在柳菲菲家住下。

可是两人洗完澡，刚默契地上了床，准备再享受一下男欢女爱的事情，便听到刺耳的警笛声传来。

然后柳菲菲的家门被敲响了，开门一看，正是警察前来，声称柳菲菲和一桩杀人案有关系，要带回去调查。

柳菲菲还不知道傅义被杀的事，赶紧叫苏然出来，问他是怎么回事。

警察一听苏然也在这里，赶紧通知全副武装的特警过来，因为苏然身上很可能带有傅义丢失的枪。

听到警察上门，苏然便知道这事情有变，很可能自己被林二少出卖了，当成了他的替罪羊。

柳菲菲别墅发生这么大的动静，早惊动了周围的住户，看到警察上门，纷纷出来看热闹，打听事情的来龙去脉。

当大家听说是抢抢杀了时，都吓得赶紧躲得远远的。

苏然并没有反抗，而是乖乖地与柳菲菲一起被带回了云龙区公安局。

云龙区公安局副局长，被人抢了枪，还被当场枪杀，这么严重的案件，不仅让云龙区派公安局上下震惊，还惊动了缓州市委，督促马伯仁一定要把凶手绳之以法。

苏然和柳菲菲被分别带开，马上突审。

可是他们从柳菲菲口中只问出了他们确实是去过包间见过傅义，也发生过冲突，可是他们把傅义推倒在地后，马上又离开了，根本没有杀人，更没有抢枪。

苏然这边的警察问到的情况，几乎跟柳菲菲描述的一模一样，苏然咬定自己和柳菲菲确实去过傅义的包间，可是把傅义推倒在地后，便离开了，根本没有抢枪杀人。

马伯仁见苏然和柳菲菲两人如此默契，认定两人是早就串通好的，让两人老实交待，不然就用刑了。

苏然不服地道：“周山宾馆不是有监控录像吗，看监控录像不就知道在我们离开后，有没有人再进去过了。”

马伯仁他们自然早就看过监控录像了，为了让苏然死心，把录像给他放了一遍，内容就只有傅义进包间之后，过了好久苏然和柳菲菲出现和离开的画面，其余的都被剪掉了。

看到这里，苏然知道自己这次被人陷害了，显然是林二少想要自己做他的替死鬼。

马伯仁冷冷地道：“事实面前，你还有什么好抵赖的？还是乖乖认罪，还可以免受皮肉之苦。”

苏然指着录像，问云龙区公安局局长马伯仁：“马局长，我想问一下，周山宾馆的监控录像，难道就只有这十几分钟的画面，其余的呢？”

对于这个问题，马伯仁也很是郁闷，因为他手下去周山宾馆调监控录像的时候，发现就只有这一段，傻瓜都看得出来，这是被人做过手脚。

但是苏然和柳菲菲都承认确实进过包间，而且跟傅义起过冲突，那么最大的嫌疑人，无疑便是苏然和柳菲菲了。

不过马伯仁并不傻，这被剪过的监控录像反而有种欲盖弥彰的感觉，让他一眼就看出，这案子有很多疑点，苏然和柳菲菲很可能是替罪羊。

不过为了尽快把这起抢枪和枪杀公安局副局长的案子破获，把影响降到最低，马伯仁很想就此结案。

可是就算硬把罪名栽在苏然头上，丢失的警枪一天没有找到，就一天不能结案，所以现在的关键是找出警枪的下落。

只要警枪找到了，事情就可以大事化小，小事化了。

看到马伯仁的犹豫，苏然松了一口气，知道对方并没有证据指控他杀了傅义。

可是事情马上有了转机，据封锁周山宾馆的警察传来消息，傅义的警枪找到了，就藏在包间里，没有丢失。

听说警枪找到了，马伯仁松了一口气，想到在见苏然之前接过的一个电话，那人交待他一定要让苏然伏法。

所以他现在已经有了决定，冷冷地对苏然说：“现在证据确凿，你已经无从抵赖，你就是枪杀傅义的凶手。”

难道苏然这次真要栽在林二少的算计之下，当成替罪羊，然后屈辱而死吗？

难道苏然就没有办法为自己洗刷冤屈，还自己的清白，只能坐以待毙了吗？

53 第五十三章 精神控制

仅仅凭一段不完整的监控录像和傅义本来丢失的警枪，马伯仁就敢说现在证据确凿，苏然便是击杀傅义的凶手，这完全是不符合办案程序的。

听到马伯仁如此草率的结论，苏然知道其中必然有鬼，很可能这马伯仁已经被林家收买了，或者说马伯仁本就是林家的走狗，所以才会如此急着定案以免夜长梦多。

苏然自然不会甘心就此坐以待毙，他对马伯仁道：“马局长，我想我有证据我不是凶手。”

马伯仁一愣，他没想到苏然竟还有证据，不过小心总是没错，他问道：“什么证据，快交出来让我过目。”

马伯仁心想，不管你有什么证据，一旦到了我手上这证据便立即销毁，这次有人要你当杀人犯，你便蹦Q不起来，谁让你不长眼睛得罪了不该得罪的人，一心要你小命呢。

可是马伯仁没想到苏然并不傻，苏然既然已经认定他跟林家有关系，自然不会将证据交给他。

苏然冷笑道：“马局长，你当我是傻子？我要求打个电话，叫人帮忙去取。”

马伯仁已经得知了苏然的身份，知道苏然只是个普通大学生，并未有什么后台，就算叫人来救他也不过是些小角色，翻不起大浪，根本不足为惧，所以立刻答应下来。

其实他心里在想，等你的人将证据送来，还不是一样落到我手上，只要一销毁那可算不得是证据了。

反正马伯仁是打定了注意，要让苏然当那替罪羊，现在苏然要把他说的证据拿过来，反而正和他意。

只要苏然证据到了他手上，那时候，嘿嘿，这小子可就完全失去翻案的机会了。

苏然的手机早就被收缴了，马伯仁便假装好心把他的手机递给苏然，让苏然打电话。

马伯仁这样做当然是不怀好心的，他怕苏然万一真的认识什么大人物，用他自己手机打电话有可能会引出某个大人物了，到时候这案子可能又要费一番周折。而用自己的手机，便能做到万无一失，毕竟一般人能记住的号码无非是家里亲人，或恋人的，或好哥们的，其余的不大会记得。

所以为了以防万一马伯仁主动献出了手机，并吩咐属下打开手铐，让苏然一只手可以自由动作，另一只手则铐在板凳上。

只是马伯仁也实在太小瞧苏然，只见苏然用马伯仁的手机一只手在手机上按键如飞，马上登陆了无线网络，然后上了一个网站，登录账号密码后，输入一个指令，然后苏然苏然在十二公寓的电脑马上便收到了这条指令。

过了一会儿，云龙区公安局的电脑上，突然自动闪现出一个画面，正是周山宾馆的监控录像。这忽然出现的图像，把正使用的警察们吓了一跳。

画面中最先进入包间的自然是傅义，接着苏然和柳菲菲出现，傅义想打人，苏然出手，不一会苏然和柳菲菲便出来了。

这些画面警察们都看过了，也不觉得奇怪，可是接下来的画面就让他们惊呼了。

只见录像中接着出现了苏然变幻的林二少走进了包间，一会又出去了，过了一会，真正的林二少穿了身不同的衣服又进去了。

再接着又是苏然变幻的赵九龙进入包间，过了一会又出来。

过了一阵便是周三少带着赵九龙和张八虎进入包间，不一会周三少离开，最后便是赵九龙河张八虎带着受伤的林二少离开包间。

等那些警察看完监控录像的画面后，顿时明白了，这枪杀傅义的并不是苏然，而是另有他人。

于是，马上有警察把电脑上的事情向马伯仁汇报了一下。

马伯仁听到苏然和柳菲菲了离开后，林二少，周三少都出现过，最后林二少还受伤被人抬走，再笨的人也知道，傅义是谁杀的了，脸色马上沉了下来，马上嘱咐下属去查这些监控录像有没有流传到网上。

等属下出去后，马伯仁冷冷的盯着苏然：“没想到我倒是小看你了，本事不小啊，你老实交代，你是怎么做到的，监控录像的完整内容怎么会在你手上的？”

苏然闭口不语，不理会马伯仁的文化，他在等，等好消息的到来。

马伯仁被苏然的态度弄的脸色铁青，差点恼羞成怒，还好他的属下马上又进来了，告诉他现在网上还没有发现有那段录像，想要控制应该还来得及。

马伯仁听后总算松了一口气，马上下令，叫网警全力监控各大论坛，一旦发现有类似视频出现，立即封杀。

看到马伯仁还不肯就此罢休，苏然倒是有些了解林家的实力了，显然这马伯仁在得到林家的指示后需要不顾一切的维护林二少。而一个区的公安局长这样巴结林家，这足以说明林家在绥州的影响力有多大。

过了一阵子，马伯仁的属下又进来汇报，说网上无任何动静，很可能是对方特意发到公安局来的。

马伯仁再次放心不少，然后叫进来两个孔武有力的警察，冷笑道：“苏然，老实交代你的同伙在哪里，只要你把监控录像有关的全部资料叫出来，我可以考虑放你一马。”

“哦，是吗？”

苏然冷笑一声，不再理会。到了这个地步，他怎么可能会相信马伯仁的鬼话，马伯仁明显是想把监控录像搞到手然后彻底毁掉，这样便死无对证轻易坐实自己杀害傅义的罪名。

见苏然不肯配合，马伯仁也不再废话，对那两个孔武有力的属下道：“韩奎，赵大刚，给他点颜色看看，让他把同伙交代出来，我需要他同伙手上的监控录像。”

马伯仁以为公安局电脑上的那份监控录像是苏然同伙发来的，却不知道苏然压根没有什么同伙，而是苏然电脑上的那个智能程序妞妞操作的，监控录像便是苏然叫妞妞从周山宾馆偷过去的，然后发了一份给云龙区公安局。

“是，局长。”

韩奎、赵大刚阴狠一笑，马上撸起了袖子，露出粗壮有力的胳臂，挥起拳头便向苏然身上招呼过去，那巨大的力量打在身上发出沉闷的声响。

这赵大刚和韩奎明显是用刑的高手，击打时都是避开了要害部位，专挑苏然身上脆弱一些但不致命的地方招呼，这样既能使苏然痛苦无限放大，却又不会让人看出苏然受过什么伤害，不仔细检查根本发现不了。

苏然现在真后悔，怎么叫妞妞发了一份监控录像给云龙区公安局呢，应该直接发布到各大网站去的，不然现在就不会被马伯仁这样严刑逼供了。

不过让苏然稍微安慰一些的是，有猎艳宝戒的坚韧能量为他抵挡了大部分的力量，所以实际上他现在并未有什么伤害。

本来苏然在周山宾馆的包间受了林二少的一枪后，猎艳宝戒的金属性能量已经是消耗光了的，不过因为隔了一个多小时才把苏然带到云龙区公安局，现在已经恢复了百分之五。

可是一旦这只有百分之五的金属性坚韧能量用完，苏然就要惨了。

韩奎和赵大刚使出了吃奶的劲，满以为苏然会很快低声下气的求饶，却不料无论他们如何用力，苏然都只是一声不吭，让他们既佩服又愤怒，不得不继续发力，希望下一拳一脚便能让苏然屈服，乖乖交待出同伙。

苏然表面上表现的颇为痛苦，暗地里却是在查看猎艳宝戒的金属性能量消耗状况，发现每十次拳脚过后，就消耗掉百分之一的能量。

韩奎和赵大刚目前每人已经出拳20次，总共消耗了百分之色的能量，两人要是再打几次，就能把的金属性坚韧能量消耗光，到时候苏然免不了受皮肉之苦了。

苏然见马伯仁无任何制止手下的动态，对于此，苏然忍无可忍彻底的愤怒了，他决定不再忍让下去，必须出绝招了。

当韩奎和赵大刚两人将苏然的最后一丝金属性坚韧能量消耗光后，本来一直蹲在地上假装痛苦的苏然猛地站了起来，对马伯仁道：“等一下。”

看到苏然已经被揍的体无完衣，一定是无法消受，马伯仁以为他终于肯交待同伙的下落，挥手让两位属下停下，这才冷冷道：“说吧，早知如此，何必还要那么嘴硬。”

苏然冷冷地看着马伯仁，然后伸出那只还没再拷回去的手，竖起中指向马伯仁勾了勾。

马伯仁以为苏然要对他悄声说，便凑了过去，然后便看到苏然的手突地伸到他的眼前，马伯仁吓了一跳，以为苏然是想袭警趁机逃离，张口就要喊人。

可是马伯仁突然觉得自己好累，好想睡觉，然后便听到苏然对他说了几句话，马伯仁迷迷糊糊中，照着苏然的话说了出去。

只听马伯仁道：“苏然，我知道那傅义不是你杀的，一切是林二少所为，可谁叫你得罪了林二少，他给了我一百万，要我务必将你弄死，所以你可别怪我让你当那替罪羊。”

这时一位绥州市的市委领导刚好前来视察周山宾馆的案子，他听到马伯仁的话后，脸色顿时沉了下来。

54 第五十四章 A目标

听到马伯仁话的人都惊呆了，以为他一定是疯了，要不就是傻了，竟然会说出这样的话。

马伯仁说完后，头脑便清醒了，却不知道自己刚才说了什么，看到市委书记刘安安在场赶紧上前去问好。

刘安安可是听到了马伯仁所说，脸色顿时就沉了下来，问身边的人道：“马伯仁的话你们都听到了吧？”

市委书记的问话，身边的人哪敢说个不字，纷纷点头表示听到了。

刘安安松了一口气，心想总算完成那人的嘱托了，然后马上对一同前来的绥州市公安局局长周其宾道：“周局长，麻烦你认真处理一下这里的事。”

周其宾皱了皱眉，其实他并不想看到这样的结果，马伯仁毕竟是他的属下，马伯仁犯了错他就少了一位属下了。

可是大家都听到了马伯仁的亲口承认，他收了林二少的一百万要收拾苏然，所以就算他想保也保不住了，周其宾只好让属下将还一头雾水的马伯仁铐起来，然后让人把苏然的手铐打开，放他自由。

等人把苏然的手铐打开，刘安安又对周其宾道：“苏然我就先带走了，剩下的事情我相信周局长能处置妥当。”

说完，刘安安就要离开，苏然壮着胆子道：“刘书记，我的一位朋友还被关着呢，他与我一样也是被冤枉的。”

刘安安点了点头道：“周局长，既然傅义是林二少杀的，你就把无关的人都一块放了吧。”

周其宾点点头，对属下呵斥一声：“还不赶快放任，还嫌丢脸丢的不够？”

不一会，柳菲菲被放了出来，跟苏然一同坐上了市委书记刘安安的车。

“谢谢刘书记。”

车子开动后，苏然谢道。

刘安安是自己开车，所以车里只有他、苏然还有柳菲菲三人。

听到苏然的话，刘安安转过头来，对坐在后面的苏然道：“你不用谢我，要谢你应该谢谢萧家大小姐，是她让我来看你的，结果恰巧听到了马伯仁的话，应该说是你运气好，而且有贵人相助。”

苏然没想到刘安安来云龙区公安局是因为萧兰卿的关系，不由对萧家的实力大为震惊，没想到萧家居然可以请的动绥州市市委书记。

这时苏然的手机响了，拿出一看却是陌生号码，心想反正接电话不用钱，接了一听竟是萧兰卿打来的。

电话里萧兰卿有些焦急的问道：“苏然，你在哪里，那些警察把你放出来没有？”

苏然没想到这萧大小姐竟然这么关心自己，好像还很着急的样子，心中有些感动，心想这萧大小姐人还不错啊，不仅主动把他从公安局捞出来，还打来电话关心。

苏然赶紧回答道：“萧大小姐，我已经出来了，现就在刘书记车上，此次谢谢你了，以后一定好好报答你。”

萧兰卿可没心思和苏然扯这些，急道：“你快回来，今天晚上就要开始实施A计划了，再迟一些，就无法进行了，不然我怎么会这么着急着叫刘书记把你从公安局捞出来啊。”

A计划就是打造高富帅计划中的三个目标之一，分成ABC三个目标，A目标计划便简称A计划。

苏然有些哭笑不得，原来这萧兰卿之所以肯找到刘安安把自己从云龙区公安局捞出来是因为要进行A计划了，让他马上把那份感动丢到九霄云外去了。

不过，不管怎么说，苏然还是感激萧兰卿这份情，所以马上对刘安安道：“刘书记，萧大小姐找我还有急事，所以只能下次再登门道谢了。”

刘安安对苏然笑了笑，摇头道：“说了你不必谢我，按理应该是我感谢你才对，现在萧大小姐找你有急事你还是赶紧回去吧，要不要我送你一程？”

现在已经晚上十点多了，在绥州这个时候，街道上也是有些冷清，很少有出租车经过，想了想，苏然点了点头，抱歉道：“那就麻烦刘书记了。”

刘安安没再说什么，把车往十二公寓的方向驶去。

看着车边闪烁而过的霓虹灯，苏然心道：有钱人就是好，起码有房有车，而若今晚刘安安不送他，他恐怕连出租车也打不到。

而钱多到一定程度，无形中形成的势力，甚至可以请动市委书记，不然今晚就算苏然使用了精神控制迫使马伯仁讲出了陷害他的话，在马伯仁地盘上，估计自己也无法脱身。

所以现在苏然更下定决心要做一个有钱人。

这时一直没有说话的柳菲菲把手伸过来，握住了苏然的手，不顾前面有刘安安在，就这样投进了苏然的怀里，对他说：“我累了，以后一直这么保护我好吗？”

看着柳菲菲一副孤苦无依的样子，苏然突然想到柳菲菲资产千万，也算是有钱人了。

可是在警察面前，还是一样脆弱、无能为力，看来不但要有钱，还要有权才行。

苏然虽然不想当官，不过坚定了他结识一些权贵的想法。

拍了拍柳菲菲的肩膀，苏然点头道：“菲菲，我会好好保护你的。”

苏然这样说自然有他的目的，柳菲菲不但有钱，而且是百花级木属性的杏花，木属性代表着力量，不仅给他增加了一点属性，使他的木属性力量增加到了一百，还可以经常帮助他恢复木属性力量，同时顺便帮他解决生理需要。

而且做的多了，还可以让这百花级杏花升级为名花级杏花，所以苏然不想放弃柳菲菲。

刘安安虽然奇怪苏然这一对情侣组合，一个是大三学生，一个是年轻少妇，这其中的暧昧关系，他自然一眼猜得出来。

不过这种男女关系他见的多了，倒也见怪不怪，何况秦朗两人的关系和她又没什么关系，所以她只是在后视镜上偷看了几眼后，便没理会了。

很快车子到了十二公寓，刘安安本来想说要不要顺便送柳菲菲回去的，不过柳菲菲现在心神不宁，不想回泉山美墅，决定去跟红儿睡，所以跟苏然一起下车了。

刘安安不明所以，以为柳菲菲和苏然同居了呢，不由对苏然大感佩服，没想到一个大三学生，竟然能泡上不到三十岁的千万身家的女人。

不过刘安安突然想到今天晚上老爸跟他说过的话，才突然想起，这苏然好像并不是一般人，不由对苏然好奇起来。

在苏然要进去十二公寓的时候，刘安安突然叫住了他：“苏然，这是我的名片，有什么事可以随时找我。”

一个市委书记主动留名片给一个名不见经传的大学生，让柳菲菲都有些吃惊，同时更加坚定要与苏然在一起的决心，即使不能成为他的女人，成为情人也不错，起码心中有安全感。

苏然自然不会拒绝一个市委书记的示好，礼貌地接过刘安安的名片正要回去，却听刘安安刘安安本来一直严肃的俏脸展颜一笑道：“你就不用礼尚往来，把你的手机号留给我？”

苏然冷了一下，然后马上笑道：“刘书记，我是觉得我一个普通大学生哪敢贸然高攀啊。”

刘安安摆了摆手道：“你是我父亲的救命恩人，用不着这么客气，以后就叫我刘姐吧。”

苏然简直有些受宠若惊，只是觉得叫刘姐有些好笑，他叫刘安安的父亲叫刘大哥，而叫刘大哥的女儿刘姐，这不差辈了。

不过苏然没有说什么，而是很欢喜的叫道：“刘姐。”

然后他把电话号码告诉了刘安安，刘安安这才开车离开了。

随后苏然和带着柳菲菲往十二公寓走去。

此时，十二公寓客厅里，除了牧轻雪不在外，剩下的众女都正是在看电视。

而众女看到苏然带着一个少妇回来，都是有些诧异，萧兰卿当即就有些不高兴，暗恼苏然居然不遵从住宿规定，私自带着女人回来。

萧兰卿正要发飙，红儿马上起身拦下她道：“兰妹妹，菲菲是我的朋友，她是来找我的，菲菲今天被傅义的案子吓坏了，不敢回去住所以找我陪她。”

萧兰卿的火气来的快去的也快，是个最喜欢别人顺从她的野蛮大小姐，听到红儿的解释马上换上笑脸道：“原来是红儿姐的客人，快请坐。”

红儿笑道：“菲菲受了惊吓，应该也累了，还是我带她洗洗睡吧，好久没跟菲菲睡在一起了，今晚可以抱着美女睡了，咯咯…”

萧兰卿和屏儿一脸她们一脸苦笑，苏然确实一阵惊讶，心道：“难道红儿还是位百合女，两位如此绝色的美女在床上xx的时候，看了一定让人血脉喷张，热血翻涌吧。”

看着红儿和柳菲菲进入房间，屏儿才开口道：“苏然，今晚A目标会出现在绥州，你的任务便是在我们安排好的地点成功接近他，然后要他信任你，最后跟他结成兄弟，你就可以鲤鱼跳龙门，成为真正有身份的人了。”

苏然一阵疑惑，对方到底是什么样的人，为什么只要自己和他结拜兄弟便能鲤跃跳龙门？那身份肯定是非常高的。

这样身份的人，肯跟他这般平凡的大学生结拜为兄弟？

55 第五十五章 救援

苏然问道：“对方是什么身份，知道了身份，我才好对症下药啊。 ”屏儿摇了摇头道：“你现在还不必知道他的身份，你知道了他的身份后，反而会束手束脚，影响你的发挥。”

对方身份竟然这么神秘啊，苏然不由得对对方充满了好奇。

屏儿又道：“A目标今晚到缓州后，第一个会去的地方肯定是云龙水榭半山别墅，那是他在缓州的家，他喜欢在那里练剑，以你达到拳意声的境界，应该跟她有共同话题，这也是我们把他列为A目标的原因之一。”

苏然好奇道：“难道我们今晚半夜三更去偷看他练剑，然后被他发现，让我跟他比武，然后两人惺惺相惜，成为好……那个兄弟？”

苏然差点说成为好基友的，想到屏儿她们都是美女，赶紧打住了。

屏儿眼前一亮，显然觉得苏然这计策不错，而苏雪意却一脸苦笑地道：“师兄，你不知道A目标的武功有多厉害，你要是被发现了，那剑可不是吃素的，绝对会把你劈成两半。”

屏儿笑道：“那就照原计划行事吧。”

说了那么久，苏然其实对A计划的具体内容还一点也不了解，比如说具体怎么去接近A目标，然后又怎么让A目标信任自己，最后还要在一个月内，让A目标跟自己结为兄弟，感觉很有难度。

不过屏儿看苏然心里没底的样子，安慰道：“你不用太过担心，到时自由发挥就是了，这样才更自然，更能让A目标相信你，所以我们才没让跟你说具体的计划，甚至A目标的身份，就是怕你到时受了影响。”

苏然点了点头，表示愿意试一试，就算挑战自己，趁机学点更高深的武功好了。

因为A计划的行动是今天晚上半夜，A目标是极度危险的人物，可悲的是苏然现在猎艳宝戒的金属性能量还不足百分之五，如果遇上他能把人劈成两半的剑，估计自己就只能去找阎王的女儿去结拜兄妹了。

所以在行动前，苏然得想办法把金属性坚韧能量补充满了。

可是一个小时只能自然恢复百分之五，离行动计划根本不足二十个小时，只有想办法快速恢复了。

苏然算了算已知的鲜花女子，第一个发现的是柳菲菲，她是百花级木属性杏花。

第二个发现的是黑牡丹小云，她是百花级土属性黑牡丹。

第三个发现的就是红儿，是一朵名花级火属性红玫瑰，可惜现在猎艳宝戒等级还不够，无法采摘。

第四个发现的则是女警花穆柔，她是一朵名花级金水双属性出水金莲，她正好可以帮苏然快速恢复金属性能量，只可惜她也是名花级鲜花，猎艳宝戒等级不足，还没办法采摘。

不能通过鲜花女子快速恢复金属性能量，苏然只好采用另一个办法了，那就是喝酒。

不过苏然现在已经摸清楚了，喝酒虽然是能加快恢复速度，可是恢复额度有限，最多能恢复百分之十左右，只能说是杯水车薪，远水救不了近渴啊。

现在还不到出发时间，苏然先回了房间找酒喝，顺便看下电脑。

一回到五楼的房间，就听到妞妞就对苏然说：“风，你让妞妞办的两件事都圆满完成，你有什么奖励妞妞的吗？”

今天苏然是一共给妞妞发过两次指令，第一次是离开周山宾馆时，让妞妞去把周山宾馆的监控录像复制过来。

第二次便是利用马伯仁的手机，通过无线网络给妞妞发的指令，让妞妞把监控录像传到云龙区公安局的电脑上来。

这两件事，被妞妞一个智能系统，完成得比一般黑客还要轻松，如果被人知道，肯定会震惊黑客界，甚至整个世界。

为什么妞妞能这个智能呢，苏然一直想不明白，更想不明白的是，每次让妞妞做了事，妞妞都会要求苏然给她奖励。

而奖励的东西，竟然是宝石，无论是每个女人见了都喜欢的钻石，还是漂亮的玉石，都可以。

如果让妞妞做的是简单的事情，妞妞便不要求奖励具体是什么，钻石或玉石都可以。

如果难度比较大的事情，妞妞便会要求比较贵重的翡翠，一般的就是小碎钻就可以了。

苏然每次都好奇妞妞一个智能程序，是怎么把宝石收起来的，因为每次他把宝石放在桌上，第二天就会消失不见，一直到现在，他都还没亲眼见过宝石是怎么不见的。

就算是苏然想用摄像头偷偷拍下来，也没有用，因为妞妞会把拍下来的东西删除掉。

难道妞妞是精灵，会吃宝石？

所以苏然一直怀疑是不是因为妞妞吃了那些宝石，所以才会变得这么智能，或者反过来，是因为智能，所以才会吃那些宝石。

这次妞妞没有要求奖励什么东西，所以苏然从口袋里取出两枚钻戒，那是他今天刚花了一万多块买来的，钻戒上有两粒小钻石。

可以说，大学三年来，苏然赚的钱，除了生活费，基本上都是被妞妞吃掉了，不然以他从妞妞那里学来的黑客技术，怎么会穷得连房租都交不起呢。

放下钻戒，苏然去取上次从优岛高档西餐厅带回来的红酒。

这些红酒当然是林二少买单，谁叫他赌砸瓶子被苏然砸晕了呢。

现在苏然还有六瓶95年的小拉菲，他取了一瓶，直接用木属性力量把木瓶塞给拨了出来，然后给自己倒了一杯。

刚要喝，便听到扑通一声响，变色龙又出现了，在红酒中欢快地畅游着，时不时地沉入瓶底猛灌红酒。

苏然拿起酒杯，一口把红酒给喝干了，然后又倒了一杯，连喝两杯后，发现金属性能量马上恢复到了百分之十了，便把酒瓶重新用木塞封好放了回去。

等苏然再次回到电脑前时，如他所料的一样，两粒碎钻连同戒指一起消失不见了。

苏然见过多次这种事情了，所以见怪不怪了，只是心疼那一万多块钱。

不过想到这次妞妞救了自己一命，那一万多块钱也算值得了，毕竟钱再好，也得有命花才算好，没命花，就算再多钱也没有用。

就像刘远山，如果不是苏然救他一命，他那么多钱就只能给他女儿花了。

离出发时间还有点时间，苏然并不想睡觉，上网又没事可做，正无聊的时候，他的手机响了，拿起来一看，倒是让他愣了。

电话是今晚刚见了一面，还把他从云龙区公安局救出来的市委书记刘安安打来的。

这么晚的时间，跟她又没有什么深交，为什么会突然打电话来呢？

苏然猜测的时候，同时接通了电话，说道：“刘书记你好，找我有什么事吗？”

可是电话那头并没有听到刘安安的声音，只听到低低的喘息声，要不是苏然听力好，连这点声音也听不到了。

苏然猜测刘安安肯定是遇到了什么严重的问题，比如像她老爸那样有心脏病。

正要大声问刘安安，看她能不能听到自己说话，让她告诉他她在什么地方时，苏然突然听到了一个男人的声音：“刘安安，你竟然多管闲事，破坏我林二少的好事，你真是活得不耐烦了……”

听到那男人的声音，苏然顿时愣了，那声音的主人明显就是林二少，没想到他竟然敢绑架缓州市的市委书记，简直是胆大包天了。

苏然二话不说，赶紧冲下楼，大声喊道：“谁的车借我用一下，十万火急。”

速度最快的是苏雪意，只见她穿着一身运动服马上从萧兰卿的房间里冲了出来，然后对苏然说：“是什么事这么急，我带你去。”

苏然没时间跟苏雪意多说什么，点了点头道：“马上带我去刘书记的家，她出事了。”

他还不敢把林二少可能绑架刘安安的事说出来，怕引起不必要的麻烦。

苏雪意倒是没有多问，马上冲出大门，上了一辆停在院子里的越野车，竟然是价值几百万的悍马越野车。

现在苏然可没心情去问苏雪意的悍马越野车多少钱，他现在关心的是刘安安的安危。

刘安安可能被林二少绑架，原因自然是因为替苏然出头，把他从公安局救了出来，坏了林二少的事，还让林二少成为了杀害傅义的凶手。

所以刘安安被林二少抓了，苏然自然有义务去救她。

悍马车以强劲的马力冲了出去，这时萧兰卿才从后面追出来喊道：“你们去哪，快给我回来，难道忘了今晚的任务吗？”

可惜悍马车已经驶出好远，根本听不到萧兰卿在喊什么了。

深夜的路上，没有什么车辆，苏雪意把悍马越野车的速度开得越来越快，从一百码，然后飚到了一百二，一百四，可是速度还在增加，直到飚到了一百八，好像吃了兴奋劲的苏雪意才稳定下来。

不一会儿，苏雪意就把悍马开到了市委官员居住的云龙居小区，可是守门的保安都是退伍的特警，根本不放苏雪意他们进去。

不过在苏然的强烈要求下，保安在看了苏雪意和苏然的身份证后，看他们不像坏人，这才告诉他们，刘安安今晚并没有回来住。

苏然猜想刘安安可能也不在云龙居，不然刘安安今晚就不会被林二少绑架了。

苏然的手机一直没有关，随时关注着电话那头的动静。

刚才电话那头的声音很杂，好像也有汽车的声音，苏然有些迷糊，不知听到的声音是自己这边汽车的声音，还是电话那头的声音。

这时，苏然又听到了林二少的声音说道：“刘安安，你知道这里是哪里吗，这里是我们当初相爱经常来的地方……”

56 第五十六章

苏然没想到林二少跟刘安安曾经还是恋人，不过他现在对这八卦不感兴趣，他只想知道刘安安现在在哪里。

这时苏然终于听到了刘安安的声音：“林天，你带我到观湖顶来想干什么？”

刘安安的声音特别大，苏然猜测可能是刘安安故意说这么大声，好让他听到的。

苏然马上叫苏雪意去云龙山，刘安安在云龙山的观糊顶。

苏雪意二话不说，再次驾着咆哮的悍马，飞一般向云龙山冲去。

一直关注着电话那头动静的苏然，这时再次听到了林二少的声音，充满了狂妄和自大，哈哈笑道：“自然是像当初那样，在这里干你了。”

听到一个女市委书记曾经在云龙山的观湖顶，跟一个风流公子在那里打过野战，苏然忍不住开始幻想起来，幻想两人当时用什么姿势……

这时电话中传来刘安安羞怒的咒骂，还有撕扯衣服的声音，把苏然不纯洁的思想给拉了回来，知道林二少竟然开始动手了，不由得对刘安安有些担心起来。

眼看离云龙山的登山大门还有好长的距离，而苏雪意的悍马，此时正好处于观湖顶的脚下。

直线距离的话，比云龙山的登山大门去观湖顶要近三分之二的距离，只是因为观湖顶比较陡峭，而且还是山崖，比较难走，一般很少人会通过这里登山。

可是苏然担心刘安安，不想看到一个不愿意的女人，被另一个男人强迫，即使他们曾经是恋人或夫妻，只要是对方不愿意，这都属于雄奸了。

所以苏然不敢山路陡峭，对苏雪意说：“师妹停车，我直接从这里上去，你在登山口上来接应。”

苏雪意见苏然说的这么坚决，而且她也知道苏然有武功在身，这样的山路应该难不了他，所以马上一个急刹放苏然下车，还扔了一把手电筒给他，然后她才继续开车去登山口。

苏然一下车，马上使用了猎艳宝戒的火属性，顿时身体敏捷了一倍，速度也增加一倍，再者加起来，真正的速度比他正常的速度还要快两倍。

虽然是山路，可是因为苏然的身体在火属性能量的支持下，现在变得高度灵活，在树林间穿梭，丝毫不影响他的速度。

当冲到观湖顶山下陡峭的一段山崖路时，苏然一咬牙，使用了+2的土属性能量，顿时他的速度又提高了两倍，在山崖路上健步如飞，虽然比平路要慢一半，但比正常人还是要快得多。

此时林二少正满脸狰狞地按着刘安安，手伸进她破烂不堪的衣裙里蹂躏着她的身体，刘安安想叫，可是叫不出来。

因为嘴里塞着一个东西，仔细一看，竟然是条女人的小内裤，看她裙子里光光的圆润屁股，显然正是她自己穿的。

林二少双手在刘安安身体上游走，出入她身体中的私密之地，让她又羞又气，却又肯定奈何不得林二少。

因为林二少不仅身高马壮的，而且还是武功高手，刘安安一个弱女子，哪里会是他的对手，只能无奈地任他欺辱，徒劳的挣扎，只会惹得林二少的兽性更加高涨。

林二少双手在刘安安成熟的胴。体上肆虐，可是却一直忍着不提枪上阵，时不时地向四处张望，好像在等人一般，嘴里嘀咕着：“那家伙怎么还不出现，不会是让我白忙活一阵吧。”

林二少心里焦急，把刘安安嘴里的内裤给掏了出来，故意大声叫道：“刘书记，在这里很有感觉吧，你看你下面都湿透了，一定是想起我们当初第一次在观湖顶的事了吧，那次你可真浪啊。”

刘安安嘴里的内裤被掏出来后，她拼命地喘息了一阵，大口大口地呼吸着空气，好一会儿才稳定下来。

然后马上破口大骂道：“林天你简直是疯了，不仅杀了傅义，还想杀苏然，故意用我的手机打电话给他，我一时没有察觉你的奸计，泄露了地点，但愿他没有听到，就算听到了，我希望他能报警，让人看看你林二少的丑恶嘴脸。”

林二少听了有些愤怒，恨恨地道：“这个苏然混蛋，没想到他竟然让人事先把监控录像搞走了，害得我被暴露了，我跟他的仇是越结越深了，最好今晚就让我把他给弄死。”

这时林二少看到山下登山口那边有车灯，然后熄灭了，显然是有人驱车来云龙山。

这么晚还驱车来云龙山的，肯定不是什么游客，林二少脸上露出笑容道：“看来苏然还是上当了。”

接着林二少的手机响了，他兴冲冲地拿起来一听，却是他安排在山下监视的手下打来的。

听到手下的报告，林二少疑惑地道：“奇怪，苏家丫头怎么会来，她来了，怎么苏然这混蛋没来，没道理啊？”

正在疑惑的时候，林二少突然听到一阵异响，以为有人来了，可是回身看看上观湖顶的方向，却并没有半个人影。

这时一阵山风吹过，周围树林传来一阵沙沙的声响，林二少骂了一句：“妈的，我林天竟然也变得疑神疑鬼了。”

正当林天以为异响是山风造成的错觉时，突然从黑暗的山崖下冒出一个脑袋来，警惕地打量了下观湖顶上的情形。

刘安安被林天控制住，听到有苏家的人从登山口出现了，虽然不明白为什么苏然没来，可她反而松了一口气，如果苏然来了的话，肯定会被林二少埋伏在山路上的人干掉。

可是来的是苏家之人的话，林家的人就要掂量一下得罪苏家的后果了。

松了一口气的刘安安突然惊呼一声，然后赶紧闭上了嘴，一脸的震惊，因为她看到苏然的脑袋从观湖顶的崖下露了出来，然后向她做了一个禁声的手势。

刘安安没想到苏然竟然能从山崖下上来，心里又惊又喜，心想苏然既然这么厉害，避开了林家的人，只要能把林二少拿住，今晚的事就能化险为夷了。

突然，刘安安作了一个决定，回首对林二少妩媚一笑，她那贵气精致的脸上，显出了让林二少一直迷恋不已的媚笑，看得林二少一愣，不明白这个已经跟自己撕破脸的女人，为什么突然对自己媚笑。

更让林二少想不明白的是，刘安安回身搂住了他，对他撒娇道：“天，我们和好吧，我们分手这么多年了，你一直没娶过，我也没嫁过，其实我心里还是留着你的位置的。”

刘安安突然变了一个人似的，让林二少感觉这其中一定有鬼，他根本不相信刘安安这一个一心想高攀的人，会嫁给自己，肯定是有鬼。

林二少警惕地看着从山下上观湖顶的路口，生怕苏然冲过了自己半路的埋伏，冲了上来。

正在林二少把注意力转向路口的时候，一直在等侍机会的苏然见机不可失，飞快地从山崖下爬了上来。

然后运起使用了土属性能量加成的木属性力量，本来只有200力量的拳头，现在变成了+400的力量，同时在两倍速度的作用下，飞一般向背向他的林二少冲去。

正全神贯注盯着前方路口的林二少，突然听到一声熟悉的龙吟，还以为是林家的人在跟苏然交手了，刚露出笑容，以为这次苏然必死无疑了。

可是身为武功高手的林二少马上感觉到背后有异动，而且龙吟好像是背后传来的，虽然不明白为什么身后会出现林家狂龙拳的龙吟声。

但出于本能的反应，他的身体还是往侧闪了一下，刚要回身，却突然被一股巨力撞来，一下子把他撞飞了出去。

要不是林二少一直控制着刘安安，拉着她的手没有放，不然肯定被撞得飞过护栏，掉下山崖去了。

苏然把刘安安一拉，把她从林二少手里抢了回来，然后一脚飞踢，把身形不稳的林二少踢开，撞在护栏上又弹了回来，痛得他闷哼一声，等他看清来人时，顿时又惊又怒。

“苏然，你怎么上来的？”

林二少难以置信地问。

苏然拉着刘安安的书，正一脸惊喜，因为他没想到竟然又碰到了一朵鲜花女子，而且是他现在最想得到的金属性鲜花，百花级金属性金箭荷花。

只是刘安安是高高在上的市委书记，会肯让苏然采摘吗？

不过苏然现在没空去想这些事情，面对已经全神戒备的林二少，他把刘安安护在身后，并不理会林二少的话，而是对刘安安说：“刘书记，快打电话通知苏雪意，叫她不要上来，尽快去报警，我会尽力拖延时间的。”

刘安安现在是又惊又喜，点了点头，取出自己身上的手机，先挂断了一直跟苏然的通话，然后拨通了苏雪意的手机。

刘安安虽然不是缓州四大家族的人，可是她刘家的背景也不简单，不仅有钱，而且她才不到四十岁，就已经做到一市的书记这个高位，说明她背后的势力一样不容小看。

刘家平常跟缓州四大家族也颇多走动，所以彼此间都认识，而刘安安与林二少成为恋人，便是因为以前经常在一起，从而慢慢产生了爱意。

让刘安安着急的是，苏雪意不知是遇上了林家的埋伏，所以无法接电话，还是急于赶路，没有听到手机响，总之刘安安连打了三次，都没有人接，顿时让她和苏然都预感情况不妙。

57 第五十七章 草她

看到没人接电话，林二少得意地笑道：“你们别想了，苏家的丫头肯定被我的手下抓住了，你们还是想想自己的处境吧，别想着报警哦，你们要是报警，我就让人把苏家丫头给杀了。 ”本来正想直接报警的刘安安闻言，无奈地收起了手机，对林二少说：“林天，你不要再错下去了，你再这样下去，你将掉进万劫不复的深渊。”

林二少并没有看刘安安，而是恨恨地盯着苏然，愤怒地道：“如果你不想看到我错下去，那你就叫苏然这混蛋乖乖地被我揍一顿，让我把心中这口恶气出了就两不相欠，怎么样？”

刘安安看到林二少对苏然一副恨之入骨的机子，知道他对苏然是绝对不会放过的，不可能只是揍他一顿就能出气，如果苏然要是听了她的话，真的乖乖地让林二少揍一顿，很可能会被他打成半死不活。

所以刘安安摇头道：“林天，你跟苏然之间并没有什么生死之仇，为什么不坐下来，好好地谈谈呢，苏然有什么不对的，我可以作主让他认错，若是你想他赔偿，我也可以替他应承下来。”

林二少看了看刘安安，又看看苏然，见刘安安这么维护苏然，心中又妒又恨，反而更加激动了，冷笑道：“刘安安，你这么维护苏然，是不是他是你的情人呢，我说你怎么会突然去公安局保他出来呢，原来你们之间有一腿，老牛吃嫩草一定很爽吧。”

被昔日的恋人如此污蔑，任是刘安安身为一市的书记，修养已经够好了，可还是被气得想吐血，咬牙道：“林天，你还是以前一样的脾气，又小气又爱面子，吃不得半点亏，这样下去肯定没有好结果，我言尽于止了，你好自为之吧。”

刘安安不想再劝林二少，想让苏然给他一点教训也好，让他知道天外有天，人外有人，不是有点武功，有点家势就可以一手遮天的。

“你是巴不得我这个旧爱不得好死，好跟新欢在一起是吧，我偏不如你的意，今天我不把苏然给废了，我就不是林天。”

林二少根本不是肯听人劝的二世祖，刘安安越是劝他，他就越觉得她是在维护苏然。

带着满腔的怒气与妒火，林二少对着苏然第一次摆起了架势。

苏然一直没有说话，其实他是想拖延时间，尽量让自己的猎艳宝戒的各属性能量能自然恢复一些，好应付等下来跟林二少的决战。

是的，是决战。

苏然早看出这林二少对他已经恨之入骨，今天的事没法善了，只能作最坏的打算，尽量保存一点实力，好在跟林二少决战时尽量争取一点机会。

对于林二少这个武功高手，苏然心里并没有底，没有必胜的信心，所以猎艳宝戒各属性的能量多少与否，就决定着他能否有机会战胜林二少了。

看到苏然一副凝神戒备的样子，林二少想到起先听到的龙吟声，已经猜到苏然也是位会家子，而且已经练到形声意的声境界了。

不过林二少对自己的武功很自信，并不担心跟他同是声境界的苏然会是他的对手。

看到林二少的架势，苏然不敢轻敌，已经只剩下一半的木，火，土三属性能量，再加上金属性的坚韧能量才百分之十五，让他只有全力应战，才有可能应付林二少。

林二少突然动了，使用的并不是林家比较普通的狂龙拳，而是比狂龙拳更加高明的游龙掌。

游龙掌一展开，林二少的身形便如飘逸的腾龙一般，在苏然四周游走，寻找一击必中的机会，时而发出一声声怒吼般的龙吟，显示着此时林二少愤怒的心情。

苏然不敢松懈，只能把土属性能量开动了，使得他的力量，加速和反应能力都提升了两倍，以防林二少的凌厉攻击。

眼见林二少虽然愤怒，而并不主动上前出击，而苏然猎艳宝戒的土属性能量却在无声无息中在快速消耗着，再这样下去，估计不用林二少出击，苏然就已经先耗尽了能量，成为待宰的羔羊。

于是苏然决定不再以静止动了，准备主动出击，把主动权拿回来。

双拳头挥动，狂龙拳法在苏然三倍速度的施展下，如风一般，发出阵阵欢快的狂吟，如龙在九宵，笑傲天际。

林二少没想到苏然使的竟然是他林家的狂龙拳，而且境界还真的到达了声，虽然有些意外，却还是一脸不屑，见苏然主动出击，冷冷一笑，游龙掌迎了上去。

拳掌相交，狂龙对游龙，在林二少难以置信的惊讶中，苏然跟他硬拼了一掌，结果竟然旗鼓相当，从拳头上传来的力量，竟然跟他差不了多少，让他的手掌隐隐作痛。

苏然到是没有感觉到什么痛苦，因为从林二少手掌上传来的力量，被金属性的坚韧能量抵消后，已经对他没什么影响了。

不过让苏然郁闷的是，林二少见他实力不错，反而激起了林二少更大的怒火，不顾一切地用游龙掌向他逼来，逼得他不得不一次又一次地举拳相迎。

结果便是坚韧能量在快速消耗着，只拼了三掌，就把百分之十五的坚韧能量给消耗光了。

当两人第四次拳掌相碰时，苏然终于没有了坚韧能量的保护，林二少掌上传来的巨大的力量，痛得他当场就直抽搐，最后倒在了地上，然后被紧随而来的林二少一脚踩在地上，然后用脚猛踢，痛得苏然无力抵挡，痛苦惨呼。

看到苏然终究不是林二少的对手，在地上被林二少猛踢，刘安安惊呼道：“林天，够了，你真想出了人命才甘心吗？”

看到刘安安再一次维护别的男人，林二少气不打一处来，下脚更是用力，竟然把苏然踢得滚了开去，要不是有护栏挡着，就差点掉下山崖去了。

而林二少的第二脚一时收势不住，踢在了地上的一块石头上，那石头竟然当场破裂，可见林二少脚上的力量有多恐怖。

眼看林二少第三脚又要踢下，刘安安想到苏然不顾一切地上山来救她，而现在却被林天打成这样，终于忍不住了，冲了过去，扑在苏然的身上，对林二少说：“踢吧，要踢就把我也一起踢死吧。”

刘安安如此不顾自己的安危，来维护苏然，不仅没有让林二少顾忌，反而怒火更甚。

正要把两人一起踢成残废，林二少少突然看到刘安安扑在苏然身上，下身因为穿着裙子，此时露出了没有穿内裤的屁股，隐隐可见自己曾经光顾过的桃源溪流，心中突然冒出了一个变态的想法。

脸上露出恶毒的笑容，林二少一把把刘安安拉开，然后对她说：“你想救你的新欢是吧，可以，只要你跟他在我面前表演一番我们曾经在这里做过的事，我就放过你们。”

听到林二少竟然提出如此变态的想法，刘安安又羞又怒，正想求林二少再换个要求，可是林二少见她犹豫，肯定不给她开口的机会，一脚就踢了上来，正中苏然的身上，痛得苏然又是一声惨呼。

眼看林二少的第二脚又来了，刘安安把牙一咬道：“好了，别踢了，不就是跟他做一次吗，好，我答应了，反正我以前被个猪狗不如的东西给玷污了，现在跟苏然做总比跟你这个猪狗不如的东西做要让我高兴。”

刘安安骂得越狠，林二少心中的变态想法就越强烈，见刘安安同意了，疯狂地对苏然说：“苏然，你给我死起来，给我恨恨地操刘安安，我要看到她被别的男人操得像母狗一样。”

说实话，跟刘安安做，苏然是非常愿意的，正好趁机把刘安安这朵百花级金属性金箭荷花给采了，给自己增加1点金属性，使坚韧达到+200，这样防御能力就更强了。

不过苏然还是装作一脸犹豫和为难的样子，刘安安看到苏然一副为难的样子，反而劝解道：“苏然，来吧，没关系的，我也不是什么黄花闺女，如果能让你少受点苦，跟你做一次我不会介意的。”

既然刘安安这么说了，苏然装作在林二少的逼迫下，一副豁出去了的样子，把刘安安压在了身下，连她的裙子都不用脱了，因为她下身已经光光的了。

苏然把自己的裤子耍掉，然后一副视死如归的样子，在林二少近乎疯狂般的狂热眼神中，提枪冲进了刘安安的身体中，那粗长的枪身，竟然让刘安安闷哼一声，显然并不适应苏然的尺寸。

看到刘安安那既痛苦又惊讶的眼神林二少心中妒忌得如火烧一般，因为他知道，刘安安是被苏然比他粗长一倍的东西给捅得又怕又喜。

不过林二少心中越是妒忌，就越是疯狂，想让刘安安这个市委书记被别的男人干得出尽洋相，她越是出丑，他就越高兴。

看到苏然好像生怕捅伤刘安安，林二少可不干了，催促道：“给我动，干死这个婊子，我要让大家都看看，这个看上去高高在上的臭婊子是有多**，是多么喜欢被野男人干……”

林二少一边骂一边取出手机开始录像，让刘安安又羞愤又无奈。

可是苏然可不管这些，得到林二少的催促，他再也忍不住在刘安安那紧窄而火热的洞穴中冲刺进来。

在苏然疯狂的冲刺中，刘安安一开始痛苦不堪，可是奈不住身体的本能反应，在苏然巨大本钱的冲撞下，身体竟然不由自主地适应了苏然那恐怖的家伙，身体中不仅变得湿滑，而且变得更加火热。

更让刘安安羞愧的是，在这种既紧张，又刺激的情况下，她的身体竟然在苏然冲刺下，得到了前所未有的感觉，而让她一直渴望的高峰浪潮，也在这种刺激的情况下突然而至，冲得她如被巨浪打晕，忍不住发出一声快乐的高吟。

58 第五十八章 新的麻烦

林二少看到自己昔日的恋人，一直被自己认为是性冷淡的女人，没想到在荒野中，竟然被一个比她小十多岁的男孩，给干得到了女人最快乐的境界，让他既恨又妒忌又自卑。

因为他终于意识，自己的东西，竟然满足不了女人，这比任何污辱还要让他难受，而当初刘安安选择离开他，很可能就是因为自己那方面不行。

这股自卑终于化成熊熊的怒火，再也忍不住了，脚下运足力量，向刘安安猛踢过来。

正在高峰浪潮中的刘安安，突然看到林二少那能把石头都踢碎的脚，向自己踢了过来，吓得她胆都要碎了，不敢去看，闭上了眼睛。

可是刘安安等了好久，都没有等到林二少的脚踢中自己的身上，耳中反而听到一声惨呼，听声音并不像是苏然的，反而好像是林二少的。

满肚子不解的刘安安，忍不住睁开了眼睛，却看到了一副难以置信的场面。

只见本来已经无还手之力的苏然，此时突然像守护神下凡一般，死死抱住了林二少的腿，替他挡下了刚才那足以要她命的绝命脚。

那一刻，刘安安的心里，永远留下了苏然替她舍身挡下林天绝命腿的一幕。

而林二少被苏然抱住了脚，他那本来能把石头踢碎的脚，被苏然身上突然增加了四倍的坚韧能量，把林二少脚上的力量一下子反弹了回去，反而痛得林二少惨呼一声，然后被苏然趁势抱住他的腿一扭，然后在一声更大的惨呼中，一下子被苏然给扭断了。

本来苏然的猎艳宝戒金属性只有+1的，可是就在刘安安达到高峰浪潮的那一刻，苏然听到了一个让他感觉最美妙的声音：“恭喜你得到百花级金属性金箭荷花一朵，经常滋养可使金箭荷花升级。”

一得到刘安安这朵金属性的金箭荷花，苏然猎艳宝戒的金属性马上由原来的+1，就成了+2，坚韧力量变成了+200。

这样的话，苏然的猎艳宝戒属性就变成了：一级猎艳宝戒，金+2（坚韧+200）木+2（力量+200）水+1（变幻+1）火+1（加速+1）土+2（精神+2）只差水属性和火属性没有达到+2了。

在通过土属性能量的加成后，坚韧力量变成了+400，在林二少绝命腿踢上苏然的一刻，马上便给对方还以+400的反弹力量，痛得林二少眼泪都出来了。

不过接下来更痛，苏然把他的腿给扭断了，让他有力也无处使，因为站不稳。

更让林二少痛苦的是，他的腿就算医好了，以后武功想再进一步，达到最高境界意，这辈子都不用想了，所以这断腿的痛，能让他痛苦一辈子。

所以这痛不仅是彻骨之痛，更是刺心之痛，如哽在喉，如骨刺心，永远难忘。

等**上的痛过后，心里的痛却永远不会消失。

所以以林二少狭隘的心胸和有睚眦必报的性格，他对苏然的恨那是永无休止的了，连刘安安都对苏然以后的日子感到担心。

不过以后的事还远，眼前的事还没解决呢，因为林二少腿断以后，知道自己已经没办法再凭武功对付苏然了。

所以林二少竟然摸出了一把手枪，满脸狰狞地对着刘安安，痛恨地道：“刘安安，你好狠，你竟然让你的奸夫把我的腿给废了，我现在终于明白你为什么会救苏然出来了，你们根本就是一对奸夫淫妇，不然刚才怎么会那么无耻地达到高，潮，明显是你们早已经干过不知多少次了。”

已经被仇恨蒙住了心的林二少，现在最恨的并不是苏然，而是刘安安。

他以为，今晚的一切，都是由刘安安引起的，如果不是刘安安出现，苏然现在已经是杀害傅义的凶手被关进了大牢，他跟苏然之间的一切仇怨也就结束了。

可是因为刘安安的突然出现，使得一切事情都让林二少无法掌控，甚至到现在他的腿都还断了，所以被仇恨蒙住了心的他，把这一切都归到了刘安安的头上。

刘安安是既羞愧又无奈，却又无法解释，越解释反而越描越黑，就算能把以前的事澄清，可今晚的事无论如何也是抹不掉的。

不过刘安安并不后悔今晚跟苏然的一夕露水之欢，因为在她的心里，已经把苏然替她舍身挡下林天绝命腿的一幕，永远地刻在了心里。

林二少见刘安安竟然不理自己，以为她是默认了与苏然的**。

所以心中更加痛恨，怒声道：“我说你当初怎么会跟我提出分手，原来是勾搭上了这个小白脸啊，我现在就把你杀了，我得不到的女人，别人也休想得到。”

然后林二少又看着苏然，两眼赤红，咬牙切齿地说：“至于你，我会打断你的双腿，让你像我一样，永远别想在武功上更进一步，然后我会让你活着，看着你的情人死在你面前，然后永远痛苦地活着，最后在痛苦中死去。”

好恶毒，好狭隘的思想。

刘安安泪流满面，却不知说什么好。

苏然拍了拍她的肩膀，安慰她道：“安姐，不用伤心，你应该庆幸你早离开了这种禽兽不如的男人。”

刘安安伸手摸了摸苏然在她肩膀上的水，凄然一笑道：“我不是伤心，而是替林家感到悲哀，林家竟然出了这样一个目光短浅，不知天高地厚的东西。”

林二少看到苏然和刘安安两人之间态度亲热，再也忍不住了，手枪对准了刘安安，毫不犹豫地扣动了扳机。

沉闷的枪声，响彻寂静的夜空，显得那么的刺耳和突兀。

衣衫不整的刘安安，离林二少相隔不足十米，这么近的距离，就是闭着眼睛开枪，也能打中了。

在听到枪声的那一刹，刘安安的心一沉，她不甘心，可是却又那么无奈，她只是一个弱女子，在暴力面前根本无还手之力，就像在强权面前，她也经常显得力不从心一样。

刘安安知道自己将要死了，不过在死之前，她竟然想最后看一眼苏然，看看这个虽然才见面不到一天，却已经得到她的身体，甚至在她的心中留下了难以磨灭的影子的男人，她的男人。

她甚至在想，如果今晚能够不死，她认定这个男人了。

可是让刘安安难以置信的是，在枪声响起的一刹那，苏然突然像只豹子一般，飞速地扑在了她的身上。

然后子弹射在了苏然的身上。

这一刻，刘安安心里作了一个决定，如果苏然不死，她这辈子认定苏然是她的男人，愿意付出属于她的一切，就算苏然不要她，她也愿意默默付出。

可是让刘安安更难以置信的是，子弹射在苏然身上，竟然没有让他受伤，好像他身上穿着防弹衣一般，把子弹挡下，还把子弹头给弹了回去。

正好弹在林二少的身上，不过好在力道已经不大，对他并没有什么影响。

这是林二少第二次看到苏然的身上能反弹子弹了，现在他终于确定，苏然是个怪物，根本不怕子弹。

苏然这个怪物把林二少给吓傻了，吓得他甚至忘记了继续开枪。

不过在林二少的心里觉得，就算再开枪也没有用，苏然根本不怕子弹，因为这是他第二次看到这种情况了。

不过苏然可不知道林二少是怎么想的，飞身上前，一把把林二少的枪给踢下了山崖。

这下，苏然和刘安安都松了一口气，苏然想：刚从刘安安身上恢复的+1金属性能量，马上被林二少的一枚子弹消耗光了，要是再来一枪，自己就要没命了。

然后刘安安再也忍不住，投进了苏然的怀抱。

此刻，刘安安忘记了一切，忘记了自己的身份，也忘记了自己的年龄，在她的心里只有一个念头：做你的女人，此生我心甘情愿。

苏然从一开始的吃惊，有些不知所措，到后来就自然一些了，回抱着怀里比自己大十多岁的美艳妇人，心里不知该感叹自己是艳福不浅，还是该感叹自己桃花劫到了。

因为他几天之中，因为梅沫雪，柳菲菲和刘安安的事，已经第三次中枪了，而有两次都是直接英雄救美的。

不过现在苏然正需要刘安安这朵金属性的鲜花帮助，同时还需要借助她的权势，为自己的崛起助势，所以他并没有排斥刘安安的投怀送抱。

抱了一阵，等刘安安稳定下来，苏然才问道：“接下来怎么处理？”

刘安安有些舍不得苏然温暖的怀抱，因为现在半夜三更，在山顶上还真的有些冷，况且她现在衣衫不整，所以并不想离开苏然的怀抱。

看了林二少一眼，刘安安叹了口气，最终摇了摇头，对苏然说：“我冷，我们回去吧。”

苏然听出了刘安安话里的意思：“此事就此结束吧。”

虽然苏然不放心林二少会就此罢休，但他可不能像林二少一样一怒杀人，所以也只能先这样了，如果以后林二少还想害自己，到时小心就是了。

只要他以后得到更多的鲜花女子，猎艳宝戒的属性自然就越强，而他的能力也就越强，也就不用再担心林二少这样的小角色了。

可是树欲静，风却不止。

苏然带着刘安安正要下山，这时从上观湖顶的路口出现了三个人，其中两个男人押着一个女孩。

看到被押的那位女孩，苏然叹了一口气，心知麻烦又来了。

59 第五十九章 解决

来人自然是林二少的手下，和与苏然一起来的苏雪意。

看到苏雪意被两个男人押着，苏然竟然没有着急，却是叹了一口气，整个人反而轻松了。

因为当苏然得知山下竟然埋伏着林二少的手下，想趁机杀他时，他就担心苏雪意会不会有什么危险。

如果苏雪意有个三长两短，那他苏然绝对难逃关系，因为是他叫苏雪意出来的，到时苏家肯定找他算帐。

苏然倒是不害怕苏家怎样对他，而是担心这事一闹，他就不能住在十二公寓，不能天天见到自己的女神牧轻雪了。

所以现在见到苏雪意并没有事，苏然总算可以放心了。

只是苏雪意身上的衣服有些破烂，但并不是被对方凌辱了，林家的人只要没对苏雪意起杀心，还是没胆子凌辱苏雪意的。

所以衣服可能是打斗中，或树林间被树木撕扯烂的。

苏雪意看到苏然和刘安安并没有事，知道刚才听到的枪声对他们没有影响，松了一口气，一脸不甘地道：“师兄，快救我。”

苏然自然不会见死不救，正要上前，却见林二少看到自己的手下到了，还抓了苏家的丫头做人质，本来已经以为没有办法报复苏然和刘安安了，现在老天却又送了一个机会到他的眼前，他哪里肯放弃。

林二少阴狠道：“杨二叔，李四叔，快把苏然杀了，他把我的腿给打断了。”

押着苏雪意的杨二和李四闻言，满脸的震憾，他们自然清楚林家少爷林天的武功深浅，那是到了声境界的二流高手了。

虽然还比不上他们两个老练，但年轻一辈中，除了天之骄者的林凡少爷，缓州已经是罕有对手了。

杨二和李四马上默契地对视了一眼，留着山羊胡子的杨二放开苏雪意，一把挡住了前来想救苏雪意的苏然。

而李四则控制着苏雪意，向林二少的位置移去，然后把林二少护在了他身后。

两位不比林二少武功差的高手出现，而且苏然一方还有人质被对方控制着，本来已经扭败为胜的苏然，马上又陷入了艰难的境地。

苏然检查了一下猎艳宝戒五种属性的能量，金属性现在只有百分之十的能量，木，火的能量还有一半，土属性能量一直消耗量大，现在也只有百分之十了。

想要凭这么点能量，对付两个不比林二少差的高手，一个字，难，两个字，妄想。

苏然一脸的头痛，被林二少看在眼里，看着自己的断腿，林二少恨恨地说：“杨二叔，先把苏然的两条腿也给我打断了，我要他也尝尝断腿的滋味。”

杨二和李四是林家的武师，不过因为他们的优秀和忠诚，林家把他们当成林家的子弟一般培养，学的武功也比一般的武师要高级，所以成就不小，不是赵九龙和张八虎这些三流武师可比的。

杨二对林家大少爷的话，自然是言听计从，点了点头，二话不说就使出了跟林二少一样的游龙掌，只是更加老辣和强劲，让苏然顿时把心都提起来了。

虽然明知猎艳宝戒各属性的能量不够用，不过在这种情况下，已经不容苏然考虑这些了，现在只有一种选择，那就是全力迎战。

+400的坚韧，+400的力量，+1的速度，在+2的土属性能量作用下，苏然的坚韧已经变成了800，力量也达到了800，速度比正常状态快了2倍。

以这种全力的状态，迎上杨二这个达到了声境界的高手，当拳掌相交时，只听哎哟一声惨叫，本来以为比林二少还要强的高手，却被苏然一拳打得退了五六步。

不仅苏然震惊，连杨二也同样震惊不一，只有一脸不甘的林二少有些若有所思，知道杨二和李四虽然练了高深的游龙掌，但只是练的皮毛，因为他们没有林家独家的内功口诀，所以显得力量不足。

苏然回想了一下刚才交手的情形，发觉杨二的游龙掌确实更加纯熟和老辣，看上去很强的样子。

可是一交手，便发现杨二的力量竟然不及林二少的一半，所以杨二才会被苏然+800，才勉强跟林二少打得旗鼓相当的力量打得退了五六步。

当苏然和杨二第二次拳掌相交时，这次杨二更加惨，不仅退了十几步，还打得吐了一口血，显然承受不住苏然的巨大力量。

杨二受伤，更加确定了杨二的力量只有林二少的一半，苏然虽然不知为什么，却放下心来，同时把只剩下百分之七的土属性能量收了。

然后苏然只用+400的坚韧和+400的力量跟杨二周旋，配合苏然那快一倍的速度，对付已经受伤的杨二，简直轻松自如，让一直紧张不安的刘安安和苏雪意都松了一口气。

却让林二少的脸色更加难看了，眼神在苏然他们身上乱转，不知他在想什么鬼主意。

当林二少的眼神停留在苏雪意的身上时，马上被苏雪意身上破烂的衣服吸引住了，那被破烂衣服半遮半掩的少女身体，春色难挡，隐约可见少女雪白的肌肤。

他的脸上突然变得恐怖起来，一脸的扭曲。

林二少嘶哑着声音狞笑道：“李四叔，把苏家丫头的衣服给我驳光了，只要苏然敢上来，你就给我把她的身体给破了，如果苏然你想救她，就自己打断自己的腿。”

听到林二少丧心病狂般的疯狂主意，苏雪意虽然想表现出一如既往的倔强，可是面对少女纯洁身体的威胁，任是她再倔强再暴力，也无法不害怕，身体不由自主地抖动起来，一脸哀求地看向苏然。

刘安安没想到林二少越来越不像话了，已经无可救药了，真后悔刚才让苏然放过他，不然现在苏雪意就不会有危险了。

现在刘安安也很为难，不知如何开口，她自然是不想让苏家的丫头有什么不测，可是现在她已经把心交给了苏然，自然也不想让苏然有半点事。

正当大家等着苏然作决定的时候，苏然用行动给了林二少一个答复。

苏然暗暗把土属性能量再次启动，然后用他+2的速度和+800的坚韧，挥舞着+800力量的双拳，飞一般向林二少扑去。

林二少和杨二都知道苏然这一冲击的厉害，如果被苏然撞上，估计能把林二少直接撞飞到山崖下去。

林二少和杨二同时向李四急呼道：“救我！”

李四不敢有误，赶紧放开苏雪意，去拉林二少。

当李四放开苏雪意的时候，林二少、杨二和李四同时感到不妙，可是已经迟了，苏然已经以他+2的速度，放弃了林二少，转向了苏雪意，然后把苏雪意一把抱住，回身再抱起刘安安，头也不回地下山去了。

虽然林二少三人都知道上了苏然的当，可是又有什么办法呢，没有了苏雪意这个人质，他们三人现在没有人是苏然的对手，只能无奈地任苏然三人远去。

看着苏然远去的背影，林二少愤恨地道：“苏然，你我之间的仇，我林天此生必加倍回报于你。”

感觉已经安全了，苏然赶紧停了下来，把刘安安和苏雪意放了下来，然后迅速把金，木，火，土，四种属性的能量收了。

现在猎艳宝戒的这四种属性能量，可是苏然的救命法宝了，不敢有丝毫的浪费。

经过今晚的事情，苏然认识到土属性能量的重要性，对本来已经不怎么在意的黑牡丹小云，也开始重视起来。

因为小云不仅可以为他快速恢复+1的土属性能量，还可以为他再增长1点土属性点。

前提是苏然能让黑牡丹小云高，潮达到一百次，让她这朵百花级土属性黑牡丹，升级成名花级土属性的黑牡丹。

终于化险为夷，转危为安，本来害怕自己的纯洁之身就要不保的苏雪意，再也没有了以前的冰冷，一脸感激地对苏然说：“师兄，谢谢你【wＷw.ＷＲsＨu.cＯm】，以后有什么用得着师妹的，尽管开口。”

苏然很想说：今晚我救了你，以身相许可不可以？因为他刚才抱着苏雪意的时候，左手接触到了她裸露的肌肤，然后他听到了一个让他如闻天籁的声音。

金花级土属性蓝色冰凌花女子，结合后可使猎艳宝戒土属性+5，精神控制+5，也可补充土属性的精神能量。

金花级，这是苏然第一次听到，他现在才知道，花鲜花女子竟然还有金花级。

让苏然狂喜不已的是，这金花级竟然能一次增加5点土属性。

让苏然更加满意的是，苏雪意竟然是自己现在最需要的土属性鲜花。

不过那个该死的补充，却让苏然想撞墙：猎艳宝戒等级不足，不能采摘。

要不是刘安安在场，苏然一定会跟苏雪意说：师妹，我想用你的身体，可以吗？

不过为了不让苏雪意在刘安安面前难堪，只好忍住了。

带着苏雪意和刘安安来到山脚，苏雪意的悍马还停在山门口，附近还有几辆车在，有一辆正是刘安安送过苏然回十二公寓的那辆车，显然刘安安是半路被林二少劫持的。

苏然问刘安安：“安姐，那几辆是林家的车吗？”

刘安安不明白苏然为什么这样问，点头后才突然猜到他想干什么，想要阻止却已经迟了，因为苏然已经抓起一块石头冲过去，把那几辆高档轿车砸得连生产商也认不出这是从他厂里生商的，完全成了废铁。

砸完几辆车，苏然心情大好，这时苏雪意对苏然说：“师兄，兰姐叫你快回去了，A目标要出现了。”

苏然正要答应，这时刘安安大着胆子说：“苏然，送我回去，好吗？”

这下苏然为难了，不知道是先回十二公寓，跟萧兰卿她们会合，然后去见A目标好，还是送刘安安这个跟自己有一腿的，百花级金属性金箭荷花好。

这样就可以趁机跟刘安安再来一次，把消耗得所剩不到百分之五的金属性能量补充一半回去。

60 第六十章 再次激情

最终，苏然 决定先送刘安安回去。

这样做的原因，自然是为了先恢复+1点的金属性能量，就算见A目标时，如果出了意外，有+1点的金属性能量防身，起码多一份安全保障。

所以苏然对苏雪意道：“师妹，我先送安姐回去，一会儿我们电话联系。”

苏雪意和刘安安两人都是衣衫不整，破烂不堪，而刘安安是市委书记，身份自然比较重要。

最关键的是，苏雪意衣衫不整，跟苏然 一起回去有点不好意思。

而她更担心的是，如果跟苏然 一起回到十二公寓，不知如何面对萧兰卿她们的八卦。

所以苏雪意听到苏然要送刘安安回去，简直举双手双脚赞成，差点喜极而泣了。

向苏然和刘安安挥了挥手，苏雪意赶紧开车先走了。

看到苏雪意逃一般离去，刘安安看看自己身上破烂的衣服，还有从身下传来的阵阵凉意，那是没有穿小内内的原因，再想想苏雪意同样破烂的衣服，突然明白她为什么急着走了，小姑娘害羞了。

刘安安在苏然 面前，倒没有什么害羞，挽着苏然的手上了车，问苏然 ：“你会开车吗？”

苏然 点了点头，打开车门先让刘安安坐好，然后才进了驾驶室，问她：“安姐，送你回哪里？”

刘安安看着自己身上破烂的衣服，苦笑道：“现在这副样子可不敢回市委的云龙居，送我云泉山美墅吧。”

苏然 知道那是刘家的别墅，他还去救过刘安安的父亲刘远山。

云龙山回泉山美墅并不远，不到十几分钟，苏然 就把车停在了云泉湖边的别墅前。

进了别墅，刘安安让苏然 等她一会，她先去洗澡。

苏然 点了点头，一会儿刘安安就出来了，不过并没有穿衣服，而是裹着一条浴巾就出来了。

浴巾裹着刘安安玲珑有致的丰满身体，看得苏然 两眼发光，眼神怎么也无法从她身上移开，高耸的山峰，裸露的圆润双肩，修长的雪白大腿，还有挺翘的圆臀，无一不美。

最后，苏然 的眼神停留在那两座雄伟的玉峰上，再也不肯移开了，他这才发现，刘安安的胸前竟然异常的雄伟，比他叫过的柳菲菲的还要大上一号。

看得他手痒痒的，好想上前摸一摸，体会一下别的女人的手感是怎样的。

刘安安看到苏然 火热的眼神，心里暗喜，心想自己都三十出头了，没想到还能让一个小伙子这么痴迷地看着自己，也是难能可贵了。

这时刘安安发现苏然 的身下顶起了一个帐篷，不由得想起云龙山的观湖顶，被他压在身下，被他那根既粗又长的东西捅得自己欲仙欲死的情况，身体不由得湿了。

刘安安忍不住夹紧了大腿，却感觉反而更加空虚，真想再被苏然 那根东西充实自己空虚的地方。

看到苏然 身上的衣服也有几处破了，而且沾了好多灰，刘安安眼珠一转，计上心来，展颜笑道：“你身上也脏了，也去冲一下吧，我给你找我爸爸的衣服先给你换上。”

苏然 从刘安安的眼神中看出了她的渴望，对她的想法心领神会，马上去冲了个凉。

一会儿，刘安安已经换了身睡裙，给他送了件T恤和短裤。

看到穿着低领睡裙的刘安安走动之间颤动的胸前，苏然 不由得呼吸急促起来，因为他发现刘安安竟然没有穿内衣和小裤裤，这明显是在进一步向苏然 在发出性的挑逗和邀请。

苏然 飞快地穿好T恤和短裤，然后再也忍不住了，一把抱住了刘安安火热的丰满身体，双手马上钻进了她的睡裙，握住了那一对最迷人的玉兔。

被苏然 充满男性气息的火热身体抱住，自己胸前的敏感地方更是被他肆虐地蹂躏，刘安安非但没有生气，反而兴奋地发出了阵阵吟语，反手摸着苏然 的头，扭过头来向他索吻，然后深深地吻在一起。

干柴碰上烈火，两人的身体中都熊熊燃烧着性的欲火，现在更是一发不可收拾。

两人来不及进房间，就倒在沙发上，然后苏然 强劲地进入了刘安安的身体中，两人都发出了一声满足的欢呼。

一个年青力壮，本钱雄厚。一个成熟艳丽，身体饥渴多时，正需要狂风暴雨的浇灌。

两人都毫不掩饰自己的**，不停地向对方索取着，奋斗着，往那最快乐的顶峰爬去。

刘安安丝毫不保留自己的豪放，女强人的本质在此刻展现无遗，她不满足只是被压在苏然 身下，她一把翻过身来，主动骑马扬鞭，向着快乐的前方一次次冲击，不一会儿就达到了女人最渴望的极乐境界。

苏然 可不敢像刘安安那样放纵，他要好好把握这次机会，让刘安安满足越多次越好，就越快让刘安安这朵百花的金属性金箭荷花升级，为他的猎艳宝戒再增加1点金属性点。

所以苏然 不得不忍着一波又一波快乐的潮水，硬是忍住不让自己体内的千军万马冲出来。

当刘安安第三次到达顶峰时，苏然 已经是强弩之末，最终两人极乐地抱在一起，一动也不想动了。

一边享受着温香在怀的美妙余韵，苏然 一边查看提示，果然看到了他最想看到的信息。

恭喜百花级金属性金箭荷花成长+3，经常滋养可使金箭荷花升级，现离升级为名花级金箭荷花还需97。

同时，苏然 的金属性坚韧能量也恢复了百分之五十，也就是+1金属性的坚韧能量，让他今晚去见A目标时，可以多一份安全保障。

这就是苏然 这次跟刘安安回来的结果，同时也享受到了美妙的男女之乐，更是收获了一个三十多岁美丽少妇的感情，和一个市委书记的关照。

以后苏然 想要搞什么生意，有刘安安在政策上或信息上的关照，肯定能干得风生水起。

苏然 不敢久留，今晚还有事呢，有些不舍地从刘安安的身体上抽出身来，把刘安安抱回床上给她盖好被子，赶紧穿好衣服。

正要离开，刘安安对苏然 说：“厅里柜台上有钥匙，你去车库里选一辆车吧，总不能走路回去吧。”

苏然 没有客气，跟刘安安吻别后，取了钥匙，来到别墅的车库。

看到车库里停着的几辆豪车，有奔弛，有宝马，还有奥迪，都是比较普通的豪车，不过都价值不菲，苏然 这辈子如果安安份份地工作的话，能买得起一辆就不错了，所以想赚钱，还得做生意。

挑了一辆宝马，苏然 迫不及待地启动了，然后冲出了车库，飞一般上了路。

男人喜欢宝马，就像男人喜欢美女和女人喜欢珠宝一般，是一种本能。

开着性能卓越的进口宝马，苏然 感觉比起国产车来，就是不一样，不仅是一种心理上的优越性，还是因为原装进口的宝马性能确实不错，开起来就是爽。

在路上苏然 飚了一会车，感觉还没过瘾呢，就发现前面路口停着一辆警车，闪烁着警灯好像在执勤奋。

看到前面有警车执勤，苏然 丝毫不在乎，倒是提起了跟警车较一较劲的念头，并没有减速，就这样冲了过去。

警车里的人早就看到有辆宝马快速驶来，那速度起码一百码以上，在市区的公路上，竟然敢飚到一百码，这明显是不拿别人的安全当回事啊。

虽然现在已经是半夜十二点多了，路上没有一个行人，但偶尔还是会有车辆经过，如果被超速的宝马撞上，这么快的速度，不死也得重伤。

那警察顿时来气了，发动警车率先驶了出去，想迫使宝马减速。

可是那警察没想到宝马不仅不减速，还加速想超车，顿时更加气了。

等宝马靠近警车的时候，那警察突然从后视镜上看到了宝马的车牌，顿时愣了。

那车牌号码只要是一般上路的警察都要记住的，因为那是刘家的车。

虽然宝马不是市委书记刘安安开的，但只要跟她有关，就没有人敢惹，不然就是不给市委书面子，可没有人敢去让市委书不高兴。

不过今晚这个警察好像遇到什么不开心的事，心情正不好，虽然认出了是刘家的车，但看到刘家的车反而知法犯法，不顾百姓的生命财产安全，顿时不爽了，好像不要命一般想挡住身后的宝马。

可是警车怎么能跟宝马相比，宝马一踩油门，马上就追了上来。

宝马好像在挑衅对方一般，故意跟警车并驾齐驱，然后一阵咆哮，像脱缰的野马一般往前冲去，一下子抢到了前面，留下一排尾气，轻松地把警车甩开了。

在宝马超过警车的时候，警车里的警察正好扭头看到了宝马里的人，愣了一下，然后大怒道：“苏然 ，你这混蛋，竟然挑衅我，我不把你抓住关你几天，我就是你的女人。”

如果苏然 此时看到警车里的警察的话，就会发现，那警察还是一位漂亮的年青警花，而且他们还认识。

如果苏然 听到她的话，那苏然 肯定是不会让她抓住，然后让她成为她的女人，因为她正是苏然 需要的一朵鲜花。

61 第六十一章 女警察的判断

那位年青的漂亮警花，就是原来云龙派出所的女警察穆柔。

一个云龙区大学城附近派出所的女警，怎么突然成为上路巡逻的交警了呢？

这事还得从昨天傅义被杀的案子开始说起。

傅义在周山宾馆被林二少枪杀的案子，由于林二少把罪名推到了苏然的头上，在云龙区公安局派人去十二公寓抓他时，由于云龙区大学城派出所离十二公寓最近，所以就通知吴雨明带人先去抓人。

可是由于十二公寓的主人是萧家的大小姐，其余几位女子都是缓州市里有头有脸的人家子女。

所以在萧兰卿反对吴雨明他们进来找苏然时，他们也不敢得罪萧家，只好跟萧兰卿她们协商。

最后萧兰卿她们同意让女警进公寓，而穆柔自然是当仁不让了。

穆柔进了十二公寓后，自然没有找到苏然。

不过她在苏然的房间里发现了一个优盘，鬼使神差之下，她把那个U盘偷偷地拿走了。

然后回到警局一看，看到了里面的录像，正是苏然利用柳菲菲的电脑偷拍到傅义强迫柳菲菲的录像。

苏然本来已经把U盘给了红儿，让她交给柳菲菲看，结果柳菲菲看过后，因为心里太过慌乱，忘记把里面的录像文件给删除就还给了苏然。

穆柔看到傅义强迫柳菲菲的录像，再想想周山宾馆的案子，本来周山宾馆的录像已经证明苏然是凶手，穆柔对这个判断是非常支持的。

她通过苏然优盘上的录像文件猜测，很可能是因为傅义强迫了柳菲菲，于是柳菲菲便找了苏然替她报仇，从而苏然去杀了傅义。

所以如果马伯仁判苏然为凶手的话，穆柔是绝对支持的。

可是穆柔没有想到，事情因为苏然让妞妞发到云龙区公安局的完整录像，而变得峰回路转。

而且刘安安的突然出现，更是直接把苏然当场无罪释放，然后被刘安安给带走了，还直接让马伯仁丢了官。

案子最后的结果是，杀人凶手并不是苏然，也不是林二少，而是周三少的手下赵九龙。

这其中的猫腻自然是林家买通了人，最终让赵九龙成为了替罪羊。

一心认为杀人凶手是苏然的穆柔，自然不甘心，特地求吴雨明让她看了那个完整录像。

这一看，穆柔就发现了几个疑点。

周山宾馆的完整监控录像中，最先进入那个出事包间的自然是傅义。

接着出现的自然是苏然和柳菲菲，然后苏然和柳菲菲马上又离开了。

不一会儿便是苏然变幻的林二少出现，然后很快又离开了。

过了一会儿，穿着不同衣服的真正的林二少出现了，之后林二少便没离开过，直到周三少出现，最后被赵九龙和张八虎抬走。

这其间，在周三少出现之前，还有一个穿着不同衣服的赵九龙出现过。

一般的人，对这个录像中林二少和赵九龙穿着不同的衣服，并不会感到怀疑，最多是奇怪而已。

可是穆柔不同，她跟吴雨明刚好处理了展览馆的案件，就是苏然偷黑戒指的那个。

在那个案子中，穆柔和吴雨明后来已经明白，那个朱认发其实是苏然变幻的。

而在周山宾馆这个案子中，对于监控录像中穿着不同衣服出现的林二少和赵九龙，本来就怀疑是苏然杀了人的穆柔，自然而然地想到了苏然会变脸的本事。

所以穆柔更加坚定了杀傅义的人是苏然的想法。

如果穆柔只是想想也就罢了，可是穆柔竟然想推翻周山宾馆这个案子的结论，对于被林家收卖了的一些官员，自然不肯让穆柔这样胡闹，而且穆柔说的理由，也太过天方夜谭，根本没人愿意相信。

可是穆柔一意孤行，一心想把苏然抓来伏罪，这不仅是不给一些领导面子，还不给市委书记刘安安面子了。

毕竟苏然可是市委书记刘安安担保的人，有谁敢去惹市委书记不高兴，反正这个案子有人当替罪羊就行了。

为了不让穆柔再继续闹下去，本来有人要把穆柔调到偏僻的乡镇去的，要不是吴雨明求情，结果发配她成为了夜间巡逻的交巡警。

于是便有了今晚穆柔郁闷地守在路口，看能不能碰上倒霉鬼让她出气。

结果没想到苏然这个害她成为辛苦的交巡警的罪魁祸首，第一个送上门来，让她又气又恨，发誓一定要抓到苏然，不然就做他的女人。

苏然开的宝马速度很快，穆柔虽然已经把警车开到最快了，可还是对宝马望尘莫及。

不过穆柔身为交巡警，她不是一个人在战斗，她还有同为交巡警的同事，晚上除了穆柔，还是有人上路值班的。

于是穆柔马上用车载对讲机通知前面路口的同事，让他们把超速的宝马给拦下来。

苏然本以为已经轻松把穆柔的警车给甩掉了，可是看到前方路口突然出现的警车，知道对方已经通知了同事围堵自己，不由得苦笑不已，知道自己刚才只顾着飚速的爽，玩得大了点。

不过苏然可不是怕事之辈，既然已经惹上了麻烦，那就不怕把麻烦给解决掉。

苏然看到前方虽然有警车截道，可并没有把路堵死，心一横，就要冲过去。

可是那辆警车仿佛看出了苏然的想法，警车突然发动，挡在了路中间，让苏然过不了，不然就只能撞到路边去了。

不过这并难不倒苏然，一边挡住了，不是还有一边吗？

市区的路都是双向并流的，有的路中间会有护栏，但这条路刚好中间就没有护栏，苏然方向盘一打，突然往另一边驶去。

等冲到另一个方向的路面时，苏然才发现，前面也驶来一辆车速很快的宝马，眼看就要撞上，车毁人亡的惨剧就要发生。

却听到一连串刺耳的刹车声中，在危急关头，苏然突然使用了土属性能量和火属性能量，在瞬间作出了几个高难度的动作。

性能卓越的宝马，在此刻发挥了它优秀的性能，如一条游龙一般，在路上甩出两行漂亮的车轮黑印，一个漂亮的漂移，把宝马调了个头，变得跟迎面来的宝马并驾齐驱了。

那辆宝马的司机本来以为要撞车了，结果被对方漂亮的车技硬是转危为安，在佩服对方的车技的同时，也愤怒不已。

就算你车技好，也不能这样开玩笑吧，要是一个不慎，自己车上的人今晚就要葬送在缓州了，你小子担当得起这责任吗？

所以开另一辆宝马车的男子也露了几手车技，配合着刚好迎面而来的穆柔的警车，再加上后面路口追上来的警车，把苏然夹在中间，被迫停了下来。

刚停下车，穆柔和另一辆宝马车的司机就冲了过来，苏然只得无奈地也下车来，结果一看那个追自己警车的警察竟然是熟人，云龙区大学城派出所的女警穆柔，正一脸愤怒地看着他，就要上来抓他。

而另一个宝马车的男子也想抓苏然，让他为刚才的事付出点代价，并没有把穆柔这个交巡警放在眼里，先一步向苏然走了过来。

另一辆宝马车的男子高大威猛，有一米九以上，满脸横肉，脸上留着络腮胡子，看上去三十多岁，眉目间有股凶悍之气，拦开穆柔，蒲扇般的大手就向苏然扇来，这要是被扇中了，肯定能把人扇飞，把人扇得牙齿都能掉几颗。

穆柔没想到对方这么粗鲁，而且这么嚣张，连她这个警察都不放在眼里，直接就要打人，她感觉自己警察的身份，在他的面前根本没有用处。

穆柔最痛恨的就是目无法纪，藐视法律的人，所以她才会一心想把苏然抓回归案。

现在她遇到了比苏然还要蛮横的人，竟然当着警察的面都敢打人，虽然苏然确实是很欠扁，但有警察在场，也不用他来执法吧。

眼看苏然要被那粗壮男子一手扇飞，穆柔虽然也想教训教训苏然，但还是忍不住出手了，飞身一跃，一个空中飞旋踢，踢向了粗壮男子蒲扇一般的大手。

粗壮男子没想到一个柔弱的小警察，竟然丝毫没有被自己的身形吓倒，还敢上前来阻止自己收拾苏然，而且看她的腿法，应该是个练家子。

不过粗壮男子并没有把穆柔放在眼里，蒲扇大手回手一探，想把穆柔的长腿给抓住，然后给她来个抡大锤，往地上狠摔。

可是粗壮男子没想到穆柔身法非常灵活，眼见长腿要被他抓住了，另一条腿飞快地扫了过来，在他的手臂上一点，然后借力弹了回去，让他抓了个空。

而这时，苏然已经趁机闪了开来，气得他哇哇直叫，只好把气撒到穆柔身上，一米九个头的高大粗壮身体，竟然并不显得笨重，反而异常灵活地向穆柔扑了过去。

苏然在一边暗暗观察，发现粗壮男子步法灵活，双手间的手势暗哈章法，隐隐间有风雷之声，显然是已经练到了形，声，意三种境界中，达到了声境界的高手。

62 第六十二章 绝美女子

粗壮男子虽然厉害，不过穆柔可不像她表面那么娇小柔弱。

穆柔的身手了得这是不用怀疑的，上次苏然苦苦支撑，才依靠土属性+2的能量，使他的力量达到+200，加速达到+2，坚韧达到+200，这才勉强跟还不是声境界的赵九龙和张八虎打成平手。

可是当时穆柔一出现，只用一招就把赵九龙和张八虎给逼退了，可见她的武功有多强。

现在穆柔对上粗壮男子，虽然有种猫和老鼠的感觉，但穆柔这只老鼠，还是很让粗壮男子这只猫头痛的。

因为穆柔不仅身法比他更灵活，招式更是很高明，稳稳地克住了他的拳脚。

不过粗壮男子好像善长的并不是拳脚，而是武器，好几次危急的时候，他都是以掌为刀，突然发出猛烈的刀法，这才把穆柔逼开。

看到穆柔和粗壮男子打得难分难解，跟他好像没有什么事了，苏然嘿嘿一笑，偷偷地溜开，准备开车走人。

可是苏然刚到刘家的宝马前，就闻到一股香风，然后一只雪嫩的手臂向他抓来。

那只雪嫩的手臂的主人，有着一对晶莹如玉的手，玉笋般的手指圆润修长，非常漂亮。

而最引人注意的却是她的手上，好像粘着一把手掌般长短的小剑，在她手指间轻松自如地穿梭着，却处处指向苏然的咽喉要害。

苏然丝毫不怀疑这位如玉之手的主人，会用她掌中的小剑把他给伤了，所以他不得不节节后退，以躲避那把小剑，免得被它割破了喉咙，一命呜呼。

等苏然离开了宝马车，那如玉之手的主人便把手收了回去，但只要苏然想打逃跑的主意，那掌中剑便会如幽灵一般，突然冒了出来，无声无息，吓得他不敢轻举妄动了。

不过苏然走不了，却可以趁机欣赏那如玉手掌的主人。

这一看，苏然顿时惊呆了。

如玉手掌的主人是位二十出头的女子，身材高挑，有一米七左右，穿着一身白色的长裙，站在那里，迎风而立，亭亭玉立，风姿卓越，好像古时的女侠一般。

当看到她的脸时，苏然惊呆了，这是他第一次到如此美丽，如此空灵的女子。

她的容貌绝对要比苏然见过的最美的牧轻雪和萧兰卿还要美上几分，而她空灵如兰的气质，更是散发出迷人的光芒。

空山新雨后的纯净眼睛，小巧的玉鼻，还有樱桃般小嘴，如玉的肌肤，无一不美，简直就是人间的仙子。

看到苏然一副呆傻的样子，女子并没有什么不悦的样子，反而苏然被她看过来，把他惊醒了，马上害羞一般，不好意思再去看，低下了头。

可是马上又抬起来了头，却是忍不住想再看看她那清丽如仙的脸。

看到苏然有些不好意思的样子，女子反而一脸平静地说：“要看就看，不用不好意思，不过我有个规矩，凡是像你这样看我的人，我都会向他收一样东西，以作代价，你看了我这么久，我想从你身上收一个东西，相信你不会不答应吧。”

苏然看她说得那么认真，一点也不像开玩笑的样子，不由得好奇地问道：“你想我身上的什么东西？”

女子打量了苏然两眼，平静地道：“我看你长得很平常，就不要你的眼睛了，不过你车技倒是不错，我想要你的车技，你愿意给我开车吗，如果不愿意，我就砍了你的手，再也无法开车。”

如此吓人的话，可是在她说来，好像只是在诉说一件平淡无奇，跟喝开水一样再平常不过的一件小事。

为了确定眼前这位清丽如仙的女子，是不是在开玩笑，苏然笑道：“你不是说真的吧？”

女子淡淡地道：“我玉无邪从不说大话，都是实话实说，你还不了解我，所以我再问你一次，你是愿意给我当司机，还是让我砍下你的一只手？”

看着叫玉无邪的女子手上的掌中剑，在她手上转动不止，好像随时要上来砍他的手一般，苏然从她认真的表情中，读出了一种危险的味道。

这玉无邪虽然看上去一副安静淡定的从容样子，可是从她骨子里透出来的冷冽，和一种藐视一切的冷漠，苏然感觉到这是一个真正危险的恐怖人物。

所以苏然不敢把玉无邪的话，当成是开玩笑。

也就是说，苏然得从当她的司机，和砍掉一只手之间，作一个选择了。

因为从刚才的交手来看，这玉无邪的武功非常高明，苏然自认不是她的对手，所以只能从两者之间作一选择，不然下场会很惨。

不过苏然不甘心，作最后的挣扎道：“我可以当你的司机，可是我只看过你一次，你总不能就让我当你一辈子的司机吧，所以我觉得我也只能当你的司机一次。”

玉无邪没想到苏然还会有这种说辞，不过她并不在意苏然的狡辩，只听她淡淡地笑道：“你看了我一次，只是你的脑中已经存下了我的影子，只要你的脑中还有我的影子，你就只能一直当我的司机，除非你能把我马上忘了。”

苏然没想到他已经够机智的了，可是玉无邪显然更是聪明，轻松地就堵住了他的嘴，果然是强中自有强中手，一山更比一山高。

不就看了人家几眼吗，就要做牛做马供人使用，不然就得砍手，这也太蛮不讲理了，可人家偏偏一副理所当然的样子，如何破解眼前的困境呢？苏然真是头痛。

突然苏然心中一亮，心想：我是看了你几眼，可是你也看了我啊，这帐怎么算啊？

苏然马上激动地道：“按你的道理来讲，我看了你，你就得从我身上收一个东西，不然就要受到惩罚，那么你看了我，你又怎么算呢？”

满以为自己这一招使出，肯定会让玉无邪无语回答，可是苏然太天真了。

只听玉无邪想也不想，淡淡地道：“我看过的人无数，可是能让我记住的并不多，你在我眼里跟地上的沙子差不多，无足轻重，视若无堵，所以我虽然看过你，但我并没有记住你，因此我不需要向你付出什么。”

绝，真是够绝的。

不过苏然现在也被玉无邪调动起了他的聪明细胞，哈哈大笑道：“你说你没有记住我是吧，虽然我没有办法进入你的脑袋查看你说的是不是真的，但是我有办法检验，只要你能证明你没有记住我，我二话不说，马上乖乖地当你的司机。”

一直古井无波，平淡如水的玉无邪，似乎明白了苏然的诡计，脸上第一次有了点异色，竟然嫣然一笑道：“你是想让我在众人中把你找出来是吧，只要我能认出你来，就说明我记住你了，如果我不能认出你，你自然就安全了是吧？”

苏然得意地点了点头，心想，我看你这下怎么破解？

63 第六十三章 成为了一对？

要证明玉无邪没有记住苏然，最好的验证的办法，自然是玉无邪能不能在几人中认出他来。

如果玉无邪想装作没认出苏然的样子，那她就无法出对付他，他自然就安全了。

这么高明的想法都能被自己想到，苏然有些小得意，向玉无邪挑衅地笑了笑。

玉无邪仍然是那副淡漠的样子，淡淡一笑，道：“你可要说话算话啊。”

苏然一愣，不明白玉无邪为什么还能这么自信，难道她真的有办法破他这绝招？

不过话都说到这份上了，苏然自然不能认孬种，坚决地点头道：“只要你能从众人中把我找出来，我自然甘愿做你的司机。”

一脸淡笑的玉无邪嘴角露出一丝狡猾的诡笑，在苏然暗道不妙的时候，她轻轻地说了一句：“铁熊，把他抓来当司机，要是不肯就砍了他一条手。”

正跟穆柔交手的粗壮男子闻言，突然出手如电，把穆柔的闪电腿一把抓住，然后抡起来一扔，大笑道：“小警察，不跟你玩了，你的腿法不错，是穆家的人吧，看在穆仁心的份上，今天就不伤你了，只是看看你有没有学到穆家腿法的梯云腿。”

穆柔被铁熊抡起来一扔，如断线的风筝一般，向远处飞去，然后重重地向路面跌去。

被铁熊抓住自己一向引以为傲的闪电腿，穆柔这才知道，原来这铁熊刚才不过一直在跟她玩玩而已，因为他随便就能破了自己的闪电腿。

听铁熊认出自己用的是穆家腿法，还认识她的父亲，显然对穆家腿法有一定了解。

眼看就要头向落地向路面摔去，如果就这样摔下去，估计脑袋都会开花。

穆柔牙一咬，突然双腿上举，双脚互踢，在劈里啪拉声中，双腿向直升飞机的机翼一样，带着穆柔快速下坠的身形，突然一顿，接着竟然慢慢升了起来，真是神奇。

而这一切应该就是穆柔使的那腿法的作用，可能就是铁熊所说的穆家梯云腿。

不过铁熊看到穆柔使出的梯云腿，却有些失望地摇了摇头，叹道：“看来穆家还是没人能真正学会梯云腿啊，你这梯云梯根本不顶事，要是从半空摔下来，你只能坚持几分钟，结果还是被摔死。”

铁熊话音刚落，穆柔的梯云腿就承受不住她的身形了，继续往地上坠去，好在她离地面不高，只要调整好身形，让脚先着地，就能安全落地。

可是要命的是，好像有人要跟穆柔过不去，这时从前面驶来一辆货车，速度很快，显然没看到穆柔，径直冲了过来。

这要是被货车撞上，穆柔非被撞得头破血流，甚至有可能被摔到车下，被车扎死。

穆柔看到了迎面而来的货车，可是她身在空中，身形还没调转过来，还是头向下的姿势，一时来不及调整，而货车已经在眼前。

穆柔不甘地闭上了眼睛，可是双腿却朝着货车的方向猛踢，希望能够让腿先碰到货车，然后借力弹开。

绲靡簧，穆柔的腿终于跟货车撞到一起，可是货车车速太快，冲力太强，穆柔根本无法借力弹开，反而整个身体向货车撞了过去。

眼看就要撞上货车，然后掉到路上，被货车扎死，一直在观察穆柔情况的苏然早已经动了，他把猎艳宝戒的各属性全部开动，带着两倍的速度，+400的坚韧，+400的力量，如飞一般跑向货车。

在穆柔要撞上货车的时候，苏然正好从侧面冲了过来，然后一把抱住穆柔的身体，冲了过去，刚好没有被车撞上。

穆柔终于化险为夷，不过苏然抱着她并没有停下来，而是速度不停地继续往路侧的建筑区跑去，一去不回。

铁熊本来对苏然能舍身救人还感到非常敬佩，也对他的速度感到震惊。

可是当苏然带着穆柔消失在路边的巷子时，这才反应过来，暴怒道：“被这小子趁机逃了，老大，要不要追过去？”

玉无邪也对苏然的速度感到震惊，同时她注意到了地面的变化，在苏然在路面一蹬，飞起来救走穆柔的时候，竟然在柏油路面上留下了一个脚印。

能够在奔跑中在坚硬的柏油路面留下脚印的人，可不是简单的人，力量非常恐怖。

玉无邪对苏然已经产生了好奇，倒想跟他认识一下，不过想到苏然的那句能认出他来，就说明自己记住他了的话，玉无邪竟然嫣然一笑道：“竟然让你嬴了我一把，我们一定还会见面的，到时我会让你再输给我。”

玉无邪虽然对苏然产生了兴趣，可是却对铁熊摇了摇头，淡淡地道：“先回云龙水榭吧。”

铁熊没有多问什么，上前去打开了宝马的车门，让玉无邪先上车，然后他进了驾驶室，往云龙湖边的云龙水榭半山别墅开去。

等玉无邪的宝马离开后，苏然才抱着穆柔又跑了回来，然后放下穆柔，冲进刘家的宝马，发动宝马，飞一般地开走了。

穆柔看着远去的宝马，神情有些复杂，最后跺了跺脚，不甘地道：“苏然，虽然你救了我一命，可是人情是人情，法律是法律，只要再被我遇到你犯法，我还是会把你抓起来的。”

这时另一辆警车的男交警才从车上跑了过来，馋媚地向穆柔这个警察中有名的警花献出殷勤道：“穆警官……”

可是穆柔根本不屑理会这个，在自己执法时躲在警车里，出都不敢出来的贪生怕死之辈。

好像根本没有看到他一般，径直上了她的警车，然后开动警车，竟然也飚起了车。

那位男交警一脸的尴尬和不甘，恨恨地道：“拽什么拽，还不是个被发配到交巡警的傻逼。”

这次路上没有交警骚扰，苏然再次飚起了车。

可是这次苏然可不敢尽情飚车了，因为刚才他已经接到了萧兰卿的电话，告诉他A目标已经出现了，她们马上就要出发了。

看到苏然开着一辆进口宝马回来，萧兰卿她们并没有什么意外，因为她们已经知道苏然去送刘安安回家了。

现在是半夜一点多了，可是几位女孩子都没睡觉，都在为今晚的任务感到激动而兴奋得睡不着觉。

特别是苏雪意穿着一身破烂的衣服回来后，萧兰卿和屏儿她们从她嘴里得知了今晚发生的事情后，听说苏然竟然能打嬴林二少，还把林二少的腿给打断了，都对苏然强悍的能力感到震惊。

同时大家也为今晚的任务感到充满信心，相信以苏然现在的实力，一定能顺利拿下A目标。

屏儿把任务重申了一遍，苏然需要想办法接近目标，然后取得目标的信任，跟A目标结拜兄弟。

苏然点了点头，然后萧兰卿叫上苏雪意，带上苏然，开着那辆悍马，离开了十二公寓。

这次并不是苏雪意开车，而是萧兰卿开车，本来苏雪意习惯地想上副驾驶室的，可是看到苏然上了后座后，在萧兰卿诧异的眼神中，关上了前面的车门，跟苏然坐在了一起。

萧兰卿看到这种情况，微微皱了皱眉头，感觉苏然和苏雪意的关系，好像突然太好了，猜测今晚在云龙山上肯定还发生过什么特别的事情。

而不只是苏雪意跟她们说的那样，苏然打败了林二少和林家的武师，救出了刘安安，然后跟她一起下山。

不过现在苏然在场，萧兰卿并没有问，而是一脸古怪地通过反射镜，偷偷观察两人的表情。

苏然现在面无表情，因为他现在正在查看自己的猎艳宝戒属性。

现在猎艳宝戒指还只是一级猎艳宝戒，在采摘了黑牡丹，杏花，金箭荷花三朵百花级的鲜花后，一级猎艳宝戒的属性已变成：金+2（坚韧+200）木+2（力量+200）水+1（变幻+1）火+1（加速+1）土+2（精神+2）现在金属性坚韧能量还剩百分之六十，木属性能量也还有百分之五十，水属性能量全满，火速度能量也还有百分之五十以上，土属性能量只有百分之九。

土属性能量每次都是消耗最快，也是最多的，苏然在考虑是不是把黑牡丹小云包过来当情妇，这样他就可以随时找她补充土属性能量了。

跟小云在床上x多了，还可以让成长值增加，等到成工值到100的时候，这朵百花级黑牡丹就能成为名花级黑牡丹，让苏然再增加1点土属性了。

在苏然查看猎艳宝戒的时候，苏雪意坐在他身边，一直好奇地盯着他看，越看感觉越看不懂苏然。

苏然一开始的实力并不是很强，在公寓的健身房跟她比武时，还被她打得无还手之力，可是当苏然把招式使快了两倍后，突然就达到了声的境界，一下子把她打败了。

不过苏雪意也看出来了，苏然并不是完全达到声的境界，好像要拼命时才会激发潜力，然后达到声的境界。

可是在今晚，苏然让苏雪意再次震惊了。

苏然不仅把拥有内力，达到了声境界的林二少腿打断了，还把另一位同时声境界的武师杨二也轻易打败了。

也就是说，一天之间，苏然的武功就稳定在了声境界了，这是苏雪意一直想达到，却一直苦苦无法达到的境界啊。

萧兰卿一边看车，一边在观察苏然和苏雪意，见两人一个发呆，一个对着苏然发呆，越来越觉得这两人之间有问题，终于忍不住试探地道：“雪妹妹，今晚你几乎光着身子回来，一定被苏然全看光了吧，是不是他把你弄成这样的啊，难道你们在山上就成为一对了？”

64 第六十四章 高等声境界

要是别人跟苏雪意说这样的话，以她暴力的脾气，她早就暴力以对了。

不过对萧兰卿，苏雪意只当是亲密的玩笑，并没有生气，只是解释道：“不是啦，我打不过林家的杨二和李四，被他们追得满山跑，衣服都是被树木和荆棘挂破的。”

不过在苏雪意的心里却在想：要是真能跟师兄成为一对，我倒是愿意，只是怕家里反对，唉~萧兰卿早注意过苏雪意衣服的破烂处，确实是被什么钩破的，而且杨二和李四都知道苏雪意的身份，并不敢出手伤她，也不敢玷污她，生怕被苏家报复。

萧兰卿没有从苏雪意嘴里问出东西来，心有不甘，便把目标转向了苏然。

“苏然，你今晚送安姐怎么送了那么久，该不会是睡了一觉才回来吧。”

萧兰卿的睡字自然是另有所指。

不过她没想到苏然竟然点了点头道：“是啊，今晚精力消耗太大，累得我睡了一觉，所以回来迟了。”

同样没有从苏然口中挖出有用的答案，萧兰卿无奈地闭上了嘴不再问了，因为已经到了云龙水榭半山别墅区了。

萧兰卿直接把悍马开进了云龙水榭半山别墅区里面，保安好像认识这辆车，直接让它通告无阻。

在云龙水榭半山别墅区内一个半山小湖边的别墅前，萧兰卿把悍马停了下来，然后上前把大门打开了，让苏然和苏雪意进来。

看着这个豪华的三层别墅，苏然自然看得出这应该是萧家的别墅。

萧家到处都有价值几百万的房产，却已经不再让苏然震惊了，有些习以为常，有钱人家没有什么是不可能的，这更坚定了苏然要成为有钱人的想法。

不能成为富二代，那就让自己的儿子成为富二代吧。

萧家这幢别墅好像并没有人住，应该只是平时用来度假什么的，萧兰卿带着苏然和苏雪意上了别墅的三层上面的阁楼。

在阁楼的房间，萧兰卿从抽屉里取出两个好像是军用的望远镜，递了一个给苏然。

看着手里的望远镜，苏然一脸无语，萧兰卿她们显然不是第一次做这偷窥的事了。

只是这三更半夜，好像也没什么东西好偷窥的吧，人家洗澡的少妇或少女现在都睡觉了，小两口也不可能半夜突然有了兴致爬起来做给他偷窥吧。

苏然拿着望镜，在云龙水榭半山别墅区里的一些还有灯光的别墅间流转，硬是没有发现可以偷窥的目标。

不过苏然不愧是眼尖，突然他在半山湖边的树丛间发现了异动。

只见那边有两个白晃晃的东西在晃动，赶紧用望远镜一看，竟然发现是两只女人的**在晃动，那**的主人手扶着树干，而她身后正有一个男人在努力开垦着她肥沃的土地。

苏然感叹，这专业望远镜果然不错，竟然非常清晰，不仅那女人的**看得一清二楚，还能看到她脸上的表情，一副陶醉和有些紧张的神情。

萧兰卿和苏雪意看到苏然死死地盯着一个方向看，不知他看什么，顺着他的方向，用望远镜一看，突然也发现了那个画面，顿时脸红了。

萧兰卿啐骂道：“给你望远镜不是让你看这些东西的，是让你观察一下目标的剑法，好有个了解，不要真被目标发现了，到时被追杀得措手不及。”

那边的战事已经草草结束了，好像那男的满足不了那女的，那女的有些不甘，想继续把男的弄雄起，让苏然看得没有兴趣了。

苏然收回目光，被两位女孩发现了刚才的事情，他并没有丝毫的脸红，按他的意思来说就是：人家打野战都没有不好意思，我看人家打野战有什么不好意思的。

看到苏然不再看那恶心的东西，萧兰卿对他说：“目标就在对面的别墅里，他们喜欢过了子时开始练功，然后会练剑。”

苏然假装恍然大悟地道：“哦，原来这望远镜是用来观察目标的啊，我还以为你们平时喜欢偷窥别人呢，我刚才还在庆幸，竟然被我碰上了一场好戏呢。”

竟然被苏然如此污蔑，萧兰卿当场就发飚了，习惯性地踢了苏然一脚后，才发现这动作太亲密了，无奈地改口道：“你这是什么思想，我们哪有你想的这么不堪，偷窥那是你们这些男生最喜欢做的事，我听说学校的女生宿舍，窗台不装窗帘或没没拉上窗帘会被几百双眼睛偷窥，你肯定没少干这种事吧。”

偷窥这种事苏然还真没少干，不过苏然可不会像那些只会盯着对面女生宿舍，看有没有粗心的没拉窗帘的漏网之鱼的那些男生这么低级。

苏然一般都是先打探清楚那些美丽师姐和漂亮师妹住哪个宿舍，然后直接通过电脑入侵，偷偷打开她们的摄像头，光明正大的偷窥她们只穿着睡衣，甚至有些只穿着内衣和小裤裤在宿舍上网的喷血场面。

因为苏然这一特长，苏然所在的宿舍在女生心中是最文明的宿舍，因为她们从没发现他们宿舍有人会拿望远镜偷窥，对他们宿舍的几个男生都印象非常好，经常有女生宿舍主动来找他们交流。

赫帅，小黄和阿湘三人的女友就是他们和女生宿舍交流认识而追上的。

却不知道，苏然他们宿舍的四个男生才是真正的偷窥狂，只是他们手段高明而已，没有被人发现。

当然，在外人面前，苏然他们是永远不会把这种事情说出去的。

面对萧兰卿的质问，苏然很自豪地道：“萧大小姐，你也是跟我一个学校的，你应该听说被你们女生连续三年评为最文明的男生宿舍吧。”

萧兰卿自然听说过，她有些惊讶地道：“你也是那个宿舍的？对了，我查过你的底细，你还真是那个宿舍的。”

苏然毫无羞耻地点头道：“没错，鄙人就是其中一员，所以我是很清白的。”

萧兰卿本来想把苏然污蔑成偷窥狂，以报复他把她们误认为在别墅经常偷窥别人，只是没想到苏然竟然是学校文明宿舍的男生，这下她倒是对苏然另眼相看起来。

不过萧兰卿总觉得苏然没有表面那么好，总觉得他不是好人，因为从她接触苏然以来，苏然就没给过她好印象。

苏然用电脑偷窥柳菲菲和傅义做那事，早上在楼梯口偷看她们穿着睡衣的情形，和刚才偷窥湖边的野鸳鸯打野战，这都是偷窥的有力证据。

所以苏然的形象，跟传说中文明宿舍男生的形象完全不符合。

这时一直盯着对面别墅的苏雪意有些激动地道：“快看，目标出现了，他们应该练完功了，要开始练剑了，他们的境界早就达到了声的境界，甚至快突破到意境界了，不知半年不见，这次有没有突破。”

苏雪意算是武痴，只不过因为年龄的关系，今年还不到二十岁，所以还没有突破到声的境界，只能一直对比自己强的人充满羡慕和无奈。

同时她也很想向比自己境界高的人请教经验，有一次跟萧兰卿来云龙水榭半山别墅玩，结果在半夜发现了A目标在半夜练剑，顿时被目标的境界震住了，因为对方不仅是高深的声境界，还快达到意境界了。

顺着苏雪意指的方向看去，看到一个男子在月光下的院子里，挥动着一把长刀，舞动之间，苏然那灵敏的听力，竟然能隐隐听到风雷咆哮的声音，这境界还真是高深。

现在苏然对武功的形声意三种境界也有了一定的了解，形境界就是熟练使用武功招术而已。

声境界则是从熟练提升到灵动，一招出有声音发出。

不过声境界也有高低之分，一般初级声境界，也就是拳脚或武器发出共鸣般的颤鸣，而中级的声境界，却是隐有各种自然物体的声响，比如风雷，比如龙吟虎啸。

高级的声境界，那声音则是有了灵性一般，有喜怒哀乐表现出来，比如风雷的咆哮，龙吼，鹤唱等等。

从那男子长刀上发出的风雷咆哮来看，显然他已经达到了声境界的高深境界。

突然苏然咦了一声，不由得惊呼道：“竟然是他？”

萧兰卿惊喜地问：“你认识他，那太好了，我们的A计划成功的机会大大提高啊。”

苏然那男的苏然见过，而且就在今晚。

不过苏然摇了摇头道：“不认识，不过今晚刚遇到过，差点跟他交手，还好有穆警花替我挡下了，当时我看他跟穆警花交手，就觉得他没有用真实水平，只有比较危险时才会用手刀化解，现在看来他果然擅长的是刀，而且境界已经到了风雷咆哮的高深境界。”

苏雪意惊讶地问：“你这么远就能看出他的境界到了风雷咆哮的高级声境界？”

苏然可不能跟苏雪意说他听力好，听到了，因为别墅之间隔着好远的距离，而且面前还隔着玻璃，这样都能听到的话，那就不是听力好，而是听力变态了。

之所以没有开窗，是怕被对方发现有人在偷窥他们，隔着玻璃，再加上房间只开了暗灯，以及阁楼是由玻璃隔成的，外面月光如水，比房间里还要明亮，在外面很难看到房间里有人。

苏然对苏雪意说谎道：“我是从他的刀势中判断出来的。”

苏雪意不疑有他，以为苏然境界比她高，所以能看得出来，不由得对声境界更加向往了，缠着苏然道：“师兄，你一定要指导我，我的形意拳一直练得不顺手。”

从刘安安被林二少劫持的事件发生以来，现在苏然对苏雪意印象很好，因为苏雪意竟然不顾一切地想冲上山顶来救人，就凭她这份善良，苏然就愿意指点指点她。

不过苏然是有苦自己知，他的声境界并不是真正的声境界，而是由土属性的+2精神加成而来的。

可是看着苏雪意一脸渴望的表情，苏然实在不忍心打击她，只好点头道：“没问题。”

先把她哄住再说。

65 第六十五章 剑意

萧兰卿对苏然今晚跟铁熊遇上的事情比较关心，追问道：“说说你今晚是怎么跟他们遇上的，为什么还差点交手了。 ”听说苏然差点跟目标交手，萧兰卿生怕苏然和他们有什么冲突，这对接近他们非常不利，有可能就完成不了任务，达不到目的，那就得提前放弃，转向另一个计划，免得浪费时间。

苏然把自己从刘安安家开着宝马出来后，在路上飚车，被穆柔碰到，在后面紧追，还通知了她同事在前面堵截他，结果他把车开到逆方向的路上，差点跟铁熊他们撞车。

然后铁熊和玉无邪下车来找他算帐，铁熊要抓他，结果被穆柔挡下了铁熊。

在他要开车偷跑的时候，被玉无邪拦下了……

不过最后苏然飞身救穆柔的事情，他没说出来，以免被人怀疑。

萧兰卿松了一口气，事情不算太坏，而且还有个好现象，那就是玉无邪想要苏然当她的司机，她认为这是接近目标的最好机会。

看到苏然的手并没有被玉无邪砍掉，萧兰卿激动地问：“你答应了玉无邪的要求了吗，不然你怎么回来的？”

这个问题还真不好回答，苏然可不想说他抱着穆柔逃跑了，等玉无邪和铁熊开车走后才回来，这也太损自己光辉的英雄形象了，自己现在可是英雄救美的英雄，救过刘安安，还救了苏雪意。

至于救过牧轻雪，那功劳暂时归被他冒充的朱认发大盗。

想了想，苏然笑道：“自然是开车回来的。”

你越不想回答，人家就越追着你问，萧兰卿气呼呼地骂道：“废话，我当然知道你是开车回来的，我是问玉无邪怎么会放你回来，是不是你已经答应了她的要求。”

正考虑如何让萧兰卿转移目标，不再追问的时候，苏然突然发现了新大陆，赶紧来了个乾坤大挪移，装作一脸惊喜的样子叫道：“看，玉无邪出来了。”

果然，萧兰卿的注意力马上被对面别墅院子前出现的玉无邪吸引住了。

玉无邪已经换了衣服，换上了一套拖地长裙，在如水的皎洁月光下，更显得如仙子一般。

萧兰卿和苏雪意目不转睛地盯着玉无邪，脸上充满了崇拜和羡慕。

“玉无邪真美啊，就跟仙子一样，真是让人羡慕啊。”

萧兰卿一脸花痴地说。

苏雪意赞同地点头道：“是啊，玉姐姐真美，她就是我心中女侠形象的化身，真是爱死她了，真想拜她为师啊，可人家不肯收我。”

这时苏然一脸好奇地问：“这玉无邪和铁熊到底是什么身份啊，好像很神秘的样子，武功境界又那么高。”

为什么我跟他们结识了，就能让我的身份大涨，能够有资格成为萧兰卿的男朋友？

当然，这是苏然心里想的，并没有问出来。

没等萧兰卿回答，苏雪意已经抢先答道：“玉姐姐是苏江省玉家的人，玉姐姐家是苏江省最厉害的几个武术世家，家里有几个长辈都是军政界的，地位很高。”

原来如此，苏然恍然大悟，不过他不好意思说，他并没有听过玉家的大名。

萧兰卿趁势道：“所以你去当玉无邪的司机，其实是一个很不错的机会，我建议你明天去找她，只要成为了她的司机，不仅可以有很高的待遇，还能得到她的信任，这样就能达到我们的目的了。”

苏然才不会去当别人的司机，除非当美女的贴身保镖，可是玉无邪武功比他还高，根本不用请保镖。

摇了摇头，苏然道：“到时再看吧，见机行事，总有机会的。”

这时玉无邪已经开始练剑，这次她使的是一把长剑，在月光下，长剑发出点点寒光，在舞动中，隐隐能看到一个精灵一般的白鹤在剑光中飞舞。

苏雪意惊呼道：“天哪，剑意，我看到剑意了，那剑光中飞舞的白鹤，就是剑意，没想到玉姐姐真的达到了剑意了，好厉害，好羡慕啊。”

原来剑意是这样的，苏然这是第一次见到剑意，不由得充满了好奇，忍不住暗暗地留意，想看看能不能偷学到玉无邪的剑法。

可是剑法一旦练到剑意阶段，剑法已经可以随心所欲地发挥，脱离了原来的招式，就成一种意境，完全凭意境杀人，有的意境可以让对手迷失其中，最后变成一个白痴。

这时苏然看到玉无邪收起了剑，好像有些不满意地道：“还是差那么一点，还没有达到真正的鹤舞剑意，如果能看到当年放鹤亭放鹤的情形，也许能让我真正突破到鹤舞的剑意。”

说完，玉无邪哼起了一首古文歌，却是招鹤歌。

玉无邪口中的放鹤亭就在云龙山上，是宋朝隐士张天骥“云龙山人”所建。

而招鹤歌是宋城的大学士苏轼苏东坡所作，苏轼任缓州知州时与“云龙山人”结为好友。

“云龙山人”养了两只仙鹤，每天清晨在亭中放飞白鹤，亭因此得名。

苏轼写了《放鹤亭记》除描绘了云龙山变幻莫测的迷人景色外，还称赞了张山人的隐居生活，塑造了一个超凡出群的隐士形象。

其中《放鹤亭记》中还有招鹤歌，歌曰：鹤飞去兮西山之缺，高翔而下览兮，择所适。翻然敛翼，宛将集兮，忽何所见，矫然而复击。独终日于涧谷之间兮，啄苍苔而履白石。

鹤归来兮，东山之阴。其下有人兮，黄冠草屦，葛衣而鼓琴。躬耕而食兮，其馀以汝饱。归来归来兮，西山不可以久留。

玉无邪哼的歌词，正是这首招鹤歌，被她美妙的歌喉唱得婉转空灵。

哼着哼着，想像着自己化身成了一只白鹤，在云龙山上自由地飞翔，玉无邪合着节拍再次舞起了长剑。

长剑飞舞，长裙飘飘，一个侠女在月光下翩翩起舞，如白鹤展翅高飞。

突然，从玉无邪的剑光中，又出现了一只白鹤，随着放鹤歌在剑光中飞舞起来，慢慢地竟然脱离了玉无邪的剑光，自由自在地在月光下盘旋，围绕着玉无邪快乐地嘻戏玩耍。

玉无邪满脸喜色，因为她终于领悟了初级剑意鹤舞，使白鹤有了灵性，成为了真正的剑意。

看到玉无邪的剑意，竟然脱离了剑光，可以自由自在地飞翔，苏雪意看得如痴如醉，一脸的神往，激动得忍不住流下了泪水，失声地大呼道：“我一定要努力，早日练成意境界。”

看着飞舞的剑意鹤舞，苏然震惊了，这实在太神奇了，没想到剑意这么神奇，只是不知威力如何。

似乎是为了让苏然见识一下剑意的威力，玉无邪似乎听到了苏雪意的喊叫，突然咦了一声，然后剑一指，剑意鹤舞突然向这边飞了过来。

看着飞过来的鹤舞剑意，苏然还在欣赏剑意鹤舞的美妙姿态，惊讶于剑意竟然能离开主人飞行这么远。

这时苏雪意却反应过来道：“玉姐姐发现我们了，快躲开，千万别被剑意击中，我们还没到意境界，被剑意击中不然会连怎么死的都不知道。”

苏雪意拉着萧兰卿和苏然，就往楼下跑去。

鹤舞剑意飞行速度很快，不一会儿就飞到了苏然他们别墅窗前，在他们刚离开阁楼时，直接穿破玻璃窗，飞进了阁楼。

如果苏然这时在阁楼，一定会震惊，因为鹤舞剑意穿过玻璃穿就如同穿越水面一般那么轻松，只是玻璃面上留下一个白鹤的身形。

可是鹤舞剑意飞过的位置，玻璃却不见了，而且玻璃窗并没有碎落一地，仍然稳稳地固定在玻璃窗的框内，真是太厉害了。

鹤舞剑意在阁楼中并没有发现苏然他们，又沿着来路飞回了玉无邪身边，随着她的剑光一收，鹤舞剑意也随之消失不见。

后来苏然才知道，原来这初级的剑意，只能通过月光才能显形，它所能到达的地方正是剑意主人所能看到的地方，超过范围就无能为力了。

不过只要随着剑意的境界继续提升，剑意最终能凭借主人的意识而无处不在。

今晚之事后，苏然对武功开始有了强烈的兴趣，就像苏雪意一般，充满了痴迷，因为玉无邪的剑意，给他开启了一条前所未有的道路，他像苏雪意一样，很想像玉无邪一样练成意境界。

躲在一楼的三人，不知玉无邪的剑意鹤舞已经飞回去了，萧兰卿和苏雪意还在一脸担心，生怕鹤舞剑意追下来。

不过苏然知道，就算玉无邪的剑意鹤舞不追下来，他们也同样危险，因为玉无邪既然发现有人偷窥他们练剑，那自然不会放过他们的。

所谓担心什么就来什么，不一会儿，苏然三人便听到了一个男子在门外冷喝道：“里面的人给我出来，不出来我就拆了门进去了。”

那声音正是跟玉无邪在一起的铁熊的。

被人找上门来了，想到对方恐怖的实力，萧兰卿一脸紧张地问苏然：“他们来了，我们怎么办？”

66 第六十六章 登门

【各位，不好意思，后台一直发不上去，这章晚了点，没有收藏的读者朋友请收藏一下文文，江南拜谢！】还能怎么办，不想大门被铁熊拆了的话，就只有打开大门接客了。

苏然很想学电影里的青楼老鸨那样，对萧兰卿和苏雪意说：姑娘们，过来接客了。

不过打死苏然也不敢这样说，如果说了，估计直接被萧兰卿用眼中的怒火给杀死了。

苏雪意那肯定是直接扑上来，拳打脚踢。

忍着叫美女接客的冲动，苏然打开了大门，对门口一脸暴怒的铁熊大笑道：“原来是铁熊大哥，真是人生何处不相逢啊，快请进。”

铁熊看到开门的是苏然，愣了一下，不过他马上就哈哈大笑道：“老大果然没有说错，我们确实很快会见面的，只是没想到会这么快，小子，你就乖乖地当老大的司机吧，放心，会给你发工资的，一年一百万怎么样？”

铁熊之所以肯开一百万的高价，完全是被苏然救穆柔时那一脚留下的脚印造成的，让他们知道这苏然还是位高手，有他在身边，还可以多一位高手。

萧兰卿和苏雪意都对铁熊一厢情愿的想法非常赞同，对苏然说：“苏然，你就答应了吧，多好的工作啊，一年一百万，你这辈子都不用愁了。”

苏然才不会答应，他知道他有了猎艳宝戒后，他的价值不可能只用一百万一年来衡量，自己现在是一座未开发的宝山，无论多少钱都不行的。

苏然并没有直接拒绝，而是笑道：“这事以后再说，铁熊大哥深夜来访，肯定是寂寞难耐，想找朋友聊天喝酒吧，来来来，进来喝酒，还有两个美女相陪啊，咱们一定要不醉不归。”

听说喝酒，铁熊倒是来了兴趣，看了看苏然，突然提议道：“看来你也是喜欢喝酒的，这样吧，只要今晚你能陪我喝个尽兴，不能先我一步倒下，我铁熊就不再跟你提做司机的事，你自己跟老大解决，怎么样？”

铁熊能作这么大的让步，完全是看在苏然今晚救穆柔那一脚的份上，觉得苏然这人还不错，所以给他个机会，不然以他以前的性子，那是直接上来把苏然抓回去向玉无邪交差。

要以是以前，有人找苏然拼酒，他是绝对不敢的。

可是现在有了条贪酒的变色龙，苏然就不知喝醉为何物。

所以爽快地应道：“就凭铁熊大哥如此义气，今晚不陪你喝个尽兴我就乖乖地给玉无邪当司机。”

听说苏然要和铁熊拼酒，萧兰卿兴奋地开始张罗，把别墅里珍藏的好酒都搬了出来，还特地取了两个大玻璃杯，一副恨不得苏然早点喝醉的样子，好给玉无邪去当司机，以完成A计划。

看到大玻璃杯，苏然反而非常满意，正好可以让变色龙在玻璃杯中喝个痛快，让猎艳宝戒的各属性多恢复一点。

萧兰卿非常主动地开了瓶红酒，殷勤地给苏然和铁熊倒酒，脸上满是笑意，眼神中闪过一丝狡黠，因为她竟然给苏然的杯里倒多了一点酒。

虽然只是多一口左右，可是每杯都多一口的话，苏然很可能就比铁熊先醉了。

苏然自然发现了萧兰卿的小动作，不过他并不在乎那多一点的酒，举杯向铁熊碰了一下，说道：“先干为敬。”

铁熊对苏然的豪爽很满意，看到苏然一口灌下了一杯红酒，他也不甘落后，也一饮而尽，大呼痛快。

萧兰卿马上给两人斟上，自然又是苏然的酒杯里多了一口。

看着酒杯里畅游的变色龙，苏然满脸笑容，对铁熊说：“铁熊大哥好身手，苏然佩服……”

两人一边聊，一边拼酒，越喝铁熊越吃惊，都吃下去两瓶了，自己的酒量已经够好的了，都开始头晕了。

可是看苏然的样子，还是双眼有神，明显是还没半点醉意。

直到这时，铁熊才开始明白，自己这次是遇到喝酒的高手了。

不过铁熊不肯就此认输，他以为凭他的块头和酒量，还是有可能坚持到最后的。

又喝了几瓶红酒，铁熊无奈地认输了，因为他从苏然的眼中看不出半点醉意，再继续拼下去，自己是自讨苦吃，还不如干脆点，爽快地认输，这样还能少吃点苦。

看到铁熊主动认输，苏然自然是欢迎之至，不过一直希望苏然先喝醉的萧兰卿却不太高兴了。

她觉得自己倒了半天的酒，还偷偷地帮铁熊作弊，没想到换来这样的结果，还让苏然能接近玉无邪的机会给没了。

萧兰卿心里暗暗抱怨：该死的苏然，你就不能装作先喝醉的样子啊，难道你不想接近玉无邪，然后成为玉无邪身边的人，这样就可以名正言顺地冒充她的男朋友了。

不过抱怨归抱怨，现在铁熊已经主动认输，再抱怨也没有用了，萧兰卿只好等明天回去跟屏儿商量后，再想办法了。

铁熊也愿赌服输，果然不再提让苏然当他老大司机的事，只过他临走前告诉苏然，他老大现在已经达到了剑意境界，如果他不愿意当她的司机，苏然得小心了，到时他可帮不上忙。

苏然倒是不急，他自有办法对付玉无邪，而今晚把铁熊灌醉，让他不理让苏然当司机的事，就是为了对付玉无邪到时找自己麻烦的。

果然，当铁熊回到玉无邪身边，把今晚跟苏然拼酒输了的事跟她一说，玉无邪除了惊讶苏然的酒量外，本来脸上一直淡淡地笑着的她，也不由得苦笑起来。

玉无邪对铁熊说：“铁熊，你上了苏然的当了，你不管苏然当司机的事，而我身边又没有其它的人可以对付他，那么我就不能向他出手了。”

铁熊一开始没明白玉无邪是话是什么意思，不明白她为什么不能向苏然出手。

不过铁熊不愧是玉无邪身边的人，他马上想到了玉无邪的一个规矩。

那就是凡是看过她的人，只要她觉得不爽，她都会向那人收一样东西，以作代价。

苏然看了玉无邪那么久，玉无邪就要求苏然给她当司机，不然就得砍他一只手。

可是苏然比较聪明，苏然当时跟她说：按你的道理来讲，我看了你，你就得从我身上收一个东西，不然就要受到惩罚，那么你看了我，你又怎么算呢？

而玉无邪则告诉苏然，她看过的人无数，可是能让她记住的并不多，只要没让她记住，她就不需要向苏然付出什么。

苏然正是利用玉无邪的这句话来对付她的，只要玉无邪能认出苏然来，就说明她记住苏然了，那么她也得向苏然付出东西，如果她不肯付出东西，那苏然自然也不肯付出东西了。

所以现在铁熊不能向苏然出手了，玉无邪也就没办法对付苏然了。

想明白这些，铁熊不由得苦笑，没想到这苏然心计这么深。

铁熊有些不甘心地问：“老大，你有办法破掉他这个局吗？”

67 第六十七章 走光了

（求收藏、推荐）任是淡定从容如玉无邪一样的人，对苏然设的这个陷阱也一样头痛。

不过玉无邪的脑子不比屏儿差，淡淡地道：“路上这档事就此抹掉，不用再跟苏然提了，不过今晚他们偷窥我练剑，这事还没算呢。”

铁熊一听，顿时对玉无邪大感佩服，哈哈大笑道：“老大不愧是老大，这次看苏然怎么逃出老大的手掌心，要不要我现在就过去吓吓他们，免得他又跑了。”

玉无邪淡淡地笑道：“既然知道他跟萧家的人有关系，还怕找不到他，还是明天再说吧，别逼得他太紧，他可不是一般人，不然也不值得我这么看重他。”

铁熊点点头，对老大的话自然是言听计从。

在萧家别墅，铁熊走后，萧兰卿终于忍不住对苏然说：“苏然，刚才那么好的机会，你为什么不答应，只要你成为了玉姐姐的司机，你就成功达到了接近玉姐姐的目的，到时只要你表现好，得到玉姐姐的重视，你很可能就能成为像铁熊一样，成为她的小弟……”

接下来的话萧兰卿没有说，但苏然也知道她要说的是：成为了玉无邪的小弟，这身份可非同一般，放到缓州市的地界，能让缓州四大家族都为之动容，不敢惹他。

苏然想了想，终于说出了自己的心声：“萧大小姐，我也知道只要答应做玉无邪的司机，那么这次就可以完成A计划了，但是这样一来，我就得牺牲自己的自由，甚至自尊，成为玉无邪的一个跟班，这不是我想要的生活，也不是我的人生目标。”

苏然有猎艳宝戒在，人生已经开始腾飞，自然不会甘于平凡，屈居人于下，成为一个司机或小弟。

听了苏然的话，萧兰卿叹了口气，她理解苏然的意思，她不能为了她自己的幸福，而牺牲苏然的幸福，所以不再提此事。

看了看时间，已经快三点多了，萧兰卿因为主动替苏然和铁熊倒酒，弄得一身酒气，皱了皱眉道：“现在也不早了，就别回公寓了，在这里一切都有，大家洗洗睡吧。”

苏雪意点了点头，苏然也无所谓，也点头答应了。

安排好房间，萧兰卿马上冲进浴室冲洗去了，她实在受不了身上呛人的酒气。

不过刚进浴室，萧兰卿的脑袋马上又从浴室的门缝里露了出来，对苏雪意说：“雪妹妹，要不要来一起洗啊，我们好久没一起洗了。”

苏然正要回房间睡觉，他可没那么讲究，睡觉前还要洗澡什么的，反正累了就先睡。

刚到门口，苏然便听到萧兰卿那无限诱惑的话，让他顿时两眼放光，他没想到萧兰卿这么开放，竟然经常跟苏雪意这小美女一起洗澡。

想到两个美女在一起洗澡，苏然就忍不住想像两女脱光后，露出那绝美的身材相互拥抱，和相互摩擦这些少儿不宜的画面来。

苏雪意见苏然在场，不好意思答应，害羞地向萧兰卿摇了摇头。

见两女并没有真的一起洗澡，苏然有些失望，进了客房躺在柔软的大床上，开始回想今晚见到玉无邪练剑时见到的剑意情景。

那只随着剑光起舞的白鹤，让苏然感到非常神奇和不可思议。

而更不可思议的是，那只白鹤竟然能够脱离剑光飞翔，甚至能飞出好远，他们今晚就差点被那剑意吓了。

苏然今晚回去看过剑意白鹤穿过的玻璃窗，被那白鹤洞穿后的玻璃窗，惊得目瞪口呆，竟然可以穿透玻璃，而不损害整块玻璃窗。

这说明什么情况？这说明这剑意穿透能力非常强，或者说非常锋利，速度也非常快，以至于穿透后，并没有使整块玻璃都碎成一地。

这么强大的剑意，让苏然对达到意境界充满了向往和渴望，不由得脑中回想起玉无邪练剑时的剑法来，看能不能学到点什么。

正当苏然在脑海里演练玉无邪的剑法时，门响了，有人敲门。

苏然懒得起来开门，喊道：“门没锁，自己进来吧。”

门打开了，进来的却是刚洗完澡的苏雪意，穿着保守的睡袍，头发还有点湿，一位美人出浴的样子，清新而美丽，倒让她少了点以往冰冷的样子。

看到苏然打量自己，苏雪意本能地整了整睡袍，把她包得更严实了，连半点肉也没露出来，除了手指和雪嫩的小脚。

苏然猜测苏雪意穿这么保守，估计是因为手臂上那难看的胎记关系，让她不敢让人看到，有种自卑心里。

苏然有心想替苏雪意解决这个困扰，想试试看能不能用木属性能量帮帮她，便故意对她说：“师妹，你一个青春美少女，又是富家女，穿衣服怎么这么保守啊，你应该跟萧大小姐和屏儿她们一样，穿漂亮的衣服，把自己的青春美丽展现出来，不然可浪费了你这么漂亮的脸蛋和身材。”

虽然苏然夸苏雪意长得漂亮，身材又好，可是苏然的话也点中了她心中最敏感的痛处。

也许是因为苏然救过她，又是她的师兄，苏雪意突然忍不住扑进苏然的怀里，像个无助的小女孩一样放声大哭了起来。

苏然被发育得很好的苏雪意抱住，顿时感觉到胸前有两团软肉顶着自己胸前，柔柔的，非常舒服。

这时萧兰卿正好洗澡出来，连睡衣的扣子都还没扣好，便听到苏然房间里传来苏雪意响亮的哭声，她本能地想到了一种最坏的可能，以为苏然兽性大发，在欺负苏雪意。

马上不顾一切地冲了进来，正好看到苏然怀里抱着苏雪意，而苏雪意正在大哭不止，更加证实了她的想法。

萧兰卿火爆的驴脾气顿时又爆发了，怒骂道：“苏然，你太卑鄙了，你快放开雪妹妹，不然我报警了。”

说着还上来想把苏雪意跟苏然分开，让抱着苏雪意的苏然，正好看到萧兰卿还没来得及扣好的睡衣里，那一抹动人的雪腻，让他忍不住凑前多看了一眼。

这一看更是让苏然舍不得把眼睛挪开，因为他看到了萧兰卿胸前雪白之中的两点嫣红，她竟然没穿内衣。

由于萧兰卿一心想救苏雪意这个不是姐妹，却亲如姐妹的闺中密友，想把她从苏然的魔爪下救出来，一时力用得过猛了些。

引得她没有束缚的两只大白兔跳动不已，甚至差点冲开没扣好的睡衣之中，让苏然饱尽了眼福。

正在放声痛哭的苏雪意看到萧兰卿拉她，从苏然的怀里抬起头来，正好看到了萧兰卿胸前的一幕，然后便发现了苏然的视线。

苏雪意赶紧放开苏然，抱住了萧兰卿，却并没有告诉她走光的事情，怕萧兰卿暴走，让苏然不好受。

之所以苏雪意这么替苏然着想，完全是她私心里已经把苏然当成了自己真正的师兄。

为了不让萧兰卿怀疑，苏雪意不露声色地替她掩好了胸前的衣襟，同时解释道：“兰姐姐，不是你想的那样，是我想起了自己的伤心事，忍不住扑在师兄怀里大哭起来。”

要说苏雪意的伤心事，作为跟苏雪意情同姐妹的萧兰卿，自然知道得一清二楚，知道她指的是什么，忍不住安慰道：“雪妹妹你不用伤心了，如果以后没人要你，我要你。”

苏然听出了萧兰卿所指什么，显然就是指的苏雪意手臂上的难看胎记。

不过苏然不好说我知道你不敢穿短衣短裙，是因为那该死的胎记，只好装糊涂道：“师妹，到底有什么心事让你这么伤心，跟师兄说说，也许师兄能帮你的忙。”

苏雪意实在有些为难，因为她身体上难看的胎记不仅手臂上一处，连她大腿上也有，她一个黄花大闺女，实在不好意思告诉苏然这些女孩子隐秘的事情。

不过苏雪意实在忍不住地问道：“师兄，你认不认识能治疤痕或胎记的医生？”

苏然知道，光明正大地看苏雪意身体的机会来了。

68 第六十八章 香艳治疗

（继续求收藏、推荐）苏然知道，光明正大地看苏雪意身体的机会来了。

当然，苏然并不是为了看苏雪意的身体，才愿意替她解决那难看的胎记的。

想到苏雪意刚才那么伤心的样子，苏然是真诚地想替她解除这个烦恼，虽然他现在还不确定猎艳宝戒的木属性能量，对她的胎记有没有作用。

面对苏雪意一脸期待的神情，苏然一本正经地道：“治疤痕和胎记啊，这个我刚好会一点，如果你要点个痣或以前的伤口留下了疤的话，我倒是可以帮你试试。”

苏然自然不会笨到告诉别人，他有猎艳宝戒，木属性能量有神奇的修复作用。

所以为了不让苏雪意她们知道自己的秘密，苏然自然得找个借口。

听说苏然会点痣什么的，萧兰卿一脸的鄙视，以为他只是从哪里学来的三脚猫功夫，不屑地道：“点痣这些不入流的东西，你也好意思拿出来现丑啊，要是点痣的能治好，还轮得到找你吗。”

显然，萧兰卿是坚决不相信苏然有这个本事的。

不过苏雪意犹豫了一下，出乎萧兰卿意料地，对苏然说：“师兄，我相信你，你帮我试试吧。”

苏雪意其实是在想，活马当成死马医吧，要是师兄真的能医好她的胎记，那她就赚死了，如果医不好，难道情况还能比现在还糟吗。

所以苏雪意决定，先让苏然试一试治治自己手臂上的胎记，这样不会让自己尴尬，如果能治手臂上的胎记，再让他治大腿上那羞人的位置也不迟。

虽然苏雪意同意了，但苏然并没有马上开始使用木属性修复能量，来试试看能不能消除她的胎记。

而是问萧兰卿：“你这别墅里有什么备用的药物吗，药膏或中药都可以。”

这些东西，苏然自然是拿来掩人耳目用的，真正可能有作用的自然是木属性修复能量了。

不过萧兰卿摇了摇头道：“这幢别墅很少使用，只是偶尔过来住一住，所以并没有准备什么药物作备用。”

苏然并没有失望，装模作样地看了看，发现别墅里养着一些花草，而且都是一些名贵的花木，顿时计上心来。

在众多名贵花木中，苏然选了几种花草的叶子，这些叶子都是无毒的，也不会对皮肤产生过敏作用。

把那几样名贵花草的叶子揉成一团，然后苏然对苏雪意说：“师妹，开始吧。”

看到苏然随便选了几种花草的叶子，就想治好苏雪意难看的胎记，萧兰卿感觉有些荒唐。

如果这些东西都能治好苏雪意的胎记，那苏家这十几年来找过的著名中医和西医，不都成了吃屎的了？

苏雪意也半信半疑，可是既然已经作了决定，而且答应了师兄试一试，她也不再犹豫，准备勇敢地试一试。

可是当她要露出手臂，给苏然治那难看的胎记时，苏雪意还是犹豫了。

不过苏雪意犹豫的并不是苏然能不能治好，而是觉得很不好意思，因为她睡袍里也跟萧兰卿一样，也没穿内衣，她怕解开扣子，露出手臂时跟萧兰卿一样走光，被苏然看光。

看到苏雪意为难的样子，苏然奇怪地道：“师妹，怎么不把你的袖子撸起来？”

苏雪意尴尬地道：“胎记位置太上，袖子撸不到那么高，要解开衣襟才行……”

这下苏然明白苏雪意为什么一脸为难了，虽然他也想看苏雪意解开衣襟，露出手臂时胸前走光的画面。

可是苏然对苏雪意非常同情，她被胎记困扰了十**年，让她一直生活在胎记让她出丑的阴影中。

如果他再趁机占她便宜，苏然觉得自己就真的禽兽不如了。

所以苏然不由得大笑道：“傻妞，你不会把袖子剪断啊，这样就不会走光了。”

苏雪意顿时眼前一亮，没想到苏然轻易地解决了她最尴尬的烦恼。

萧兰卿也不由得对苏然有些刮目相看，她原以为在公寓里便会偷窥她们的苏然，这次肯定会趁火打劫，趁机欺负苏雪意。

却没想到，苏然替苏雪意想了一个这么好的解决办法，让萧兰卿有些不敢相信苏然是不是真的这么君子，还是她们以前误会苏然了。

突然，苏雪意惊呼一声道：“师兄，你早就知道我手臂上有难看的胎记了？”

苏雪意记得自己并没有告诉过苏然，有了解决办法，苏雪意也不用什么剪刀了，直接用力一扯，把半截袖子就给扯断了，把另半截一撸，便露出了一片触目惊心的恐怖青色胎记。

露出了让她难堪的胎记后，苏雪意不敢去看自己的手臂，更不敢去看苏然的眼神，生怕看到让她伤心和自卑的鄙夷和厌恶眼神。

不过苏然还真的没有什么鄙夷和厌恶，而是装作一本正经的样子，把那团用几种名贵花草的叶子揉成的草药，按在了苏雪意手臂的胎记上。

被苏然一碰到手臂，苏雪意就忍不住颤抖起来。

她自从懂事起，不论冬夏春秋，严寒酷暑，都一直穿着长袖衣服，从没向外人露过半点肌肤。

可以说苏雪意手臂上的肌肤，就跟处子的那块私密地方一样，还从未向人展示过，所以第一次被一个男子触碰时，忍不住紧张地颤抖起来，就像处子迎接第一次破瓜之痛的到来。

苏然并没有因为苏雪意的颤抖而放手，反而一把握住了她的手臂。

那柔软和光滑的肌肤，让苏然感觉非常不错，他发现苏雪意的皮肤真的很滑很嫩，比他上过的三个女人中，都要光滑柔软。

三个女人中，黑牡丹小云的皮肤有些黑，皮肤紧崩，充满了弹性，但失了柔软。

柳菲菲的皮肤雪白也很柔软，不过还是比不少苏雪意的光滑。

刘安安的皮肤也非常柔软，不过比起苏雪意少女的皮肤来，却是有些松弛了。

被苏然紧紧握住后，感觉到他手中传来的一股暖流，本来颤抖的苏雪意，突然就安静下来。

当暖流过后，苏雪意惊喜的发现，苏然手指所按，有草药的地方，那胎记难看的绿色竟然好像淡了一些。

这当然不是苏雪意眼花，也不是因为猎艳宝戒木属性修复能量效果不好。

而是苏然一开始只是先试试看，看有没有效果，如果没有效果，就不浪费了木属性的修复能量了，留着以防不测。

所以苏然刚才只是使用了一点点木属性修复能量，结果发现对苏雪意的胎记真的有作用，不由得替她感到由衷的高兴。

这么美丽的一个女孩，终于可以骄傲地把自己美丽青春向周围人展示了。

当苏雪意看到那不起眼的草药，真的发生了奇迹的时候，她的震惊是惊天动地一般的，内心里翻江倒海般涌起喜悦的巨浪，激动地抱住苏然，喜极而泣。

苏然是非常不介意苏雪意抱自己的，正好再次感受她胸前那对花蕾给他带来的柔软享受。

不过苏然也没有光顾着暗吃苏雪意的豆腐，他并没有放开她的手臂，故意装着涂抹草药的样子，草药所到之处，木属性修复能量便流转到那里。

然后苏雪意的胎记，以肉眼看得见的速度在变淡，最后消失不见。

木属性修复能量对苏雪意的胎记消除效果非常好，不过副作用也非常明显，木属性修复能量消耗太快了，才消除了巴掌一块的地方，木属性能量就消耗光了。

没了木属性能量，苏然第一个想到的便是回去找柳菲菲恢复能量。

69 第六十九章 会是谁？

要补充消耗的能量，最快的方法自然是找相应属性的鲜花女子补充，既快又可以享受一番，重要的是还可以增加成长值，到时还能收获多1点属性点，是一件非常有好处的事。

柳菲菲正好往在十二公寓，苏然就在想，要不要回十二公寓去找柳菲菲呢。

不过苏然知道，如果在十二公寓跟柳菲菲乱搞，被红儿和苏雪意她们知道了就不好了，会给她们风流好淫的不好印象。

以后想要把红儿这朵名花级火属性红玫瑰，和苏雪意这朵金花级土属性蓝色冰凌花采到手，难度就更大了。

打消了回去的念头，苏然有些不舍地放开了苏雪意柔软光滑的嫩臂。

然后拍了拍紧紧地抱住自己的苏雪意，对她说：“好了，今晚就先治疗到这里吧，这也不是一天半天能解决的事情，不过你看了现在的成果，相信你一定会对未来充满信心的。”

苏雪意从激动中渐渐平静下来，闻言向自己的手臂看去，这一看，刚平静下来的心情，马上又激动起来。

以前一大片难看的绿色胎记，现在有一个巴掌大的部位，已经变得光洁雪白，原来那丑恶的绿色胎记，已经消失得无影无踪。

本来就泪痕未干的苏雪意，看到自己的胎记终于可以消除，还自己一片清白，再次激动得喜不自禁，喜极而泣。

突然，苏雪意觉得难以表达自己激动的感激之情，再次抱住苏然，然后在苏然和萧兰卿不可思议的诧异中，粉嫩的双唇一下子吻在了苏然嘴唇上。

美女主动投怀，已经让苏然暗爽不已，现在美女主动送上香吻，他更是喜上眉梢。

正要趁机也品尝一下苏雪意粉嫩的双唇，调戏调戏她嘴里的香嫩小舌，却没想到苏雪意因为太过害羞，发觉自己失态后，马上窘得躲进了苏然的怀里，让他的希望落了个空。

看到两人如此亲热的样子，萧兰卿心里竟然有种隐隐的酸意，不由得咳嗽了一声，苏雪意羞得夺门而走。

当萧兰卿也离开后，剩下苏然一脸的郁闷，刚才被苏雪意的身体引得全身热血沸腾，现在她跑了，剩下他独守空房，孤单寂寞难耐啊。

好不容易迷迷糊糊地睡着了，正在梦里跟几个鲜花女子颠鸾倒凤的时候，却被一直响个不停的手机铃声吵醒了。

正要在梦中把苏雪意这朵金花拿下的时候，却被电话吵醒的失落和不甘，相信很多人都遇到过。

满脸不爽地拿起手机一看，却是几位损友中的阿湘打来的。

“湘哥仔，这么早把我吵醒有什么事啊，如果你没有十分火急的理由，我会让你付出惨痛的代价。”

苏然咬牙切齿地对室友阿湘说。

这时电话那头传来阿湘焦急的声音：“苏然，现在还早啊，都快中午了，我跟你说大事不好了，赫帅和小黄被人打了，还被他们带走了，你快来学校。”

好兄弟竟然被人打了，苏然顿时怒了，告诉阿湘他马上过去。

这时苏然看了一下时间，发现都十一点多了，自己竟然睡到这么晚了，看来昨晚是太累了。

说起来也是的，昨晚发生的事太多，不仅在云龙山上的观湖顶为了救刘安安，消耗了自己太多的精力，下山后回到刘安安的家，又跟她大战了那么久，体力早消耗得差不多了。

再加上又遇到了穆柔和玉无邪她们，然后又替苏雪意治疗胎记，都是要消耗体力和精神的。

再加上弄到半夜两三点才睡，所以半夜三更睡着后，便一睡不醒，直到被电话吵醒。

从房间出来后，苏然发现萧兰卿和苏雪意早回去了，因为她们还要上课，倒是苏然被留校察看后，干脆不去上课了，倒是逍遥自在，变得没有时间观念了。

正愁要怎么回学校的时候，在客厅里苏然看到餐桌上留有早餐，还有纸条，纸条上压着一串钥匙。

看了一下纸条上的留言，正是苏雪意告诉苏然吃过早餐后，如果要回公寓，就开她的悍马回去。

苏雪意这么体贴，倒是有种小妻子的感觉，让苏然大为满意。

对于苏雪意这朵+5的金花级土属性蓝色冰凌花，苏然早视她为自己的女人，是一定要拿下的。

昨晚替她治疗胎记，除了同情她外，便是想趁机让她感激，搞好两人的关系。

为以后猎艳宝戒等级够了，可以采摘她时打好基础，可谓是放长线钓大鱼了。

匆匆吃了苏雪意弄的爱心早餐后，拿起车钥匙上了悍马，发动动力强劲的悍马，风一般冲出了云龙水榭半山别墅，往山下大学城的学校开去。

开到学校大门口时，学校门卫看到几百万的悍马，拦都不敢拦，生怕惹恼了有钱人家的子弟，赶紧开门让苏然直接开车进去。

引得进出的学生们，纷纷注目猜测这是哪位帅哥开的，这么霸道的悍马。

有些女生甚至透过挡风玻璃，在向苏然抛媚眼，希望能被他慧眼识美女，从此傍上大款。

看到那些长得实在有些抱歉的花痴女生，苏然感觉有些恶心。

女生长得不好看不是她的错，如果一个女生长得很普通，但是性格很好，一样很受男生欢迎。

让人讨厌的是，那些明明长得难看，却又不自量力的花痴女。

苏然懒得理会那些花痴女，问明了地点，径直开着霸道的悍马冲了过去，害得路上的学生纷纷惊叫着躲闪，有的大声骂苏然有钱有什么了不起，竟然如此霸道。

不过他们也就骂而已，根本不敢上来惹开着悍马的苏然，因为他们知道，他们惹不起这种有钱人。

当苏然赶到出事地点的时候，看到前面围着一堆人，他赶紧跳下车来，用大力撞开人群，围观的人被他撞得纷纷大叫。

有几个围观的男生壮着自己身体比苏然高大，想要教训他，却被苏然一把抓住他们的身体，然后看也不看就往旁边一扔，就像扔冬瓜一般。

有了这几个榜样，就再也没有人敢惹苏然，大都敢怒而不敢言，前面的人更是主动让开了路。

终于来到前面的时候，苏然才发现这是学校的观礼台，平时用来搞一些活动，也会有一些小型的表演，可以进行歌舞表演。

而现在观礼台上，正上演着一出以少欺多，但是以强凌弱的比武。

在学校里自然是禁止学生斗殴的，只有武术协会可以进行一些武术交流，经常会在这观礼台上进行。

今天可以说也是一场披着武术协会外衣的武术交流，主角便是武术协会的成员，跟一般的学生进行比武。

不过这不是一场双方愿意和公平平等的比武，完全是武术协会硬逼着赫帅和小黄来比武。

在电话里，阿湘把事情的起因和经过告诉了苏然，原来上午上课时，上完第三节课后，因为已经点过名了，赫帅和小黄就想逃课溜回宿舍玩网游。

结果在楼道经过时，被两名男生故意撞了一下，对方硬赖是赫帅和小黄没长眼睛，先撞到他们的。

赫帅和小黄自然不服，便跟对方理论起来。

可是对方根本不管你说什么，他们就一句话，你撞了我，就得付出代价，赔偿他们各种损失费一万元。

赫帅和小黄自然不肯，因为并不是他们的错，况且他们也没有一万块钱，就算有，也不可能给对方。

于是对方便提出用决斗来解决问题，所以便有了阿湘所说的，赫帅和小黄被人打和带走的事情。

苏然一听就看出，这明显是有人故意找碴，似乎想征对什么人。

看到观礼台上的赫帅和小黄两人对付一个，还被打得手忙脚乱，疲于招架，苏然不由得有些苦笑。

不过苏然也看出来了，那人还是故意放水，只是在逗赫帅和小黄玩，好像在等什么人的出现。

虽然对方没有下重手，放了水，但是还是把赫帅和小黄弄得狼狈不堪，丢尽了脸，让赫帅和小黄两人脸上充满恨意，却不甘放弃，咬牙在坚持。

苏然隐隐感觉，这事好像有人想征对自己，对方就是在等他出现。

可是苏然想来想去，他在学校并没有招惹什么仇人，到底是谁想跟他过不去呢？

70 第七十章 学姐示爱

（求收藏、推荐）苏然并没有多作考虑，不管是谁跟他过不去，他都不怕，现在关键是要先把替自己受苦的两位兄弟替下来。

所以苏然一来到观礼台前，就轻身一跃，也不管什么江湖规矩，飞身一脚，就向那位武术协会的男生踢去。

那位男生看到有人上台，一看正是这次要等的苏然，顿时暗喜。

他是武术协会的会员，有一定的武功底子，看到苏然的飞腿，习惯性地侧移避让。

这是很中规中矩的移位技巧，可是苏然用的是昨晚从穆柔身上学来的穆家腿法，穆家腿法能让铁熊都不敢小瞧，自有它的高明之处。

而苏然这一飞腿的高明之处，那就是可以横扫一片，无论那武术协会的男生如何闪避，都能被他扫中。

当苏然近身的一刻，那人已经知道他无法躲开了，焦急地喊道：“林少，苏然来了，该你出手了，快救我。”

听到林少的时候，苏然终于明白幕后主使之人是谁了，他就是林家的人林凡，学校武术协会会长。

在苏然的飞腿踢中那位武术协会男生身体时，被称为林少的林凡飞身跳了上台，伸手就去抓那位男生，想把他从苏然的飞腿下救出来。

林凡这样做同时也是给苏然一个下马威，让他知道他林凡的功夫比他好。

那男生被林少抓住了肩头，一把提了起来，带着他往旁边闪去。

那男生心中松了一口气，总算脱离险境了。

可是在林凡和那位男生吃惊的眼神中，身在空中的苏然，身体毫无借力，可是速度突然提升了一倍，两人只觉得被一片腿影笼罩住了。

然后两人便被苏然一腿扫中，狼狈地被踢下了台，顿时引起了台下的一阵叫好声。

武术协会的人仗势欺人不是一天两天的事了，可是大家打不过人家，学校又不敢管，因为武术协会的会长林凡是缓州林家的人，所以大家只能敢怒而不言。

现在苏然出面，给了武术协会一个下马威，让大家都觉得有种扬眉吐气的感觉。

特别是看到刚才一直在欺负赫帅和小黄的那个男生，被重重摔下台时，都觉得大快人心，大呼过瘾。

可是让大家有些失望的是，武术协会的罪魅祸首林凡，本来已经被苏然的飞腿扫中，眼看就要掉下台去了。

可是身手不凡的林凡，在空中竟然临危不乱，把那位男生一甩，然后飞腿一点，点在了他身上，借着那点力，竟然跃回了台上。

林凡虎视耽耽地盯着苏然，一脸诧异地道：“没想到你果然还会两下子，以前怎么没见你露过脸呢？”

听林凡的话，苏然便猜到这林凡今天故意让人，把自己的好兄弟赫帅和小黄弄到这里来，不仅是为了等他出现，还是别人指使林凡这么做的。

而指使林凡做的人，不用想也知道，那自然是被苏然打断了狗腿的林二少了。

只是苏然没想到，这林二少的报复来得这么快，竟然这么快就动手了，还差点害了自己的两位好兄弟。

苏然冷冷地回答道：“我是要脸的人，所以不好意思露脸，不像有些人不要脸，整天上窜下跳，好像他多厉害似的，要不是仗着家势，谁会理这种不要脸的小人啊。”

林凡只是问了一句苏然为什么以前没见他露过脸，就被他讽刺得体无完肤，特别是台下那些**丝们，更是放声大笑，听得他愤怒不已。

“你说你很大家是吧，那我林凡就来请教一下，让大家看看我林凡到底是凭真本事，还是仗势欺人的，你敢接受我的请教吗？”

林凡一脸恼怒地说。

苏然懒得理林凡这种世家子弟，上前去察看赫帅和小黄两人的伤势，发现两人都是些皮外伤，不会碍事，总算松了一口气。

赫帅和小黄也看出今天的事，是林凡借他们两个来引苏然出现的，对苏然说：“苏然，晚上你得补偿我们，请我们喝酒，要上次那种酒，你懂的。”

苏然点点头道：“没问题，现在就到中午，不如现在就去吧，我们不醉不归。”

赫帅和小黄大喜，在苏然的搀扶下，就要离开。

这时林凡见苏然甩都不甩他的挑战，现在又要离开，感觉被苏然无视了，再加上台上的**丝们的起哄，终于忍不住道：“苏然，你打了我武术协会的人，就想这样一走了之可没那么容易，看拳……”

没想到林凡还纠缠不放，苏然让赫帅和小黄先下台去等他，他解决了林凡再一起去吃饭。

赫帅和小黄当然知道林凡厉害，提醒苏然要小心。

苏然点点头，对林凡喝道：“慢着……”

林凡见苏然已经停下来了，以为他的目的已经达到，便收了拳，准备等苏然说开始，就好好地收拾一下他，让他知道他的厉害。

也让台下的**丝知道，**丝永远是**丝，仗势欺人那也是给有势的人用的。

不过苏然并没有跟林凡动手的意思，而是对他说：“你让人欺负了我的兄弟，我来救他们打了你们武术协会的人又怎么了，你现在替他出头，还是为了伸张正义了？你还有理了是吧，你有完没完啊，缠着我不放，是不是喜欢我啊，那我只好抱歉了，不过我不介意你回去对着我的照片撸。”

苏然的话让台下的学生们大呼痛快，像林凡这些武术协会的人整天欺负人，大家都敢怒不敢言，现在有人打了他们，又大骂了他们一顿，那真是大快人心，让人感觉扬眉吐气啊。

看到台下**丝们激动的神情，林凡一脸铁青，恨恨地对苏然说了一句：“苏然你等着，你会为今天得罪我后悔一辈子的。”

听到林凡的威胁，台下的学生们都替苏然感到担心，提醒他以后要小心。

向大家点了点头，谢过他们的好意，苏然带着赫帅和小黄正要往苏雪意的那辆悍马走去。

这时旁边突然走出两位女生，青春亮丽，非常惹眼，拦在苏然的面前，引起周围的学生一阵羡慕。

只见其中一位长发女生对他说：“这位同学，你身手不错啊，难怪不怕林凡，不过林凡是缓州林家的人，势力很大，你身手再好也只是势单力薄，防不胜防，不如做我男朋友吧，有我保护你，他肯定不敢对你怎么样的。”

竟然有美女主动上来要苏然做她男朋友，这样的艳遇，让周围的学生都羡慕不已，却又无可奈何，谁叫他们没有苏然一样的身手和胆气，连林凡都敢惹呢。

看着眼前长发飘飘的情感美女，看她身上的名牌LV裙子，苏然就知道她一定是有钱人家的女儿。

而她竟然明知道林家的家势，还要让苏然做她男朋友，显然她家的势力也不小，有这样白富美做女朋友，要是以往苏然自然是巴不得，可以少奋斗五十年啊。

可是自从他喜欢上牧轻雪后，无论什么美女，苏然都不会动心，自然不会答应做她的男朋友，除非……

想到这里苏然伸出左手，对那位长发性感美女说：“你好，我叫苏然，请问美女怎么称呼？”

那位长发性感美女有些诧异，好像在说：我你都不认识？

看周围学生同样一脸吃惊的样子，显然同样觉得苏然竟然不认识这位学校有名的校花，是一件很神奇的事。

那位长发性感美女看到苏然一本正经的样子，好像真的不认识自己，有些气馁，无奈地伸手过来跟他握手道：“我叫宋思潮，今年大四，你应该叫我学姐哦。”

听到宋思潮的名字，苏然总算明白大家一脸吃惊是为了什么了，原来眼前要让他做她男朋友的长发性感美女，竟然是学校四大校花之一的宋思潮。

四大校花之一的宋思潮向苏然抛出爱情的橄榄枝，他却没有丝毫高兴的意思，因为他早听过宋思潮对男女之事比较随便，他自然不会答应做她的男朋友，以免让牧轻雪误会。

不过当苏然跟校花宋思潮握手后，就打消了不理她的念头，虽然不跟她做男女朋友，但认识一下还是愿意的。

因为苏然发现，这四大校花之一的宋思潮，竟然是鲜花女子。

只见那个提示道：名花级水属性大阳露珍，结合后可使猎艳宝戒水属性+2，变幻+2，也可补充水属性变幻能量。

水属性大阳露珍，苏然还是第一听说这种花，想到宋思潮以前不雅的名声，苏然想：这应该就是传说中的水性洋花了吧。

这种一见面就叫人做她男朋友的水性洋花女子，苏然虽然没兴趣，但对她的属性倒是很感兴趣，给他玩一玩他还是要的。

所以苏然才会改变主意，对宋思潮微笑道：”

原来是宋学姐，真是久仰大名，今天有些不方便，下次有空一定找宋学姐和这位学妹吃饭，现在我先陪我兄弟去处理一下伤。”

所谓处理伤，自然是苏然的借口。

苏然这么冠冕堂皇的理由，宋思潮也不好说什么，本来她想跟苏然一起走的，可是看到赫帅和小黄身上的一身破烂，只好打消了这个念头。

71 第七十一章 赚钱的路子

宋思潮对苏然点了点头，不过还是对苏然没有表明的拒绝感到尴尬和不爽，勉强地笑道：“你兄弟的伤要紧，你先忙去吧，我们可以以后多联系。”

这正合苏然之意，带着赫帅和小黄正要离开，宋思潮见苏然竟然就这样离开，真是太不给面子，也太木头了，她都暗示他以后多联系了，他还趁机把电话留下。

可是宋思潮看苏然一副毫无反应的样子，忍不住提醒道：“你还没留下你的电话号码呢。”

苏然无奈地装作忘记了的样子，恍然大悟地道：“真是的，宋学姐不说我都忘记了，没办法刚才一心想着兄弟的伤，宋学姐要原谅我啊，要不晚上我请宋学姐和这位漂亮师妹一起吃饭吧。”

宋思潮心中暗喜，心想这小子总算开窍了，知道邀请她吃饭了。

于是宋思潮倍有面子，脸带媚笑，一副施舍的样子答应了，约好下午下课后苏然来接她们。

跟宋思潮这个四大校花挥手告别后，苏然带着赫帅和小黄来到悍马前，把他们两个吓了一跳。

赫帅一脸吃惊地上前摸着悍马剽悍的车身，难以置信地问道：“你小子老实交待，是不是傍上富婆了，竟然开这么霸道的悍马，我在网上看过，起码三四百万呢，看来中午得选个贵点的地方，狠狠地宰你一顿，让你好好交待最近的艳遇。”

苏然上了悍马，对还在一脸痴狂地摸着悍马的赫帅说：“给我少废话，要去就快上来，不然你就走路过去吧，对了，通知你们那口子也一起去。”

抢先坐在苏然身边副驾的小黄哈哈笑道：“刚才你跟宋大校花勾搭的时候，我们就通知了她们，阿湘也跟她们一起等着我们了。”

等赫帅也上来后，苏然发动悍马，在周围学生羡慕和吃惊的眼神中，扬长而去，感觉这受人瞩目和羡慕的生活也不错，只是这悍马并不是他的，心中暗暗发誓，以后一定要买一辆属于自己的悍马或法拉利。

看着悍马绝尘而去，宋思潮才对身边的女孩说：“澜冰，你注意到吗，苏然根本不在乎我们这两个校花。”

宋思潮身边那位安静如冰的美丽女孩哼笑道：“思潮，是不是又激起了你强烈的征服**了？”

满脸绯红，好像很激动的宋思潮一脸不甘地道：“越是对我宋思潮不屑的男生，就越有挑战性，现在我刚好是自由身，正感觉没什么刺激的事玩呢，这次就拿这个苏然来玩玩，今晚就让他拜倒在我的石榴裙下。”

正在开车的苏然突然打了个喷嚏，手一颤，罗盘一扭，差点把车开到路边的花池里去了，还好他反应快。

“奇怪，这大热天的，怎么打喷嚏了，昨晚在山顶都没事，不会是有人在我背后掂记我吧，准没什么好事。”

苏然郁闷地说。

旁边的小黄一脸妒忌地道：“还用想，肯定是宋思潮那**在掂记你呢，你可要小心啊，宋思潮这种女人玩玩可以，但得注意别让牧轻雪知道了，不然后果你自己知道。”

面对好兄弟的提醒，苏然笑道：“这个还用你们教啊，对了，上次的啤酒是不是真的有效果啊？”

说起壮阳啤酒，小黄和赫帅马上变得一脸淫*荡起来。

赫帅忍不住向苏然吹嘘道：“你不知道那晚我多厉害，把我家那口子整得死去活来，可是却咬着牙不肯放弃，最后她爽得晕了过去，现在一提到出去开房，她都是又想又怕呢，不过现在对我可是死心塌地的了，像我这么强壮的男人，她张秀丽上哪找去，不要我那可是她的损失。”

说声那晚的壮阳啤酒，小黄也忍不住说道：“上次帅哥说他一夜五次朗，我和阿湘还不信，结果那晚我也喝了壮阳啤酒后，果然大展神通，我把家春眉整得服服贴贴，让她高，潮了五六次，从此再也不敢让我当苦力，反而处处体贴我，只求让我休息好了，再给她女人最幸福的快乐。”

苏然没想到这变色龙的洗澡水还真有壮阳作用，这倒是提醒了他一个赚钱的门路，就是不知道能不能实现。

苏然想的赚钱门路，自然是想利用变色龙的洗澡水，来制造壮阳药，只要能制造成功，那凭这壮阳啤酒的效果，肯定不用愁销路，到时钱还不是大把大把的赚啊。

正在苏然幻想着大把赚钱的时候，看到了在前面等着的阿湘和张秀丽他们，把车靠了过去。

张秀丽和春媚她们正望着来路等待苏然他们的出现，都快望眼欲穿了还不见他们到来。

正当她们等得不奈烦想打电话的时候，看到前面驶来一辆霸气的悍马，张秀丽对身边的春眉说：“你看，好漂亮的车啊，听我家帅哥说，这叫悍马，得三四百万呢，要是有别的帅哥把车开到我身边，让我上车，我还真不知如何选择呢。”

小黄的老婆春眉一脸的媚态，笑道：“是舍不得你家帅哥在床上的神勇吧，如果是你家帅哥坐着悍马，叫你上车，你肯定就不用犹豫了。”

被春眉说中了心事，张秀丽娇笑道：“你还不是一样，真不知道他们几个是不是吃药了，竟然变得这么强，我都吃不消了。”

这时，让张秀丽和春眉惊讶的是，那辆悍马竟然靠地过来，然后停在了她们身边。

更让她们难以置信的是，悍马的车门开了，然后像小黄的老婆春眉说的一样，赫帅对张秀丽说：“老婆，快上来，今天我们吃大户。”

张秀丽和春眉看到悍马车里的赫帅他们，都惊呆了，还是旁边的阿湘带着他女朋友提醒她们快上车，她们两个才醒过来，然后激动地冲上了悍马。

悍马的空间是超大的，后排坐四人都完全没有拥挤的感觉，何况张秀丽三个女的都比较娇小，四人坐一起还有点宽松。

等出了校门，上了马路，张秀丽和春眉几个才敢开口，刚才在学校她们一直不敢说，生怕被车外的人听到了，笑她们土包子，所以她们装作一副高傲的样子，在周围女生羡慕的眼神中，坐着悍马得意地出了校门。

现在在外面了，她们也不用怕被学校的女生们发现她们的土样，马上叽叽喳喳地问苏然怎么突然开这么好的车了，是不是跟了个有钱的老板。

苏然解释道：“这是跟我师妹借的。”

听说是师妹，众人的八卦之火马上熊熊燃烧起来了，开始追根问底地询问那位师妹的资料。

张秀丽最先问道：“你师妹叫什么名字，今年几岁，家住哪里，父母是谁，有几个兄弟姐妹……”

全车的人闻言都一脸巨汗，苏然苦笑道：“你查户口的吧，下次我把她户口本给你借来。”

张秀丽被大家笑得有些不好意思，苦笑道：“职业病犯了，最近在做社工，登记那些流浪人口，基本上都成习惯了，一问名字就本能一般把其它问出来了。”

苏然没想到这张秀丽还会去做社工，倒是一位有爱心的女孩，看来赫帅的眼光还算不错，没有找一个非常拜金的女朋友。

不过张秀丽问的问题，其实也是大家想要问苏然的，所以等张秀丽解释后，大家又开始盘问苏然，让他快交待师妹的事是怎么回事。

看着群雄震动的样子，苏然笑着问赫帅和小黄：“你们两个刚才也看过，我把林凡两个差点踢下台的一招吧，最近我学了点武术，然后把公寓里的一位女孩苏雪意打嬴了，她认我做师兄，要我指点她武功。”

听说是住在萧兰卿公寓的女孩，大家倒相信了一半，小黄笑道：“我那个同学老乡公寓住的，除了苏然外，都是非富即贵的人，开悍马也很正常。”

听小黄这么一说，大家倒是完全相信了，也不再追问苏然跟苏雪意的事了，因为他们都知道，苏然住进十二公寓，并不是为了泡其她女孩的，他是一心要把牧轻雪追到手的。

大家怕再追问苏雪意的事，会让苏然想起被牧轻雪拒绝的事而不开心，所以都不再提，而是开始转向了去哪里吃。

说到吃，大家都热闹起来，有的说去上次的沁园春，高档而且方便。

说这话的人，自然是赫帅，他所谓的方便，苏然，小黄和阿湘都心知肚明，自然是方便开房。

说到沁园春，张秀丽也想到了在沁园春那晚，被赫帅弄得欲仙欲死，让他当了一回一夜五次郎的幸福时光，不由得也赞同去沁园春。

赫帅和张秀丽都表明了意见，小黄和春眉两口子也没有意见，阿湘两口子则随大流，也是想贪方便，想在沁园春吃饱喝足就去开房。

不过苏然却摇头反对道：“你们几个真没出息，有车了去哪里会不方便？”

在赫帅他们疑惑的眼光中，苏然鄙视道：“沁园春那是我们学生眼中的好地方，在外人看来，沁园春还上不了档次，今天我还是带你们去吃西餐吧，优岛高档西餐厅，在缓州是数得上名的，等吃好喝好了，我开车送你们去找个好地方玩玩。

72 第七十二章 传奇开始

（求收藏、推荐）优岛高档西餐厅，张秀丽和春眉几个女的都比较了解，她们以前的最大梦想，就是哪一天自己的男朋友，能够在自己生日的那天，带她们去优岛吃一顿。

不过她们都知道，优岛高楼西餐厅的西餐虽然很好吃，但也是贵得出名，听说几千块还吃不饱。

听苏然要带六七个人去优岛吃西餐，大家都非常默契地摇头。

赫帅他们都知道，苏然并不是大款，而且现在也还没有工作，虽说认了一个有钱的师妹。

但赫帅和小黄他们是最了解苏然的，他绝对不是吃软饭，肯花女人钱的人。

所以他们以为苏然身上现在肯定没多少钱，没必要打肿脸充胖子，带他们去吃贵而不惠的西餐，反而沁园春几百块钱可以让他们吃得心安理得和开心不已。

不过赫帅他们还真猜对了，苏然身上加起来也不过百块，上次从傅义身上得到的一万多块给了萧兰卿交房租后，萧兰卿又给回了他当出租他的知识用。

不过那一万多块钱苏然已经用来买了钻戒，给妞妞那个小吃货给吃掉了，所以身上只有几百块零用钱。

为什么苏然身上只有几百块，还敢请六七个人去优岛高档西餐厅吃西餐？那自然是有人请客了，他是顺便带兄弟们沾沾光的，反正不用他掏钱。

请客的人自然是刘远山，他听说昨晚苏然竟然又救了他女儿刘安安，本来上次苏然救了他一命，还没报答他的刘远山感到对他非常愧疚，所以今天一定要请苏然出来吃顿饭。

当时苏然正从云龙水榭半山别墅开着悍马往学校赶，去救赫帅和小黄，刘远山一心要请他吃饭，苏然实在没空跟刘远山纠缠，只好答应了。

赫帅他们是苏然的好兄弟，他们生怕他多花钱，不肯去优岛吃饭，让苏然很感动，这样的好兄弟可不容易找到，而自己竟然有三位，所以苏然决定要好好珍惜这段兄弟之情，自己有什么赚钱的事，一定不能忘了他们。

而这次去见刘远山这个大老板，苏然就想让他试试壮阳酒的效果，然后看有没有合作的效果，如果能合作，那么到时自己这几个兄弟就可以为他办事了。

而他为了给猎艳宝戒升级，自然不可能被生意牵拌的，只有托付给赫帅他们了。

当苏然告诉赫帅他们，有个大老板请客时，赫帅他们都有些不相信，问他为什么会有大老板请服吃饭，而且苏然带上这么多人一起去，会不会让人家不高兴，要是搅了他的生意什么的，他们就罪大了。

面对这么为自己着想的好兄弟，苏然对他们说：“你们不用担心，到时这个大老板巴结你们还来不及呢。”

一个大老板还会巴结赫帅他们，赫帅和小黄他们自然是不相信的。

但他们私下也商量好了，如果苏然那个所谓的大老板，只是苏然用来骗他们去优岛高档西餐厅吃西餐而虚构出来的，那么他们到时便凑钱把单买了，绝对不能让苏然破费。

以苏然敏锐的听力，赫帅和阿湘几个在后排悄悄商量买单的事，自然听到了，不过他没说什么，只是暗暗地为这份兄弟之情感到温暖不已。

等到了优岛高档西餐厅，看到真的有一位老板模样的中老年男子等在门口，远远看到悍马车中的苏然时，便迎了上来，让赫帅他们惊讶不已，看来苏然并没有说谎啊。

悍马车停在停车场，马上有泊车的门童过来替苏然泊车。

当那位门童看到开悍马的人是苏然时，明显愣了一下，然后眼神中竟然有种恐惧的神色，好像看到了恐怖的人物出现。

这位门童正是上次给红儿泊过法拉利FF跑车的那位，当时这个门童还瞧不起苏然，以为他是傍上了富婆的小白脸。

可是当他看到苏然在餐厅里，一酒瓶敲在头上半点没事，可是缓州有名的高手林二少，却被他一酒瓶敲晕了，后来还用酒瓶把林二少的车给砸成了稀巴烂。

门童以为像苏然这种小白脸得罪了缓州四少中的林二少，肯定见不到第二天的太阳了，可是现在苏然好好地出现在他眼前，还开着比上次法拉利FF跑车还要贵的悍马时。

才意识到这苏然不是简单的人，顿时心生畏惧，恭敬地向苏然点头哈腰，乖乖地去泊车。

赫帅他们看到门童对苏然这么恭敬，好像还点怕，不明情况的他们以为这是因为苏然开着悍马的关系，以为他是有钱人，所以态度才这么好，都对有钱的生活向往不已。

这时刘远山迎了过来，看到苏然带着三男三女过来，看样子是他的同学，不仅没有不高兴，反而脸上好像笑得好像乐开了花。

刘远山心里在想，苏然带同学来吃饭，我正好可以好好表现一下，以后帮帮他的同学，就等于苏然欠了他的人情，不怕到时苏然不教他采阴补阳的合欢**了。

刘远山很热情地带苏然一行人进了优岛西餐厅，在一个靠窗的小包间坐下。

大家寒暄了一下，问明了双方的身份后，赫帅他们看着刘远山给他们发的烫金名片，上面写着泉山国际房地产公司总裁的字样时，顿时吓坏了。

泉山国际房地产公司的大名他们当然听过，缓州几处有名的别墅区，比如泉山美墅，云龙水榭半山别墅，都是缓州的高档别墅住宅区，就是这个公司开发的，随便都要上百万，是他们一直羡慕和向往的地方。

刘远山叫侍应生拿过两份菜单来，一份给了苏然，一份给了张秀丽，让他们随便点，千万不要客气。

面对刘远山这种真正的大老板，张秀丽还有些紧张，不知点什么好，求助地向苏然看去。

苏然向她鼓励地笑了笑，告诉她尽管点，不用跟刘老板客气，不然就见外了。

刘远山眼中一亮，对苏然这句话大为赞同，叫张秀丽她们千万别见外，他跟苏然是好兄弟，千万不用跟他省。

都扯到兄弟的关系了，张秀丽终于有了点勇气，开始小心地点了几样听过却没见过的西餐，什么鱼子酱、鹅肝酱、不过看到那么贵的价钱，却又不敢点大的份量。

苏然见张秀丽还是放不开，苦笑地摇了摇头，也点了起来，照着菜单一路往下念，什么鱼子酱、鹅肝酱都叫了几个大份。

还有什么熏鲑鱼、鸡尾杯、奶油鸡酥盒、局蜗牛，美式蛤蜊汤，还有水果沙拉，布丁、冰淇淋，煎牛排。

总之，苏然是真的没跟刘远山见外，听得赫帅他们都有些胆战心惊，不过刘远山却是一脸的高兴。

不过当苏然又叫了三瓶82年的拉菲时，就连刘远山也有些吃惊了，不过他并不是怕花钱，而是他调查过苏然，只是一们普通的学生。

可是看他今天在这里的表现，好像这里的常客一般，而且这里的门童显然也认识他，对他一脸畏惧，让刘远山对苏然更加好奇起来。

看到刘远山一副吃惊的样子，苏然以为刘远山肉痛了，安慰道：“刘大哥，等下你会觉得这82年的拉菲是物有所值的。”

苏然指的自然是变色龙的洗澡水。

刘远山摇了摇头笑道：“如果我刘远山会对苏然兄弟你心痛那几瓶酒钱，我把这优岛买下来送给你当赔礼。”

虽然赫帅他们听出刘远山是在和苏然开玩笑，不过刘远山表现出来的豪气，还是让他们敬佩不已，果然不愧是大老板，够魄力。

说完，刘远山忍不住问道：“苏然兄弟，刚才你说物有所值是指什么，难道你今天还给我带了什么让我惊喜的东西不成，或者说你要教我你那功法？”

刘远山念念不忘的自然是那采阴补阳的合欢功法，不过他不知道的是，苏然根本没有什么采阴补阳的功法，一切都是因为猎艳宝戒。

苏然摇了摇头，卖了个关子道：“等下你自然会知道，到时你可得悠着点，别再像上次别墅里一样太激动了。”

刘远山听得一脸雾水，苏然明明摇了头，可是话里的意思，又好像在说让他重振雄风的事，明明就跟采阴补阳的功法有关啊，不然怎么可能让他一个老头子重整雄风呢？

刘远山想问，可是苏然既然已经说了等下就知道了，他也不好一直追问显得太无礼，惹人烦，所以只好忍住了。

一会儿，鱼子酱、鹅肝酱这些东西都端了上来，三瓶82年的拉菲也送了过来，而且是这家餐厅的经理亲自送来的，对刘远山说：“刘老板大驾光临，我们老板说免费送一瓶拉菲给大家尝尝。”

餐厅老板竟然送了瓶四五万的82年拉菲，赫帅他们都震惊不已。

刘远山却有些不屑，不过他不好驳了人家的面子，对经理说：“告诉你们老板，想要跟我刘远山合作，就拿出诚意来，如果有足够的诚意，不用玩这些虚的我也会跟他谈合作。”

经理恭敬地离开了，刘远山主动要给大家斟酒，这让大家如何敢当。

不过苏然却没有阻止，趁着刘远山挨个给大家倒酒的时候，他早拿过一瓶82的拉菲，直接把瓶塞一拨，然后偷偷地让变色龙溜进了酒瓶中，准备过一会再斟给大家喝。

于是，一段商业传奇就从苏然的这瓶酒开始了。

73 第七十三章 神药

刘远山给大家都倒了半杯红酒，然后招呼大家一边吃一边喝酒，千万不用客气。

现在赫帅，张秀丽，小黄，春眉，阿湘两口子，都从一开始的拘谨慢慢放开了，开始享用他们只听过没吃过，有些连听都没听过的丰盛西餐。

不得不说，高级西餐厅的东西虽然贵，但东西确实是好吃，像鱼子酱，鹅肝酱，蜗牛还有牛排，都非常美味，吃得大家满口流油。

美食，加上82年的拉菲美酒，这真是丰盛的午餐。

82年的拉菲虽然贵到四五万块一瓶，而且是喝一瓶就少一瓶，很多地方都是有价无市。

但不得不否认，82年的拉菲红酒，质量和味道确实是上乘的。

不过就凭这样的味道，刘远山还是没想明白，苏然说的物有所值是什么意思？

等大家吃了一半了，而第一瓶82年的拉菲红酒也喝完后，苏然才拿出刚才那瓶他亲手开的红酒。

不过他只给在场的男士每人斟满了小半杯，也就是半杯的一半。

张秀丽，春眉她们三个女的见苏然不给她们斟酒，顿时不干了，也吵着要再喝一杯。

这么好的酒，也许这次喝了，这辈子都喝不上了，她们自然不肯放过这个好机会。

可是赫帅他们早看出这瓶红酒不一般，猜出是有什么东西在里面了，都劝张秀丽她们别再喝了，如果真要喝就开另一瓶，这瓶酒他们几个要拼一拼。

张秀丽她们也不再纠缠，开了另一瓶82年的拉菲，三个女生乐呵呵地喝起来，不跟男的一起掺和了。

看到苏然的几个男同学，好像对苏然那瓶82年的拉菲很宝贵的样子，刘远山更加的好奇了。

当刘远山好奇地端起酒杯尝了一口后，并没有发现跟刚才那瓶82年的拉菲有什么不同。

可是等红酒咽下后，刘远山马上感觉一丝细小的热流，往自己的小腹钻去，让他因为年青时纵欲过度，而显得已经没什么作用的下体，也感觉到了一种热力。

刘远山年青时也是个风流人物，只是年少不知精子贵，老来只能忘那空流泪。

可是现在望那空流泪的下身，在热流的作用下，渐渐地有种蠢蠢欲动的感觉，让他终于明白苏然所说的物有所值是什么意思了。

不过赫帅他们喝下红酒后，好像并没有感觉到有什么异样。

苏然喝了变色龙的泡澡水，也很难感应到那一股细小的热流。

这时因为苏然和赫帅他们正当少年，才二十出头，血气方刚，阳气旺盛。

壮阳酒那点热流，在苏然他们血气方刚的身体中，基本上感觉不出来。

可是刘远山不同了，他已经五十多岁，身体又亏空得厉害，太虚弱了。

所以壮阳酒喝下去后，那股细小的热流，在他的身体中就显得热力明显了。

刘远山迫不及侍地把剩下的红酒灌了下去，然后一股更宠大的热流冲进小腹，在大量的热力作用下，他那条小蛇终于抬起了头，真正的重整雄风。

这一刻，刘远山竟然有种想哭的感觉。

刘远山是有钱人没有错，可是他的爱好就是玩女人，但是自从他四十多岁就因为身体亏空而不举后，他已经多年没有尝过女人真正的滋味了。

平时刘远山为了满足他对女人的渴望，最多只能让女人替他吹弄，然后他用手在女人身上干干手瘾，仅此而已。

想玩女人，却硬不起来的痛苦，刘远山是最深有体会的。

可是现在，只喝了小半杯酒，他就终于硬起来了，这比他以往吃过的任何名贵补品都要有效，而且明显。

现在刘远山完全赞同，这酒还真是物有所值，而且是物超所值啊，这样一杯酒，就是花十万，甚至一百万，都有大把人愿意买。

凭着商人的敏锐触感，他看出了这其中巨大的商机，有些颤抖地问：“苏然兄弟，你在这酒里放了什么东西？”

苏然和赫帅他们对望了一眼，自然看出了刘远山所指的是什么。

偷偷地看了看刘远山的下身，好像有点鼓起来了，对这样的效果，连苏然也有些意外。

苏然并没有直接回答刘远山，而是端起酒杯，对他说：“刘大哥，今天就是想跟你谈谈这酒里的东西，你觉得这酒中的东西怎么样？”

刘远山从苏然的话中听到了一些其它的意思，虽然一时没敢确定苏然是什么意思，但他隐隐猜到，这苏然可能想跟他合作。

忍住激动的心情，刘远山点点头道：“这东西效果太强了，简直是神药，就是不知道有没有什么副作用，如果没有副作用，那大哥要恭喜你，你手里掌握着一座金山，大哥脸皮厚，到时想跟你讨杯水喝。”

这刘远山已经在暗示苏然，只要你这东西不会害死人，那么我想跟你合作。

这正是苏然所想要的，虽然苏然手里掌握着好东西，自己也不愁卖不出去。

但只让他自己搞的话，只能像现在一样，卖卖酒水，而且只能在小范围内卖，不能量产，就算有销路，没有产量，也赚不了几个钱。

如果想扩大产量的话，最好的办法是研究这其中的成份，然后用药物合成这种有效成份，这样就可以大规模量产，到时就可以赚个盆满钵满了。

可是要搞研究，是需要大量的资金投入的，几百万的投入，也最多只是打个水漂，起码要几千万的资金投入才有成果，有的甚至是要上亿。

这么大的资金，苏然自然是没有，所以只能跟人合作，一旦研究成功，这巨大的利益，傻子也能看得出来。

既然刘远山有这个意向，又是熟人，苏然自然是非常高兴，对他说：“今天只是先试验一下，等晚上刘大哥亲身体验这效果以后，改天我们再谈其它的，来，喝酒。”

刘远山也知道这事急不来，他也正有意想先试验一下这壮阳酒的效果，所以点了点头，跟大家开怀畅饮起来，虽然最后花了刘远山十几万，可是宾主尽欢，都感觉这次非常满意。

酒足饭饱后，所谓饱食思那个欲，刘远山听说赫帅他们要去开房，主动塞给了他们几千块，让他们就在旁边的酒店享受一下。

赫帅他们也没有客气，拿了钱，带着半推半就的女朋友，去旁边的君悦酒店开房去了。

剩下刘远山和苏然两个没带女人的坐在一起，刘远山对苏然笑道：“苏然兄弟，你同学都去享受了，你准备去哪里，要不我给你找两个处的，上次那两个你说不适合你修炼后，我又托朋友联系好了十个女学生，保证都是正宗的处子，要不你上我那去，咱们各挑五个吧。”

没想到这刘远山能力这么大，才不到两天就找到十个处子女学生，这年头，处子可不容易找啊。

苏然心中一动，为了猎艳宝戒的属性，点了点头。

74 第七十四章 挑选

本来刘远山以为苏然还会拒绝，看到他点头，竟然有些不敢相信自己的眼睛。

苏然笑道：“走吧，我下午还有事呢。”

上午跟四大校花之一的宋思潮约好了晚上请她们吃饭，苏然想今晚就把这个风，骚的校花弄上床。

目的是试验一下能不能采摘宋思潮这朵，名花级水属性的大阳露珍花，如果不能提前采摘，能玩玩校花级的宋思潮也是不吃亏的。

得到苏然的确定，刘远山比谁都高兴。

可以说今天苏然肯答应刘远山，出来陪他吃顿饭，只不过是碍于他的面子和盛情邀请，不好拒绝才答应的。

可是现在苏然答应陪刘远山一起玩女人，那就是革命般的友谊了。

都说男人在一起打过炮，一起剽过鸡的友情才是最坚固的友情。

所以刘远山觉得，苏然能答应跟他一起玩那些女学生，是开始接受他这个朋友了，那么以后他真正向苏然开口求他教授采阴补阳功法时，起码成功率高得多。

再加上这次苏然的壮阳酒，让刘远山的身体一下子焕发了青春，他已经把苏然确定为必须拉拢的重要人物了。

刘远山先打了个电话，叫人把那十个处子女学生带到他泉山美墅的别墅来，然后跟苏然开着车回去。

两人各开一辆车离开优岛高档西餐厅，看到苏然离开，门童松了一口气，心想这次总算没发生暴力事件。

苏然并没有跟刘远山一起回泉山美墅，而是先开着悍马回了一趟十二公寓，把悍马留在了公寓车库，然后开着刘家的宝马去泉山美墅。

在苏然要离开公寓的时候，没出去的红儿听说他回来了，出来交给他一张纸。

接过那张纸一看，苏然顿时笑了，原来这是一张支票，上面的金额是1，后面5个0。

十万块的支票，苏然愣了一下，然后便想到了其中的原因，问道：“红姐，这是菲姐给我的报酬吗？”

在傅义死前的那天，也就是昨天，柳菲菲让红儿告诉苏然，保护她二十四小时，保证她没事的话，她给苏然十万报酬，如果失败，则只给一万块辛苦费。

现在傅义已死，柳菲菲已经安然无恙，自然要付给十万块钱给苏然了。

红儿点了点头，一脸暧昧地笑道：“你小子艳福不浅啊，昨晚菲菲跟我聊到天亮，她说你在床上真的好厉害，她都离不开你了，她让我问你，愿不愿意跟她一起开健身中心，一起发展事业，你放心，她的就是你的。”

这应该是变相地暗示苏然要娶柳菲菲了吧，可是苏然并不想把自己栓在柳菲菲的身边，只是想在找柳菲菲发泄的时候，或者需要找柳菲菲补充木属性能量时，再去找她。

苏然的想法便是典型的花心男想法，既不想跟人结婚，又舍不得人家的身体，只想长期保持情人关系比较好。

如果要娶的话，苏然只愿意娶牧轻雪。

苏然不好直接拒绝柳菲菲，想了想对红儿说：“你告诉菲姐，我也不想离开她，我会经常去看她的，不过我还是希望她能找到属于她的幸福。”

红儿听出苏然的话外之意是只愿跟柳菲菲保持**关系，叹了一口气道：“你这个风流的家伙啊，菲菲遇上你真不知是好事还是坏事，不过我觉得以后菲菲有得是伤心的日子了。”

情最伤人，苏然自己都被感情之事折磨，因为被牧轻雪的拒绝而伤心不已。

苏然苦笑着离开了公寓，开着刘家的宝马，先找了个开具支票的银行，把支票换成了钱。

十万块钱苏然留了两万随身用，然后存了八万在卡上，这才开着宝马去刘远山家。

来到刘远山在泉山美墅云泉湖边的别墅时，刘远山已经早到了，别墅里还多了十个青春靓丽的纯情学生妹，聚在一起莺莺雁雁的，非常亮丽。

看到苏然终于出现了，刘远山笑道：“好兄弟，我以为你趁机溜走不来了呢，快过来看看，你喜欢哪几个，由你先挑，你挑剩的我再要，你年轻，又有那种功夫，可以多要几个，留两个给我就行了。”

让他一个人搞八个？苏然吓得赶紧摇头，开玩笑，那还是人吗，是种马了。

虽然苏然知道自己身体年青，可是八个搞完，自己也差不多没命了，还是保住身体，为以后享受更多的美女而牺牲眼前的好处吧。

打量了一下那些青春靓丽的学生妹，看年纪跟林趣儿差不多，应该也还是高中生。

在十个学生妹中，有两三个还是非常漂亮的，有中上的水平，身材也不错，不过还是比不上萧兰卿和苏雪意她们。

除了三个最漂亮的，其余几个长得也还不错，中等以上姿色。

虽然觉得这些高中女生为了钱出卖身体有些难以理解，但苏然并不认识这些女生，所以他也不会去劝她们，反正你情我愿，愿打愿挨的事。

而且苏然觉得自己也不是什么好人，为了猎艳宝戒，以后还不知要玩多少女人呢，如果为了同情她们，那就得委屈自己了。

为了不委屈自己，使猎艳宝戒的属性早日升上去，苏然也不跟刘远山客气，先上前去挑选。

苏然的挑选标准自然不是选最漂亮的，而是看对方是不是鲜花属性，不是鲜花属性的，再漂亮的他也不选。

如果是鲜花属性的，在这十位女中学生中，就算最丑的他也要。

当然，苏然还是希望最漂亮的几个女生都是鲜花属性最好，谁不喜欢美女啊。

不过这十女中，最丑的都还过得去，最起码青春无敌，青春就是她们最大的资本，那水嫩的皮肤，是再昂贵的化妆口也换不来的。

走上前去，苏然拿起她们的手，一个个地开始检验她们是否鲜花女子。

不过让苏然失望的是，一连检查了三个女学生，都没有发现有鲜花女子，其中还有一位是十女中最漂亮的三女之一，让苏然大感可惜。

接下来的两位，仍然没有让苏然找到有鲜花女子出现，让他失望不已。

不过苏然也知道，这鲜花女子肯定不多的，要是随便一个女人都是鲜花女子，那这猎艳宝戒一下子就可以升到最高级，那他就强得要逆天了。

看到苏然看了一半，都还没有选到适合他修炼的女学生，刘远山都替他捏了一把汗。

当苏然来到第六个女高中生前面，也是这十个女生中最漂亮的女生面前时，他在心里暗暗祈祷：“佛祖保佑，戒神保佑，这次一定要让我找到鲜花女子。”

如果佛祖或戒神听到苏然的祈祷，不知会不会给他气死，当然，前提是要有佛祖和戒神。

也许是这世上真的有佛祖或戒神，而且刚好听到了苏然的祈祷，当苏然的左手碰到眼前最漂亮的女高中生时。

终于听到了让苏然激动的女子诱惑的声音：百花级火属性火蔷薇女子，结合后可使猎艳宝戒火属性+1，加速+1，也可补充火属性的加速能量。

苏然没想到眼前这位最漂亮的女中学生，不仅是位鲜花女子，还是位百花级火属性，现在他最需要的就是火属性和水属性的鲜花女子。

因为现在猎艳宝戒的这两个属性都还只是+1，苏然想把这两个属性也增加1点，看能不能让猎艳宝戒升级。

苏然问眼前这个有些紧张的漂亮女生：“你叫什么名字？”

那位漂亮的女生紧张地回答：“我叫阿蔷。”

苏然点了点头，阿蔷以为他会选自己，可是苏然却并没有选，而是走向了下一位女生，让她失望不已。

说实在的，在苏然和刘远山中，她倒是愿意让苏然选中。

虽然阿蔷对苏然和刘远山都不喜欢，可是在这两个男人中，苏然毕竟是跟她年纪差不多，而刘远山却是位老头子。

要阿蔷跟一个老头子**，把她的第一次给老头子，她自然不太愿意。

所以虽然苏然不帅，但跟刘远山这个老头子一比，就是帅哥了，这也是没有更多选择的时候最好的选择了。

只是苏然在阿蔷一脸的失望中，走向了她旁边的同学。

所谓福无双至今日至，苏然没有想到，刚才连检查了五位女生，连半个鲜花女子都没有发现。

可是当阿蔷这朵百花级火属性的火蔷薇出现后，现在又发现了一位鲜花女子。

这次的鲜花女子却是百花级木属性的木铃花，对于木属性，苏然也是非常喜欢的，可以增加力量，力量越大，自然威力越强。

接下来的三个女生中，苏然便没再发现鲜花女子了，虽然有些遗憾，可是他知道，鲜花女子并不是很多的，今天能从十位女高中生中找到两位，已经是运气非常不错了。

看到苏然检查完了十位女高中生，都没有选中的样子，刘远山有些失望，也有些抱歉。

刘远山感觉没有替苏然找到适合他修炼采阴补阳的处子，有些对不起他和他女儿的救命恩人。

不过苏然检查完十个女高中生后，把阿蔷和那位百花级木属性的木铃花女生叫了出来，让阿蔷和那个叫铃子的女生，都暗暗欢喜，心想终于可以不用跟老家伙睡觉了。

看到苏然总终还是选了两个女生，刘远山还是非常高兴的，只是心中暗暗妒忌：最漂亮的三个女生中，被你选去了两个，你这家伙眼光还真挑。

在刘远山暧昧的眼神中，苏然带着阿蔷和铃子两位，只有十八岁的漂亮女生上了别墅的二楼，找了个大房间，准备享用这两位青春无敌的美少女，给猎艳宝戒再增加2点属性。

75 第七十五章 春风吹

虽然阿蔷和铃子两位女生不用跟刘远山这个老头子做那事了，可是面对苏然这个大男生，她们还是有些不安，紧张地坐在床上，一副不知所措的样子。

看到她们紧张不安的样子，再看看她们有些稚嫩的脸庞，明显是两位纯洁的女孩子。

苏然有些不明白，像她们这些漂亮的女生，正是无忧无虑，只要一心读好书就是她们最大任务的时候，为什么会出卖自己的身体。

出卖自己的身体是为了什么，是为了钱吗？

为了让阿蔷和铃子先放松下来，苏然并没有急色地上前把她们脱光，然后就提枪上马，那跟睡JI女差不多。

虽然这两个女生也是来卖身体的，但显然她们跟真正的职业JI女还是不同的，起码她们还是处子之身。

跟两位女生聊了一下她们的喜好，好让她们放松心情，也好趁机了解一下她们，等下做起来也比较有情趣。

从聊天中，苏然得知阿蔷和铃子都喜欢听歌和上网聊天，还喜欢看小说，她们说最近在看一部叫做《猎艳宝戒》的小说，非常好看，让她们爱不释手。

两位女生都想买一台最新款的爱疯，既可以听歌，上网聊天，还可以看正在连载的《美女贴身保镖》可是爱疯太贵了，要四五千块，她们买不起，正好她们遇到有人肯出高价买她们的处子之身，她们便过来了。

得知了阿蔷和铃子她们出卖身体的原因，苏然心中已经完全了没有同情。

本来苏然还在想，如果这两位女生，是因为家族的原因而出来卖的话，那他倒是愿意给她们一点钱，并让她们带着完璧之身离开，让她们以后好好读书。

可是现在得知她们只是因为爱慕虚荣，为了一台爱疯手机，就把女人一生中最宝贵的第一次，这么轻率地出卖了，他已经完全没有心理负担了，等下可以心安理得地得到她们的身体了。

“苏然大哥，等下做完带我们去肯德基吃大餐好不好，我还没在肯德基吃过尽兴的。”

阿蔷一脸渴望地对苏然说，旁边的铃子也一脸渴望。

肯德基的东西对以前的苏然来说，那确实是有些贵了。

可是苏然现在来钱快，而且发现了壮阳酒的作用，很快就能财源滚滚来了，这点钱他根本不在乎了。

而且你就算放开肚，点最贵的东西，尽情地吃喝，一个女孩子最多也就只能吃个几百块，两个人能吃完一千块都顶天了。

自己都要得到她们两个最珍贵的处子之身了，这点钱苏然自然无所谓，很爽快地答应道：“没问题，到时任你们点，吃多少都没关系。”

阿蔷和铃子听了欢喜不已，大声欢呼起来，丝毫没有刚才的紧张和不安了。

趁着两位女生高兴，苏然上前开始脱她们的衣服。

两位女生穿得都是很普通的T恤加齐膝短裤，露出了她们修长的小腿，非常好看，让苏然有些爱不释手。

阿蔷不愧是十个女生中最漂亮的一个，她的身体也是最好看的。

特别是她的腿，修长，雪白，光滑，简直是极品，铃子的就差一点了，没有阿蔷的腿那么长。

不过让苏然意外的是，铃子的胸前尺寸，要比阿蔷大一号，竟然有C杯了，而阿蔷的只有B。

把阿蔷和铃子脱光好好玩弄了一番后，弄得她们的身体已经开始湿润，显然已经可以接受男人的进入了，苏然这才准备提枪上阵。

苏然最先上的自然是阿蔷，谁叫阿蔷最漂亮呢，谁不喜欢漂亮的美女。

阿蔷第一次面临破身，有些害怕，请求苏然轻一点。

看到阿蔷楚楚可怜的哀求模样，苏然有些怜惜，点了点头，轻言安慰，然后温柔地进入了她的身体。

可是女孩子的第一次，再温柔也是会感到痛的，好在苏然暗暗地给阿蔷使用了一点木属性修复能量，让她很快就没有感觉痛了，然后开始享受成为女人后的第一次ooxx。

铃子看到阿蔷破身之时只痛了一下，很快就不痛了，马上就开始很快乐的样子，让她悬着的心也放了下来，开始好奇地看着苏然和阿蔷在激烈地运动着。

看了一会，铃子就有些受不了了，因为阿蔷好像越来越快乐的样子，让她也很想体会一下那种神秘的滋味，一副难耐的样子。

看到铃子难耐的模样，苏然知道她有些忍不住了，而阿蔷也快到顶峰了，不过他不想那么快让阿蔷满足，他想弄久一点，好好感受一下自己第一次干的处子。

为了安慰铃子，苏然抽出手来去抚摸铃子稚嫩的身体，特别是那一对C杯的美丽玉峰，更是让他爱不释手。

在苏然的抚摸下，铃子难耐的心情有所缓解，而她也开始知道抚摸也有一种难言的快感，开始在苏然的指点下，有意地抚摸她身上几处敏感的地方，得到了从来没有体会过的美妙感觉，让她从此爱上了自摸的感觉。

当阿蔷终于坚持不住地冲上了高峰时，铃子的身体也已经非常湿润了，非常方便苏然进入她的身体。

在一开始的痛苦后，被苏然的木属性修复能量马上修复好了，然后非常主动地学着苏然刚才跟阿蔷的动作，开始配合起苏然享受起身为女人的幸福。

苏然享受着第二个处子带给他的满足，同时对刚才的提示消息暗爽不已：恭喜你得到百花级火属性火蔷薇一朵，经常滋养可使火蔷薇升级。

检查了一下猎艳宝戒的属性，终于让火属性加了1点，成为+2属性了。

在苏然的不停操劳下，铃子也终于到了高峰，而苏然也不再忍耐，尽情地放射。

把铃子搞掂，苏然再次收获一朵鲜花，只见信息提示道：恭喜你得到百花级木属性木铃花一朵，经常滋养可使木铃花升级。

苏然激动地再次查看了一下猎艳宝戒的属性：一级猎艳宝戒，金+2（坚韧+200）木+3（力量+300）水+1（变幻+1）火+2（加速+2）土+2（精神+2）看到木属性变成了+3，而火属性变成了+2，苏然笑得合不拢嘴，现在只剩水属性还是+1了，只要晚上把四大校花宋思潮也弄上床，也许就能让猎艳宝戒升级了。

想到这里，苏然对下午跟宋思潮的约会充满了期待。

见苏然已经射了，阿蔷和铃子虽然很想马上叫苏然带她们去肯德基吃大餐，可还是问了一下：“苏然哥哥，你还行不行，要不要再做一次我们再出去吃大餐？”

一个男人被两个光着身子，刚破了身子的漂亮女孩问行不行，这简直是对男人最大的污辱。

男人不能说不行，任何有尊严的男人都不会说不行，本来想放阿蔷和铃子一马，带她们早点离开的苏然，马上改变了主意，坏坏地道：“当然行，等下不把你们干到求饶，让你们知道我很行，我决不罢休。”

阿蔷和铃子听了一脸后悔，早知道就不多嘴了。

不过她们心里其实也暗暗高兴，因为她们没想到男女之事其实并没有她们想的那么可怕，反而非常舒服，她们初尝禁果，正是对男女之事最感兴趣的时候。

所以听到苏然要让她们求饶，反而一副跃跃欲试的样子，让苏然反而有一种要被她们轮流弓虽女干的感觉。

春风吹，战鼓擂。

床上看不见的硝烟再次弥漫，一场血雨腥风又要袭来。

苏然这次并没有先上最漂亮的阿蔷了，而是把目标对准了铃子。

铃子虽然相貌比阿蔷要差一点，可是身材却要比阿蔷火辣。

而且刚才苏然还在铃子身上发现了一个妙处，一个跟他上过床的女人都没有的妙处。

那就是铃子的下面更迷人，好像有东西吸食一般，不停地吮吸他的东西，所以才会让他那么快就缴枪投降了。

要知道他跟柳菲菲和刘安安都能做个一个钟的，刚才跟铃子只做了几十分钟就坚持不住了，就是因为铃子身怀名器。

刚才苏然还没享受够铃子会吮吸的名器，现在重整旗鼓，自然要先选她，重温一下刚才那种爽透的感觉。

76 第七十六章 黄毛

等苏然把铃子和阿蔷在床上驯得服服贴贴的时候，已经是一个钟以后了，两个女生已经娇弱无力，气喘吁吁，再也不敢迎战了，总算怕了苏然的小弟弟威力了，对那东西已经是又爱又怕又无奈。

苏然看了下新的提示：恭喜百花级火（木）属性火蔷薇（木铃花）成长+2，经常滋养可使火蔷薇（木铃花）升级，现离升级为名花级火蔷薇（木铃花）还需98。

看完新提示，苏然乐了，现在也享受够了，不再欺负两个才破身的两个漂亮女生。

看到她们一副懒懒得不想起床的样子，苏然得意地笑道：“一开始的猖狂跑哪里去了，快起来了，我带你们去吃大餐补充体力。”

一听要去吃大餐了，阿蔷和铃子不顾身体的泛力，飞快地爬起来穿衣服。

等衣服穿好后，竟然马上变得生龙活虎起来，不愧是年轻的身体，恢复得快。

下到一楼，刘远山和两个女生正在喝酒，并没有见其她女生的影子，可能已经打发走了，看刘远山一脸满足的样子，显然他们也已经做完了。

看到苏然和两位好像变得更漂亮的女生终于下楼了，刘远山有些妒忌，感叹年轻就是好。

不过他对自己今天的表现也非常满意，时隔十几年来，他终于再次享受到了男女之乐，虽然只坚持了十几分钟，但他已经很满足了。

这个成绩，在他三十多岁时都达不到，往往几分钟就缴枪投降了，这也让他见识到了那壮阳酒的更强威力。

而且刘远山相信，只要多喝几次苏然配的药，他的身体只会越来越好，战斗力只会越来越强，甚至有可能超过年青人。

刘远山叫苏然过来先喝杯酒，不过苏然摇头道：“不了，下午还有事，下次再喝吧，我先送她们两个回去。”

苏然并不提要带阿蔷和铃子去吃大餐的事，免得其她女生也吵着来，到时他一个男人陪着几个女生，那多尴尬啊，让周围的人怎么想自己，会不会觉得他是几个女生跟班，那多没面子。

刘远山也没强求，取出两个鼓鼓的红包，让旁边的女生交给阿蔷和铃子，对她们说：“这里是五千块钱，是你们的酬劳。”

听说是五千块，阿蔷和铃儿都愣了一下。

刘远山知道她们想什么，笑道：“本来说好四千块的，不过你们服侍了我兄弟，便给你们加了一千块。”

听说是苏然的面子给她们加了一千块，阿蔷和铃子都一脸激动地收了红包，对苏然感激不已，忍不住亲了他一下，让苏然苦笑不得，却又暗爽不已。

苏然心想这刘远山还真会做人，虽然只出多了一千块，却让两个女生高兴不已，对苏然感谢不已，让苏然大有面子。

而这一千块收到的效果，却是得到他苏然的更多好感，这可是多少钱都换不来的。

因为有可能有一天刘远山又心脏病发作的时候，苏然感于今天的好感，便又出手救他一次。

所以说，刘远山有可能因为这一千块，救了他自己一命，是相当值得的，这也是他会做人的高明之处。

不过刘远山给阿蔷和铃儿钱，让苏然有种吃白饭，别人给钱，刘远山请自己XX的感觉。

拿了钱，阿蔷和铃子跟着苏然离开了别墅，上了他开的宝马。

坐在宝马上，阿蔷和铃子都一脸的羡慕，赞叹道：“苏然哥哥，你好有钱啊，开这么好的车，以后一定要常开车来学校接我们出去兜风，让我的同学羡慕羡慕我们认识你这么有钱的哥哥。”

面对小女生的羡慕，苏然竟然升起了虚荣心，所以并没有跟阿蔷和铃子说，这宝马其实不是他的。

在两位女生羡慕和渴望的眼神中，苏然鬼使神差地答应了以后会来带她们去兜风，让阿蔷和铃子都高兴不已，把苏然的手机号码记下了，说是以后打电话给他。

苏然其实还是很喜欢阿蔷和铃子这两位女生的，她们不仅漂亮，而且关键是她们的第一次给了苏然，让他觉得她们是他的女人。

而且苏然很想再尝尝铃子那会吮吸的名器，所以并不反对以后跟她们出来玩。

来到肯德基，苏然让阿蔷和铃子随便点，尽量点，不用客气。

阿蔷和铃子非常兴奋地点了一大堆吃的，薯条，鸡米花，炸鸡翅，鲟鱼堡，奥尔良烤鸡腿堡，甜筒等等各种吃的，放满了一桌。

引得周围的人纷纷惊叹苏然他们的奢侈，却让阿蔷和铃子感到很有面子，兴奋不已。

苏然原以为这么多吃的，阿蔷和铃子两人肯定吃不完，可是让他想不到的是，两个女生如狂风扫落叶一般，狂扫桌上的食物。

简直像饿死鬼投胎，让苏然怀疑她们是不是几天没吃东西了。

不过苏然想到下午跟两个女生大战了一个多钟，确实消耗了大量体力，饿是肯定饿了的。

最终，阿蔷和铃子把桌上的食物一点不剩地吃完了，还一副意犹未尽的感觉，让苏然感叹她们还真能吃，还好自己还出得起这几百块钱。

吃完肯德基，阿蔷和铃子还一人捧着一杯大可乐，跟着苏然出了门，让他感叹这两个女生还真会吃。

不过苏然不得不承认，她们两个能吃有一个好处，那就是床上的战斗力也挺不错的。

第一次破瓜就能陪苏然玩一个多小时，这不是一般女生能做到的，也许跟她们是鲜花女子有关吧。

见两个女生吃完了大餐，还想跟着自己，苏然便问道：“你们要去哪里，要不要我送你们回学校？”

阿蔷和铃子听了都高兴地上了苏然的车，经过苹果手机专卖店的时候，两个女生却吵着苏然停车，带她们先去买爱疯手机。

面对两个女生的撒娇和恳求，苏然实在无法拒绝，无奈地把宝马转了个方向，停在了苹果专卖店的门前。

苏然刚下车，就听到旁边有汽车在狂按喇叭，一辆破烂的丰田越野摇下车窗，一位黄头发的青年男子对苏然骂道：“小子，开好车了不起啊，快把你的宝马给我驶开，那是哥看中了的停车位，要是不愿意挪位，哥的丰田替你挪，让你的宝马变成烂马。”

说着，黄毛猛踩油门，破烂的丰田越野发出巨大的噪音，车身一晃一晃的，显然是黄毛在控制着破烂丰田越野在卖弄车技，弄得破烂丰田越野好像随时如脱缰的野马一般，冲过来把苏然的宝马撞翻一般。

看到有小混混挑衅苏然，阿蔷和铃子两个女生好像唯恐天下不乱，从宝马上下来，兴奋地对苏然说：“苏然哥哥，教训教训那几个小混混。”

黄毛闻言，正要发怒，可是当他看到说话的是两位漂亮的学生妹时，顿时轻浮地吹了一个口哨，对阿蔷和铃子调戏道：“两位美女过来陪哥玩玩吧，保证比你们那位小白脸强得多，肯定让你们爽得欲生欲死，从此再也离不开哥……”

小混混竟然对自己的女人说如此难听的话，这下苏然不用阿蔷和铃子让他教训小混混，已经先出手了。

只见苏然用已经+2的火属性加速，箭一般向那辆破烂的丰田越野冲了过去，在那黄毛还没反应过来之前，用他那已经变成+300力量的拳头一拳轰了过去，正中黄毛的嘴角。

顿时一口鲜血混着几枚牙齿，在黄毛的惨叫声中冲嘴而出。

只一拳，就打得黄毛牙齿掉了几颗，还把黄毛打得从驾驶位飞到了副驾驶的车门上，把破烂丰田的车门都撞掉了，黄毛从车门里一脸痛苦地跌在地上，惨嚎不止。

看到苏然这么神通，一拳就打飞了小混混，阿蔷和铃子比她们自己打飞了小混混还要激动，一脸的骄傲，挺起小胸脯，好像在自豪地宣称：看见了没，我是他的女人，他是我男人。

黄毛一起来的同伙见黄毛被打，本来想冲上来群殴苏然的，可是看到他如此恐怖的力量，都吓得不敢上前，反而看到他扬起拳头走前两步，被吓得四散而逃了。

一边逃还一边扬言道：“小子，你给我们等着，我们最酷帮的帮主一定不会放过你的。”

而对这些欺软怕硬的小混混，苏然懒得再理他们什么最酷帮的帮主，双手一边一个胯着一脸骄傲的阿蔷和铃子进了苹果专卖店。

羡慕得周围的小女生两眼发红，恨不得也找一个像苏然一样既有钱开宝马，又能打的帅哥，关键是还会带她去苹果专卖店买爱疯。

进了苹果专卖店，那些年青的营业员频频向苏然抛媚眼，她们刚才透过玻璃穿，早看到了苏然教训黄毛的事，也看到了苏然开的宝马。

以为苏然是位有钱的富二代，都想吸引他的目光，看能不能被他看中，以后带他出去跟女友聚会也倍有面子，当然最终目的是用自己的身体，从富二代身上挖点钱来。

可是阿蔷和铃子看到那些营业员的样子，心里暗骂**，然后两位女生像护着宝贝一般，把苏然紧紧地护在身后，赶紧挑了两台早已看中的最新款爱疯，想赶紧离开这里，免得情哥哥被人抢走了。

77 第七十七章 我们也有人

看到苏然身边两位比她们更年青更漂亮的阿蔷和铃子，那些营业员知道自己没戏了，只好本份地做自己的事，其中一位年青的女营业员道：“请问这位帅哥，你是付现金呢还是刷卡？”

苏然一愣，本想说不是他买手机，可是看到大家一副理所当然应该你掏钱的样子，他怕话说出口后，会被这里人鄙视死。

加上阿蔷和铃子一脸偷笑的得意样，苏然知道自己这次陪阿蔷和铃子来买手机就是个错误的决定，不过苏然只好打肿脸充胖子，替两位女生付钱了，就当自己付**费了，毕竟他上过阿蔷和铃子了。

掏出卡，苏然付了款，带着一脸得意和兴奋的阿蔷和铃子准备离开苹果专卖店。

出门时，苏然发现几个女营业员脸上的神色怪怪的，一开始他以为她们是妒忌他泡两个小美女。

可是苏然敏锐的感觉让他发现，女营业员的眼神不停地往外面看，脸上还带着一种兴灾乐祸的表情。

苏然看到着她们的目光看去，看到外面一群人向苹果专卖店这边涌来，好像在寻找着什么，后面好像还有几个畏畏缩缩的男子在指着什么。

一看那些人的奇怪打扮，苏然顿时猜到是什么人了，他们不是刚才叫得很凶，跑得很快的什么装酷帮的吗。

那几个指方向的男子，正是被苏然一拳把黄毛打飞，而吓得跑走了的几个小混混，而其它人显然是他们叫来的帮手。

那几个小混混，可能还在害怕苏然的恐怖，所以躲在后面不敢上前。

只是让其它不知情的小混混打头阵，而他们则可以躲在后面，一看有什么危险，就可以逃之夭夭。

这时那些小混混终于找到了苏然开的宝马，一窝蜂涌过来，围了起来，叫嚷着苏然快出来，赔偿医院费，不然就要把宝马给砸了。

那些小混混虽然一脸猖狂，却对一个更加猖狂和狂傲的青年男子非常恭敬，口里恭敬地称他为酷哥，应该就是什么最酷帮的老大了。

酷狗一脸狂傲地叫道：“这宝马是哪个混蛋开的，竟然敢伤我最酷帮的兄弟，不知道这一带是我酷狗罩的吗，赶紧给我出来，赔偿我兄弟医院费三十万，不然你就等着给你的宝马收尸吧。”

刚从苹果专卖店出来的苏然，把这些都看在了眼里，看到那个酷狗的猖狂样子，苏然就奇怪，这种目空一切的二愣子，怎么就能当上这附近的大混混，而且还没被人把地盘抢走呢？

苏然一出门，那几人见过苏然的小混混就叫道：“酷哥，你看，就是那个带着两个小美女的小子。”

酷哥看到苏然三人出来，顿时眼前一亮，却是死盯着阿蔷和铃儿两个美少女，嘴角不知不觉地流下了口水，却是自始至终都没瞧苏然一眼，好像根本没把他放在眼里。

阿蔷和铃儿看到苏然的宝马被一群小混混围住了，起码十几个人。

看到这么多小混混在那张牙舞爪地叫嚣，阿蔷和铃儿一开始有些害怕，她们还从没见过这种场面呢。

可是想到苏然的神勇，马上又激动起来，阿蔷兴奋地道：“苏然哥哥，你打得嬴他们吗，快把他们打跑，我好喜欢看你打人的身姿啊，太帅了，阿蔷越来越喜欢你了。”

铃儿也不甘落后地道：“苏然哥哥，我认得那个人，大家叫他酷哥，私下里叫他酷狗，是一中附近的混混老大，我们学校的男生都很怕他呢。”

铃儿一脸憧憬和骄傲地说：“要是苏然哥哥打嬴了酷狗，以后就没人敢在学校欺负我们了，我要告诉他们，我阿蔷可是苏然哥哥的女人。”

阿蔷兴奋地应和道：“是啊是啊，要是大家知道我和铃儿是苏然哥哥的女人，肯定让那些女生羡慕死，看她们以后还敢不敢在我们面前说她们男朋友有多厉害。”

苏然一脸汗颜，真想不明白这些小女生是怎么样的，怎么对有一个男朋友这么激动的样子，何况他并不是她们的男朋友，他们只是炮友关系啊。

不过在私心里，苏然还是挺喜欢被这两个漂亮女生吹捧的感觉，而且他还是挺喜欢阿蔷和铃儿两人鲜嫩的身体的。

关键是，跟她们两个保持长久的**关系的话，可以让她们这两朵火木属性的百花级鲜花，成长为名花级鲜花，到时又可以收获属性点了。

所以苏然也不更正她们的说法，而是笑道：“你们就等着看我是怎么把他们打跑的吧。”

在十几个小混混的嚣张气焰面前，苏然面不改色地带着两位美少女，出现在了酷狗面前，那种凌然不惧和漠然的气度，让那些小混混有些害怕地闭上了嘴。

只有最酷帮的帮主酷狗，还一脸张狂地看着苏然，和两位让他垂涎的美少女。

看着酷狗那毫不掩饰的猪哥样，苏然有些不爽地想，你这狗东西，竟然这么看我的女人，等下看我怎么收拾你。

“你们是自己滚开呢，还是让我的拳头把你们打得满地找牙才肯爬走？”

苏然冷冷地对一脸猪哥样的酷狗说。

酷狗那张难看的猪哥脸上，本来满是张狂之色，听到苏然比他还要狂的话，顿时暴哮起来。

酷狗像梁小丑一般，跳起来指着苏然的脸道：“小子，你很拽啊，竟然敢这样跟你酷哥说话，活得不奈烦了是吧。”

说着，酷狗贪婪地咽了口水，色眯眯地说：“不过如果你肯留下三十万，然后让两位小妹妹陪酷狗玩几天，今天的事就一笔钩销，不然就把你打得让你妈都认不出来，让你看着我是怎么上你的女朋友的。”

男人最痛恨的就是别的男人打自己女人的主意，和污辱自己的女朋友，如此让人气愤的话，苏然自然是非常不爽。

可是不等苏然说话，阿蔷已经愤怒地开口了：“酷狗你放屁，你赖蛤蟆想吃天鹅肉，你跟我苏然哥哥比，连他一根毛都比不上，你要是再敢污辱我们，我让苏然哥哥把你打得连你妈都后悔把你生出来。”

竟然被一个美女大骂，酷狗脸上抽搐不已，狠狠地盯了阿蔷一眼，恨恨地道：“臭婊子你找死是吧，等我收拾了你的情O，我会让你在床上后悔刚才说的话的，兄弟们，先把这两个小美女抓起来，等我玩爽了，再赏给你们玩，如果这小子不配合他，就揍到他求饶，再让他给钱。”

听到可以上美女，小混混们都摩拳擦掌冲了上来，就来抓阿蔷和铃儿。

看到一群人涌上来，阿蔷和铃儿虽然知道苏然能打，可还是害怕得躲到苏然身后去了。

苏然把她们两个护在身后，迎上了那七八个小混混，手中早已经准备好了已经+300力量的木属能量。

小混混们看到两个小美女被苏然护在身后，也不废话，涌上来对着苏然就狠命地揍。

+2的加速，配合+300的力量，苏然身子灵活得像条水里的游鱼，在混混中如鱼得水，拳头所到之处，小混混纷纷惨叫着倒地，一时哀叫声一片。

在苏然护着阿蔷和铃儿跟七八个小混混游斗的时候，还有三四个小混混并没有一起出手，而是看到远处角落有人向他们使了一个手势。

然后那三四个小混混从背后衣服中掏出一根铁棍，对着苏然开的宝马就是猛砸，一时之间宝马车玻璃破碎，车身满是伤痕，看得酷狗都有些傻眼。

心想这几个新收的小弟真敬业，竟然随身带着家伙，而且手法狠辣，勇猛不已，以后可以好好重用，肯定会是得力助手。

看到有人砸车，阿蔷和铃儿都心痛不已，赶紧用新买的爱疯打电话报警。

苏然却无所谓，反正又不是他的车，刘家的车被人砸了，那肯定能让这条酷狗吐出两辆来。

等苏然把七八个小混混都打倒在地，宝马也已经被砸得体无完肤，完全成了一堆废铁了。

接到报警电话，附近派出所的警察来得倒是非常快，停下警车就过来了。

阿蔷和铃儿兴冲冲地过去，对警察说：“警察叔叔，这些混混砸了我们的车。”

可是让阿蔷和铃儿意外的是，派出所的警察看到酷狗在，愣了一下后，马上一脸巴结地过来对酷狗说：“酷哥，原来是你啊，有什么要我们兄弟帮忙的吗？”

酷狗看到被苏然打倒在地起不来的手下，恨恨地道：“这小子当街打人，你们把他抓起来，让我姐夫好好收拾他们，多赔点医院费。”

那两个警察点了点头，冷冷地对苏然说：“小子，你当街斗殴，跟我们回派出所把你的罪行好好交待清楚。”

听到那警察和酷狗的对话，阿蔷和铃儿再笨也知道，这酷狗跟这警察是认识的，顿时担心起苏然来，对苏然说：“苏然哥哥，这下坏了，他们是一伙的，要不我们赶紧溜吧。”

苏然没想到这两个女生还挺讲义气的，没有趁机跟自己鳖清关系，而是要跟他一起溜，倒是有情有义了。

苏然摆了摆手，对阿蔷和铃儿说：“不用担心，他们有人，我们也有人。”

78 第七十八章 翻身的机会来了？

正要打电话通知刘远山，这时一辆警车驶了过来，下来一位警察，对那两个警察骂道：“你两个真是我们警务人员的耻辱，竟然不分青红皂白就偏袒人，刚才我明明看到是这些混混欺负人，而你们却不抓这些混混。 ”竟然遇到一个仗义执言的正直警察，苏然一看，哈，原来还是个熟人，没想到会替他说话。

那两个偏袒酷狗的执勤警察，看来来人，不屑地笑道：“我还以为是谁呢，原来是被流放的交巡警啊，怎么，难道你敢得罪程副所的小舅子，想连交巡警都当不成了吗？”

来的警察正是穆柔，听到两个以前同在云龙区大学城派出所的同事讥讽，气得脸上绯红。

可是穆柔却还是坚持自己的原则，对那两个旧同事厉声道：“我不管他们是谁，只要被我看到谁不对，我就要管，这是身为警察的职责。”

穆柔说着，就要上来抓酷狗这个混混的头子，却见酷狗又露出了让人恶心的猪哥脸。

酷狗馋着脸笑道：“我还以为是谁呢，原来是我姐夫那个派出所的警花妹妹啊，听说你被流放了，要不要哥帮你在我姐夫面前说句话，他就要高升了，只要他说句话，就可以让你调回去，你只要陪哥玩一晚，嘿嘿……”

穆柔最讨厌的就是想占自己便宜的臭男人，顿时气得上来就是一脚，把酷狗一脚给踢飞了几步，摔在了那辆成为废铁的宝马上。

酷狗这个怒啊，让自己的手下拉他起来，恨恨地说：“穆柔，你别敬酒不吃，吃罚酒，你敢打我，我已经通知我姐夫过来了，等下有你好瞧的。”

穆柔听到酷狗几次提到他姐夫，越听越气，她被调离派出所，就是酷狗他姐夫程前打小报告，出卖了她想挖傅义之死的案子，结果林家怕牵涉到林二少，被林家收买了的上头震怒了。

上头要求穆柔所在的派出所处理她，酷狗的姐夫程前便建议把她调到贫穷的乡镇去，要不是吴雨明保她，现在她连交巡警都当不了。

现在酷狗口口声声地提到要程前来对付她，让她怎么能不怒，上前又要给他来一脚，这时又一辆车来了，下来的人正是云龙区大学城派出所的副所长程前。

看到穆柔要殴打自己的小舅子，程前感觉这是在打他的脸，不把他放在眼里，当时脸就沉了下来，怒道：“穆柔，你的胆子越来越大了，什么人你都敢打了，看来你是不想当警察了。”

要是一般人，一气之下可能就说老子不干了，可是穆柔从小就立志要当一名警察，为民除害，所以程前的要胁还真的击在了她的软肋上，让她敢怒不敢言。

穆柔只能气呼呼地甩手走了，然后便看到程前叫人要去抓苏然。

回到车上的穆柔，非常不甘心，又把这里的事情通知了老上司吴雨明。

吴雨明接到穆柔的电话，得知是苏然在场，想了想，决定还是拼着跟副手程前撒破脸，也要帮苏然一把，因为他觉得苏然此人会变脸，以后肯定不同凡响，现在卖一个人情给他，也许以后有好处。

于是吴雨明便打电话给程前，让他把苏然给放了。

可是吴雨明没有想到的是，这程前竟然不给他面子，强硬地对吴雨明说：“吴所，不是我程前不给你面子，而是这苏然当街打人，证据确凿，我不得不依法行事。”

吴雨明这个气啊，却又无可奈何，他知道程前现在跟林家搭上了线，很可能近期会升到区公安局去。

因为区公安局副局长傅义死后，局长马伯仁又犯了事，被刘书记给撤了职，现在云龙区一下子空出了两个位置。

原来的一个副局长顶了马伯仁的位置，又有个刑警队长升任了副局长，还有一个副局长的位置，听说被林家弄给了程前。

所以现在程前根本不把吴雨明这个上司放在眼里，丝毫不给他面子。

吴雨明想了想，想到上次刘书记亲自去云龙区公安局保苏然出来，觉得刘书记跟苏然的关系肯定不一般。

于是吴雨明咬了咬牙，决定打电话给刘安安。

电话打到市委书记的办公室，刘安安接过秘书转过来的电话一听，得知苏然被人抓了，宝马被人砸了，问明了事情缘由，顿时气不打一处来。

竟然有人敢碰她的男人，而且还砸了她家的车，这还了得，马上让秘书给云龙区公安局打电话，通知程前准备接受处份吧。

程前正一脸怒意，毫不留情地叫人把苏然和两个女生给抓起来，当程前接到刚上任的云龙区公安局局长的电话时，顿时傻了。

他不明白为什么苏然一个普通的小市民，为什么能有那么大的力量，竟然可以让局公安局的局长出面，而且还连累了他要被处份。

可是当程前看到被砸的宝马车牌后，终于知道自己错在哪里了，那竟然是刘书记家的宝马。

自己老婆的弟弟，竟然砸了刘书记家的宝马，他还抓了开着刘家宝马的苏然，他就是再傻也想得到，苏然跟刘家关系肯定不一般，很可能是刘家关系很近的亲戚。

程前赶紧上前，想让苏然给他求救情，他愿赔偿宝马的钱，同时给他各种补偿费，只求他能向刘书记说几句好话，别处份他，不然他的仕途就完了。

此时程前的手下正在跟苏然对侍，因为那两个警察连阿蔷和铃儿也一起抓起来，顿时触怒了苏然。

要是程前的人只抓苏然，苏然还会配合一下，有什么事到了派出所再说，反正自己不理亏，到时自然会有刘安安来解决。

可是要是抓了阿蔷和铃儿这两个学生妹，事情就不同了，她们可能会被学校知道后影响不好暂且不说，单说她们被抓起来后，要是被人趁机摸几把或猥琐几下，那就是大事情了，那可是他的女人，可不容许别人碰。

所以苏然怒了，跟那两个警察对侍起来，只要他们动手，他就打人。

这时程前走过来，对那两个警察喝道：“你们两个快给我滚开，这是苏然兄弟，瞎了你们的狗眼了，连苏然兄弟都敢抓。”

那两个警察郁闷，明明是你叫我们抓人的，现在倒变成他们瞎了眼了。

不过他们两个不敢顶撞程前，猜到肯定是这苏然有后台，连程所也不敢得罪，所以这口风才变了。

他们两个不敢多说，赶紧闪开了。

见手下识相地离开了，程前换上一副馋媚的笑脸，向苏然讨好道：“苏然兄弟，我叫程前，刚才的事真对不起，我刚刚来还没了解情况，现在才知道原来是最酷帮的人寻衅挑事，还把你的宝马给砸了，是他们不对，他们愿意向你赔理道歉，双倍赔偿你的损失，你大人不计小人过，把今天的事就当没有发生过，怎么样？”

苏然奇怪这程前的态度怎么变得这么快，刚才还一副怒气冲冲，好像自己   强奸   了他老婆一样，要把他抓起来。

可是没过一会，就来找他私了了，这其中是不是发生了什么事？可是他明明还没来得及，给刘远山打电话呢，那到底是谁在背后帮自己呢，难道是穆柔？

这时程前见苏然在沉思，以为他在考虑，觉得有点希望，于是打铁趁热，为了前程，决定再舍血本，咬牙道：“苏然兄弟，只要你答应今天的事私了，并让刘书记不追究刚才的事，我程前给你两百万，你看可以吗，如果你觉得还难平息你的怒火，有什么要求你尽管提。”

听到程前提到刘书记，苏然终于恍然大悟，原来这事连刘安安都知道了，难怪这程前的态度变得这么快。

既然刘安安知道了，苏然也懒得理会程前这种小角色，对他的建议甩都不甩，冷冷地道：“如果你只是抓我，我苏然还可以给你个面子，可是你竟然叫人抓我的两个妹妹，这帐就不好算了，还是让刘姐帮我跟你算吧，阿蔷，铃儿，咱们走。”

阿蔷和铃儿听到苏然为了维护他们，竟然连对方两百万的赔偿都不放在眼里，虽然觉得非常可惜，可是却对苏然如此重视她们感到非常高兴和得意，以后向自己的同学吹嘘，肯定羡慕死她们。

所以阿蔷和铃儿听了苏然的话后，一脸骄傲地挎着苏然的胳膊，扬长而去。

程前见苏然根本没把那两百万放在眼里，又气又怕又恨，眼中闪过一丝恶毒，恨恨地道：“苏然，你小子别得意，只要我程前没死，我一定会报今天之辱。”

这时，云龙区公安局新上任的局长李卫华到了，直接宣布对程前的处理：停职接受检查，等查明情况再作处理。

程前面若死灰，他知道，犯了错降职不可怕，怕的是停职，现在刘书记都出面了，这一停职，自己以后就别想在公安系统混了。

程前不甘心，不甘心就此断送了前程。

他马上想到了林家，现在只有林家能救他了，程前不理会李卫华，马上打电话给林二少，把刚才发生的事告诉了林二少。

林二少听说苏然使程前停了职，顿时有些不悦，后来听说是刘安安出的面，顿时就怒了，心里暗骂了一句奸夫淫妇，想到昨晚苏然跟刘安安在他面前做的那丑事，刘安安竟然无耻地高chao了，又让他既自卑又抓狂。

现在刘安安又把他林家安排的人给拨了，竟然半点不给他林家面子，让他又气又恨，一咬牙，决定动用省里的力量，来给刘安安施加压力。

最好能让刘安安没空理会今天的案子，因为林二少觉得今天的案子，还是有让程前翻身的机会的。

因为这里牵涉到一个最酷帮，只要死死抓住苏然当街打人这一点做文章，事情就变成了黑势力之间的斗殴。

涉黑这一点可是大忌，很可能让苏然倒霉吃几年牢饭。

林二少把他的想法跟程前说了，程前顿时眼前一亮，知道自己翻身的机会来了。

79 第七十九章 酒与车

为了不扯涉到自己的小舅子，程前让手下把酷狗拉开，然后叫人把最酷帮的小混混们全都抓起来。

李卫华见程前竟然丝毫不把自己刚才对他宣布停职的事放在心上，还自顾自地在自己面前抓人，这个气啊。

不过他没有跟程前冲突，他也知道程前是林家的走狗，他还惹不起林家，只好气呼呼地回到了车上，然后把事情上报给了刘安安。

刘安安听说程前竟然不接受停职命令，知道是林家的关系，冷哼了一声，让李卫华替她盯着程前，看他想玩什么，剩下的由她来解决。

那些小混混被程前抓回派出所，一问之下，竟然有了新发现，原来有四个新加入的小混混，是跟最酷帮的死对头忠义堂的人。

他们受忠义堂的老大韩忠义指使，混进最酷帮，寻找机会让最酷帮犯事。

今天趁着跟苏然冲突的时候，躲在暗和的韩忠义认出了苏然开的宝马是刘家的车，便示意那四人把宝马车砸了，把事情闹大，让最酷帮倒霉。

最好被刘家的人把最酷帮一网打尽，那这附近的地盘就是他韩忠义的了。

这意外的发现，让程前马上决定把这事情，弄成是最酷帮跟忠义堂之间争地盘大打出手，而苏然自然是忠义堂的一份子了。

程前对那四位忠义堂的小混混说：“只要你们肯指认苏然是你们忠义堂的人，我程前可以放了你们，不然就让你们吃几年牢饭。”

那四个小混混被程前一吓，自然毫不犹豫地答应了，信誓旦旦地说苏然就是忠义堂的人。

程前把这事跟林二少汇报了一下，林二少哈哈大笑道：“好，程前，你够机灵，只要你能把苏然搞倒，我林天不会亏待你的，我刚才已经让人先把你的停职命令压住了，等下我去上面活动，等上头答应压制刘安安了，你们马上行动去抓苏然。”

程前得知自己的停职命令已经被压住了，松了一口气，对搞倒苏然的事更加尽心了，准备先去盯着忠义堂的人，最好能逼忠义堂的堂主韩忠义亲口承认苏然是忠义堂的人，这样苏然就死定了。

这些背后的事情，苏然自然是不知道的，他双手一边挎着一个小美女离开停车场后，路上拦了一辆的士离开了。

在的士上，苏然问：“你们还要回学校吗？”

阿蔷和铃儿想了想，又商量了一下，摇了摇头，铃儿说：“反正都下放学了，不回学校了，苏然哥哥带我们去哪里玩好不好？”

现在时间已经快四点了，离放学已经不远了，苏然放学后还要去找校花宋思潮，所以摇头道：“等下我还有事，下次再带你们去玩吧。”

铃儿虽然有些不舍，但还是顺从地点了点头，伸出手指撒娇道：“那你说话要算数，下次一定要带我们出去玩，我们拉钩。”

面对小女生的撒娇，苏然想起铃儿身上的名器，对她的身体迷恋不已，自然不会骗她们，伸出手指跟她拉钩道：“拉钩上吊，一百年，不许变。”

跟铃儿拉完钩，阿蔷也不甘落后，也跟苏然拉了钩，然后她们在半路下了车，说是再去逛一会。

阿蔷和铃儿离开后，苏然想了想，让司机把他送到公寓去，他还要回去借师妹的车呢。

苏然下午要跟校花宋思潮约会，没有车怎么好意思呢。

现在苏然没有车，只能借苏雪意的悍马了，不过苏然决定，要尽快赚到钱，先买一辆属于自己的车来开。

也许是老天看他没有车开，马上就有人打电话来给他送钱了。

打电话的人是刘远山，看到刘远山的电话，苏然才想起还没把下午宝马被砸的事跟刘安安，和刘远山说明一下呢，毕竟宝马是刘家的车，他开出来被人砸了，自然要跟他们支会一声。

苏然以为刘远山打电话来是跟他说宝马的事，所以一接电话就对他说：“刘大哥，真是抱歉啊，下午出了点事，被人把你的宝马给砸了，我一定会把钱追回来还给你的。”

可是电话那头的刘远山听了，却哈哈大笑道：“这事我听说了，小事一桩，安安会处理好的，你不用担心。”

刘远山一脸苦笑地道：“你也别跟我提钱的事，我本来要送别墅给你，你都不要，一辆车算什么，何况这车是别人砸的，自然会有人赔，你不用大包大揽。”

“还有啊，我打电话给你可不是为了这车的事，是有人给你送钱来了，有人要买你的那种酒，不论多少钱都没关系，只要能让他像我一样就行了。”

刘远山暧昧地说。

听说有人送钱来了，想买壮阳酒，苏然眼前一亮，自己正愁没钱买车，现在马上就有人给自己送来了，这真是打瞌睡也有人送枕头啊。

既然有人送钱，苏然也不回公寓了，让刘远山说了一个地方，直接叫的士司机送他去那里。

等到了地头，苏然乐了，自己想买车，有人送钱，而且这送钱的还是车行的老板。

车行的老板姓陈，叫陈大鹏，他正跟刘远山等在车行的门口，看到苏然从的士上下来，赶紧激动地上前去握他的手。

陈大鹏迫不及侍地道：“苏然兄弟是吧，我叫陈大鹏，听刘老哥说你有种好东西，能让人重振雄风，你一定要可怜一下我，让我也像刘老哥一样老当益壮，你要多少钱尽管开口。”

看到如此直接的陈大鹏，苏然有些苦笑不得，自己好像成了卖春药的了。

不过苏然现在确实算是卖药的，不过不是春药，而是壮阳药。

看着车行琳琅满目的新车，苏然忍不住打量了一番。

周围接眼的基本上是一些中低档的轿车，这些车销量好，但利润也不是很高，但是经不住市场大啊，大家普遍买的都是十几二十多万的车，可想这其间的市场有多大。

比较高档的车型，有专门的专区，看着那些高档的靓车，感觉就是不一样。

如果在以前，苏然对十几万的轿车都羡慕不已，可是开了宝马和悍马的苏然，现在眼界突然变高了，看到有宝马的专区，他忍不住多看了几眼，越看越是喜欢宝马的车型。

陈大鹏见苏然久久没有说话，而只是在浏览车，看到苏然的眼光停留在宝马专区时，他的心抽了一下，心想这小子胃口可真不小啊，竟然看中了宝马。

要他送一辆上百万的进口宝马给苏然，陈大鹏有些不舍得，便向苏然介绍道：“苏然兄弟，我带你看看今年的主流车型……”

陈大鹏带着苏然在十几万的车区介绍了大众的几款车，还介绍了几款丰田的，价格都在十几二十万左右，他觉得，他肯送一辆十几万的车给苏然，已经是看在刘远山的面子上，给了他天大的面子了。

对陈大鹏心中的想法，苏然自然是心知肚明，不过他没说什么。

刘远山也看出了陈大鹏的想法，脸上有些不悦，觉得自己把这么好的事告诉给了陈大鹏，没想到这家伙竟然这么小气，只肯出十几万，这也太不给他面子了。

刘远山正要拉陈大鹏到一边，好好劝劝他，让他送一辆宝马给苏然，以免得罪了他。

可是苏然这时开口了，对陈大鹏道：“陈老板，你这里的车好多啊，而且各种价格都有，让人眼都看花了，暂时先不看了，我们还是先谈谈这壮阳酒的事吧，我带了好多种壮阳药，有效果一般的，也有中等的，当然也有效果跟刘老哥那种一样的，不知你想要哪种？”

刘远山听到苏然这话，忍不住大笑了起来，因为他听出了苏然的话外之音，感觉这话真是太绝了，太有水平了。

陈大鹏自然也听出了苏然的意思：你的车有各种档次和价格的，我的药也有效果不同的，你想要效果一般的，那么你就给档次低的车给我，你要是要效果中等的，那就给中档车给我，如果想要刘远山一样的效果最好药，那么，自然也只有把你最好的车给我了。

陈大鹏自然是想得到像刘远山喝的那种效果最后的壮阳酒，可是他又实在舍不得把一辆上百万的宝马给苏然。

想了想，陈大鹏心中一动道：“苏然兄弟，不知这效果一般的药要吃多少吃，才能达到像刘老哥这样的效果？”

陈大鹏其实是在想，如果吃五次或**次效果一般的壮阳药，就能达到刘远山这种让男人的东西，近乎起死回生的效果，那他就能少花几十万了。

苏然一眼就看穿了陈大鹏心中的小九九，其实他的壮阳酒，根本没有什么效果一般，效果中等和效果最好的区别，效果都是一样的，只是喝得多喝的少的问题。

不过苏然是不会告诉陈大鹏的，既然你这么吝啬，那我就捉弄捉弄你。

苏然笑道：“效果一般的药其实只是稀释了，如果吃上一百次，应该可以达到像刘大哥这样的效果。”

一百次，直接把陈大鹏的希望给秒杀了，让他直接死了想省点钱的心。

不过陈大鹏心有不甘，也有些不太相信，心中再生一计，对苏然道：“我这里的车买之前可以试驾一下，不知苏然兄弟的药可不可以让我先试一下效果。”

好像怕苏然不相信自己，怕自己试了后不给钱，陈大鹏信誓旦旦地道：“你放心，只要有效果，我肯定不会食言的，如果我食言，你就让刘老哥找我要。”

苏然对这陈大鹏越来越无语了，明明很有钱，怎么就这么抠门呢，难道他不怕眼一闭，钱还没花完吗？

不过对付陈大鹏的试驾，苏然还是有办法的应付的。

苏然道：“要试用也可以，我们找一个双方都相信的人，当场试验，由他说出效果，怎么样？”

80 第八十章 木空一切

你不是想先看看效果吗，我就不让你试，我就给别人试，宁愿白扔了，也不给你试。

同时苏然也暗暗指出，你陈大鹏在知道刘远山喝了我的壮阳酒，重整男人的雄风后，还说要试用我的壮阳酒，这明摆着是不信任我吗？

既然你不信任我，那我也不信任你，让你试用了，有了效果你也会说没效果，那我不是亏死。

所以苏然说要找个第三者来试验，而他所说的双方都相信的人，是个傻子都知道，那人就是指刘远山。

刘远山哈哈大笑道：“没问题，我很乐意替陈老弟你试一试效果。”

陈大鹏傻眼了，知道这苏然是把自己吃定了，想了想，觉得财物跟美女比起来，现在还是女人更吸引他了。

毕竟财物到了一定程度也只是个数字，因为他并不需要那么多钱来用。

所以为了能让自己重整雄风，陈大鹏只好无奈地咬牙道：“罢了，是我小气了，苏然兄弟想要哪款车，你尽管说好了。”

这下苏然不再作弄陈大鹏了，对他说：“这个不急，所谓买卖不成仁义在，我们先不说车的事，我们先去喝酒。”

刘远山赞赏地对苏然点了点头，觉得苏然这个做法很对，如果急着先选好车，再让陈大鹏喝壮阳酒，就显得太过势利了，也会给陈大鹏留下不好的影响。

可是让陈大鹏先喝过壮阳酒，让他知道了效果，再去选车，就算选得贵一些，陈大鹏也不会对苏然有什么怨言。

陈大鹏则是有些苦笑，刚才他想要先试试效果，苏然却不肯答应。

现在他想先让苏然选车了，可是苏然却不急了，他自然看出苏然刚才就是故意捉弄他的，不过他并不生气，因为刚才他确实是太过小气了。

在陈大鹏的办公室，苏然让他拿一瓶红酒来，越好的红酒效果越好。

似乎是为了证明苏然说的话，刘远山点头道：“中午我们喝的82年的拉菲，效果确实是非常棒。”

陈大鹏本来想选瓶几百块的红酒，可惜没有几十块的，要是有几十块的，他肯定先选几十块的红酒渣。

一听越好的红酒，壮阳酒的效果越好，再加上刘远山的证明，陈大鹏只好咬牙选了一瓶跟82年拉菲差不多年份的红酒。

把红酒递给苏然，苏然不客气地接过来，直接把瓶塞拨了出来，看得陈大鹏当场傻眼了，可以直接把红酒酒瓶的木塞拨出来的人，那力量得多大啊？

本来苏然想直接让变色龙进酒瓶里去的，可是想了想，觉得还是别浪费这么一瓶好酒了，值几万块呢，还是先倒一杯，剩下的先留着，然后把这酒贪污过来，自己收藏起来，以后慢慢喝。

在苏然觉得不要浪费一瓶几万块的红酒时，却忘记了，如果他让变色龙在酒瓶里泡久一点，那么这一瓶酒起码能换多几辆宝马，这样一算，苏然为了一瓶酒，而损失了几辆车呢。

往玻璃杯里倒了一杯后，苏然装着给酒加壮阳药的样子，让变色龙进了酒杯。

看到酒杯里泛起的阵阵波纹，陈大鹏和刘远山都以为那是壮阳药的原因，却不知道此时正有一条虫子在里面泡红酒澡呢。

倒完酒后，苏然并没有把红酒还给陈大鹏，心里在想：这猎艳宝戒要是能有空间功能就爽了，可以把东西直接放在存储空间，真是杀人越货，居家旅行的必备装备啊。

刚想完，苏然就听到那个诱惑的女声问他：一级猎艳宝戒木属性+3，可以开启一格“木空一切”存储空间，需消耗1点木属性点，是否开启？

竟……竟然真的有空间功能？苏然震惊了。

不过有些不足的是，竟然要消耗1个木属性点，让苏然有些不舍得，这可是他上了柳菲菲和铃子后，才达到+3的，现在马上要消耗一点了，真是有些不太情愿。

而且这一格空间有多大，苏然也还不知道。

这时苏然听到那女子诱惑的声音说道：一级猎艳宝戒一格空间相当于一立方空间，二级猎艳宝戒一格空间相当于两立方空间。

听到一格存储空间有一立方那么大，而且还能随猎艳宝戒升级而护大，苏然觉得还不错，想了想，这属性点虽然难得，但只要他不停地寻找鲜花女子，还是能够不停增加属性点的。

想到这里，苏然赶紧在心里应了一声：是，开启。

接到苏然的命令，女子诱惑的声音道：收到，开启中……

然后便提示“木空一切”存储空间，已经开启成功，消耗木属性点1，是否继续开启第二格“木空一切”存储空间。

没想到还能继续开启“木空一切”存储空间，可是苏然想到猎艳宝戒现在只有+2的木属性点了，还是先留着防身用吧，便选择了否。

为了试验这“木空一切”存储空间的存储功能，苏然按照提示，对着藏在他身后的那瓶红酒默念了一声“进去”然后苏然发现，本来被他藏在背后，并拿在手里的红酒，突然手中一空，然后消失不见了。

按照提示，苏然查了一下“木空一切”存储空间，发现那瓶红酒果然放在里面了，心中大喜，有了这“木空一切”存储空间，以后想要顺水拿一些好酒或宝贝就方便多了。

只是苏然看着猎艳宝戒新的属性，感觉有点不舍，现在猎艳宝戒的属性是：一级猎艳宝戒，金+2（坚韧+200）木+2（力量+200）水+1（变幻+1）火+2（加速+2）土+2（精神+2）看到这个属性，本来今天上完铃儿这朵百花级木属性木铃花后，已经变成木+3（力量+300）的牛逼时代，可是还没爽多久呢，一下子就又回到了木+2（力量+200）的苦逼时代。

苏然暗暗下决心，一定要把这消耗的木属性点早点补回去，而现在有两个木属性的鲜花女子，柳菲菲和铃儿，只要多操操她们，达到成长100，就能各增加1属性点。

所以苏然准备以后多找找柳菲菲和铃儿，特别是铃儿，她那会吮吸的极品名器，光想就让苏然热血沸腾。

不过现在不是发泄的时候，苏然看到杯中的红酒泡得差不多了，装着测试的样子，把手伸进杯里沾酒尝试，然后偷偷地把变色龙给捉了回来。

“可以了，陈老板试试看。”

苏然把杯子端给了早就等得不耐烦了的陈大鹏。

接过酒杯，陈大鹏正要一口灌了，刘远山有过经验，马上阻止他道：“慢慢来，一口一口喝，你会发现让你激动的事情发生了。”

陈大鹏闻言，顿时停了下来，先轻轻地呷了一口，发现这壮阳酒并没有改变原来红酒的味道，让他都有些怀疑苏然是不是忘记放壮阳药了。

可是接下来小腹中传来的一股细微的热力，让他马上感觉到了这壮阳酒的与众不同，因为他以前喝过好几瓶这种红酒，都没有这样的效果，不由得对苏然的壮阳酒开始有了点信心。

当陈大鹏一杯酒喝下去后，他有种马上去找女人的冲动。

这时他的秘书扭着性感的臀部进来了，看得陈大鹏马上开始火大起来，色眯眯地盯着秘书性感的圆臀，恨不得马上扑上去，把她就地正法。

陈大鹏的这位年青性感的秘书，自然是拿来没事时干秘书用，有事时让秘书干的。

娇娇长得很性感，也很会打扮，虽然姿色只有中上水平，还比不上铃儿和阿蔷。

但是经过她的细心打扮，再加上名牌衣服的衬托，使得她看上去胸大屁股大，所以非常受陈大鹏的喜欢。

现在陈大鹏发觉他男人的本钱终于雄风再起，恨不得现在就把他的秘书压在身后大干一场，可是现在苏然和刘远山在场，他只好忍着，先把苏然和刘远山打发了再说。

陈大鹏马上想到了一个打发苏然和刘远山的机会，对他的性感秘书说：“娇娇，你带苏然兄弟去选一款宝马，无论哪款都可以，钱直接在我帐上划，这是我送给苏然兄弟的。”

秘书娇娇仿佛受惊了一般，大吃一精，她没想到一向吝啬的陈老板，竟然自己掏钱送一辆宝马给眼前其貌不扬的年青人。

不过秘书娇娇能做陈大鹏的秘书，自然不会太笨，她没说什么，乖巧地就应道：“是的，陈总。”

然后娇娇很有礼貌地上前来，向苏然伸手道：“苏先生你好，我叫陈梦娇，你可以叫我娇娇。”

美女主动伸手，苏然自然不会拒绝，反而有点兴奋，他正想查看一下这娇娇是不是鲜花女子呢。

只要稍微有点姿色的女人，苏然就想看看对方是不是鲜花女子，这并不是苏然性饥渴，而是急于想提升猎艳宝戒的属性。

看到陈梦娇伸出的是右手，可是苏然要左手才能检查女人是否是鲜花女子，又不能对陈梦娇说：我们换个手握好吗？

不过这并难不倒苏然，他没有丝毫不好意思地，伸出了他的左手，把陈梦娇的右手握住，让她惊讶不已，差点怀疑苏然是不是左右不分。

但是苏然接下来的话，让陈梦娇马上认识到苏然并不是左右不分，而是一个流氓。

81 第八十一章 赚点外块

（求收藏、推荐。 各位实在不好意思今天才发现75章被隐藏了，现在已经修改，大家可以放心阅读。

只见苏然握着陈梦娇的手，一脸抱歉地道：“娇娇，真是不好意思，刚才我上厕所没有洗手，右手有点脏，所以不好意思用右手跟你握。”

这么无耻的话，苏然都能说得这么自然，显然，他的脸皮已经由豆腐向城墙靠拢了，刘远山和陈大鹏都对苏然的无耻感到非常欣赏，大感有他们当年的风彩。

陈梦娇听了却恶心不已，赶紧把自己的手从苏然的手中抽了出来，要不是碍于陈大鹏在场，要给他的朋友留点面子，她都要当场掏出湿纸巾抹手了。

不过陈梦娇对苏然说：“苏先生，请跟我来，我带你去宝马展区。”

苏然点点头，刚出门，陈梦娇就对他说：“不好意思，我内急，先失陪一下，我一会去宝马展区找你。”

陈梦娇那点小动作，苏然自然看得出来，不就是想找借口去洗手吗？

无所谓地点了点头，苏然径直向宝马展区走去，对陈梦娇已经不感兴趣了，因为她并不是鲜花女子，没必要再对她花心思怎么骗她上床了。

边走边欣赏那些以前让苏然羡慕，和渴望的各种款式轿车，一边对那些销售小姐看个不停。

苏然发现，越是卖高档轿车的销售小姐，就越是漂亮，就越是吸引那些买车的男人围着她们打转。

所谓香车美女，这些美丽的销售小姐游走于众多轿车之间，倒成了一道亮丽的风景线。

一位长发飘飘的黑裙女子，在众多销售小姐中，显得姿色出众，被几个道貌然的男子围着，倒是显得如众星捧月一般，格外耀眼。

黑裙女子被那几个男子缠得很烦，可是为了业绩，不得不跟他们虚与委蛇。

只是她慢慢发现，这几个男的心思都不在买车上，而只是想约她出去，至于约出去干什么，是谁都能猜得出来的，男人约女人出去，不开房，那就不是男人啊。

一个男的口口声声说，“李静婉小姐，只要你肯陪我出去玩，我就一定买一辆五十万以上的车。”

那个叫李静婉的黑裙女子，听了那人的话，想到这个月她还没卖出去几辆车，几千块提成可能都不够这个月的房租生活费，更不要说女儿上各种兴趣班高额费用了，起码得好几千啊。

为了家庭，为了女儿，李静婉咬了咬牙道：“萧老板，你先下单，只要你下了单，我李静婉舍命陪君子。”

一向对男人不假以辞色的李静婉，终于肯松口了，那几个男的仿佛已经看到美丽成熟的李静婉，被他驳成小绵羊一般，乖乖地在床上等他来上了。

可是萧老板压下心中的兴奋，并没有急着下单买车，他知道现在离跟李静婉上床还有点难度。

李静婉可不是一般的销售小姐，一向自视洁身自好，不肯陪客户出去玩，所以才会业绩一直不佳，其实是大家故意迟迟不下单，为的就是让李婉静屈服。

李婉静一天不屈服，他们就等到一天，一个月不屈服，就等一个月，等到李静婉先坚持不住，他们的机会就来了，因为李静婉可是要提成来养家的，没钱她只能屈服。

而他们对车却不急，因为他们的车又不止一辆，不用等着车来用，来这里买车，完全就是冲着李静婉的姿色来的。

现在李静婉开始松口了，这就说明她已经开始坚持不住了，也说明萧老板他们的策略成功了，不久这李静婉就只能任他们玩了。

所以萧老板他们默契地相视一笑，准备给李静婉施加点压力，同时也给她更多的希望，好让她早点答应。

其余几个男的在萧老板的示意下，个个都向李静婉许诺，只要李静婉肯先陪萧老板，那他们也马上买一辆几十万的车。

正急着钱养家的李静婉内心挣扎不已，她知道要想挣这些人的钱，首先就得牺牲她的身体，不然她根本拉不了单。

现在几个老板都答应只要她陪了萧老板，他们也会买车，这让她心中更加纠结，这些人如果都买上一辆几十万的车，那她这个月的提成就能上几万，可以让她轻松好一段时间了。

不过她也知道，代价就是她要陪这几个男人上床。

到底要不要答应他们呢？不答应就苦了家里，答应了就苦了自己。

想了想，李静婉决定……

李静婉对一副胜券在握的萧老板他们说：“对不起各位老板，如果你们想买车就下单，如果不想买车，或是买不起车，就趁早离开我身边，我还要招呼其它客人呢。”

李静婉这是表明立场了：我李静婉不会为了钱出卖自己的身体的，虽然女儿的兴趣班每个月需要上千块，但她觉得，兴趣班有条件可以上，没条件就不上。

兴趣爱好那都是有钱有闲的人享受的，那自己现在没钱没闲，就先不享受了，反正不是上了兴趣班，以后前途就一片光明的，她还不是名牌大学毕业，现在照样毕业就失业。

萧老板他们都大吃一惊，眼看要到手的肥肉，竟然又飞走了。

他们不甘心，不屑地道：“你不肯陪男人出去玩，谁会找你买车，这里又不是你一个人卖车，我们找别的人去买车去。”

萧老板他们以为这样一说，李静婉可能就答应了。

可是他们失望了，李静婉理也不理他们，目光转向其它前来看车的客人。

看到李静婉是吃了称砣铁了心，坚决不肯为了业绩陪他们玩了，恼羞成怒的萧老板他们跟着李静婉身边，看她去找哪位客人，就上前去捣乱，把客人都吓跑了。

李静婉又气又怒，却还是咬牙不敢声张，因为车行有规定，无论客人如何，你们都不准得罪客人，除非你不想干了。

李静婉还需要这份工作养家，虽然作不成男人的生意，但有些女人的生意还是能做几单的，毕竟现在的年代，女人有钱的也大把。

这时李静婉看到苏然一个人向宝马专区走去，周围还没有其她销售小姐发现，她看他的样子显然是要买车的人，咬了咬牙，决定还是上去试试看，毕竟机会都是留给主动出击的人。

不顾身后的几个讨厌的苍蝇跟着，李静婉抢前几步向苏然走去，因为她发现，已经有其它销售小姐发现了苏然，正飞速冲过去。

李静婉也顾不得什么仪态了，也小跑起来。

格登一声，李静婉的高跟鞋突然歪了一下，她的脚顿时跟着扭了一下，然后她就惨叫着往前跌去。

后面几个老板看到美人有难，都赶紧冲过去，想趁机去抱她，感受一下她那成熟性感的迷人身体。

可是眼看就要扑倒在地的李静婉，突然被一个比常人快两倍的苏然接住了，把她一把扶了起来。

可是李静婉的冲力太大了点，被苏然接住后，还是扑在了他的怀里。

顿时苏然感觉温软满怀，还隐隐传来一股幽香，但并不是处子的那种幽香，而是一种如玫瑰般的芬芳，一朵迷人的黑玫瑰。

萧老板他们看到李静婉被一个其貌不扬，穿着地摊货的学生模样的男子抱住了，一时羡慕妒忌恨不一而足。

萧老板一脸妒忌地道：“小子，快放开李小姐，我们找她要买车，我买奥迪A6，车震中的战斗车，你这种穷小子买不起的。”

苏然早就看到萧老板他们在欺负李静婉，不过他看李静婉洁身自好，很有原则，所以并没有上前去英雄救美，想等下回去在陈大鹏面前提一下，看能不能给她换个岗位，也算是成全她的洁身自好。

可是现在这些不买车却只想得到李静婉身体的男老板们，竟然欺负到他苏然身上了，他也就不客气了，准备教训教训他们。

李静婉也看出苏然只是位普通学生，很可能是出来看看车过过干瘾的**丝一族，不由得有些担心他会被这些有钱的老板记恨在心，以后为难他。

李静婉从苏然怀里挣扎着起来，羞红着脸道：“刚才谢谢你了，你快先离开这里吧，一会下班了我请你喝可乐作为感谢。”

没想到这李静婉看上去文静娴淑，却是个很开朗的人，同时也很关心别人，显然心地善良，苏然倒是对她充满了好感，不过也只是限于好感，并没有过份的男女之思。

毕竟苏然不是看到比较漂亮的女人，就想上的，那跟禽兽也差不了多少了。

眼前的这些老板便是禽兽不如之辈，明明自己有家庭，却还要出来寻花问，甚至欺负李静婉。

对李静婉摇了摇头，苏然笑道：“不是还没下班吗，所以请客的事等下再说，先陪我看看这里的宝马，你给我介绍一款性能好的进口宝马，价钱不是问题。”

不仅李静婉吃了一精，没想到这苏然其貌不扬，胃口却不小，一开口就是进口宝马，那可是上百万的好车啊，不是一般人买得起的。

萧老板他们也是大吃一惊，不过他们觉得苏然肯定只是来看看宝马，过过干瘾的，因为看他的样子，根本就不像买得起车的人，不要说宝马，就是奇瑞的QQ都未必买得起。

所以萧老板他们马上讥讽道：“买不起车的人，价钱对他来说确实不是问题，问题是他怎么努力也买不起。”

萧老板他们是认定苏然是穷鬼了，所以各种难听的话都说了出来：“小子，你要是能把这里的车开走一辆，我们马上也买一辆跟你一样的，不买的猪狗不如，不过如果不是来买车的话，就赶紧给我们滚开，我们还要让李静婉小姐帮我们介绍这里的车呢。”

听到萧老板他们的话，苏然和李静婉都眼前一亮，心想他们这要是真的一人买一辆宝马，这提成可不少啊。

苏然心中一动，准备跟李静婉合作一下，赚点外块。

82 第八十二章 人生中第一辆车

虽然李静婉觉得萧老板他们说话太伤人了，苏然看上去是没钱的人，但你们也用不着这么欺负人，说什么他买什么车，他们也买什么车，这能比的吗。

李静婉为苏然打抱不平，对萧老板他们说：“这不公平，你们都是身家上千万的大老板，他只是个刚出社会的闯业者，就算他买得起车，你们也不应该跟他买一样的车，起码得买比他贵一倍的吧，不然你们觉得好意思吗？”

萧老板他们愣了一下，想了想觉得李静婉说得有道理，跟一个没钱的家伙买同档次的车，确实太丢脸了。

所以他们狂笑道：“你说得不错，就算这穷鬼买得起奇瑞的QQ，我们也跟着买，确实丢不起这样的脸，这样吧，如果他能从车行里开着属于他的车从这里出去，那么我们就买一辆比他贵一倍的车。”

然后对苏然说：“小子，敢不敢来赌，买不起就赶紧滚蛋，别妨碍我们跟李小姐谈买车的事。”

一直没说话的苏然，见事情比他想像的还要好一倍，自然不会拒绝，到时跟李静婉一人一半的提成，估计能有不少。

不过在答应之前，苏然问李静婉：“李小姐，我们合作赚一笔如何，到时提成咱们一人一半。”

李静婉愣了一下，没想到这苏然还真的要买车啊。

既然苏然要买车，李静婉自然没有把机会往外推的理由，虽然要跟苏然一人分一半的提成，但总比自己一辆都卖不出去的好。

李静婉点了点头，对苏然说：“分提成可以，不过提成并没有多少，我先跟你说一下我们车行的提成，我们车行采取激励制度，卖得越多，每台车的提成越多，一般我们卖1台车提100元，卖2台车每台提200元，卖3台车每台提300元，以此类推，600元封顶。”

李静婉算了一下，这里加上苏然一共六个人，如果他们都买一辆车的话，正好可以拿到一辆600元的提成，六辆就是3600，跟苏然一人分一半的话，也有1800，一天赚1800，已经非常不错了。

可是苏然听说买六辆车才这么点提成啊，还以为能分到百分之几呢。

这时一个女人过来替苏然解除了疑惑，她道：“李小姐刚才说的只是销售一般的品牌车，如果是卖宝马，宾利，悍马，法拉利这些豪车的话，每辆车可以得到整车利润的百分之二十，如果卖出六辆的话，今天你们就能多赚一辆宝马了。”

过来的人正是陈大鹏的秘书陈梦娇，她洗手出来后，看到苏然在跟李静婉他们在一起，便在旁边观察了一下，直到听说苏然他们打赌，而苏然要跟李静婉分提成后，才走了过来，替苏然解除疑惑，算是巴结苏然一下，毕竟他是老板的朋友。

苏然听说买一辆豪车，竟然能拿这辆车利润的百分之二十提成，这就非常不错了。

所以苏然赶紧对萧老板他们说：“既然你们要打赌，那我就跟你们赌了，就算我倾家荡产也要买一辆车，就怕你们到时食言，我们得找人担保才行。”

萧老板他们见苏然答应了打赌，都跃跃欲试，因为这已经不是为争女人的事情，而是关系到一个男人的尊严问题了。

萧老板他们说：“自然要找人担保才行，不如让车行的老板担保怎么样？”

这时又有人走过来道：“不要麻烦别人，让我来替你们担保怎么样？”

萧老板他们一看来人，顿时有些激动，因为来人竟然是缓州地产界大鳄刘远山，现任市委书记刘安安的父亲。

由他来作担保，萧老板他们都觉得非常有面子，还可以趁机跟刘远山套套近乎，以后跟别人也可以吹嘘吹嘘，说他认识刘远山，一定非常有面子。

苏然和萧老板他们都对刘远山作担保没有异义，把打赌内容跟刘远山重复了一下，在大家以为苏然马上会买车的时候，苏然却对李静婉说：“李小姐，麻烦你帮我介绍一下这里的宝马，我看选哪款才好？”

听说苏然要选宝马，萧老板他们都觉得不可思议，而知情的刘远山和陈梦娇却笑而不语，准备在一边看热闹。

李静婉心里其实也跟萧老板他们一样想，觉得苏然肯定买不起宝马，不过她没有说出来，免得让苏然难堪。

不过萧老板和李静婉他们还真猜对了，苏然还真的买不起这么贵的车，他现在身家也就九万块，还是保护柳菲菲赚的。

李静婉温婉地笑了笑，尽职给苏然介绍起来，就当是报答他刚才扶了她一下。

可是李静婉想给苏然介绍另一辆宝马时，刚一移动，就哎哟地一声痛呼，原来她的脚刚才摔倒的时候扭伤了。

只是因为刚才苏然速度太快，扶得及时，才没有扭得很严重，只是拉伤了脚筋，所以刚才光顾着跟苏然说话，一时没察觉到脚伤。

看到李静婉那楚楚可怜的模样，苏然不想再为难她，对她说：“算了，不用再介绍了，就选这一款X6吧。”

听到苏然说选宝马的X6，不仅李静婉傻眼了，萧老板他们也完全傻眼了，这家伙到底知不知道这宝马X6多少钱啊，那起码得一百万啊，不是十万啊。

李静婉结结巴巴地说：“我刚才难道没说清楚吗，这一款X6豪华型要106万左右，不是10万。”

在萧老板他们关切的眼神中，苏然点了点头道：“我知道啊，本来我还想选200万的，不过不好意思要这么贵的，给陈老板省一点，怎么样，陈老板，兄弟够义气吧。”

说真的，刚到来的陈大鹏确实觉得苏然很讲义气，没选他那些更贵的车型，所以在萧老板和李静婉他们惊骇的目光中，对陈梦娇说：“娇娇，既然苏然兄弟这么给我面子，只选了X6，那就不要跟我兄弟客气了，你从我的帐上转帐到销售那里去吧，这付款程序还是要走一走的。”

陈梦娇点了点头，对陈大鹏说：“老板，我叫会计过来吧，我想看看萧老板他们是不是真的肯买一辆200万以上的车，来履行赌约。”

陈大鹏无所谓地点了点头道：“随便你，我也是想看看这热闹呢。”

听完陈大鹏和陈梦娇的话，萧老板他们觉得自己一定是听错了，可是看到车行的会计过来把发票打出来交给苏然后，这下再没有怀疑了。

现在他们总算明白，不是苏然买不起车，而是他根本不用买，车行的陈老板亲手送一辆给他，而且苏然还给了他面子，没有选更好的车。

萧老板他们有心想耍赖，可是这时刘远山说话了，对苏然说：“苏然兄弟，你就是太心软，我上次要送我泉山美墅那栋三百万的别墅给你，你都不肯收，现在也是，竟然不趁机狠宰陈大鹏一刀。”

听到刘远山跟陈大鹏一样，和苏然称兄道弟，还送三百万的别墅，萧老板他们再也不敢耍什么心眼了，乖乖地一人买了一辆200万的车，虽然肉痛，可是付完款后，听到刘远山的话，倒是觉得这钱花得值得。

只听刘远山说：“愿赌服输，是个诚信人，大家以后如果有什么赚钱的好项目，各位不妨叫上我，我有赚钱的好项目，各位也可以合作一下，有钱大家一起赚嘛。”

刘远山之所以这么说，是因为他刚好认识萧老板的身份，知道他是缓州地主级的地头蛇，手里有不少好地皮，如果能跟他合作的话，那此地皮在他手上能赚个几亿的。

萧老板他们马上跟刘远山交换了联系方式，然后开始跟苏然也亲热起来，大家交换了姓名和电话，约好有空一起出来吃个饭，聊聊赚钱的事。

结果今天下午买车的事，变成皆大欢喜，苏然不仅得了一辆宝马X6，还从六辆车的提成得到了33万。

提成是这样算的，五辆200万的车，加上一辆100万的宝马X6，一共是1100万。

这六辆车的利润陈大鹏的车行能得到百分之三十左右，那就是330万，提成是利润的百分之二十，那就是66万，苏然和李静婉约定提成是一人一半的，那就是一人可得33万。

陈大鹏让陈梦娇先把苏然的提成给了他，转到他帐上去了，让苏然的存款一下子多了33万，加上卡上的七万块，刚好有四十万。

陈大鹏还让人马上帮苏然把保险和牌一起给办好了，只花了半个钟，就把车开出来了。

离开的时候，苏然对李静婉说：“现在你也可以下班了，你的脚不方便，要不我送你回去吧。”

李静婉还沉寂在刚才的震惊和激动中没有回过神来，脑子里满是那33万的提成，她实在想不到，一天之中，她竟然能得到33万的提成。

这么大一笔钱，以前她可是想都不敢想的，而且到现在都感觉像做梦一样，不敢相信是事实，所以她一直不敢说话，生怕一说话，这梦就醒了。

听到苏然叫她下班送她回家，李静婉从激动中回过神来，傻傻地问：“那……那个，苏然，刚才的事是真的吗？”

苏然坐在宝马X6上，对她说：“你坐上车来，不就知道是真是假了。”

坐上车就能知道眼前的事是真是假了，如果苏然能把车开出去，那自然是真的，那么她就真的有33万的提成了，她的家庭就有救了，女儿稚嫩的小脸又能洋溢笑容了。

在苏然的搀扶下，李静婉坐在了宝马X6的副驾驶上，然后跟陈大鹏，刘远山和萧老板他们挥了挥手，开着属于苏然自己的第一辆车，扬长而去。

83 第八十三章 名花级黑玫瑰

（求收藏、推荐，打赏）问明了李静婉住的地方，却是离泉山美墅不远的丰华园。

开着跟刘家那辆性能差不多的宝马X6，苏然一脸的意气风火，开自己车的感觉就是爽，开着属于自己的好车，感觉更加爽。

开着属于自己的好车，旁边坐着的如果是属于自己的美女，那感觉应该是超爽。

现在车有了，还差一个房，等房有了，就等引来牧轻雪这只金凤凰了。

这辆宝马X6是苏然真正意义上的第一辆车，也是猎艳宝戒带来的最现实的好处，用壮阳酒换来的车。

现在苏然已经基本摸清了壮阳酒的功能，其实这壮阳酒的壮阳只是其中一个小功能。

壮阳酒真正最大的作用，是使男人的身体机能恢复正常。

事实上，刘远山和陈大鹏他们因为年轻时纵欲过度，性器官的机能已经萎缩，所以不举了，并不是靠伟哥类的壮阳药能起作用的。

而刘远山和陈大鹏本来已经萎缩的性器官，在苏然的有修复作用的壮阳酒修补下，让他们的功能重新恢复青春活力。

所以如果壮阳酒只是壮阳作用的话，那刘远山他们用伟哥就可以了，不然陈大鹏怎么会舍得送苏然一百万的宝马给他。

李静婉坐在车里，有些神不守舍，一会笑，一会又心神不宁，还在为33万分成的事既兴奋又不安，生怕这一切只是一场梦。

不一会儿丰华园到了，苏然把李静婉送到了她家楼下，问她：“李小姐，要不要扶你上楼，还是你叫你老公下来接你？”

这时李静婉回过神来，犹豫了一下道：“我老公不在家，我自己慢慢走可以的，谢谢你了，等我领了这个月的工资再请你吃饭吧。”

现在苏然为李静婉赚了33万的提成，如果只是请一顿普通的饭，她觉得对不起苏然，可是（,文,）如果要请苏（,人,）然吃几百（,书,）甚至上千块（,屋,）的饭，她又实在没那么多钱，所以只好等发了钱再说了。

对李静婉请不请吃饭，苏然倒无所谓，对李静婉点了点头，想了想，对她说：“把你的脚给我，我给你按摩一下吧，这样你走路也不会那么痛苦了。”

听说苏然要给她按摩脚，李静婉的第一反应就是苏然想吃她豆腐，所以不肯答应。

而且这里是她家楼下，要是被邻居看见，那多难堪啊，让邻居们怎么想自己？

那些风言风语，对一个已婚的女人来说，绝对是破坏家庭的利器。

“不用了，我还能忍住，真是谢谢你了。”

李静婉打开车门，挣扎着要从车上下去。

可是李静婉那只没受伤的脚先着地后，第二只脚因为不敢触地，变成一个脚下车，一时没有站稳，就往地上摔去。

苏然知道李静婉肯定不能自己下车的，所以他早已经先下车了，等在一边，看到她摔下来了，赶紧上前去扶她的手，这才没有摔倒，李静婉却是再次扑在了苏然的怀里。

这时李静婉住的楼道门打了开来，一位中年妇女刚好出来，就看见了李静婉和一个陌生男子抱在一起，而旁边却停着一辆崭新的宝马。

那位中年妇女看到这种情况，女人八卦的天性马上发作了，猜想苏然肯定是李静婉的情人，开车送她回来，以为左右没人，所以在临走时偷偷地温存一下。

而且中年妇女的想象力非常丰富，她看到李静婉上班前还一脸愁眉不展的，现在脸上却暗藏喜色，以为那是春意荡漾，很可能两人刚偷情回来，或者回来偷情。

看到有人从楼道下来，李静婉吓得像触电一般，赶紧从苏然怀里挣扎出来。

可是那位中年大妈一脸暖昧地笑着，从他们身边走过，然后加紧脚步，想把这八卦告诉她的姐妹们。

看到中年大妈的那暧昧表情，李静婉想死的心都有了，可是这事却不能怪苏然，所以只好打起精神，对苏然苦笑道：“这下惨了，被邻居误会了，你还是快走吧，等下更多人看到了就更说不清了。”

苏然点了点头，虽然他无所谓，可是李静婉不同，这事关一个已婚女人的名节，他还是要避下嫌的，免得李静婉以后在邻居面前抬不起头来做人。

跟李静婉挥手再见，苏然上了车，正要开车，突然听到李静婉摔倒和惨呼的声音，叹了一口气，又下了车。

上前把李静婉扶起来，对她说：“你已经伤成这样了，还是我送你上去吧，反正邻居已经误会了，就让他们继续误会吧，我有办法让他们闭上嘴的。”

李静婉没有办法，她住的并不是电梯房，而是楼梯房，而且住在顶层，要爬几百个台阶，这要是平时还没有关系，可是现在脚扭伤了，连走平地都是问题，何况要上楼。

所以她只好让苏然送她上楼了，可是她没想到的是，苏然并不是扶她上楼，而是直接在她面前蹲下来，然后一把背起她。

被苏然手托着她的臀部，感受到从他手里传来的热气，弄得她小屁屁痒痒的，更要命的是，不知怎的，她觉得自己双腿*之间竟然隐隐湿了。

被别的男人背住自己，而她竟然湿了，李静婉羞愧欲死。

更要命的是，因为是上楼，每上一个楼梯，李静婉的身体就会因为惯性往下坠，然后跟苏然的手掌进行更亲密的接触。

那紧紧相触的摩擦，使得她敏感的身体感觉越来越湿，几次忍不住想叫出声来，却只能咬住嘴唇，不让自己发出那让人无地自容的呻吟。

等到顶楼时，李静婉的身体已经湿得一塌糊涂，连小裤裤都湿透了，而她也紧张得全身汗湿重衫。

让李静婉稍微安心一点的是，一直到楼顶，都没有再遇到邻居了。

等打开门，进到家里，苏然把李静婉放在沙发上时，李静婉已经像虚脱了一般，倒在沙发上一动也不想动。

偷偷地把手放在鼻子前闻了闻，苏然惊奇地发现，手上隐隐有股黑玫瑰的芬芳在指间流转，然后偷偷在把手在身后抹了抹，因为手上沾满了李静婉湿透了的体液。

苏然有些不敢相信，这李静婉这么一个温婉娴淑，洁身自好，不肯受萧老板他们骚扰的贞洁女子，身体竟然如此敏感。

他刚才只是背了一下她上楼，并没有用手调戏她，就湿透了桃源妙洞，这要是用手在她花丛中游戏，那还不是如溪水一般，潺潺流淌啊。

还好刚才苏然的动作，李静婉没有发现，不然她现在已经无地自容，不敢看苏然了。

等李静婉恢复过来后，才对苏然说：“今天真是谢谢你了，只是我不能留你喝水了，等下我女儿和她奶奶就要放学回来了，让她们看到不好，真是抱歉，改天我一定请你吃饭谢谢你。”

苏然点点头，可是让李静婉差点惊叫起来的是，苏然突然蹲下身来，一把抓起她的脚抬了起来，穿着裙子的她，脚被这么一抬，顿时感觉下身一凉。

已经湿透的小内内，马上展现在苏然的眼前，吓得李静婉赶紧把双腿合拢，遮住了裙底的迷乱的风光。

可是苏然的眼尖，早透过裙子看到了李静婉裙子里的一片腻白，还有大腿根处那已经湿透的蓝色小内内，印出了她那里肥厚的轮廓，让苏然不由得感叹这李静婉真是一个肥嫩多汁的极品少妇啊。

只是她的外表又是那么的温婉娴情，让苏然越看越有些迷上她了。

在李静婉以为苏然要非礼她，正想大声喊叫的时候，却感觉到脚腕扭伤处传来一股热流，本来火辣辣的伤处，一下子好像好了许多。

脚上传来的舒服感觉，让李静婉惊讶不已，大感神奇，不明白苏然是怎么做的，难道这就是传说中的内力？

这时，从楼梯处传来一个小女孩天真快乐的声音，欢呼道：“呀，妈妈回来喽，妈妈，童童回来喽。”

女儿天真快乐的声音，此时李静婉听起来，却感觉像催命一般，因为她知道，女儿她奶奶也回来了，要是被她看到家里有陌生男人在，肯定会怀疑她的。

李静婉紧张地对苏然说：“快，你到我房间躲一下，等我叫你你再出来，不然被她奶奶发现了，整栋楼都要被她掀翻。

偷情和出轨确实是让人痛恨的事情，苏然很理解李静婉的想法，赶紧躲进了李静婉的房间。

看着这个房间的摆设，既充满童趣，又充满了粉色的幻想，一个是小孩的风格，一个是少妇的风格，却又设置的那么和谐，让苏然感叹这李静婉真是慧质兰心，心灵手巧啊。

苏然闲着没事，便在李静婉的房间里观看起来，然后忍不住打开衣橱，发现里面只有很少女人的衣服，其余都是小孩的。

让苏然奇怪不已的是，他并没有发现有关男人的东西，不明白小孩她爹，李静婉的老公为什么没在这房间留下踪迹。

苏然不由得在猜想：难道这李静婉跟她老公离了，或者是已经死了，是个小寡妇？

如果是小寡妇的话，苏然就不客气了，说什么也要把李静婉弄上手玩一玩，因为苏然的手跟李静婉身体直接接触时，早得到了那个诱惑女子的提示：名花级土属性黑玫瑰女子，结合后可使猎艳宝戒土属性+2，精神控制+2，也可补充土属性的精神能量。

李静婉竟然是位名花级的土属性黑玫瑰女子，这倒让苏然有种意外之喜。

不过一开始苏然并没有想急着把李静婉弄上手，毕竟人家是位少妇，是有家庭的，他不好破坏人家的家庭。

可是如果李静婉是位年轻的寡妇，那就另当别论了。

只是李静婉是朵名花级土属性黑牡丹，一时还无法采摘，所以苏然也不着急，准备慢慢来。

不一会儿便听到外面小女孩和一个妇人的声音，好像听到那妇人在说：“刚才在楼下看到三楼的郭家媳妇看到我，眼神怪怪的，好像很鄙视人一样，是不是楼下那辆新车是她亲戚的，所以她那么得意？”

李静婉一时愣在那里，不知如何回答。

84 第八十四章 校花的征服誓言

正在这时，从李静婉的房间里传来了手机的铃声，吓了她一大跳，因为那不是她的手机铃声，是里面躲着的男人手机铃声。

吓得她赶紧把她刚才掉在沙发上的手机挡起来，生怕被女儿的奶奶发现了。

不然苏然在自己房间的事，马上就要被识破了，到时她就是跳进黄河也洗不清了。

“妈妈，你手机换歌歌了吗，我帮你去拿。”

这时，李静婉的女儿童童欢呼着向房间跑去，顿时把李静婉的心都提到嗓子上去了，想要阻止，又不知如何阻止，一时呆在那里。

躲在房间里的苏然也很郁闷，竟然忘记把手机关了，这时正好有人打电话过来，这要是被人发现了他在李静婉的房间里，他该怎么解释？

难道跟人家说：我是来楼上借厕所的，或是老实交待，是送李静婉上楼的？

总之无论什么原因，现在躲在这个房间里，就是没跟李静婉发生什么事，也会被人硬赖他们有事了。

如果刚才他不躲起来，这事还好解释，现在是越解释就越是此地无银三百两，解释不清楚的了。

苏然赶紧把来电按掉了，没来得及调小声音，电话又打过来的，一看，却是学校四大校花宋思潮打来的，应该是放学了，叫他去接她吃晚饭吧。

苏然再次把电话关了，这个时候可不是接电话的时候，一说话，他这个名不符实的“奸（夫）”

就露馅了。

如果跟李静婉上了床，被人捉（奸）在场，苏然倒不怕当这个奸夫，可是没得到好处，却被当成（奸）夫，那可就亏大了。

在电话的另一头，正在给苏然打电话的宋思潮这个气啊，她本来想表现得矜持一点，想等苏然主动来接她。

可是她下课后，左等苏然不来，又等又不来，等了半个钟，实在等不下去了，只好厚着脸皮主动给苏然打电话。

宋思潮主动给苏然打电话，这并不是因为苏然的魅力太大，让宋思潮一见到他，就恨不得以身相许，要嫁给他了。

其实是宋思潮一开始见苏然连林家的林凡都打得嬴，而且丝毫不惧怕他的背景，觉得苏然很勇敢，激起了她对男人的征服欲。

后来苏然对她满不在乎的样子，让宋思潮更加想让苏然拜倒在她的石榴裙下。

就如宋思潮对她的密友澜冰说的那样：越是对我宋思潮不屑的男生，就越有挑战性，现在我刚好是自由身，正感觉没什么刺激好玩的事呢，这次就拿这个苏然来玩玩，让他拜倒在我的石榴裙下。

为了能让苏然拜托在自己的石榴裙下，满足宋思潮那强烈的征服**，以达到比正常男女**还要刺激的高，潮，宋思潮才会对苏然念念不忘，甚至像现在一样主动打电话来追。

只是宋思潮厚着脸皮主动打电话给苏然，得到的却是连续两次被苏然挂断了电话，让骄傲的宋思潮这个气啊，发誓一定要找到苏然，问他为什么，然后让他补偿她的精神损失。

可是当宋思潮第三次打苏然的电话时，却提示对方已关机。

对方已关机？这是什么情况，这明摆着是苏然躲着她宋思潮，对她不屑一顾啊。

身为四大校花之一的宋思潮，姿色过人，身材也非常棒，追求着如过江之鲫，不过她眼界高，虽然交过不少男朋友，但都是其中的佼佼者。

而这些佼佼者，哪个不是把她当成宝贝一样哄着，生怕惹她不高兴。

可是这个苏然，不仅从一开始就对她不在乎，到现在更是不接她电话，还关机躲她，宋思潮这个气啊，难道她就那么让他讨厌吗？

宋思潮不服气，发誓一定要征服苏然，让他当着全校人的面，跪在她的石榴裙下乖乖认错，然后哀求她，要她做她的女朋友，到时她就狠狠地羞辱苏然一番，然后答应他，等他爱上了她，而她却玩腻了的时候马上甩了他。

在宋思潮发誓要对付苏然的时候，李静婉正愁不知如何阻止女儿童童，这时房间里的手机铃声停了，让她松了一口气。

放松下来的李静婉，聪明的脑袋马上便想了一个办法，对女儿童童说：“童童，幼儿园今天教什么了，有没有作业，先做作业，一会儿动画片来了。”

童童还只是一位上幼儿园的小孩子，注意力马上被她妈妈给转移了，作业是没有的，不过小孩子喜欢看动画片，马上开了电视要看动画片。

而童童的奶奶此时回来在厨房里淘米做饭，没注意到刚才电话的事，让李静婉松了一口气。

趁着童童聚精会神地看电视，而厨房里童童奶奶一时还出不来，李静婉赶紧打开房间门，让苏然赶紧走，而她马上回到童童身边挡住她身后，不让她看到苏然离开。

苏然像偷情一样，飞快地从李静婉家里逃了出来，跑到楼下，正好又碰到那位大妈回来，看到苏然从楼上下来，顿时眼神更加暧昧了，马上猜测苏然是不是又上李静婉家偷情去了？

苏然没空去理会那位大妈，开着宝马X6正要离开，突然看到前面有位熟人。

那人正是最酷帮的黄毛，他因为被苏然从那辆破丰田越野上打飞出来，被同伙抬走后，并没有回来继续参加最酷帮砸苏然开的宝马的事。

所以他并没有被警察抓起来，等到风声比较静了，这才偷偷地溜回家来。

回到家楼下一看，楼下竟然停着一辆崭新的宝马X6，这车他知道，要一百多万。

黄毛看到新宝马，真是既羡慕又妒忌，凑过来想看看是谁开的。

可是他过来一看里面的人，顿时吓傻了，这不是宝马刚被酷哥他们砸掉了的那个车主吗，这么快就换了新宝马了，这也太快了，真是有钱人。

而且黄毛也打听到，这苏然连最酷帮老大酷狗的姐夫程副所长都不怕，还差点叫人把程副所的官给撤了。

对于苏然这种既能打，又有钱，又有人的人物，黄毛现在只有怕的份，所以他看到车里的人是苏然时，吓得他赶紧想跑。

因为他以为苏然是来找他算今天下午宝马被砸的帐的，毕竟要不是他最先惹起事情，也不会有后来一系列的事情发生。

可是苏然只是叫了一声：“站住，不想死的话就给我跑。”

黄毛见识过苏然的速度，当时几乎是一瞬间就冲到他开的破烂丰田越野前，然后一脚打在他身上，把车门都给撞脱了，这么恐怖的人面前，黄毛吓得根本不敢再跑了。

苏然把车开到黄毛面前，问他：“这楼上住的一位中年大妈你认识吗，听说是郭家的媳妇，你叫她给我小心点，不准把她今天见到的事泄露半句，否则我杀她全家。”

黄毛一听郭家，便知道苏然指的正是他家，吓得他赶紧发誓道：“大，大哥，你，你放心，我一定会让我妈不会说今天见到你的。”

苏然没想到那大妈还是黄毛的母亲，这下就更好了，对他点了点头道：“如果我听到有半句对李静婉的谣言，今天的事你知道的，你会知道你有什么后果。”

黄毛鸡啄米般猛点头，不停地答应着，等他停下来时，发现苏然早已经开着宝马X6扬长而去了。

黄毛思量了一下，苏然说的应该可能是他跟那个寡妇李静婉偷情，被他妈发现了，所以想找人封口，正好碰到他回来。

想到这里，黄毛赶紧跑回家，生怕迟了半步，他妈就把苏然跟李静婉的事说出去了。

一回到家，黄毛的妈就兴奋地跟他说：“儿子，妈跟你说件好事，你不是喜欢李静婉这个活寡妇吗，现在你的机会来了。”

然后黄毛的马一脸暧昧地说：“你猜我今天看到了什么，刚才我出去的时候，在楼下看到李静婉跟一个开宝马的男人在车边抱在一起亲热，回来的时候，又看到那男的从楼上下来，肯定没做什么好事，只要你拿这件事去要挟李寡妇，她还不是乖乖地让你摆布啊。”

说完八卦，黄毛的妈又语重心长地劝他：“只是啊，我希望你把李静婉娶到家后，要收收心了，守着这么漂亮的老婆好好过日子吧，别再去混黑社会了，混黑社会的有几个有好下场的，就跟李静婉的老公一样，混得不比谁差，结果还不是照样被那个了……”

听完***话，黄毛总算知道苏然为什么要他去堵***嘴了，原来苏然跟李静婉有一腿，被他妈知道了。

想到苏然刚才的威胁，还有苏然的恐怖力量，黄毛苦笑地把今天的发生的事跟他妈说了，刚才还警告他，要是她把李静婉的事情说出去，就杀了他全家。

得知了苏然的可怕，还有强大的权势与恐怖的凶残，黄毛的妈再也不敢提李静婉的事了。

苏然开着宝马X6一离开丰华园，便重新开了手机，然后赶紧打电话给宋思潮。

可是苏然打了两次，都被宋思潮给挂了，马上便猜到刚才他在李静婉房间里时，挂了宋思潮的电话，把这位校花大小姐给得罪了。

85 第八十五章 大肥羊

美女都喜欢耍小脾气，在喜欢她的男人面前，那会显得可爱。

不过宋思潮并不是苏然想追的女朋友，没必要低声下气地把热脸贴到宋思潮的冷屁股上去。

所以苏然被宋思潮挂了两次电话后，便没再打回去了。

宋思潮正寻思着如何征服苏然，然后让他当着全校人的面，跪在她的石榴裙下乖乖认错，然后哀求她，要她做她的女朋友，到时再怎样羞辱苏然。

正想得得意处，苏然的电话打来了，让宋思潮暗喜了一下，心想这苏然还知道打电话回来，刚才应该是有什么不方便吧，所以便想原谅他。

不过宋思潮还是故意挂了苏然两次电话，算是报复他挂她两次电话。

正准备苏然第三次打来电话时，便接电话，然后看他怎么解释，看情况再决定怎么惩罚他，至于让他当着全校人的面，跪在她的石榴裙下认错的事，她可以慢慢来……

可是宋思潮左等右等，就是没等到苏然第三次打来电话，让她本来想原谅苏然的心，马上又被他气得半死，马上又对他痛恨起来，又开始思量怎么报复苏然了。

不用跟宋思潮约会，苏然虽然觉得有些可惜，毕竟宋思潮是位大美女，能跟她上床的话，也是非常不错的。

而且关键是宋思潮还是位名花级水属性的大阳露珍鲜花女子，苏然想找她试试看，能不能提前采摘名花级的鲜花。

既然不用约会，苏然便想回公寓，一天没见到牧轻雪了，感觉就像一年没见过她一般，让他非常想念。

可是好像上天不想让苏然去见牧轻雪，他的手机又响了。

本来以为是宋思潮打过来的，正要挂掉，却发现是刘安安的，赶紧接了，却听刘安安道：“苏然，你有麻烦了，今晚到别墅来，咱们商量一下。”

刘安安一个市委书记，亲自跟苏然说他有麻烦了，显然这麻烦肯定不小，大到连市委书记都觉得有些难度，这让苏然感觉有些不解，忙问刘安安是什么麻烦。

可是刘安安在电话里好像不方便说，马上挂了电话，却不知刘安安在电话那头一脸的羞涩和不安。

不知情的苏然想了想，估计是跟今天下午，在苹果专卖店外面的停车场发生的事有关，却不知道一个看不见的陷阱，正在等着他的到来。

刘安安是说晚上去找她，苏然现在还没吃晚饭，所以决定还是先去吃饭好了。

现在苏然也算是有钱人了，有一百万的宝马X6，卡上还有四十万，加上身上带着的两万块现金，他准备先去吃饭，吃完饭去买点东西。

身上有钱，心里不慌，苏然准备晚上吃顿好的，中午的西餐虽然好吃，但是那东西量不多，吃不过瘾，还是吃中餐比较爽，可以大鱼大肉尽情地吃，而且还不贵。

吃大鱼大肉的地方有很多，不过苏然最喜欢的还是烧烤，量多，经济实惠，而且味道好，是苏然的最爱。

开着宝马来到缓州最有名的烧烤天堂，建筑学院旁边的大肥羊，这里的烧烤是缓州一绝，肉嫩味美，非常香甜，很受大家的欢迎。

现在正是吃晚饭的时间，来大肥羊吃烧烤的却非常多，因为大肥羊不仅做烧烤，还有海鲜也是一绝，很多人喜欢在这里吃海鲜，每到饭点的时候，都是最多人的时候，桌子坐得满满的，很多人还在排队。

一般的桌子是没有了，不过包间还是有的，不过包间费比吃的东西还要贵，这是给有钱人用的。

听说没位置，但还剩一个包间后，苏然毫不犹豫地就把那个包间要了过来，虽然包间费也要几百块，可是他觉得哥现在有钱，不能亏待自己，有钱不就是为了享受吗？

刚要了包间，还没走开，旁边挤过来一个胖子对服务员说：“小妹妹，给我一个包间，今晚我要请重要的客人。”

那位服务员看到胖子，有些为难地道：“韩老板，不好意思，最后一个包间已经被这位先生订去了，要不你等一会，等有空包间了，我马上通知你。”

韩胖子显然是这里的常客，连服务员都认识他。

听说最后一个包间被旁边的苏然订走了，韩胖子打量了一下苏然，发现他穿着普通，长相一般，显然是个没权没势的穷鬼，眼睛一转，对苏然说：“小子，我给你五百块，你把包间让给我吧。”

韩胖子掏出钱包，抽出五张，一脸施舍的样子把钱往苏然手里塞。

就算再穷，苏然也不会接受韩胖子这种带污辱的钱，现在苏然有了四十万在身，自然更不会在乎这点钱。

虽然韩胖子的行为有些污辱人，但韩胖子并没有强占苏然的包间，所以苏然并不想闹事，把这事忍了。

一把拦住韩胖子的手道：“韩老板，请把你的钱收回去，我一个人吃东西很快的，你还是等一会吧。”

韩胖子听说苏然一个人吃饭，竟然就占了一个包间，有些不爽地道：“小子，我给你钱那是给你面子，既然你给脸不要脸，那我就要了你那间包间了，你爱哪里吃哪里吃去。”

说完韩胖子理也不理会苏然什么反应，对服务员说：“小妹妹，快带我去包间，等一下我的重要客人就要来了。”

服务员好像很怕韩胖子，为难地看了一眼苏然，对韩胖子说了一声等一下。

然后那位服务员小美女走到苏然身边，小声对他说：“这位先生，我看你还是不要惹这位韩老板，把包间让给他吧，他是道上混的，有点实力，为了表示抱歉，你今天的一切消费，我们大肥羊都给你免费，你看好不好？”

这服务员还挺会做人的，苏然很想给她面子，可是韩胖子不给他面子，要强抢他的包间，他就不乐意了。

苏然对服务员小美女说：“小妹，谢谢你的好意了，我还没穷到吃饭都要人施舍的份上，我告诉你们，今天这包间我要定了。”

韩胖子在旁边也听到了苏然的话，有些不屑，冷哼道：“小子，我还就告诉你，今天你的包间我韩胖子抢定了，小妹妹，快带我去包间。”

然后韩胖子又对苏然说：“小子，我警告你，你要是敢坏了我韩胖子今天的好事，我会废了你的。”

苏然甩都不甩韩胖子，头也不回地往他的包间走去。

被一个衣着普通，好像刚出校门的年青人无视，韩胖子怒了，这也太让他没面子了，如果连这种人都搞不掂，以后还怎么服人？

韩胖子现在有些后悔，由于这次请的客人太重要，所以出门时没有叫手下陪他，免得自己的手下不懂事怠慢了客人，所以他只好一个人来，同时还找了一位美女过来陪客。

不过那位美女看到这么多人，不想挤，让韩胖子订好包间后，她直接过去。

没有手下做打手，韩胖子只好亲自动手了，扭着他的手桶般肥大的身体，向苏然追去，让他知道他的厉害。

苏然凭他+2的的精神，自然早就察觉到了韩胖子在后面的动作，不过他不想在大众场合大打出手，以免误伤无辜的客人。

所以苏然用他现在达到火系+2的敏捷速度，如游鱼一般穿过大厅的食客，轻易地找到了自己那个包间，然后好整于暇地坐在凳子上，等着韩胖子进来，好好教训他。

好一会儿，韩胖子才气喘吁吁地来到包间，一看到苏然，便怒气冲冲地说：“小子，你真是活得不奈烦了，你也不打听打听，这一带可是我韩胖子的地盘，你竟然敢惹我，你死定了。”

苏然有些不屑地道：“你的地盘，可是为什么在你的地盘上，你要个包间都要不到，别人都是直接订长年的，再次一点的也是凭他的身份，可以让店家先把包间留下来，你一个要包间还得亲自来的家伙，你有什么资格在我面前狂的？”

苏然的话触到韩胖子心上的伤疤了，他确实是大肥羊这一带的老大，可是这家大肥羊的老板更强，而且非常厉害。

大肥羊的老板姓李，这家大肥羊是他从他老大手里接过来的，他的老大姓张，是一个更恐怖的人，不过已经成为了传说，没有出现过了。

大肥羊的李老板有个规定，大肥羊的包间不接受长订，不接受预订，只能亲自来订，而且是现订现用，不能订了不使用，使用超过一个小时，必须离开，以免让别的客人久等。

按理说，大肥羊一个做生意的，定下这么苛刻的规定，对一般的客人来说，确实是好事。

可是却会得罪很多有钱人，也会得罪一些当官的。

只是让人很难理解的是，就是这样一个苛刻的规定，在缓州无人敢反对。

而且大肥羊的老板也不是什么当官的，也没有什么雄厚的家势，可就是让所有自以为有能力的人，乖乖执行，而且还很乐意地来大肥羊吃东西。

这到底是怎么一回事呢？

为什么大肥羊对包间的规定如此不近人情，却没有人敢不爽呢？

86 第八十六章 规矩

原来很简单，敢不爽的人，无论他是什么身份，都已经自觉地闭上了嘴巴，所以没有人再敢不爽了。

韩胖子曾经也不爽，可是自从闹过一次后，第二天醒来他发现他睡在一家养猪场的猪栏里，跟一条大母猪睡在一起，旁边还有一窝小猪，正把他当雪糕舔个不停。

而他身下却是肮脏的猪粪，已经沾满了他一身，那股腥臊恶臭之味，顿时恶心得他把前几天吃的东西都吐出来了。

被人不知不觉地扔到离家十几里的养猪场睡了一觉后，韩胖子便再也不敢对大肥羊不爽了，而且为了怕大肥羊的李老老板不高兴，还经常过来吃东西，给大肥羊贡献人民币。

还有人比韩胖子的情况更糟糕，他本来在缓州的家里睡觉，第二天醒来时，发现他竟然睡在一个山洞里，而他旁边的却是一只大黑熊，还好的是那只大黑熊不知什么原因昏迷不醒。

等那人从黑熊窝里逃出来，却发现他身处一个大山之中。

当他经过几日几夜，从大山中出来时，才发现，他身处离缓州几千里外的大兴安岭中。

如此恐怖的事情还有不少，大家都不敢声张，却是知道大肥羊是不可以惹的恐怖地方了。

今天韩胖子之所敢在大肥羊抢苏然的包间，除了今天他要请一个重要的客人外，还跟大肥羊并不反对顾客之间抢包间有关。

只要顾客之间不打架斗殴，你能用钱或用你的权势，把对方的包间抢过去，这是你的本事。

不过除了不准打架斗殴外，还有个前提，那就是一旦对方的菜已上桌，你还去抢，那就不客气了，自然会有人把你请出去。

所以大肥羊虽然不反对顾客之间抢包间，但对一般人影响还不算大，因为一般人并不会去多花钱订包间，他们宁愿等别的客人吃完，在大厅里吃。

有影响的只是有钱和有权的上层人物之间，权势不够大的，往往会被权势大的抢去。

这其实也为一些有权势的人，变相地提供预订包间一般，算是对一些有权势之人的照顾。

这次韩胖子便是按照大肥羊的潜规则，来抢苏然的包间，因为苏然的包间刚订，还没进去，更不可能上菜，所以只要在规定范围内，想办法把包间抢过来，大肥羊就不会管你。

不过韩胖子还算收敛了一下，起码想先用钱解决，钱解决不了了，再用威吓，威逼利诱都用上了。

可是苏然根本不理他，这让他非常恼火，在苏然去包间时，急着在上菜之前，把苏然给赶出去。

进了包间，韩胖子也不在隐瞒自己的身份了，对苏然说：“小子，我是这铜山区忠义堂的韩忠义，识相的就快点离开，如果你在上菜之前没离开，等你出了大肥羊，我保证你见不到明天的太阳。”

之所以刚才没有表明身份，韩胖子是不敢在大肥羊的面前给他们留下不好的印象。

不过苏然根本没听过什么忠义堂，要是他知道的话，就会知道，这忠义堂跟最酷帮是死对头。

对韩胖子的恐吓，苏然只是皱了皱眉头，他连林二少和周三少都照惹不误，自然不会怕他什么忠义堂。

对大肥羊不能打架斗殴的规定，苏然自然是知道的，这也是他一直没有跟韩胖子动手的原因。

现在韩胖子几次三番地针对苏然，让苏然非常不爽，终于忍不住了，突然起身，在韩胖子还没反应过来之前，一把拎住韩胖子的脑袋。

像提冬瓜一样，把韩胖子提到了大肥羊门外，然后用力一扔，像扔只死狗一般扔了出去，摔得他着点骨头都散架了。

脑袋磕在地板上，擦破了一大层皮，顿时像割了一块皮一样少了一块，鲜血直流。

苏然恐怖的力量，把韩胖子吓傻了，终于意识到，这其貌不扬的苏然，原来是深藏不露的高手，竟然能一只提起他这个近两百斤的胖子。

这下韩胖子不敢惹苏然了，可是韩胖子不甘心，心中一动，喜上眉梢，准备来个借刀杀人。

大肥羊不是规定不准打架斗殴吗，你苏然竟然出手动他韩胖子，那他就让大肥羊的人来收拾苏然，以大肥羊的恐怖，再来几个苏然也没有用。

韩胖子忍痛爬了起来，冲进大肥羊，顾不得什么面子了，大声叫嚷道：“大家都看到了啊，有人在大肥羊斗殴，请大肥羊严惩凶手。”

这时，大肥羊走出一位女经理，皱着眉对苏然说：“这位先生，请你过来协助我们解决一下这个问题，对韩先生的投诉，你有什么要解释的吗？”

对大肥羊，苏然不敢放肆，走过来对那位女经理说：“这位美女你好，相信刚才大家都有目共睹，我只是把韩胖子用手提出了大胖羊门外，把他扔在了外面，并没有打架，也没有斗殴，所以我并没有违反大肥羊的规定。”

韩胖子听了不服地道：“谁说没有打架斗殴，没有打架斗殴，那我头上的伤哪里来的，你可要知道，大肥羊的门口也是大肥羊的地盘。”

苏然冷笑道：“这个我承认，也尊重大肥羊，不过你可以自己出去看看，我刚才把你扔在了大肥羊的停车场外，那里已经是马路，那是公家的地方，不属于大肥羊，所以不好意思了。”

韩胖子还不罢休，还想说什么，这时那位女经理说话了：“韩胖子，你不要在大肥羊无理取闹，刚才那位客人确实没有在大肥羊内打架斗殴，现在如果你来大肥羊吃饭，我们欢迎，如果你还要闹事，影响客人，那我们就不客气了。”

这下韩胖子不敢再说什么了，怨毒地盯了苏然一眼，恶狠狠地说：“小子，你最好不要出这大肥羊的门，不然你就等着给自己收尸吧。”

苏然懒得理韩胖子这种大混混，不屑地回包间点了一大桌大鱼大肉，痛快地吃起来。

吃到一半，却见韩胖子又出现在包间门口，不过不再是一副鲜血淋漓的恐怖模样，而是包扎了一番。

在苏然不解的时候，看到韩胖子身边的男子，马上猜出了什么，却听韩胖子恶狠狠地说：“程所，就是这小子，不仅不肯把包间让出来，还把我打成这样，你一定要把他抓起来，好好地教训他，最好叫他这辈子都别想出来。”

韩胖子身边的那个程所，正是云龙区大学城的派出所的副所长程前，他跟苏然已经见过面了。

程前看到是苏然，却是心中一喜，心想真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊，今晚的目的可以达成了。

林二少和程前之前就商定，想办法逼忠义堂的堂主韩忠义，亲口承认苏然是忠义堂的人，那么下午的事情，就变成了最酷帮和忠义堂两个黑势力之间，为了争地盘而斗殴，成为了严惩的黑社会性质的事件，这样苏然就死定了。

而今晚程前跟韩胖子出来吃饭，就是想让韩胖子承认苏然是他忠义堂的人。

现在苏然和韩胖子结了仇，那叫韩胖子承认苏然是忠义堂之人的事，就水到渠成了。

程前得意地冷笑了一声，对韩胖子说：“我是云龙区的，还管不了你们铜山区的，不过我可以跟你说，只要你能按照我的话去做，这苏然死定了。”

韩胖子听说程前愿整死苏然，顿时喜上眉梢，两人回到刚等到的隔壁包间，开始商量对付苏然的事情。

韩胖子对指认苏然是忠义堂的事满口答应，可是他却不清楚程前的真正用意，其实是把他韩胖子也一锅端了，成为他的功劳，凭着这个功劳，不要说原来的云龙区公安局的副局长，就是正局长他也有希望。

事情商量妥当，程前和韩胖子皆大欢喜，把酒言欢，却不知道他们的阴谋，被隔壁听觉灵敏的苏然一字不漏地听了进去。

苏然结了帐，离开大肥羊后，开着宝马X6来到泉山美墅云泉湖边的刘家别墅。

刘安安早等得有些急燥了，看到苏然开着一辆新的宝马到来，愣了一下，问道：“你这车哪里来的，还是新的，难道是下午那个最酷帮赔给你的？”

苏然跟刘安安进了别墅，这才回答道：“不是，我自己赚的，你在电话里说我有麻烦，是什么事啊？”

刘安安亲昵地拉着苏然的手，把半边身子依在顶在他的胳膊上，用她胸前的柔软去撩拨着苏然。

嘟着嘴，撒娇一般不依地道：“难道没有什么事就不能叫你来陪我吗，我想你了。”

一句我想你了，就像被点燃了的导火索，把苏然和刘安安之间的浴火瞬间点燃了。

一个是刚尝女人滋味的少男，另一个是久旱逢甘霖的少妇，如干柴遇烈火，一发不可收拾。

两人紧紧地吻在一起，激情的身体缠绕在一起，恨不得把身体都融化在一起，才好消融心中那团火焰。

当两人在床上激情地缠绕时，在官场上勇敢前进的刘安安，却在一浪高过一浪的波涛中，心慢慢地沉沦了，真想把永远停在这个夜晚。

因为她发现，她的身体已经越来越离不开苏然的冲击了。

突然，她的脑海中闪出一个让她为之都感觉不可思议的疯狂念头：她要占有苏然，让他只属于自己，决不让别人跟她分享，如果有人想对他不利，她会坚决地拨除他，因为她觉得她已经越来越难以离开他了，绝不想失去他。

如何把一个小她十多岁，绝对拥有大好前途的苏然独自占有呢？

刘安安想到的是，把苏然栓在她的身边。

当刘安安从激情中平息下来，她对苏然道：“跟我到市委去工作好吗，我会给你安排一个轻松自由的工作，反正你现在也不去上学了。”

87 第八十七章 不祥预感

（抱歉，今天有事，更新完了些）苏然此时正在查看刘安安的成长值，只见提示道：恭喜百花级金属性金箭荷花成长+3，经常滋养可使金箭荷花升级，现离升级为名花级金箭荷花还需成长94。

苏然正为百花级金属性金箭荷花，离升级成名花又近了三步而高兴，盘算着如果每次都能给刘安安两三次高峰的快乐，一晚做两次的话，那只要再跟她睡十几晚就可以了，到时就又可以收获1点属性了。

可是听到刘安安的话，苏然不由得傻了，他那因为猎艳宝戒土属性+2精神，带给他的敏锐感觉，让他感觉到了一种不好的预感。

这是苏然第一次有这种预感，这跟傅义背后开枪杀他，跟林二少在包间开枪杀他的危险都不同，因为这些危险都可以通过猎艳宝戒的金属性坚韧能量化解掉。

而这种来自刘安安的不好预感，并不是对人身的安全威胁，至于具体是什么不好的预感，苏然也说不清楚，反正就是一种感觉，玄之又玄的感觉。

也许这种感觉，会随着土属性属性点不断增加而增强，到时就可以马上说出是什么危险了。

刘安安正在等苏然回答，可是却一直没得到他的回答，不由得有些焦急，向旁边一看，顿时摇头苦笑。

原来苏然已经不知何时进入了梦乡，睡得一脸的满足，看得刘安安一脸的痴迷。

刘安安虽然猜到苏然可能是在装睡，好逃避她的问题。

可是看到苏然如此满足，如此安详的睡脸，她实在不忍心去破坏这个画面，于是便抱着苏然，也满足地进入了梦乡。

至于把苏然占有栓在她身边的事，她心中早有了计较，正好借这次的麻烦，让苏然乖乖地栓在她身边。

苏然在她身边，可以一举三得，既达到霸占他的目的，又可保护他的安全，同时还能让苏然保护她的安全。

第二天刘安安醒来的时候，苏然早已经离开了，他并不是有意躲刘安安的，而是去解决一个麻烦。

昨晚半夜，刘安安就醒来了，看着睡在身边的苏然，她忍不住把手伸进了他的下面玩弄着，想好好感觉一下那让她欲仙欲死，欲罢不能的坏东西。

半夜玩鸟，那是很容易擦枪走火的，苏然被玩得火起，也顾不得刘安安要他一起工作了，先爽了再说。

于是两人半夜又大战了一场，让苏然的金箭荷花又增加了2个成长值，离升级为名花级金箭荷花还需92了。

事后，苏然把在大肥羊听到的事跟刘安安说了。

告诉她程前在大肥羊和忠义堂的韩忠义商量，要污陷他为忠义堂的打手。

然后程前会把昨天下午苏然跟最酷帮冲突的事，变成最酷帮和忠义堂为了抢地盘的黑社会性质的事件，把苏然当成涉黑份子打入天牢，在天牢里让人把他弄死，无法再出来。

听到苏然的消息，刘安安皱了皱眉道：“这是林家搞的鬼，今天我让人停程前的职，可是林家用省里的关系，把程前的停职命令给压下去了，然后又通知我明天去国外考察。”

有人要陷害苏然，一心想独占苏然的刘安安自然是不会答应的。

刘安安一脸怒意地说：“当时我就猜测可能是林家要对付你，怕我在市里会护住里，所以把我弄到国外考察去，这样他们就可以放心对你下手了，只是没想到林家会拿下午的事件来作文章，真的很毒，看来是不把你搞残，是决不罢休的。”

说着，刘安安突然一脸期待地对苏然说：“不如你明天跟我一起出国吧，这样林家就拿你没办法了。”

这正是刘安安想到的，把苏然栓在身边的最好方法，可以一举三得。

跟刘安安一起出国，让苏然不由自主地想到，她今晚要他跟她一起在市委工作的建议时不好的感觉，然后那种不详的预感又弥漫上了心头。

这明显是预感示警，苏然自然不肯答应，现在又不能再次装睡来逃避了，只好找借口来推脱。

一般的借口，自然很难说服刘安安的，得找个具有震憾力的借口。

突然，苏然想起了一个人，而这个人据萧兰卿和师妹苏雪意说，在省里有很强的背景，那人就是玉家的玉无邪。

想到玉无邪，苏然自然想到了玉无邪要苏然给她做司机的事。

于是苏然便对刘安安说：“安姐，玉家的玉无邪小姐叫我做她的司机，我没办法拒绝，因为我打不过她，所以不能跟你在市委工作，也不能跟你出国了，我得随时听候她的调遣。”

听到玉无邪的名字，刘安安脸色一变，那是一种对更高权势，感到无力抵抗的颓废感，和由衷的害怕。

刘安安想起今晚苏然开的新车，猜想可能便是玉无邪的，而苏然成为了她的司机，自然由他开了，好随时听从玉无邪的调遣。

虽然刘安安有些遗憾苏然不能陪她一起工作和出国，不过她倒不再担心她出国后，苏然会有什么危险了。

有玉无邪在，今天省里那位帮林家想对付苏然的高官，在动苏然的时候，自然要掂量掂量，他敢不敢拼着触怒玉家而动苏然。

放下心来的刘安安又不安份了，缠着苏然又胡闹了一场，让百花级金箭荷花又增加了2个成长值，离升级为名花级金箭荷花，只要90个成长值了。

像这样的成长值增加速度，要达到100好像也并不难，苏然仿佛已经看到各个百花级的鲜花女子，都成为名花级女子的一天了。

苏然突然想，这百花级的鲜花女子，升到名花级后，不知能不能继续升，升到金花，而金花之上又还有没有更高级的鲜花呢？

苏然检查了一下猎艳宝戒的属性，现在是一级猎艳宝戒，金+2（坚韧+200）木+2（力量+200）水+1（变幻+1）火+2（加速+2）土+2（精神+2）除了水属性还是+1的点数外，其余的四个属性都是+2，本来木属性已经到了+3了，可是因为今天开启“木空一切”存储空间，消耗了1个属性点，所以又变成了+2。

不过苏然觉得这1个属性点消耗得很值得，拥有传说中储物戒指般的存储空间，相信是每个人都很高兴的事。

现在苏然把“木空一切”存储空间，当成他放酒和放钱财的地方。

随身带着酒，可以随时给他补充+1属性的百分之十能量，好让他在某种属性能量消耗完的时候，马上补充，可以给他多一重安全保障。

算了一下，现在苏然发现的百花级鲜花女子有5个，分别是金属性的金箭荷花刘安安。

木属性的杏花美艳少妇柳菲菲，和木铃花美少女铃儿。

火属性的火蔷薇美少女阿蔷，土属性的黑牡丹小云。

名花级的鲜花女子则有4个，分别是金，水双属性的出水金莲女警花穆柔。

水属性的大阳露珍校花宋思潮，火属性的火玫瑰性感红儿，土属性的黑玫瑰温婉娴情的贞洁敏感少妇李静婉。

金花级的鲜花女子只发现了一个，那就是苏然的师妹，土属性蓝色冰凌花苏雪意。

10个鲜花女子中，已经有5个百花级的鲜花女子，被苏然采摘到手，给他贡献了+1的属性点。

分别是土属性黑牡丹小云，木属性杏花柳菲菲，金属性金箭荷花刘安安，火属性火蔷薇阿蔷，木属性的木铃花铃儿。

现在苏然最想要找的就是一位百花级水属性的鲜花女子了，好让水属性也变成+2。

两人从高峰之顶平息下来，还保持着刚才插入的体位，两人都舍不得分开。

这时刘安安的电话响了，是她的秘书打来的。

听完电话，刘安安怒了，心想这林家也太迫不及待了吧，竟然今晚就把忠义堂给端了，还把苏然当成在逃的忠义堂余孽进行追捕，看来是算准备她明天要离开缓州，保不住苏然了。

刘安安把事情跟苏然说了，其实刘安安不跟他说，凭他的敏锐听觉，也把对方全部听到了。

刘安安让苏然马上到玉无邪身边去，以防万一。

苏然虽然不屑林二少和程前，可是他们借助国家暴力机器来追捕他，他再厉害也不能跟国家相抗，所以只好同意了刘安安的建议。

让苏然郁闷的是，他现在根本不是玉无邪的司机，玉无邪根本不会保护他。

不过苏然不敢把这事告诉刘安安，以免让她担心，到时又叫他一起跟她出国了，他可舍不得离开缓州，这里不仅有他心中的心神牧轻雪在，还有需要他培养和采摘的鲜花女子。

苏然装作去找玉无邪，开着宝马X6离开了泉山美墅。

不过苏然并不是去云龙水榭半山别墅找玉无邪，而是亲自去解决一个麻烦，让林二少主动撤销对他的追捕，而不是成为丧家之犬逃避追捕。

只是现在半夜三更去找林二少有点麻烦，因为不知道林二少睡在哪里，如果林二少今晚没有住在林家，那不是扑了个空。

这次不PS了，只是简单地感谢一下打赏了还没感谢的“等急了”同学。

88 第八十八章 猎艳宝戒升级

要找到林二少的下落，这并难不倒苏然，他想到了一个能找到林二少的办法，那就是先找到程前。

只要找到程前，通过程前跟林二少联系，自然能得知林二少住在哪里了。

可是你要问苏然程前住在哪里，他自然也不知道的，不过他有办法，可以上网查。

要查程前的地址，得入侵到缓州市公安系统的公职人员档案数据库去搜索。

现在苏然在外面，身边并没有电脑，叫公寓电脑里的妞妞去查的话，又得浪费一枚几千块的钻戒了。

不过现在苏然有钱了，不在乎这点钱，便通过手机QQ给妞妞发了条信息，叫他查云龙区大学城派出所副所长程前的地址。

不一会儿，妞妞就把程前的地址发了过来，还附带发了一个钻戒的图标，提示苏然这次的报酬是钻戒。

“这个贪财的家伙，一点也不通人情，就不能免费替我做事啊。”

苏然抱怨了一句，然后开着宝马X6按照地址往程前的家驶去。

让苏然没想到的是，程前的家竟然也是在丰华园中，而且离李静婉的家在同一排的楼中，只是并没有同一幢。

苏然并没有把宝马X6开进丰华园，而是路边，然后找了个阴暗的地方，准备开始做一个爬墙贼。

不过在行动之前，苏然长了个心眼，启动了水属性能量，然后想像了一下程前的样子，变成了程前，变化时间一个小时。

变成程前后，苏然决定光明正大地去他家。

从丰华园正门进去，找到程前家所在的那幢楼，然后大胆地来到他家门口。

苏然并没有马上冲进去，而是轻轻地敲了敲门，然后耳朵贴在门上，倾听里面的动静。

一开始敲了几下门，里面都没有动静，苏然猜想这程前和他老婆是不是昨晚搞得太晚，所以现在睡得太死。

当苏然加大力度，再次敲了几下后，终于听到里面房间有动静，一个女子用她慵懒而充满磁性的声音抱怨道：“怎么又忘记拿钥匙，老是半夜三更回来，还要不要让人睡觉了。”

听到这话，苏然心中有些遗憾，敢情这程前并不在家啊，只有他老婆在家。

正要转身离开，重新想办法找林二少的时候，这时门打开了，一个只穿着睡衣，打着呵欠，衣衫不整的性感美女出现在苏然的面前。

程前的老婆还非常年轻，最多二十七八，跟柳菲菲差不多，正值妙龄的少妇，而且都非常美艳。

不过程前的老婆与柳菲菲唯一的不同之处，便是程前老婆胸前更加伟大，那骄傲的双峰，从半露的睡衣中露了出来，看得苏然顿时呼吸变粗起来。

看到自己老公那副傻样，程前老婆得意地娇嗔一声：“还站在门口傻站着干嘛，快进来吧。”

说着程前的老婆一把抓住苏然的住，把他拉了进去。

苏然本想说几句话，然后借口有任务马上离开的，可是被程前老婆拉着的左手突然一热，然后苏然便听到了那提示：百花级水属性雪芦花女子，结合后可使猎艳宝戒水属性+1，变幻+1，也可补充水属性的变幻能量。

真是踏破铁鞋无觅处，苏然正需要寻找百花级水属性的鲜花女子，没想到现在就遇到一个。

所以本来要离开的苏然，马上改变了主意，准备冒充程前，把程前老婆这朵百花级水属性雪芦花女子给采了，做一回采花淫贼。

让苏然激动的是，程前的老婆好像很饥渴，一关上门，便投进了苏然的怀中，向他索吻，还拉着他的手伸进她敞开的睡衣中，蹂躏她那对骄傲的巨大**。

既然美丽少妇主动投怀送抱，苏然自然也不会客气，仇人妻，骑一骑，正好消火。

感受着跟柳菲菲，刘安安这两个少妇完全不同滋味的**，苏然激情澎湃，今晚跟刘安安连战三场后的凶猛武器，此时又战意昂扬，准备再次上马厮杀。

程前的老婆可能久渴多时，摸到苏然下身硬硬的地方，高兴万分，激动地道：“今天怎么这么精神，快到床上去给我，人家都想你好几天了。”

苏然自然不会客气，在床上跟程前的老婆赤身相就，激情飞扬，来回厮杀，终于把程前老婆给征服了，得到了让苏然难以置信的提示。

这次得到两个提示，第一个提示是：恭喜你得到百花级水属性雪芦花一朵，经常滋养可使雪芦花花升级。

第二个提示是：恭喜你，一级猎艳宝戒五行属性全部达到+2，达到升级要求，现在已经成为二级猎艳宝戒。

苏然没想到，这猎艳宝戒的五行属性，全部达到+2就能升级，真是让他太高兴了，以后他就可以采摘名花级的女子了。

想到已经找到四个名花级女子，苏然就恨不得马上去找穆柔，红儿，宋思潮，李静婉这四人女，把她们这四朵名花给采下来。

既然猎艳宝戒升级成为二级猎艳宝戒指，苏然很想知道这猎艳宝戒的具体属性有没有什么变化，有没有变得更厉害。

苏然迫不及待地查看二级猎艳宝戒的属性，一看却是有些傻眼，不是因为二级猎艳宝戒的属性变得非常牛叉了，而是根本没有什么变化。

现在二级猎艳宝戒的属性是：金+2（坚韧+200）木+2（力量+200）水+2（变幻+2）火+2（加速+2）土+2（精神+2）除了水属性从+1（变幻+1）变成了+2（变幻+2）外，其余四个属性根本就没有不同。

这样苏然有些不解了，不明白猎艳宝戒升级了，属性为什么还不变。

难道猎艳宝戒升级，只是可以采摘名花级女子，使得猎艳宝戒的属性增加更快了？毕竟名花级鲜花女子可以增加2点属性，比百花级鲜花女子多了1个点。

让苏然唯一看到有变化的是，“木空一切”存储空间扩大了一倍，从原来的一立方变成了两立方，可以存储更多东西了。

如果能有四个立方的话，估计能放一辆车了。

采摘了程前老婆这朵水属性的雪芦花后，苏然本来想抽身而退的，可是没想到程前老婆缠着他不放，只好又跟她做了一场，反正跟程前的**老婆做他也非常享受，何乐而不为。

当苏然意识到他的变幻能量只能维持一个小时的时候，已经过了一个小时了，吓得他赶紧从程前老婆身体中抽身而走，飞也似地开始穿衣服，准备逃走，生怕被程前老婆发现他的真容。

苏然的行为，让正在爽的程前老婆一脸不舍，不解地问：“老公，你干什么去，再来一会嘛，人家马上又要来了的。”

听到程前老婆的话，苏然有些不解，难道她没看出他已经露出了原形，已经不是她老公了吗？

苏然咬了咬牙，心想死就死，反正程前老婆如果发现她被别的男人操了一晚，肯定不敢声张的，还有可能因为日久生情，以后偷偷跟他保持这种纯洁的**关系呢。

所以苏然回过身来，对程前老婆说：“你没看出我有什么地方不同吗？”

程前老婆愣了一下，然后Y荡地笑道：“有啊，你下面变厉害了，今晚我舒服了好多次，今晚是我这辈子最美妙的一晚。”

这下苏然傻了，从程前老婆的话来看，她明显是没有看到他已经变回了原形，可是明明已经过了一个小时了，难道……

苏然想到刚才猎艳宝戒已经升级到了二级，猜想是不是因为升级的原因，使得这变幻的时间，从一个小时增加到了更长的时间了。

后来苏然才知道，原来这变幻时间在猎艳宝戒升级后，已经从一个小时变成两个小时了。

既然还没有露相，苏然也不客气，又扑了上去，跟程前成熟淫，浪的老婆又大战了一回，提示这朵雪芦花的成长值还差96时，苏然两人才停了下来，而此时天已经大亮了，再不走肯定就会露馅了。

想到这次来程前家是找程前问林二少的行踪的，没想到跟程前的老婆大战了半夜，爽得忘记了原来的目的。

现在已经天大亮，再问林二少的下落也没有作用了，只好从程前老婆迷人的身上下来，穿好衣服对她说：“我出去一会。”

然后飞也似地溜了。

刚出丰华园大门，苏然便看到程前一脸疲惫的样子，开着警车进了丰华园。

苏然不由得暗呼好险，却又得意不已，暗爽道：“程前，你昨晚没空回来耕你老婆的田，我替你好好地松了松土，以后你要是没空，我还会替你效劳的。”

上了宝马X6，苏然发现他已经两天没回公寓睡觉了，也没有见到牧轻雪了，可是现在正在被警察追捕，又不敢回去，不由得对林二少和程前恨个半死。

最后苏然决定，还是自己去找林二少，至于找玉无邪保护，那是不到万不得已的时候，是绝对不会去的，要苏然求一个女人保护他，他可丢不起这个脸。

拒绝跟刘安安一起出国，也有这个原因在，实在没脸让女人来保护自己。

何况就算警察真的找上门来了，苏然也还有保命的绝招。

PS：问大家一个问题，你们猜出大肥羊的老板是谁了吗，而且张山在文中其实已经出过场，还跟主角见过面，好好想想是什么时候出场的。

89 第八十九章 绝美少妇

（抱歉，这几天真的很忙，今天就这一更了，有些晚，对不住了）在宝马上，苏然收了变幻能量，恢复了自己的模样，查了一下变幻能量，发现还剩百分之四十，这才明白，水属性变成+2后，能量增加了一半，所以变幻的维持时间多了一倍。

大清早的，路上行人还很稀少，不过早点摊挡却已经升起了热腾腾的雾气，开始做早点了。

苏然开着宝马X6，在路边的早点店吃了碗拌面，喝了碗辣汤，这才去林家。

林家并没有在缓州几处有名的别墅区，这并不是因为林家买不起，而是林家瞧不上。

比如云龙水榭和泉山美墅，虽然很出名，但这只是在有钱人之中比较热销，在林家这种世家大族眼里，却是上不得台面的。

林家是在缓州市有名的户部山，这里因以前一位户部尚书告老还乡，在这里建屋定居而得名。

不过林家住的并不是别墅，而是深门大宅院，就跟大宅门里的那种大宅子差不多，是祖先留下来的。

现在林家宅子几经扩建，已经非常宽阔，有九厅十二井之称。

所谓九厅十二井，就是说这宅子有十二个院子组成，其中十二个院子中有九个大厅堂，在林家繁盛时期，有十二个子弟非常有出息，所以扩建成了十二个院子，分开居住。

林家经过几代的装修，保持了原来的古风貌外，也加入了很多现代的元素，生活起来跟现代的房屋也没有什么区别。

不过林家却有现代房屋所没有的亭台楼阁和庭院，可谓是庭院深深，不是一般的别墅可比的。

林家如此大的规模，正是苏然为难的地方，不然他也不会先去找程前，想逼他说出林二少住哪个院子。

不过正是因为林家这么多庭院，苏然不敢冒然前来，才让他昨晚占了个大便宜，上了个大美人。

在程前家跟他老婆爽了几次，还使得水属性变成了+2，终于让猎艳宝戒升级，可以开始采摘名花级鲜花女子了。

在户部山最有名的户部尚书府停下了宝马，然后苏然往户部尚书府旁边的林家住宅走去。

现在停车越来越不方便，而且容易被人发现行踪，苏然对“木空一切”存储空间早日达到四立方非常期待，这样就可以随时把宝马收起来，要用的时候随时可以用。

在进林家之前，苏然从“木空一切”存储空间中取出了陈大鹏那瓶，能跟82年的拉菲相媲美的红酒。

先灌了两口红酒，把消耗的水属性变幻能量补充到了百分之五十，可以支持变幻一个小时的时间了，这才变成了林二少的样子，大摇大摆地进了林家。

看到林二少从外面进来，林家请的类似古代丫环的女佣感到非常奇怪，纷纷用惊异的目光看苏然。

对女佣们的眼神苏然感到奇怪不已，暗想是不是这次变得不像林二少了，被人看出什么来了？

这时苏然看到了在林家中的第一个熟人，林二少的弟弟林凡。

林凡看到苏然，也一脸的惊讶，冲上来对他说：“大哥，你的腿好了，没事了吗，怎么你现在走路一点也没问题了？”

林凡的话让苏然如受雷击，不由得汗颜，他竟然糊涂到忘记林二少的腿已经被他打断了，现在他大摇大摆地走进林家，大家不感到惊奇才怪呢。

面对林凡，苏然从一开始的震惊后，马上回过神来，飞快地想了个借口，装作一脸神秘地道：“这你就不知道了吧，我这是装的，好激起老爷子的怒火，不然怎么能让老爷子动用省里的关系，把刘安安派去考察呢，这样我就可以放手对付苏然了，你说是吗？”

林凡觉得苏然的话大有道理，恨恨地说：“这苏然确实可恨，昨天我本来想用他的两位好兄弟引他出来，然后借口武术协会比武，然后趁机把他的腿也废了，好替大哥你报仇的，没想到这小子竟然当缩头乌龟，不敢应战，让我的如意算盘落空了。”

明明是苏然不屑理会林凡，可是在他嘴里，却变成苏然当缩头乌龟了，让苏然气个半死。

苏然恨恨地拍了拍林凡的肩膀，对他说：“好弟弟，你有这个心哥就很高兴了。”

话是这样说，可是苏然心里却真想找个地方揍他一顿，或者找他老婆补偿一下，可惜林凡还是学生，还没老婆，只好作罢。

这时林凡一脸神秘地道：“大哥，你在家里装病装了一天，一定很闷吧，既然你的腿没事，不如到我的院子玩玩，昨晚我带回两个很正点的拜金女，玩得很爽，做弟弟的不敢独享，不如大哥也去玩一玩，发泄发泄火气。”

有美女玩，苏然自然不会客气，当然，他更关心的是对方是不是鲜花女子。

装作一脸淫，荡的样子，苏然点点头，对林凡说：“好，带我去看看，如果真的不错就狠狠操她两发，去去这火气。”

林凡在前面带路，一边得意地道：“大哥，我的眼光你还不相信啊，绝对让你满意。”

来到林凡住的院子，苏然看到房间里还躺着两个没穿衣服的女人，年纪并不大，都只在二十出头的样子，头发染得怪怪的，妆化得很浓，一看就是那种常在酒吧夜场跳舞之类的女人。

对这种女人，苏然连玩的兴趣都没有，因为这种女人太开放，不知被多少男人带回去操过了。

苏然还是喜欢比较学生妹，还有良家人妻，这些人身体都比较干净。

不过为了让猎艳宝戒升级，苏然还是上前去检查了一下，看她们是不是鲜花女子。

苏然上前用左手摸了摸那两个睡得像猪一样的女人，失望地摇了摇头，同时心里也松了一口气。

刚才苏然就在想，如果检查到这两个女人中有鲜花女子，那他到底要不要上呢，不上的话，就浪费了属性点数。

上的话，这种肮脏的女人，他还真怕她们有病传染了自己呢。

现在检查到她们不是鲜花女子后，苏然对林凡摇了摇头道：“大哥的品味跟你不同，还是留着你自己慢慢玩吧，不过现在你先扶我回去，我怕让老爷子知道我是装的，非把我揍个半死不可。”

林凡一脸妒忌地道：“大哥现在有了嫂子，自然看不上这些货色了，真羡慕大哥能娶到嫂子这么漂亮的女人。”

看到林凡一脸妒忌的样子，苏然猜想这小子看来还偷偷喜欢他大嫂啊。

想到林二少好像那方面能力并不强，苏然坏坏地想，林凡这小子不会是跟他大嫂偷过情，通过奸吧。

不过林二少的老婆跟谁偷不偷情跟苏然没有关系，现在他只想找到林二少。

苏然让林凡快点扶他回去，因为他不知道林二少的住处，借口让林凡扶他回去的话，就万无一失了。

林凡不疑有他，对苏然的要求反而有种激动，扶着苏然出了他住的院子，然后往另一处院子走去。

当林凡要扶苏然进一处院子的大门时，苏然停了下来，他知道，这里应该就是林二少住的地方了。

苏然自然不能让林凡再扶他一起进去，要是一起进去了，看到两个林二少，非把他吓晕不可。

放开林凡的手，苏然对他说：“到了这里就不怕老爷子发现了，你先回去吧，可不能让美女久等。”

林凡本来想跟进去看看他大嫂的，可是现在他大哥催他走开，如果他厚着脸皮进去的话，难免会被他大哥怀疑他是不是跟大嫂有什么企图，只好不舍地离开了。

等林凡走后，苏然先进了林二少的院子，然后躲到院子里的树阴处，把变幻能量先撤了，然后又变成了林凡的样子。

用林凡的样子去看林二少，这样就不会露馅了，不过苏然不敢停留太久，因为这水属性的变幻能量支持不了多久了，只属于四十分钟时间了。

苏然赶紧从树阴里出来，偷偷地溜进了客厅里，客厅两边是房间，门紧闭着。

正当苏然不知林二少睡哪个房间的时候，旁边的一个房门打开来了，走出一位绝美的少妇。

那位绝美的少妇年纪也不大，才二十七八的样子，比刘安安还要漂亮，比柳菲菲和昨晚睡过的程前老婆还要漂亮一点，因为她有种特殊的气质。

那种气质很难形容，感觉就是冷冷的，冷若冰霜估计就是形容这种人的。

绝美少妇打开房门看到客厅里有人，一副偷偷摸摸鬼鬼祟祟的样子，吓了她一跳，当看清是林凡时，冷冷的脸上突然露出了一丝难以察觉的温柔。

苏然猜想这少妇应该就是林凡的大嫂，林二少的老婆了，果然够漂亮，难怪林凡好像对她很有意思的样子。

苏然正要叫她大嫂，可是那位绝美的少妇却把手指伸到她的红唇边，对他作了一个禁声的手势，然后向他招了招手，转身进了房间。

苏然再笨也看出来了，林凡的大嫂叫他进房间，心想这对叔嫂果然有奸情啊。

对绝美少妇的邀请，苏然自然不会客气，紧跟着进去了。

一进门，苏然却没看到那位绝美少妇，这时绝美少妇从门后露了出来，把门关了起来，径直坐在了床上，用戏谑的眼神看着林凡。

苏然摸不清林凡大嫂是什么意思，一时不敢茂然动手，呆站在门背，看绝美少妇有什么目的。

90 第九十章 速战速决

看到苏然呆站着，绝美少妇咬牙了他一眼，终于轻启朱唇讽刺道：“怎么，上次都敢摸进嫂子房间做坏事，现在叫你进来你却不敢了？”

苏然心中暗呼，原来这叔嫂两人真的有一腿啊，还是林凡这个禽兽摸进嫂子房间用强的，结果强叉一次后，就开始变通，奸了。

果然通往女人心灵最快的通道，便是女人下身的那条阴国大道啊，只要你让她爽了，那么下次就可以继续爽了，所以这强叉的活，还需要强悍的战斗力。

有这么漂亮的嫂子跟林凡通奸，苏然还真羡慕他。

不过苏然马上又兴奋起来，因为他现在就有机会替林凡来跟他嫂子通奸了。

能够跟这么美丽的少妇上床，苏然自然是非常兴奋，马上扑了过去，把绝美少妇压在身下，就开始驳她的衣服。

现在不是**的时候，因为苏然时间有限，变幻能量还剩不到35分钟了，得速战速决。

看到苏然如此急色，那位绝美少妇也非常配合，主动抬起屁股让苏然把她驳光。

看着一具美丽的身体展现在自己的眼前，苏然再也忍不住了，提起愤怒的长枪就长趋直入，让绝美少妇闷哼一声，脸上却现出了惊喜的神色，惊讶道：“怎么这次你的东西更长了，都顶得人家心上去了，这感觉好好，你大哥的东西都不及你的一半，其实嫂子早想勾你了，没想到你比我还急，还这么大胆……”

苏然懒得理会绝美少妇的话，一味地埋头苦干，把绝美少妇爽得直翻白眼，也没空说话了，任命地任苏然冲刺。

让苏然郁闷的是，可能气质冰冷的女人，天生性冷淡，或者说**爆发比较迟，他都苦干了半个钟了，眼看变幻时间就要到了，可是绝美少妇还是不肯放过他。

要是一般女人，苏然早就抽身而走了，可是眼前的绝美少妇不同，不仅是因为她长得在苏然上过的女人中最漂亮，还是因为她是一个名花级鲜花女子。

早在苏然扑住绝美少妇的身体，摸到她的手时，苏然便得到了这样一条让他激动不已的信息：名花级水属性雪莲花女子，结合后可使猎艳宝戒水属性+2，变幻+2*2，也可补充水属性变幻能量。

不管是什么属性，只要是名花级的鲜花女子，苏然都是非常需要的，因为通过几次使用水属性的变幻能力，发现这变幻能力的作用真是大，只是变幻时间太短了。

如果这次能把绝美少妇这朵名花级水属性雪莲花采到手，那以后变幻时间就起码能增加两个小时了，可以起到更加有用的作用了。

所以当苏然发现水属性能量快要消耗完，变幻时间只差两分钟就要露馅的时候，苏然有些急了，狠命地冲刺起来。

强烈的冲击，让绝美少妇更加兴奋和高兴，嘴里忍不住开始淫，浪起来。

在最后一刻，苏然已经准备用被子把绝美少妇蒙住头，不让她发现自己的真相的时候，绝美少妇终于达到了快乐的顶峰，身体直挺挺地挺了几下，然后一动不动了。

那个让苏然最喜欢听的提示兴奋如期而至：恭喜你得到名花级水属性雪莲花一朵，经常滋养可使雪莲花升级。

名花级的鲜花，竟然也可以通过滋养，获得成长值升级，这真是好消息。

苏然现在没空去管乐昏过去的绝美少妇，他现在正沉浸在极度的激动中，不仅是因为名花可以升级到金花，还因为他终于知道猎艳宝戒升级后的真正变化了。

这个变化之大，让苏然简直兴奋得要像绝美少妇一样乐晕过去。

得到了绝美少妇这朵名花级水属性雪莲花后，现在猎艳宝戒的属性变成了：二级猎艳宝戒，金+2（坚韧+200）木+2（力量+200）水+2+2（变幻+2+2*2）火+2（加速+2）土+2（精神+2）二级猎艳宝戒的金，木，火，土四种属性还是原来的样子，只有水属性点数产生了变化。

正是水属性的变化，让苏然激动不已，因为这点数不是单纯的增加2个点，而是有加成，而且是2倍加成，使得水属性的变幻能力变成了六倍。

苏然特意查了一下他现在的变幻时间，本来在绝色少妇高，潮前一刻，就已经耗尽了的变幻能量，因为她的高，潮，从而使得水属性突然增加了2个属性点，补充了大量的变幻能量。

现在水属性变幻能量还剩百分之五十，可是使用时间却达到了三小时。

如果水属性变幻能量是满的，那么使用时间则可达到六小时。

也就是说，变幻能使用的时间更长了，而消耗的时间反而越少了，本来+1属性的能量能使用一个小时的，现在能使用1。5小时了。

这时，绝美少妇已经从极乐之颠回过神来，看到苏然时，冰冷气质已经变得如火一般，看着苏然的眼神是那么的炽热。

“刚才你好厉害，让我第一次尝到了做女人的滋味，现在我还要，快用你强大的能力来征服嫂子吧，你刚才不是还没出来吗，我知道你也一定还想要嫂子的身体的。”

绝美少妇缠了过来，看着苏然还坚挺如初的凶器，兴奋地笑了。

一位名花级少妇，比一位百花级女子要重要得多，因为名花级可以升级到金花级，增加到5点属性，这可是非常吸引人的。

所以面对绝美少妇的主动索取快乐，苏然自然不会拒绝，既可以享受，又可以增加成长值的事情，傻瓜才会把她往外推。

不过让苏然郁闷的是，他好不容易再次把绝美少妇送上了顶峰，使得成长值变成了1，可他也坚持不住爆发了。

没办法，林凡的嫂子实在是太冷淡了，不是说她对性不喜欢，而是身体想达到最高峰，比一般的女人要慢得多。

苏然同样的时间和能力，对上刘安安或柳菲菲，都可以让她们起码达到两到三次快乐的顶峰了，可林凡的嫂子只能达到一次。

趁着林凡的嫂子乐得再次晕了过去，苏然不敢多留，赶紧穿好衣服溜了出来，然后进了林二少的房间。

林二少并没有睡觉，而是在焦急地打电话，询问电话那头的人，苏然抓到没有，听电话那头的声音，显然便是程前。

程前跟林二少说，他在苏然的学校，住的公寓都没有发现他的踪迹，他应该是得到刘安安的提醒，先躲起来了。

林二少有些不甘，愤怒地大骂程前笨蛋，吃屎大的，骂得程前敢怒不敢言。

看到林二少提起自己时一副咬牙切齿的样子，苏然有些无语，他跟林二少之间的仇怨，其实都是他自己挑起的。

苏然第一次见到林二少，是在优岛高档西餐厅，林二少看到柳菲菲和红儿两位的姿色，在黑牡丹小云和小霞的扇动下，找苏然打赌，结果愿赌不服输，从此结下了仇怨。

接着林二少叫傅义查苏然的底细，同时知道了柳菲菲跟苏然勾搭上了，于是林二少和傅义便想利用柳菲菲来报复苏然，结果被苏然在周三少的周山宾馆，利用水属性的变脸能力，设下了陷阱，使得傅义和林二少反目，林二少把傅义给打死了。

林二少和周三少本来想利用监控录像，陷害苏然为杀人凶手，幸好苏然棋高一着，先一步把监控录像弄到手，再加上刘安安的帮忙，把自己的罪名洗干净了。

可是林二少还是不甘心，丧心病狂地挟持了刘安安，骗苏然来云龙山的观湖顶，想在山上伏击苏然，结果被苏然通过捷径上山，破坏了林二少的阴谋，还把他本来受伤的腿，真正打断了。

这样一来，林二少对苏然的仇恨就更深了，一心想把苏然给弄死。

所以又通过程前，想利用最酷帮的事，来加害苏然，可谓是穷追不放。

可以说，这一切的因果，都是因为林二少的好色，心胸狭小造成的，如果苏然没有猎艳宝戒保护，那么苏然早在优岛高档西餐厅，就已经被林二少KO了，也不会发生后来一系列事情。

苏然心想，既然你想让我死，那么我也不会让你好过。

91 第九十一章 栽赃陷害

（今日三更10000字，请大家收藏推荐啊）苏然现在已经有了对付林二少的办法，虽然不一定能让苏然他自己摆脱被追捕的危险，但却能害得林二少痛苦一辈子，甚至从此让他再也抬不起头来。

所谓有所得必有所失，为了让林二少得到深刻的教训，苏然舍弃了让他自己摆脱追捕的机会，一心要让林二少也尝尝被人陷害的滋味。

苏然看到房间里有电脑，还有摄像头，心中一动走上前去，摆弄了几下，然后走向了林二少。

正在骂程前的林二少看到冒充林凡的苏然到来，疑惑地问：“林凡，今天不用上课吗，这么早过来看我？”

苏然呵呵冷笑道：“大哥，我是来杀你的，这样我就可以跟大嫂永远在一起了。”

林二少听到苏然的话，顿时瞪大了眼睛，一股怒火冲天而起，大骂道：“林凡你这混蛋，我早就看你们两个眉来眼去有些不对劲了，没想到你果然跟董伶这贱人有一腿，真是气死我了，我要杀了你……”

林二少不顾腿上的伤，一脚支撑着身体扑了上来，跟苏然拼斗起来。

现在苏然通过+2土属性的加成，可以使出+400的力量，和+400的坚韧力量，再加上+2的加速，根本不用怕林二少这个使不出以前一半实力的瘸子。

不过苏然并没有使出全力，而是故意使出林家的游龙掌，在林二少面前游走，让林二少根本打不到他，把林二少气个半死，咆哮不止，却又无可奈何。

想到自己现在已经是个半残废，现在林凡就想杀霸占他的老婆，林二少是又气又怒，看到现在打不到林凡，顿时怒从心来，恶向胆边生，突然转身扑回床头，从抽屉里摸出了枪，然后就要向苏然开枪。

虽然苏然有+2的金属性坚韧能量，可以挡住两枚子弹了。

可是现在他是冒充林凡，自然不能在林二少面前展现出来，不然就会被林二少识破了。

苏然开动了土属性的+2精神能量，顿时把+2的加速变成了+4倍的速度，正要冲过去把林二少的手枪抢过来，可是这时苏然使用+2精神能量后，变得更加敏锐的听力，听到外面有人要进林二少的院子。

苏然赶紧夺门而出，只听身后缌较欤子弹从苏然身边擦身而过，却是都打空了。

一出到客厅，苏然便听到外面的人已经进了院子，他无法从院子里出去，赶紧闪身躲进了一个空房间中。

当林二少拖着断腿，追到客厅时，便看到林凡一脸兴奋的样子，可是动作却鬼鬼祟祟地进来，东张西望。

林二少以为林凡是想看他的好戏，毫不犹豫地再次举枪射击。

林凡其实是接到嫂子的电话，邀他再赴巫山的，因为早上冒充林凡的苏然，把她操得太爽了，当她再次醒来时，见林凡不见了，可是她又还想要，便打电话叫林凡快回来。

林凡得到嫂子的召唤，当然是毫不犹豫地过来了，可是他刚进院子，正一脸警惕地看他大哥在不在时，便看到他大哥林天向他开枪。

林凡本能地以为他跟嫂子的奸情，已经被大哥发现了，刚才嫂子打电话过来，可能就是大哥用枪逼着她打的，吓得他本能地往旁边躲。

林凡有武功在身，身法速度都比一般人要敏捷，遇到危险时他的本能一躲，虽然没有让他躲过子弹，却让他避开了致命的要害，只打在了他的大腿上，顿腿一软，倒在了地上。

正焦急地等侍林凡前来偷情的林天老婆董伶，听到外面枪响，从房间里露出头来看发生了什么事。

看到林二少正开枪杀林凡，董伶吓得本能地尖叫起来。

林二少林天听到老婆董伶的声音，想到刚才苏然冒充的林凡跟他说的话，再看看董伶披头散发，衣衫不整的样子，被怒火烧糊了头脑的林天哪里还会细想，只以为两人刚才已经偷过情了。

顿时怒火冲天，抬手给董伶一颗子弹，正中她的脑袋，一缕芳魂就此消散，气绝身亡。

林凡看到嫂子被大哥杀了，吓得魂飞魄散，想要逃跑，可是大腿受伤，哪里逃得过子弹，被林二少两枪射中，倒在地上一动不动了。

苏然躲在另一个房间，悄悄地把这些事情都收在了眼底，对董伶无辜被自己连累感到有些抱歉。

至于林凡，虽然罪不至死，但他犯了偷嫂之罪，被林天杀死也算是罪有应得，苏然倒没有觉得对不起他。

正当苏然想出来解决林二少的时候，林二少突然做了一件让苏然非常意外的事，他看到林凡和董伶都死后，突然狂笑起来，看样子竟然疯了。

苏然猜想林二少是被最近遇到他后所受的一连串的打击，还有他老婆跟弟弟通奸的事打击，再加上他杀了人，让他的精神终于承受不住这些打击，竟然发疯了，成为了一个疯子。

只见林二少发疯地拿着枪冲出了院子，见到人就开枪，顿时林家乱成了一团糟。

趁着外面的混乱，苏然并没有趁机逃走，而是抢到董伶身边，把他+2的木属性修复能量，不停地输进了董伶的脑袋上，等到本来已经死绝的董伶慢慢睁开眼的时候，苏然这才停止了输送，收了木属性能量，趁乱溜了出去，离开了林家。

苏然不知道，当他使用变脸的时候，可能因为使用了木属性能量，竟然露出了他本来的面目，被刚醒来的董伶把他的样子记在了心上。

出了林家，苏然开着宝马X6，漫无目的地在路上驶着，不知去哪里才好，因为他现在正被追捕，不能回公寓，只是无意示地朝着一个方向猛开。

这时刘安安的电话就打过来了，告诉了苏然一个好消息，因为缓州林家突然发生了变故，她要前去处理。

所以出国考察的事就拖下来了，他不用担心被追捕的事了，有她在，她会处理。

而且刘安安还告诉苏然，林二少已经疯了，林家在省里的关系也不再理会林二少的事，所以苏然基本上没什么危险了。

这两日她就可以把最酷帮和忠义堂的事处理完毕，到时不会再出现有人招供苏然是忠义堂帮众的事，自然就不会再被追捕了。

苏然没想到他在林家这样一闹，还有这样的效果，心情大好，忍不住加快了速度飚起了车。

让苏然郁闷的是，好像他一飚车，就会有人阴魂不散地跟着，这次他又看到后面有警车追了上来。

苏然忍不住放慢了速度，看看开车的人是不是那位老朋友。

让他郁闷的是，当警车追上来时，里面开车的人还真是老熟人，交巡警的穆柔。

看到穆柔，苏然并没有再飚车甩掉她，而是打灯提示对方他减速要靠边了，然后慢慢地停在了路边。

苏然从车上下来，看到这里已经离缓州的郊区都很远了，快接近山区了，原来他已经在不知不觉中开着车离开了市区，又出了郊区，来了了乡下了。

一会儿穆柔把警车也停在路边，下了车，怒气冲冲地来到苏然的身边。

看着苏然，穆柔摇头，想骂人，却又骂不出口，因为她想到了那天苏然救她的事。

不过穆柔做事公私分明，虽然苏然救过她，可是现在他犯了事，她自然要尽她身为警察的本份。

穆柔苦笑道：“为什么我每次看到你，都是跟犯事有关，第一次是别人犯事，第二次是你飚车犯事，这次又是飚车，你能不能安份点，要是真害死了人，你赔得起吗？”

苏然也很郁闷，心想我每次碰到你都没好事，你以为我想碰到你啊。

他很想跟穆柔说：其实害死了人我也赔得起，我今天早上害死了林天老婆，马上就把命赔回给她了，另外我还大发慈悲救过两个跟我没有关系的人了，所谓救人一命胜造七级浮屠，算起来我已经造了二十一级浮屠了。

当然，这些话苏然是打死也不会说的。

见苏然不说话，以为是对他犯的错不以为然，穆柔掏出了本子，对他说：“把你的驾照拿出来，等你接受再教育后，才能把驾照还给你，不然你不知道超速的危险有多大。”

苏然才不会怕交警扣证扣分，一脸无所谓地道：“不好意思，我没有驾照，所以不能让你扣分了。”

穆柔这个怒啊，难怪你总是飚车，原来是没驾照，这更坚定了穆柔要把苏然扣下送去学习交通法规的决定。

穆柔正要动手，也许是苏然最近真的在走霉运，尽碰到一些不好的事，比如失恋，林二少的报复等等，现在又被他遇到了倒霉事，只见前面行驶的车，突然失控一般，向停在路边的两人撞来。

苏然以为是有人想谋杀自己，比如周三少，不等穆柔抓信他，他先一步拉着穆柔往路边躲闪。

不过还好的是，那辆车速度越来越慢，还没撞上苏然和穆柔两人的车，就已经先撞到路边的护栏上，把护拦都撞弯了，还好速度不快，并没有撞断护栏，被挡住了。

显然不是有人想谋害苏然，而是出现了意外导致了车祸。

92 第九十二章 小妹妹 你有什么事？

穆柔率先冲了过去，打开车门先拨了钥匙，然后才有空看车里司机的情况。

司机身上鲜血淋漓，伏在方向盘上，死死地定住了方向盘，好像是有意往路边减速靠停的。

只见他衣服破烂多处，露出了恐怖的长长的伤口，好像是被人用利器砍的，看他的样子，显然已经失血过多昏迷了过去。

这时车后座传来一个女子惊恐的声音：“警察，快救救我，有人追杀我们，我家保镖已经全部被他们用刀砍死了，小武哥哥也受伤太重坚持不住了。”

穆柔闻声看去，发现车后座坐着一位十七八岁的女孩，秀丽的脸上露出深深的恐惧和不安。

光天化日之下，竟然有人持械行凶，穆柔的正义之气顿时弥漫上来，安慰那位女孩：“小妹妹你放心吧，我这就报警，现在你先跟我走。”

可是女孩刚下车，还没上穆柔的警车，一辆快速驶来的本田从旁边经过后，发现了路边的女孩，马上又调头转了回来，带着急速刹车的刺耳声，从车上冲下一批拿刀的男子，不顾穆柔这个警察在场，就冲了过来。

有人在喊道：“刘家的丫头在这里，只有一个女警察，兄弟们，先把女警察干掉，再把刘家丫头绑走，然后马上撤走，免得她通风报信。”

对方显然是发现这里只有一个警察，想先下手为强，把女孩抢走。

穆柔没想到对方如此猖狂，竟然丝毫不把她这个警察放在眼里，有她在场，还想持械行凶，从她手里把人抢走。

穆柔自然不会让这样的事情发生，对女孩说：“小妹妹，你放心，有我在，你不会有事的。”

然后对着四五个持刀的歹徒迎了上去。

女孩点了点头，脸上一脸的惊恐，可是身子却偷偷后退，往后面的车摸去。

当穆柔赤手空拳对着四把长刀时，她才发现，这四个人的武功不简单，竟然不是一般小混混只会拿着砍刀乱砍，这种角色她一个打十个都没问题。

可是眼前这四人明显是出手有章法，而且刀法还挺高明的，纵横劈砍，配合有度，让穆柔一时难以抵挡，几次差点被砍中，险象环生。

当穆柔艰难地奋斗时，女孩却打开了苏然的车门，想开车逃走，不过她一打开车门，便看到了车里面的苏然。

苏然怎么会在车里，他怎么不去帮穆柔呢？

他之所以没有去帮穆柔，是因为他觉得既然你穆柔这么有正义，喜欢除暴安良，那么就让你当英雄当个够吧。

我这个犯法的小民可没有你那正义之心，不趁机合伙对付你，已经是大大的良民了。

不过苏然已经替穆柔报了警，算是感谢穆柔昨天打电话找吴雨明帮忙的人情。

昨天穆柔无意中帮了苏然，这还是刘安安跟苏然说的，因为她提到是吴雨明打电话到她的办公室，才知道程前抓他的事。

苏然知道穆柔身手不错，已经是声的初级境界了，跟铁熊都能斗上几手，以为她碰上这几个小混混，还不是小事一桩，这也是他想趁机上车，先离开的原因，免得等下又要跟穆柔起冲突。

可是当苏然发现那位女孩往他的车上退的时候，他从后视镜中看到穆柔现在竟然险象环生，本来打了主意要先离开的他，还是决定先看看情况，总不能看着一个如花似玉的女警花，被混混砍杀吧。

何况穆柔还是位名花级金，水双属性出水金莲女子。

苏然拨了车钥匙下了车，去替穆柔掠阵，免得她受到什么伤害，并没有去理会上了他车的那位女孩，反正她现在没什么危险。

苏然一下车，本田车上也走下一位男子，他刚才一直监视着周围的情景，防备警察到来，同时也防备苏然带着那女孩逃跑。

现在他见到苏然下车来，自然知道他是想去帮穆柔，不由得冷笑一声，挡在了苏然面前。

那位男子长得很粗犷，乍一看去，还以为是铁熊，可是没有铁熊那种霸气，却有铁熊所没有的戾气，眼神阴沉而锐利，挡在苏然面前也不说话，也不出手。

可是苏然刚一移动，他马上也动了，同时在观察苏然的反应，还有脚步的轻重。

苏然避让了几下，都冲不过去，而那位男子也摸清了苏然的底细，对他的评价是：脚步虚浮，反应速度一般般，不像是练家子。

男子对苏然不由得有些不屑，手一探，就要来抓苏然，想把他抓住来要挟穆柔，好速战速决，免得等下警察来了就麻烦了。

苏然正要使用猎艳宝戒的能量，来对付眼前充满戾气的男子，突然听到了本田发动机启动的声音，他和戾气男子都一怔，都是暗叫不好。

苏然是没想到那女孩看上去一脸害怕和怯弱的样子，竟然都是装出来的，趁他不注意，竟然没钥匙都把男子开的车打着了火，这技术，可比一般的偷车贼还要厉害。

要不是他的宝马有先进的身份识别电子系统，估计现在打着火的就是他的宝马了。

之所以苏然敢肯定那辆本田没钥匙，因为苏然刚才刚好看到男子是拨了钥匙才下车的。

戾气男子再也顾不得阻拦苏然了，马上冲过去想要把本田拦下来，要是被那女孩逃走，那他们这次的行动就前功尽弃，回去可以向老大自裁谢罪了。

可是当男子追过去时，本田车已经咆哮着冲了出去，在戾气男子的不甘中，在公路上快速离去。

戾气男子大急，想要路上拦车，可根本拦不到，只好马上又折过身来，冲向了宝马，可是看到宝马没有钥匙，又转向了警车。

没想到警车也没有钥匙，想要像女孩一样拆开线路来打火，却是时间太匆忙，恐怖来不及了。

那戾气男子只好又转向了苏然，只要把苏然的宝马钥匙抢过来，凭着宝马X6的优越性能，还是有希望追上那辆旧本田的。

戾气男子本以为脚步虚浮，反应速度一般般的苏然，他可以手到擒来，可是一出手才发现，他错了，而且是大错特错。

苏然突然以比正常人快一两倍的速度向戾气男子冲来，手中的狂龙拳发出一声龙吟，挟着+200的力量，向戾气男子扑去。

两人拳掌硬生生地撞在一起，两人都被对方的力量震惊，不由自主地各自退了几步，却是旗鼓相当，不分上下。

戾气男子感觉被苏然骗了，以为他隐藏实力，不由得怒道：“小子，没想到你深藏不露，力量和速度都达到了初级武师的水准，拳法更是达到了声境界，不过你也就这水平了，想跟我斗，还是差了点。”

刚才戾气男子并没有使出全力，只是一开始试探苏然，现在已经基本掌握了苏然的实力，开始使出全力来对付苏然了。

可是让戾气男子震惊的是，当他用尽全力，再度跟苏然拳掌硬拼的时候，却被苏然一拳震退了三步，才知道苏然刚才也并没有使用全力。

因为这次苏然已经使用了土属性的+2精神能量，使得力量增加到了+400，增强了一两倍。

没等戾气男子站稳，苏然的狂龙拳接二连三地向他招呼，戾气男子只能咬牙抵挡，由于苏然速度快了两三倍，他闪无可闪，只能跟苏然硬拼。

戾气男子也是有武功之人，他使用的掌法大开阖，虎虎生风，隐隐有虎啸声，显然也已经初窥声境。

只可惜力量还拼不过苏然，让他被苏然处处制约，眼看那刘家丫头已经逃得无影无踪了，急得他如热坑上的蚂蚁，对苏然是又气又怒，却又无可奈何。

没想到他一个威风八面的震天虎，竟然被一个名不见经传的小子逼得无还手之力。

而让他这个震天虎郁闷的是，原本还指望着，他这边打不过苏然，希望另四个兄弟能争气点，早点把那个女警察给砍了，好来一起对付苏然。

可是他没想到的是，那个看上去柔弱的女警察，自从由手改用腿后，形势急变，在她连绵不绝的腿影中，他的四个小弟节节败退，手中的刀早被女警察踢飞了。

正在震天虎又气又急的时候，远处传来了急促的警笛声，显然警察赶来了，今天的任务已经彻底没戏了。

震天虎无奈地道：“兄弟们，风紧，扯呼。”

然后也不管没车了，马上撒开双腿，往旁边的山上逃去。

另四个人见震天虎先跑了，也不敢恋战，虚晃一招，也赶紧逃之夭夭。

不过他们想逃，有人却不愿意让他们逃，穆柔上次使用过的梯云腿，终于大显神通，竟然飞越了众人，拦在了他们的面前，这时警车已经停在了路边，几位警察马上围了过来。

几位警察都有枪，四人无奈，只好乖乖就擒，被铐了赶来，可是任你问什么都什么话也不说，警察从他们嘴里问不出半点东西来，无奈只好把他们押上了警车。

警察向穆柔问明了事情的经过，然后开始检查那辆撞在护栏上的车，却发现司机早已经流血过多，死亡多时了。

死人的案件可是大案，执勤的警察马上通知同事过来拍照取证。

警察也问过苏然，不过穆柔竟然没有出卖苏然，而只是说苏然是路过帮停下来帮忙的。

本来那些警察还想让苏然一起回去，提供一些线索，不过穆柔说这里的事情她全看到了，不用再麻烦苏然，让苏然先离开了。

苏然也不想在这里久留，开着宝马X6先走了。

可是苏然还没驶到郊区，就看到前面停着一辆本田车，看上去很眼熟，当一位女孩从车上下来时，才发现正是刚才开车逃走的那位刘家女孩。

看到苏然的宝马出现，那位女孩向苏然招了招手，苏然有些奇怪，不明白她叫他干什么。

不过苏然还是停了下来，因为女孩拦在路中间，迎面又正好有车过来，他想过去也过不了，只好停了下来，看看她到底想干什么。

苏然的宝马X6一停下来，那位女孩就想从旁边打开车门上来，可是车门已经自动上锁，她打不开。

苏然按下了车窗，想问她要干什么，可是车窗一按下，那位女孩就从车窗爬了进来，身手非常灵活。

女孩一爬进来，就坐在副驾驶上，人家都已经坐下来了，苏然也不好马上就把人赶下去，只好问道：“小妹妹，你有什么事？”

93 第九十三章 借车还是抢车

女孩坐在座椅上，这里看看，那里摸摸，却并不回答苏然的话，而是对他说：“你这车还不错，我一直想叫我爸给我买一辆，可他总是说太招摇了，被人看到了会出事，一直不肯给我买。 ”苏然对女孩那毫无意义的话不感兴趣，再次重复道：“美女，你拦下我来，难道就想跟我说，我这车不错吗？”

女孩打量了苏然一眼，有些遗憾地摇头道：“可惜你不是帅哥，不然我就可以做你的女朋友，然后我就可以光明正大用这车了。不过做不成你女朋友，我们做普通朋友也可以，作为朋友，你这车借我开两天怎么样？”

面对说话口无遮拦，还一副自来熟悉的女孩，苏然一脸郁闷：我是长得不帅，但你也不用这么直接跟我说我不帅你就不做我女朋友吧，这也太打击人了。

苏然心想，虽然我也没有让你做我女朋友的想法，但好歹留点面子，积点口德嘛，比如我就没有说你虽然长得不错，但是像太平公主一样，没点坡度。

见苏然不点头，也不回答，女孩催促道：“男人别这么婆婆妈妈的，爽快点，直接说，给，你来开吧，这样才男人嘛。”

女孩说完，何不客气地就向苏然爬来，想马上就换位置。

一脸郁闷的苏然坐在驾驶位一动不动，终于不爽了：“小妹妹，我跟你不熟，我也不认识你，问你有什么事又不说，却想抢我的车，看在你还小的份上，我也不跟你计较，只要你快点下车，不然就别怪我亲自动手请你下去了。”

女孩闻言一脸可怜兮兮，眩然泪下，委屈地道：“我不是说了嘛，就想借你车开两天，那辆本田肯定会被人拦截的，你的车就不同了，可以让我安全回到东北去……”

说着，那女孩突然趁苏然没有防备，手里不知何时已经多了一把匕首，飞快地横在苏然的脖子上，得意地笑道：“爽快点，借还是不借？”

说老实话，苏然真没想到女孩会突然用匕首逼他把车借给他。

不过苏然并不怕女孩的匕首，忍着怒意道：“要是我不借呢，你会怎么样？”

女孩愣了一下，可能没想过苏然会在被匕首指着的时候，还会拒绝的问题，只以为匕首在手，什么事情都可以解决。

所以女孩理所当然地道：“不借就是抢了，只要能把你的车弄到手就行了，难道你还能在本姑娘的匕首下硬撑着？”

苏然不屑地道：“想抢的话，你可以试试看抢不抢得了。”

面对如此沉着淡定的苏然，本来自信满满的女孩不由得开始怀疑，她是不是遇上傻瓜了，竟然不怕她的威胁，或者说，他以为她只是吓吓他？

女孩忍不住把匕首往前紧了紧，碰到了苏然肚子上的肉，恐吓道：“如果你再不下车，我就真把你杀了，我不怕告诉你，我是微省那边过来的，今天追杀我的人就是徽省黑虎帮的，我们杀个人跟喝口水一样简单。”

虽然苏然早猜出这女孩不简单，可能跟黑帮有关，可是听到她亲口说出来后，还是震惊不已。

难怪这女孩的行事手段精明，老练，而且狠辣，明显是出自黑帮的熏陶。

苏然完全相信她说的话是真的，完全有可能会出手杀了他，问题是苏然并不怕她杀他。

“要杀就杀，不用那么多废话，这可不像你们黑帮的风格。”

苏然不屑地道。

女孩明显愣了，她刚才还只是怀疑这苏然是不是傻瓜，现在看来他是真的傻瓜了，竟然以为她开玩笑呢。

女孩本来是看在苏然和穆柔替她抵挡过黑虎帮的震天虎，让她才得以抢到车偷出震天虎的追杀，所以一直没有出手伤苏然。

可是苏然一而再，再而三地把她的话当儿戏，再这样拖下去，她怕震天虎又追上来了，她可知道震天虎的能力，绝对不会那么容易被警察抓住的。

所以女孩现在懒得再跟苏然废话，直接挥起匕首就往苏然腰上最多肉的地方插去。

这是女孩手下留情，只想吓住苏然，并不想要他的命。

可是让女孩震惊的是，苏然突然伸出两根手指，飞快地夹住了她的匕首，然后一拉，巨大的力量就让她手中的匕首到了苏然手中。

在她难以置信的目光中，苏然双手一扳，直接断成了两截。

不过让苏然不解的是，女孩不惊反喜，激动地道：“你武功好像很不错啊，刚才你不会是打嬴了震天虎才离开的，我以为是警察来了，把他吓走的。”

然后女孩说出了让苏然苦笑不得的要求：“你武功这么好，做我的保镖好不好，我的保镖已经全都死了，没有人保护我，我就会落入震天虎手里，拿来要挟我爸爸，到时我爸爸就危险了。”

人家是黑帮的女儿，也就是所谓的黑帮公主，苏然可不想涉黑，他现在会出现在这里，就是因为被人栽赃跟最酷帮和忠义堂黑帮火拼有关，成为了逃犯。

苏然坚决地摇了摇头道：“我是不会保护黑帮公主的，你还是快点离开这里吧。”

女孩哈哈大笑道：“谁说我是黑帮的公主，我家可是清白的生意人家，震天虎是想绑架我，威胁我爸走私黑虎帮的货，这样说，你可以当我的保镖了吗，我也不亏待你，一个月一万，怎么样？”

一个月一万，说真的，苏然动心了，这么好的工作上哪去找啊。

不过这是以前没有得到猎艳宝戒时的苏然，现在的苏然，可是看不上这一万块的工资，而且还涉及到黑虎帮，麻烦肯定不少，没必要为了一万块去卖命。

所以苏然坚决地摇了摇头：“我的命一万块可买不了，而且谁知道你刚才说的话是真还是假，一会说徽省来的黑帮，一会说清白的生意人家，你让我相信哪个？”

女孩见苏然不相信她，有点不悦，不过苏然说的也有道理，谁叫她刚才编了理由来吓人家呢。

她马上摸出了她的身份证，对苏然说：“我叫刘文铃，我爸是江宁制药公司的，这次我逃到缓州，是来找我大伯刘远山的，不信你可以问问他。”

一听是刘远山的侄女，苏然倒留了个心，拿出手机拨通了刘远山的电话，问道：“刘老哥，问你个事，刘文铃是你什么人？”

电话那头的刘远山听到刘文铃，竟然异常激动地问苏然：“好兄弟，你是不是遇到文铃了，他是我三弟的女儿，我刚听三弟说她失踪了，你快告诉我你们现在在哪里，我马上去接你们……”

这下苏然无语了，这刘文铃还真的没有撒谎。

刘文铃见苏然竟然认识他大伯，顿时高兴赶来，兴奋地道：“原来你跟我大伯是朋友，那就太好了，既然这样，那我让我爸给你开一个月十万的工资，当我的贴身保镖，好不好？”

看在刘远山的份上，苏然决定先接下这单保护任务，反正有钱不赚是傻瓜。

不过苏然还是以前的原则：一天只保护一次。

苏然对刘文铃说：“我现在已经接了两个保镖任务了，加上你的是第三个了，我的原则是一天最多只能保护你们一次，超过的就恕难从命了，如果你不愿意，那就趁早走开，免得到时后悔。”

虽然苏然的要求有点太不可思议，不过刘文铃想到她只是来缓州暂避风头的，等她爸把黑虎帮的事情处理完，她自然就安全了，也自然不用苏然保护。

而且刘文铃听说苏然现在还有两个保镖任务，说明他肯定是个身手高超的专业保镖，现在她最需要的就是身手高超的专业保镖了，她的安全才有保障。

所以刘文铃想了想，还是答应了苏然的条件，然后马上兴奋地对苏然说：“既然你现在是我的贴身保镖了，那么就是说，我去哪里，你也要跟到哪里，现在我要去追震天虎，你快带我去吧。”

刘文铃以为苏然这个贴身保镖一定非常听话，可是没想到苏然却摇头道：“我还没收到第一个月的钱，我现在还不算你的贴身保镖，所以你这个命令我不接受，不过我可以免费把你送到你大伯家去，算是我巴结你这个大老板。”

“不用这么现实吧，简直是见钱眼开，把你帐号告诉我，我叫我爸打钱给你。”

刘文铃有些无语，然后无奈地摇了摇头，给她爸打了个报平安的电话。

然后刘文铃又跟她爸说了遇上苏然脱险，然后请了他做贴身保镖，还是她大伯的朋友，不过要给他十万块工资。

刘文铃的老爸听说自己的女儿安全后，高兴异常，记下了苏然的帐号，然后马上叫人去打款。

过了一会儿，苏然的手机收到了一条信息，那是银行的短信通知，一看，却是帐上多了六十万，帐上总共正好一百万，这倒让苏然吃了一惊，也大喜过望，心想哥总算是百万富翁了。

不过苏然还是有些无奈地对刘文铃说：“你爸打了六十万过来，看来我得保护你半年啊。”

这时刘文铃听到了她爸的话，对苏然说：“不是半年，是一个月，另外五十万是我爸谢谢你的。”

原来如此，既然是送的苏然就不客气了。

94 第九十四章 翡翠毛料

（求收藏、推荐）收到钱后，刘文铃还想叫苏然马上带她去追震天虎，让苏然好好教训他。

可是苏然接到了刘远山的电话，催他赶紧先回市区，他会在泉山美墅的别墅等他。

回到缓州市的泉山美墅，本来并没有住在云泉湖边别墅的刘远山，已经先一步到达那里，在门口焦急地等着苏然和刘文铃了。

看到刘文铃安然无恙地从苏然车上下来，刘远山悬着的心才放下心来，马上打电话通知他的三弟刘远峰。

刘远峰虽然接到了刘文铃的电话，得知女儿平安无事，不过他还是有些不太相信，生怕是黑虎帮的人逼着她这样说的。

为了怕刘文铃出事，所以听说要打钱给苏然的时候，刘远峰没有半点犹豫，就怕迟了惹得黑虎帮不高兴，从而做出伤害他女儿的事，那他就要后悔终生了。

现在刘远山亲眼见到了安然无恙的刘文铃，由他把消息告诉给刘远峰，自然更具说服力，也让刘远峰终于放下心来。

刘文铃见到刘远山非常高兴，大叫着冲过去抱住了他，撒娇道：“大伯，我好想你啊，我以为差点见不到你了呢。”

刘远山已经从他三弟刘远峰那里得知了事情的大体经过。

原来刘文铃生性活泼，喜欢无拘无束，到处游玩，读书三天打渔两天晒网的，眼看这学期就要高考了，刘远峰便请了专门的老师，逼她好好读书，还让保镖专门看着她，免得她到处乱跑。

最近由于刘远峰的江宁制药公司要进口一批药材，徽省的黑虎帮得到消息，便找到刘远峰，要他帮他从海外运一批货。

刘远峰当然知道黑虎帮说的货是什么东西，他的江宁制药公司可是正规的制药公司，不敢参与白粉和冰（毒）这一类的生意，所以坚决地拒绝了。

当时黑虎帮也没说什么，刘远峰以为事情到此就结束了。

可是刘远峰没想到，被他关起来强迫读书的刘文铃趁保镖不注意，偷偷跑出去旅游。

还好保镖发现得早，及时查到了刘文铃的行踪，赶紧追了上去。

不过一直追到徽省的黄山旅游区，才追到刘文铃。

却没想到保镖带着刘文铃回去的路上，被黑虎帮拦住了，一路追杀到了徽省的隔领缓州来了。

还好刘文铃在最后一个保镖没命的时候，遇到了苏然和穆柔，这才脱险。

刘远山拍了拍刘文铃瘦弱的身体，安慰她道：“文铃不用担心，在大伯这里你不会有事的，我听你爸说，你还请了我苏然兄弟做你的贴身保镖，那我就更放心了，他可是高手，从林家的林天手里救过你安安姐呢。”

刘安安和林天的恋情，刘文铃是知道的，也知道林天的武功很高，不比震天虎的武差。

不过她不知道前几天林二少挟持刘安安要挟苏然的事，听说苏然能从林天手里救下刘安安，对这个贴身保镖的武功就更加放心了。

刘文铃好奇地询问苏然事情的经过，苏然懒得回答，对她说：“问你堂姐去，对了，今天你要不要我保护，不用的话，我就先回去睡觉了。”

刘文铃马上叫道：“当然要，我不是跟你说过，要你带我去找震天虎吗，你现在带我去吧。”

既然已经收了人家的钱，现在苏然无法拒绝，点头道：“那好吧。”

刘文铃欢快地就要上苏然的宝马驾驶室，想开他的宝马X6过过瘾。

可是刘远山却严厉地喝道：“文铃不准胡闹，刚才你们在路上的时候，你安姐已经告诉我，警察已经封山，开始搜捕黑虎帮的震天虎了，你现在去要是遇到震天虎，被他狗急跳墙抓你当人质，你小命都要玩完，还是乖乖地呆在大伯这里吧。”

刘文铃虽然有些不情愿，可还是无奈地打消了主意，对刘远山说：“那我跟苏然一起玩总可以吧。”

对这个要求，刘远山倒是不好拒绝，点头答应了。

刘文铃又要去开苏然的宝马X6，可是这次轮到苏然不答应了，对她说：“在我不保护客户的时候，我不会跟客户在一起的，而且我住的地方有规定，不能带女性或男性朋友进去，所以还是等你有事时再通知我吧。”

在刘文铃的不甘中，苏然跟刘远山挥手告别，开着宝马X6准备回公寓。

不过走到半路，苏然突然想起了妞妞的报酬，赶紧在路边寻找珠宝店铺，准备给买几个钻戒，或者直接买一些碎钻，以备不时之需。

免得每次妞妞要一个买一个，反正现在有钱了，一百万呢，可以买好多了。

结果苏然开着宝马X6，来到了户部山下的户部街，这里是古玩珍宝和金玉珠宝一条街。

户部街是步行街，苏然先找了一个地方停车，然后选了一个看上去很古朴典雅的店面，门前挂着一个写着“古玉珠宝”的牌匾。

进了古香古色的“古玉珠宝”店，苏然马上被店里琳琅满目的金银珠宝玉器吸引住了。

现在大上午的，正是大家的上班时间，有闲有钱的白富美和阔太太们还没出门逛街，店里没有几个人。

只有两个营业员，有些无精打彩地聚在一起聊天，女的被男的逗得不住大笑，而男的也一脸得意。

看到有客人进来，那一男一女营业员才分开，女的上来招呼苏然，问他要买什么。

不过看那男的脸上好像有些不悦的样子，好像苏然这时来，打扰他泡妞了。

苏然把那男的神情尽收眼底，不过他不会跟这种平白生他人气的小人生气，对女营业员说：“我想买点玉石和一些碎钻，不知你们‘古玉珠宝’店有没有？”

听苏然不只买一件东西，好像数量还不少，女营业员顿时变得热情如火，准备好好表现，让苏然多买点东西，她的提成也就多不少。

女营业员热情地回答道：“玉石我们这里有不少，最受大家喜欢的有翡翠，和新疆和田玉这两种，不知你要什么价位的，或者你想要什么种水和种色的，至于碎钻，我们这里不做加工，所以都是卖的镶嵌好的钻戒。”

没有碎钻卖让苏然有些遗憾，因为买钻戒的话，只有碎钻对妞妞有作用，戒指就根本没有作用，完全浪费了。

不过没有碎钻卖，苏然倒是对翡翠所谓的种水和种色起了兴趣，想趁机了解一下什么叫种水和种色。

于是苏然问道：“请问这种水了种色怎么分，可以讲解一下吗？”

女营业员见苏然丝毫不了解翡翠，也没有介意，开始给苏然介绍赶来。

不过那位男营业员见苏然不买东西，却缠着女营业员，感觉有些不爽，听到苏然竟然不懂翡翠的种水和种色，认为苏然是个穷小子，不由得冷笑了两声，讥笑道：“小子，这东西不是你买得起的。”

苏然正在了解翡翠的种水和种色，略略知道这翡翠的种水和种色分为什么糯种，冰种，玻璃种，阳绿，豆青，帝王绿等等，一下也记不清。

因为他听到男营业员的讥笑，开始有些怒了，也没兴趣再了解翡翠。

苏然记得刚才他进来时，这男的就对打扰了他的好事感到不爽，现在又来讥笑他，顿时激起了苏然的怒火。

苏然怒道：“老子买不买得起干你屁事，不就是妨碍你泡妹纸了吗，我偏要让你不高兴，服务员，给我讲讲这些翡翠都什么价位？”

女营业员对男营业的行为也有些恼怒，竟然不分场合跟客人较劲，本来还对他有点意思的女营业员，现在对男营业员马上改变了看法。

觉得他心胸太过狭隘，不是自己合适的人选，所以马上对男营业员说：“李昆，你太不像话了，这是老板的客人，小心客人投诉你，让你丢了饭碗。”

男营业员李昆见女营业员竟然替苏然说话，来教训他，顿时对苏然更加不爽起来，对女营业员说：“张燕，像这种穷鬼，他并不是来买东西的，就算得罪了他，也不会给老板带来损失，而且我爸跟老板关系那么好，才不会为了这种穷鬼开除我。”

李昆一口一个穷鬼，让苏然非常不爽，心想你说我穷是吧，我就买给你看，买一百万的翡翠，吓死你。

于是苏然指着柜台里的一个绿意不错，种水也挺不错，像个扣子一般的翡翠戒面，问女营业员张燕：“这个纽扣值多少钱？”

张燕看到苏然指的是一个戒面，阳绿冰糯种的，种水虽然只是冰糯种，也就是介于冰种与糯种之间，比不上冰种和玻璃种这些顶级种水。

可也是非常不错了，而且是阳绿的，完全可以当成是冰种阳绿来买，这样一个指甲大的戒面，没个十几万根本买不了。

张燕也觉得苏然好像买不起十几万阳绿冰糯种戒面的人，为了不让苏然难堪，她刚想说这戒面是非卖品，然后给他介绍几款比较便宜的戒面算了。

不过李昆看到苏然竟然想买准冰种的阳绿翡翠戒面，马上又冷笑起来，讽刺地道：“小子，我劝你还是别充面子了，十八万的冰种阳绿翡翠戒面，不是你这种穷鬼买得起的。”

李昆说得还不过瘾，继续嘲讽道：“我看你还是买几块翡翠毛料，试试能不能切出帝王绿的翡翠来吧，只要有指甲般大小，就可以卖个上百万，到时你就可以直接买这些已经打磨好的翡翠了。”

翡翠毛料？苏然倒是第一次听说过，而且听说能切出上百万的翡翠来，倒是引起了他的兴趣，对李昆的嘲讽暂时忍住了，准备等自己切出上百万的帝王绿翡翠的时候，再看看这李昆还能说什么。

95 第九十五章 火眼金睛

怀着碰到帝王绿翡翠毛料的梦想，苏然问张燕：“这翡翠毛料是怎么个东西，可以给我介绍一下吗，也许我真的运气来了，就被我出切上百万的帝王绿翡翠了。”

张燕有些苦笑不得，这帝王绿翡翠如果到处都是，轻易被人就切出来，那帝王绿这种顶级翡翠也就不值钱了，物以稀为贵啊。

不过张燕还是尽职地给苏然讲解起来：“本店是兼营一些毛料，就是还没切开的翡翠原料，好坏全碰各人的眼光或运气。”

张燕补充道：“价格方面有便宜的也有贵的，便宜的几百上千，贵的几十万上百万几千万的都有，都是根据毛料的外在表现和大小来判断，如果不懂这些的，就只能全凭运气了，如果你觉得你运气好，自然可以挑一块毛料来试试。”

苏然点了点头，他正想试试自己的运气如何。

张燕便带着苏然来到“古玉珠宝”店铺的后面仓库，那里摆着几个架子，上面摆放着一排排的石头。

而仓库的中间，架着一两台切割机器，应该就是用来切割翡翠毛料的。

让苏然意外的是，仓库里竟然有几个人在看石头，应该也是像苏然一样来买毛料碰运气的。

不过他们好像挺专业的样子，正围着一块几千斤的大毛料品评不停。

一个中年胖子说：“我看这块毛料里面肯定有翡翠，而且起码是糯种豆青绿的，能掏出三四块镯子绝对没问题，二十万我买了，你们别跟我抢。”

一个头发花白的老人却摇头道：“我看未必有翡翠，虽然这块毛料有蟒纹，还带松花，可是你们发现没有，这里还有个断裂面，从手电筒的强光下看来，隐隐有种反光的白色晶体，有这种晶体在，有绿的可能性很小。”

中年胖子坚持自己的看法，头发花白的老人却坚持自己的看法，一时大家各抒已见，非常热闹，却谁也不听谁的。

听得苏然惊奇不已，没想到这买毛料还有这么多知识啊。

只是苏然听他们说的头头是道，可是他看那些石头，却看不出个所以然来。

苏然真怀疑那引起价值几万，几十万，上百万的翡翠，是不是真的从里面切出来的，因为他怎么看也看到有翡翠的样子。

不过如果一眼就能看出里面有什么翡翠，那也不会形成赌石这一个行业了，眼前的这些人，也就不会如此热烈地争论了。

中年胖子和头发花白的老人争论了一阵，两个人谁也争不过谁，于是干脆决定把毛料买下来，切开来看就什么清楚了，到时再看谁对谁错。

于是两人约定，谁赌输了，这毛料的钱谁出，然后再把毛料里的翡翠归赌嬴的人。

中年胖子是认为里面有糯种豆青绿，能掏出三四块镯子来，而头发花白的老人则认为是有翡翠的可能性很小。

约定好后，大家把那块上千斤的毛料，抬到了切割机台上。

中年胖子是认为有翡翠的，所以这切石由他来操刀。

只见他在毛料上先画了几条线，然后开了切割机，把砂轮对准了画线，开始切石。

在大家的期待中，一刀切下后，却发现连半点绿都没有，倒是出现了头发花白老人说的那种白色晶体，让中年胖子有些失望。

而花白老人见自己的判断正确，确实是有这些白色晶体的毛料，出绿的可能很小，不由得有些得意，对中年胖子说：“董胖子，你还是认输吧。”

中年胖子有些不服地道：“虽然有白色晶体出现的毛料确实出绿的机会小，但只要有绿，就很有可能出高种水的绿，甚至有可能出帝王绿。“头发花白的老人见董胖子还不肯死心，还幻想出帝王绿，哈哈大笑道：“帝王绿，这辈子咱们就别想了。”

中年胖子董胖子不甘心，决定继续切下去。

可是几刀下去，仍然没有出现绿，而毛料已经变成了几块带有白色晶体的明料，而不是像刚才没切的暗料了。

明料就是切过，或是把毛料擦开了口，露出了毛料里面一部分情形的料子。

而暗料就是完全没有切过或擦洗过的料子。

明料的风险相对比较小，但价钱也更高。

暗料风险大，但价钱相对较低，有可能从不起眼的毛料中，切出高价的翡翠来，具有很高的风险性，很强的赌性。

最后，不甘心的董胖子在毛料中间直接切了开来，这一切，让大家惊呼一声，因为有一块终于出绿了。

不过这绿并不是整块的翡翠，而只是一条绿线，绿色很纯正，种水也很高，几乎超过半透明程度了，应该有糯种甚至达到近乎透明的冰种了。

看到如此好的种水和种色，大家都惊叹不已，没想到这块毛料还真的出了绿，只是出的绿也太少了，根本做不了任何物件，所以也就不值钱。

不过也有人心存侥幸心里，对董胖子和花胖子说：“十万块卖给我好不好，像这种明料，继续出翡翠的可能性很小，不如把料子卖给我，风险我来担，你们也可以少亏一半了。”

可是董胖子和头发花白的老头都不差那十万块，摇了摇头，决定继续切，反正如果没切出翡翠，就亏二十万，可是如果里面有同样种水的翡翠，那就起码上百万了。

于是董胖子开始继续切料，由于那块中间切开的毛料，一块有绿，一块没绿，董胖子观察了一下，把有绿的那块再次划了线，然后又切了几刀，却再也没有出绿了。

董胖子最终死了心，不再切了。

不过董胖子也不算亏，虽然没有切出有用的翡翠，但起码他没赌输，因为真的出绿了，而且比他判断的糯种豆青绿还要好的冰种。

不过头发花白的老头愿赌服输，最终还是把毛料的二十万块钱交了。

一场赌石就此结束了，却是让苏然真正开了眼界，知道了赌石的残酷和暴利，真可谓是一刀天堂，一刀地狱。

苏然心里在想：他的猎艳宝戒可以变脸，也能有“木空一切”存储空间，要是这猎艳宝戒还能有透视功能，那就爽了。

用透视功能直接看到毛料里面有没有翡翠，是什么种水和种色的，那就可以以最低的价格买到毛料，却能得到里面最高价值的翡翠了。

刚想完，就像上次苏然想要存储空间一样，他又听到那个诱惑的女声问他：二级猎艳宝戒金属性+2，火属性+2，可以开启“火眼金晴”对物体进行透视和检查，需消耗1金属性点与1火属性点，是否开启？

竟……竟然真的可以开启透视功能？苏然再一次震惊了，这猎艳宝戒也太神了。

不过比开启“木空一切”存储空间还要不爽的是，竟然要消耗1个金属性点，和1个火属性点，让苏然更加不舍得。

可是苏然想到这“火眼金睛”具有透视功能，以后用来赌石，那肯定赚钱非常容易，根本用不着那么麻烦去开什么公司，还要累死累活地开拓市场，管理手下什么的。

而且这“火眼金睛”好像还有什么检查功能，消耗金火两种属性开启的检查功能，应该不会没有作用的。

想到这里，苏然赶紧在心里应了一声：是，开启。

接到苏然的命令，女子诱惑的声音道：收到，开启中……

然后苏然郁闷地再次听到女子诱惑的声音道：开启后金属性变成+1，火属性变成+1，无法达到二级猎艳宝戒的要求，将降为一级猎艳宝戒，是否继续开启？

金火属性降为+1，竟然会让二级猎艳宝戒也降为一级猎艳宝戒，苏然又有些犹豫了。

不过苏然想了又想，觉得自己在短短的时间内，就已经发现了12个鲜花女子，其中6个百花级鲜花女子，5个名花级女了，1个金花级女子。

其中6个百花级女子，已经全部被苏然得到手了，还得到了1个名花级女子，把猎艳宝戒轻易地就升到了二级猎艳宝戒。

使得猎艳宝戒新获得的属性点拥有了2倍的加成，让猎艳宝戒的能力有了质的飞跃。

所以苏然觉得，只要自己多找几个鲜花女子，很快就能把消耗掉的1点金属性点，和1点火属性点补充回去，到时就又能成为二级猎艳宝戒了。

想明白了这些，苏然在心里坚定地应道：是，继续开启。

得到苏然的命令，女子诱惑的声音又提示了一下，表示正在开启中……

最后提示“火眼金睛”已经开启成功，消耗金属性点1，火属性点1。

不过可能猎艳宝戒的初始属性是1的原因，现在金属性和火属性都只有1点了，所以便没有听到再提示是否继续开启的提示了。

只是那女子诱惑的声音给了苏然另一个提示：二级猎艳宝戒降为一级猎艳宝戒，现在属性为：金+1（坚韧+100）木+2（力量+200）水+2+？（变幻+2+？*2）火+1（加速+1）土+2（精神+2）虽然得到了“火眼金睛”的功能，可是看到具体的属性时，苏然还是有些不舍得，特别是本来已经变成水+2+2（变幻+2+2*2）的，现在却变成了水+2+？（变幻+2+？*2）本来变幻是+6倍的了，现在一下子又只有变幻+2，使用时间又变成两个小时了。

“火眼金睛”一开启成功，苏然便迫不及待地想试验一下，看能不能透视这些毛料，看里面有没有值钱的翡翠。

96 第九十六章 帝王绿

刚才苏然因为跟大家在一起开切石，所以当他有“火眼金睛”后，最先用“火眼金睛”透视功能看的毛料，便是刚才被切开的那几块废料。

那块切出一条冰种阳绿翡翠线的毛料，已经被头发花白的老人拿去当收藏了，毕竟是他花了二十万买的毛料。

不过另一块没切出绿的毛料，还有其它几块废料，都被董胖子两人扔在了一边，显然是不要了。

苏然用开启了透视功能的“火眼金睛”往那块不要了的废料一看，顿时吓了一大跳，不是因为被透视功能吓到了。

而是苏然的透视功能，看到了那块废料中间，有一块绿意嫣然，种水非常好的翡翠。

虽然那块翡翠不大，只有拇指般大小，但绿色比刚才那阳绿还要绿，正是所谓的帝王绿。

而种水则比那块毛料上的绿线种水还要好，比冰种还要好，应该就是最好的玻璃种了，完全跟透明的玻璃一般。

玻璃种帝王绿，便是传说中的翡翠中的王者，只要拇指般大小的一块，就能卖到上百万了。

苏然没想到他第一次使用“火眼金睛”的透视功能，就遇到了这么好的事情，简直是赚钱的利器啊。

现在苏然对被消耗了1点的金属性和火属性，感到非常值得了。

不过苏然现在不敢表露出来，不敢马上把那块废料占为已有，不然他神态太过异样的话，会引起别人的怀疑的，只能等他们走后，再把那块废料偷过来。

不过苏然马上又想到了一个办法，那是“火眼金睛”提醒了他。

因为苏然突然想到，他不仅有“火眼金睛”还有“木空一切”存储空间，只要他趁人不备，对着那块有帝王绿翡翠的废料说声收，就可以把废料收进现在又变成了1立方的存储空间中，就可以占有上百万的玻璃种帝王绿翡翠了。

不过有人好像要跟苏然作对似的，一位戴眼镜的男子，对头发花白的老人说：“许老，这些废料你还要不要，不要的话，给我切着玩，如果切出东西来，东西咱们对半分，怎么样？”

被称为许多的花头发老人看了看那堆废料，见有人要，无所谓地点了点头，同意了那人的要求。

眼看要到手的上百万，要被人捷足无登，成为别人的了，苏然顿时急了。

为了不浪费猎艳宝戒的能量，苏然先把“火眼金睛”收了起来，一检查能量使用情况，不由得有些苦笑。

刚才只是用“火眼金睛”透视功能看了一块明料，就已经消耗了+1的金属性和火属性能量的一半。

也就是说，+1属性的金属性和火属性能量，只能给“火眼金睛”的透视功能，提供两次透视机会。

本来苏然想一次看个几十上百块毛料，从中找出有翡翠的毛料，好大赚一笔。

现在看来，梦想是美好的，现实也是残酷的，快速赚钱的计划也为之停顿，除非猎艳宝戒属性提高了。

金，火两属性，一个是保命的坚韧能量，一个是逃命的加速能量，对苏然都很重要。

现在只剩下了一半，苏然不敢再用完了，总得给自己留点防身，以备不时之需，以防意外发生。

这时，头发花白的许老答应把废料给那人切着玩，不过许老只让那位眼镜男从中选一块玩玩，把剩下的给大家玩玩。

见者有份，这许老倒是会做人，却把苏然吓醒了，眼看那块上百万的玻璃种帝王绿就要成为别人的了，把苏然急得半死。

看到大家上前去拿废料，废料在一块一块地变少，苏然也不顾什么了，也赶紧挤了上去，生怕上百万的玻璃种帝王绿成了别人的了。

刚挤到前面，苏然就看到有人的手已经伸向了那块废料，正是那位眼镜男。

眼看那块有玻璃种帝王绿的废料，就要被眼镜男拿起来了，焦急的他无奈地用了个损计，在背后趁人不注意，把那眼镜男往前一推，把他推了个狗抢屎。

眼镜男看到一个小伙子把他挤得扑在地上，差点撞在那块废料，让他头破血流，顿时有些不悦，爬起来就要让苏然道歉。

不过苏然并不理会眼镜男的话，并不向他道歉，反而有些暗喜，想趁机把事情搞大，好吸引大家的注意力。

只要把大家的注意力从地上的废料中移开，苏然的目的就达到了，所以苏然任那人不爽地大骂他，毕竟他虽然得罪了一个人，却阻止了眼镜男把那块有玻璃种帝王绿翡翠的明料抢去。

被骂一顿，换来上百万的玻璃种帝王绿，这样的好事可不多。

于是趁着大家把注意力转到他和那位眼镜男身上时，苏然赶紧把那块有玻璃种帝王绿翡翠的废料，收进了“木空一切”存储空间，总算松了一口气。

那人见苏然把他撞倒，既不道歉，也不说话，一副目中无人的样子，却不知苏然的注意力当时正放在那块有帝王绿的废料上。

这时有人趁机煽风点火，怂恿道：“程刚大哥，我看这小子根本就是故意推你的，好跟你抢毛料呢，你可别让他得逞，要是被他把有玻璃种帝王绿的极品翡翠抢去了，你就哭吧，所以大家赶紧把他赶开。”

煽风点火的人正是“古玉珠宝”的营业员李昆。

听到李昆的话，本来就不爽的眼镜男程刚，现在却是真怒了，撸起袖子，想要教训教训苏然这个目中无人的家伙。

这时苏然已经把玻璃种帝王绿收入了囊中，正好回过神来，便听到了李昆那货可恶的话，然后就看到眼镜男要动手样子，心中一动，想到了一个主意。

苏然赶紧向眼镜男程刚道歉道：“对不起，刚才有人在我背后猛敲了一下，一时失神撞到了你，实在不好意思。“眼镜男程刚听到苏然的话，有些不信，这时那李昆又插过来道：“程刚大哥，你别信这小子的话，我在他背后根本没有看到有人推他，他是胡说八道，好推卸责任。”

眼镜男程刚显然相信了李昆的话，可是苏然却不能让他相信，他要让李昆成为替罪羊。

只见苏然回过头来，一脸恍然大悟的样子怒骂道：“我说是谁推的我呢，原来是你在我后面，那一定是你推我的。”

李昆正兴灾乐祸，觉得苏然要倒霉了。

可是他没想到苏然倒打一耙，竟然污蔑是他推的苏然，顿时不屑地道：“一人做事一人当，明明你是你自己干的，竟然不肯承认，简直是猪狗不如。”

苏然冷笑道：“一人做事一人当是吧，如果证明是你推我的，你有什么话说？”

李昆见苏然竟然如此可恶，硬要污蔑他，他没做自然不怕苏然污蔑，信誓旦旦地发誓道：“如果是我推了你，我就是狗娘养的。”

“这是你自己说的啊，如果我能证明是你推的我，你就是狗娘养的，不过光说没有用，我要你学狗叫。”

苏然一步一步地把李昆引入了深渊。

毫不知情的李昆不知道他就要落入苏然的魔掌了，怒声道：“学狗叫就学狗叫，如果你不能证明是我推的你，那就你学狗叫。”

苏然见李昆已经完全中计，该是收网的时候了，嘿嘿一笑道：“可以，不过是在‘古玉珠宝’门口，当着大家的面学狗叫，你敢答应吗？”

李昆恨恨地说：“又不是我推的，有什么不敢答应的，倒是你，你就等着在大街上学狗叫吧，我现在就去叫人把监控录像提出来，证明我的清白。”

像“古玉珠宝”店这些卖贵重东西的店铺，都装有摄像头，24小时监控的，所以李昆才会这么自信，以为苏然这次是出丑出定了。

不过苏然自然不会让李昆得逞的，他早偷偷地下了命令，让妞妞入侵“古玉珠宝”店铺的监控电脑，把刚才那一段抢废料的监控录像洗掉了。

刚才跟李昆说这么多话，其实就是故意拖延时间，现在他已经收到妞妞事情搞掂的短信，可谓是万事具备，只欠收网，让李昆出丑了。

当然，短信结尾还附上了一块玉石的图标，显然妞妞看到苏然在“古玉珠宝”店里，便趁机狮子大开口，跟他提高要求了。

现在苏然有一百万在身，又加上刚得到一块上百万的玻璃种帝王绿翡翠，腰包鼓鼓，对妞妞的要求自然不在意了。

趁着李昆去提监控录像的时间，苏然又在旁边一个人身上偷偷地做了手脚。

等李昆一脸难看地回来时，他对眼镜男程刚说：“真奇怪，监控录像中竟然找不到刚才仓库里大家拿废料的录像，其余的画面都有。”

这时不用苏然开口，那位受了苏然精神控制的男子过来冷笑道：“李昆，刚才我就看见你推这位小兄弟了，不过我看在你们董老板的面子说，不好意思揭露你，让董老板脸上蒙羞。”

在李昆感觉不妙的时候，那位男子继续道：“可是现在你竟然趁大家不在，把监控录像都洗掉了，还说什么刚好没有刚才你推这位小兄弟的录像，你觉得这么笨拙的理由，有人会相信吗，你以为大家都是傻瓜，那么好骗吗？”

现在有人来为苏然证明清白，大家都恍然大悟，纷纷指责李昆做事太卑鄙。

这时苏然不忘落井下石，趁机道：“李昆，今天我跟你只是第一次见面，只是因为我来你们店里买东西时，打扰了你泡女朋友，你就对我怀恨在心，处处针对我，你太卑鄙了，大家说，这么卑鄙的人，是不是要像他说的那样，叫他学狗叫啊？”

97 第九十七章 买店铺

大家都赞同让李昆学狗叫，既然他处心积滤想陷害苏然，让他学狗叫，现在苏然被证明是清白的，那李昆自然要为他的行为付出代价。

张燕听到苏然说她是李昆的女朋友，赶紧出来澄清道：“不是这样的，我跟李昆根本不是朋友关系，只是他死缠着我，其实我根本不想跟他聊天的。”

李昆傻眼了，先是监控录像莫名其妙地没有苏然推程刚的片段，然后又有客人突然替苏然说话，现在他一直想追的张燕又跟他撇清关系，让他一时反应不过来。

在大家的逼迫下，一脸不甘心的李昆，无奈地在店门口，当着众多的路人学了三声狗叫，然后在周围的人耻笑中，再也无脸呆在店里，掩面而逃。

李昆心中明白，今天的丑态，被周围店铺的老板见到，肯定会跟董老板说，到时他再也无法呆在店里工作了。

现在李昆心中却对苏然充满了痛恨，以为这一切都是苏然指使的，是他害得他这样的，却不去想，如果不是他一开始处处针对苏然，怎么会有现在的情况发生。

所谓种什么因，结什么果，李昆的下场就是最好的解释。

被李昆的事情一闹，大家也没有心情再看毛料了，大家各自散了。

苏然则去买了几块便宜的翡翠，还有几只钻戒，不过都是上千块的干青或豆青种的，虽然不是很好，但又不是买来戴的，只是用来喂妞妞的。

把钻戒和翡翠收进“木空一切”存储空间中，苏然离开了“古玉珠宝”店铺。

在去取车的时候，苏然感觉后面好像有人跟踪，飞快地扭过头一看，便看见了刚才被他反害了一把的李昆，在后面偷偷摸摸地尾随他。

李昆看到苏然回头，赶紧躲在人群中，不想让他看到，应该是不服气，想找机会报复他。

对李昆这种小人，苏然还真没放在眼里，也不去理会。

可是当苏然回头的时候，突然看到了一张旺铺出售公告。

是出售，而不是出租，也不是转让。

对开店什么的，苏然当然是没有兴趣，不过如果是投资商铺或房屋什么的，倒是有兴趣。

现在住房和店铺价格年年上涨，只要有钱买下来就一定能升值，而出租给别人又可以收租金，以后就算没工作，也可以靠收租当个包租公，活得很滋润。

而且这铺面地处缓州最繁华的商业步行街户部街上，可谓是寸土寸金，铺面的价值只会升不会降的。

所以如果把这铺面买下来，实在是一个不错的投资方法。

不过苏然不太清楚户部街这一带的商铺价格，于是便来到旁边一间卖金银首饰为主的金玉珠宝店。

进了金玉珠宝店，苏然并没有直接问人家，而是选了两个钻戒，反正他需要不少钻戒来巴结妞妞的，买来放着以备不时之需也不错。

在给钱的时候，苏然便趁机问那个长得挺不错的营业员：“美女，向你打听个事，你知道你们这边的店铺多少钱一平米吗？”

那位长得挺不错的营业员见苏然虽然穿着普通，可是一买就是两个五六千块的钻戒，显然是位深藏不露的有钱人。

现在听他问周围店铺的价格，马上猜到他可能是想买隔壁要出售的商铺，更是确定他是有钱人。

面对如此年青的有钱人，那位也才二十出头，长得挺不错的营业员向苏然抛了个媚眼，想用她的姿色勾引苏然。

为了看苏然是不是真的有钱人，她热心地回答道：“你是想买隔壁的店铺吧，我们这里的店铺基本上都是三万以上一平米，不过隔壁那间店铺老板，听说得罪了人，急着把店铺卖了筹钱去巴结上头，所以降低价格抛售，只要两万多一平米。”

然后她指着眼前的店铺道：“我们这一排的店铺都是标准的50平米的，本来要一百五十多万的店铺，现在只要一百万就能买到了，不过人家要现钱，你要是有钱就赶紧买下来，一转手就可以大赚一笔。”

两三万一平米的价格，对于缓州房价只有四到六千左右的中等城市来说，听起来好像非常高了，可是对于户部街这个黄金地段来说，三万一平米的旺铺这价格还真的不算高，而且升值空间非常大。

何况听说现在对方急钱用，只需要两万多一平米，这可是大好事，升值空间就更大，可以说是过了这村就没这店了。

苏然心动了，他现在除了买翡翠和钻戒花了几万块外，刚好还有一百万左右，再加上还有块上百万的玻璃种帝王绿，暂时又没有什么需要用钱的地方，钱放在身上，还不如拿出来投资呢。

苏然知道，这么便宜的价格，肯定很多人抢着卖，于是他对那位女营业员说：“美女，你知道那间店老板的电话吗，如果真的只要两万多，等买下来，我请你吃饭。”

那位营业员没想到苏然还真的是有钱人，真的想买那个店铺，这么有钱的年青男人，她可不想错过，恰好她正好知道那位老板的电话，于是热情地帮苏然牵线搭桥。

不过她并没有直接把电话告诉给苏然，而是耍了个心眼，对苏然说：“你电话给我，我帮你打，老板跟我很熟，如果知道是我介绍的，等你们成交了，我还可以敲诈她一顿饭呢。”

苏然不疑有它，把手机递给了她。

那位营业员马上在苏然的手机上输了一个号码，然后拨通，一会儿她身上的手机响了后，才把苏然的电话挂断，原来她为了得到苏然的电话号码，先拨了她自己的号码。

女营业员把她的电话号码存在了苏然手机上，姓名写着的是蓉儿。

原来她要苏然的手机，是为了得到苏然的电话号码。

等把这些事情搞掂，蓉儿才得意地打通了隔壁老板的电话，对她说：“卢姐，有个帅哥要买你的店铺，你现在有空吗，啊，你现在过来了啊，好，你到我这店里来，好，拜拜。”

蓉儿得意地把手机还给苏然，对他说：“卢姐就要到了，到时你捡了大便宜，可别忘了你答应我的事请我吃饭啊。”

这时收银员收好了钱，把发票和两枚包装好的钻戒交给苏然。

可是蓉儿先一步接过东西，然后再交给苏然，当苏然伸手去接的时候，在底下还用手指挠了挠他的手掌。

苏然一愣，却不是为美女调戏他而吃惊，而是当蓉儿的手指碰到他的左手时，突然跳出一条提示信息：百花级金属性芙蓉花女子，结合后可使猎艳宝戒金属性+1，坚韧+1，也可补充金属性的坚韧能量。

竟然这么好运，又碰到一位百花级鲜花女子，而且对方如此主动前来勾搭，苏然自然不会放过。

为了尽快把这朵芙蓉花弄上床，苏然爽快地道：“刚才我就说了，等买下来一定请你吃饭，时间地点任你挑，怎么样，对了，我叫苏然，还不知道美女的芳名呢。”

苏然主动问她名字，蓉儿心中暗喜，欢快地对他说：“我叫沈佳蓉，我记住你说的了啊，到时一定让你大出血，狠狠砍你一顿。”

如果这句话跟一般的男人说，他肯定会对沈佳蓉敬而远之，生怕被她狠宰一顿。

可是沈佳蓉却看准了苏然这种有钱人，喜欢显摆，爱面子，你让他出越多的钱，他越高兴，觉得越有面子。

如果你帮他省，他还会以为你觉得他穷，不好意思点贵的东西呢。

苏然有心想把沈佳蓉弄上床，自然不会在乎被她宰一顿，到时他自然会在她身上要回来，多要几回。

不一会儿，金玉珠宝的店里响起了一个高跟鞋的声音，格格格地向里面走来。

听到那高跟鞋的声音，沈佳蓉扭过头一看，正是那位虎卢姐，欢喜地招手道：“卢姐，我们在这呢。”

苏然顺着沈佳蓉招手的方向看去，顿时一愣。

来人是一位二十七八左右的成熟美女，穿着齐膝百折裙，露出了一对美丽的腿，从下往上看，却是一条细小的腰肢，还有一对非常非常丰满的高峰。

而雪白的脖子以上的那张脸，让苏然觉得好眼熟，仔细一看，不由得心中大笑：这不是今天早上被自己冒充她老公，被自己梅开几度，成长值已经达到了4，百花级水属性的雪芦花吗？

苏然没想到要卖店铺的竟然是程前的老婆，回想起早上这朵雪芦花那比柳菲菲更加雄伟的双峰，苏然的双手就有些发痒，很想再上前去感受一下那硕大的柔软和雄伟。

再想想雪芦花在床上的万种风情，还有那风骚的情态，苏然真想再次化身为程前，跟这个美艳熟妇再来一场大战。

看到苏然一副发愣的样子，沈佳蓉有些吃醋，卢雪花的美艳是这条街出了名的，引得不知有多少男人垂涎她的美色，趋之若鹜。

那些男人经常借着买东西的机会来勾引她，让她店里的生意好得不得了，让周围的店家都眼红不已。

这次卢雪花要卖店铺，不知有多少眼红她店里生意的店主在偷笑呢。

本来像卢雪花的店要卖，不知有多少店主想买，可是他们因为兴灾乐祸，想看她倒霉的样子，所以都故意不去买，还想等她急不可耐时，再压次价把店买下来，大赚一笔。

现在卢雪花就是因为一时无法脱手，而且又急需钱用，所以才自己主动先降价处理，本来降到了两万五了，不过那些店主对两万五一平的价格还不满意，还想再低一些。

可是当卢雪花降到两万一平的时候，那些店主想买时却不敢买了，因为有人也看中了卢雪花这间店，放下话来，如果谁敢跟他抢，他就叫他出了钱也拿不到店铺，让那些店主都不敢买了。

98 第九十八章 店铺老板

卢雪花走到苏然面前，看到他如此年轻，好像刚出校门的大学生，有点怀疑他买不买得起自己的店。

而且那位大人物说了，有人敢买她的店，就是跟他过不去，卢雪花怀疑苏然在知道那位大人物要买她的店后，还敢不敢再买自己的店。

卢雪花正要跟苏然说明情况，这时她的鼻子动了动，闻到一股让她似曾相识的味道，这股味道她好像在哪里闻过，可是一时又想不赶来。

突然，卢雪花愣了，有些不可思议地看着苏然发呆起来，因为她终于想到了那股似曾相识的味道在哪里闻过了。

可是想到这个，连卢雪花都感觉不可能，因为苏然身上的味道，就跟今天早上让她享受到了，这辈子最美妙滋味的老公身上味道一模一样。

可是这怎么可能，今天早上的人明明是她的老公，她看得一清二楚。

但是卢雪花又不由自主地在怀疑，也许早上真的是自己看错了，误以为别的男人是自己的老公。

卢雪花之所以在怀疑是不是她看错了，原因便是她老公突然变粗变长的东西，还有突然变持久的能力，最最重要的便是她跟老公结婚几年了，一直没有给过她像今天早上一样美妙的滋味。

所以卢雪花在苏然身上闻到了早上床上男人的滋味时，才会忍不住怀疑是不是她看错了，当时她睡得迷迷糊糊，本能地把别的男人当成自己的老公。

然后在被那男人干得她欲仙欲死时，更加不容易看清，所以本能地以为是自己的老公。

沈佳蓉看到苏然和卢雪花两人一见面，都突然愣了，不由得有些奇怪，怀疑这两人是不是有一腿。

“咳！”

沈佳蓉故意咳了一声，把两人的神给拉回来。

卢雪花赶紧定了定神，把心中荒唐的想法抛开脑后，对苏然说：“这位老板怎么称呼，我叫卢雪花，你真想买我的店铺吗？”

苏然点了点头道：“我叫苏然，我是想买，只是这价格具体是多少？”

想到那位大人物放的话，谁要是买了，交了钱也让他得不到店，所以卢雪花有些犹豫，不知该不该告诉苏然，告诉了苏然价格，而他又想买的话，那就害了他。

要是别的不知情的人，卢雪花还想骗他买了，等钱到手，他得不得得到店铺，都跟她没关系。

可是面对这个似曾相识的苏然，她却犹豫了，如果苏然真的是今天早上那个冒充她老公的人，她心中不但不想揭发他，还想跟他继续保持下去。

所以如果这次骗他把店铺买了去，就是害了他，也害了他和她之间日后的关系，她并不想失去给她那种让女人迷恋滋味的男人。

至于那个只会打她，骂她的老公，在她心里，早没有了感情，她只是他的奴隶，性奴隶。

想到这里，卢雪花决定告诉苏然实情，不能害他出了钱，又拿不到店铺。

至于那个急着要用钱去打通关系的老公，卢雪花心里隐隐有种巴不得店铺卖不出去，好害他丢了他的职务，免得以后升了官更加猖狂，更加不把她当成他的老婆看待。

所以卢雪花对苏然说：“苏然先生，实话跟你说，我这家店铺本来我已经降到两万一平米的了，不过周三少得知消息后，想买下我的店铺，可是他又不想出多点钱，想趁我老公现在倒霉的时候把价格压到五十万，还放言，如果有人跟他抢店铺，他会让那人出了钱也得不到店铺。”

卢雪花在心里暗暗地重复了一下苏然的名字，俏脸突然红了一下，因为她发现苏然跟情郎听起来非常相似。

于是卢雪花故意又叫了苏然的名字：“情郎，如果你买了我的店铺，就肯定会得罪周三少，所以我不想害了你。”

沈佳蓉在旁边听得暗暗替卢雪花着急，她心里直骂这卢雪花还真傻，竟然自己主动把周三少的话告诉要买店铺的客人，这不是傻是什么？

不过她现在想钓苏然这个有钱的凯子，本来也想把周三少的事偷偷告诉苏然的，可是她没想到这卢雪花先爆发出来，让她不由自主地又在怀疑，苏然和卢雪花是不是真的有一腿。

可是让卢雪花和沈佳蓉都难以置信的是，苏然听说了周三少的大名后，反而哈哈大笑赶来。

苏然对卢雪花说：“要是别人我还有点忌讳，不过这周三少嘛，刚好我跟他有点过节还没解决呢，现在正好，等我买了你的店铺，让他找我一起把以前的旧帐给清算了。”

一个名不见经传的人，竟然没把缓州四少中的周三少放在眼里，卢雪花和沈佳蓉都有些不敢相信。

苏然对还在发愣的卢雪花说：“既然你老公现在是困难时期，我也不欺负你，两万一平就两万一平吧。”

苏然大慨猜出了原因，这程前本来得到了林二少的扶植，正是意气风发，升官发财，得意洋洋的时候。

可是因为在苏然那件事上，得罪了刘安安，所以被刘安安停了职，本来被林二少打通关系把停职命令压下去了。

可是因为今天早上林二少家中出事，林二少也疯了，没人再理会林二少的面子，所以这程前的停职令又浮了上来。

再加上程前在处理苏然的案子时，连新任云龙区公安局局长李卫华的面子也不给，让李卫华当时颜面大失，早对程前怀恨在心。

现在程前没了林二少的保护，李卫华还不趁机搞垮程前才怪。

程前为了保住他现在云龙区大学城派出所副所长的位置，不得不另想办法，决定用钱来收买人。

一个派出所的副所长拥有户部街的旺铺，这本来是不正常的，不过这是程前家里传给他的，并不是程前利用私权贪污或欺诈人得来的，所以倒没有人会利用这个事来对程前不利。

本来苏然对程前是很不爽的，不过现在他上了程前的老婆后，再加上现在他不会再被当成忠义堂的人追捕了，所以对程前倒是想放他一马，反正以后多上他老婆几次，就算报复他了。

还有什么给仇人头上戴绿帽子更好的报复啊。

卢雪花确定苏然是真的不怕周三少后，最终决定还是把店铺卖给苏然，卢雪花一开始虽然是巴不得这间店铺卖不出去，好让程前没钱打通关系被停了职。

可是卢雪花想到程前毕竟是自己的老公，虽然他很对不起她，可是现在她也做了对不起他的事了，便改变了主意，想看程前没了这间店铺的收入来源后，以后还会不会对她那么坏，那么无情。

于是卢雪花便对苏然说：“情郎，既然你不怕周三少，这样你看好不好，我现在急需现钱，而且时间很急，如果你肯买的话，这五十平米的标准店铺，就九十万卖给你，不过不包括店里的货物，如果店里的货物你肯要，价钱另算。”

沈佳蓉实在是看不懂卢雪花和苏然这两人了，男的是连周三少都不怕，而女的则是人家愿意二万一平买你的店了，可你倒好，竟然又给人家减了十万，让她不怀疑这两人是不是有一腿都难。

苏然听卢雪花主动减了十万块，也不客气，他现在的钱加起来还真的不足一百万。

本来刚好有一百万的，可是因为买了几万块的翡翠和钻戒，就不足一百万了。

于是苏然对卢雪花说：“那好，我们现在就去签合同，还有办理一切手续，然后到银行给你转帐。”

等一切都办好，钱也转帐完毕后，已经是中午了，于是苏然提议请卢雪花和沈佳蓉去吃饭。

不过卢雪花却道：“情郎，你帮了我家这么大忙，理应让我感谢你，所以这顿饭应该我来请，同时也感谢佳蓉通知了我，帮了我一个大忙。”

有人请客，沈佳蓉自然高兴，而且她还巴不得由卢雪花请客，这样下次就可以让苏然再请她，以兑现他今天答应买了店铺请她吃饭的承诺。

这样她就可以跟苏然多接触，有更多的机会施展她的魅力，把苏然这个一下子拿出九十万买店铺的有钱人。

苏然也没有拒绝卢雪花的提议，其实他跟沈佳蓉的想法不谋而合，这次有卢雪花在场，让她请客正好。

而下次请沈佳蓉的时候，就只有他们两个人了，这样他才有机会把沈佳蓉这朵百花级金属性的芙蓉花骗上床去，为他+1个金属性点。

于是卢雪花建议去户部街的上清苑去吃饭，那里是户部街最好的饭店了，食物的味道很受大家的喜欢，生意非常好。

既然并不远，三人便没有开车去，免得到时难找停车位。

来到上清苑，三人选了个小包间，点了几样菜，还要了两瓶一般的红酒。

卢雪花主动给苏然和沈佳蓉倒酒，然后端起酒杯对两人说：“这一杯是我感谢两位的大力帮忙的，先干为敬。”

说完一口气把三分之一杯的红酒灌了下去，一喝完，卢雪花的脸上就起了一团红云，显得更加艳丽了，看得苏然恨不得把她扑倒在身下，像早上一样狠狠发泄一下，只是碍于沈佳蓉在一边，不敢行动。

卢雪花好像心中很苦闷，不停地劝大家喝酒，苏然倒是无所谓，巴不得两个美女喝多点，他才有机会对美女下手，有种醉翁之意不在酒的意思。

不过苏然无所谓，沈佳蓉却不行了，大家才喝了一瓶红酒，菜才吃了一半，她就不胜酒力，竟然醉倒在桌上。

沈佳蓉醉了，苏然和卢雪花都有种心照不宣地意思，两人继续喝个不停，最后卢雪花也醉了，站起来要去上厕所。

可是刚站起来，就一个不稳，往桌上扑去，还好苏然眼明手快，一把抱住了卢雪花的身体，顿时满香入怀，胸前那对**顶在他身上，舒服极了。

在苏然暗爽的时候，他没有发现，本来醉得站不稳了的卢雪花，脸上偷偷地露出了一种奸计得逞的得意笑容，然后任苏然抱着，期待他有进一步的动作。

99 第九十九章 被发现了

抱着卢雪花这个美艳的熟妇，那柔软迷人的身体，让苏然全身的血液都要沸腾起来了，他很想现在就把卢雪花给就地正法了。

可是这里是饭店的包间，加上又有沈佳蓉在旁边，虽然她喝醉了，可是谁知道她什么时候醒来呢。

要是正在跟卢雪花办事的时候，沈佳蓉突然醒了过来，他苏然倒是无所谓，最多得个风流的名声。

可是卢雪花就不同了，她是有夫之妇，要是被外人知道了，就落得个荡妇的名声。

如果这个荡妇的名声被她老公程前知道，肯定会把她打个半死，甚至跟她离婚，那这样就害了她的家庭。

所以苏然虽然很想跟卢雪花重续早上的事情，可是顾虑太多，只好作罢。

正要扶着卢雪花这个美艳熟女到座位上坐好的时候，卢雪花见苏然并没有动手做那个的意思，喝了酒的她，竟然有点急了。

想到早上那种**的滋味，现在更是让她如百爪挠心一般难受，忍不住伏在苏然耳边，羞涩地说：“带我去卫生间，那里的隔间有门的。”

苏然一听卢雪花的话惊呆了，原来她没有喝醉啊，看来刚才是在装醉的，而且她的话明显是在暗示苏然带她到厕所去干那事情。

美女如此主动，苏然也正在这样的意思，自然不会拒绝，赶紧扶着卢雪花来到隔壁的卫生间。

卫生间有好几个隔间，果然如卢雪花说的那样，都是有门的。

看到左右无人，卢雪花此时也不再装醉了，赶紧先闪进了最里面的隔间，然后招手让苏然进来。

美女都敢在公共的地方偷情打野战，苏然自然也不会客气，也赶紧闪了进去，今天就尝一尝厕所野战的滋味。

门一关好，卢雪花就扑进苏然的怀里，仰着俏丽的容颜，张开双唇向他索吻。

苏然不客气地低下头吻在了那双颤抖的红唇上，与卢雪花激烈地缠绵在一起。

两人足足吻了有两分钟，这才迫不及待地分了开来，因为两人知道，这里不是**的地方。

卢雪花主动转过身去，掀起了她的齐膝百折裙，翘起了她性感的美臀，露出了里面粉红色的蕾丝小裤裤，那里却早已经湿了一大片。

人家都已经摆好姿势等着自己了，苏然当然不能怠慢了人家，褪下了卢雪花漂亮的小裤裤，笑道：“果然是内裤再美也得装逼啊。”

卢雪花没想到这种时候苏然还开玩笑，差点笑出声来，幸好隔壁没人。

在卢雪花笑得花枝乱颤的时候，苏然已经除去了下身的束缚，然后挺枪前冲，对着卢雪花那个迷人的地方冲了进去。

在狭小的空间中，又是公共地方，要提防随时有人出现，既紧张又刺激，两人都不敢动作太大，更不敢出太大的声，都拼命压抑着那快乐的感觉，生怕忍不住叫出声来。

如此紧张和刺激的情况下，两人得到的快感比早上时的那两次都要来得强烈，卢雪花几乎是没几下就颤抖着身子达到了快乐的顶峰。

苏然还好一点，刚才喝的酒中，是变色龙的洗澡水，对他的能力有很大的加强，所以当苏然发射出来的时候，卢雪花已经快乐得丢了几次身子了。

期间旁边的隔间还来过两次上厕所的，让二人更加紧张，也更加的刺激，快感比平时更加的强烈。

恭喜百花级水属性雪芦花成长+3，经常滋养可使雪芦花升级，现离升级为名花级雪芦花还需成长93。

这时苏然发射后收到的提示信息。

当两人从隔间出来时，看到无声无息地站在卫生间大门口的沈佳蓉，都吓了一跳。

偷情竟然被沈佳蓉发现了，卢雪花一时有些不知所措。

可是苏然倒是不担心，拉着卢雪花，来到一脸难以置信的沈佳蓉身边，把她一起带回了包间。

卢雪花不敢去看沈佳蓉，偷偷地问苏然：“怎么办？”

苏然看了看正在沉默不语的沈佳蓉，不知她在想什么，不过为了让卢雪花宽心，还是主动开口道：“沈佳蓉，希望你不要把刚才看到的事说出去。”

沈佳蓉本来就是装醉的，想看看苏然和卢雪花两人到底是什么关系。

当苏然和卢雪花出去后，沈佳蓉还以为两人去开房，可是没想到他们两人竟然进了厕所，她马上便猜到了要发生什么事了。

果然，当她装作去上厕所，身在两人的隔壁拉了一次尿尿后，听到了两人压抑的声音，和轻轻的**撞击声。

她不敢久留，于是装出离开了厕所，却守在厕所门口等两人出来。

沈佳蓉故意等两人出来，让他们知道她已经知道了他们的奸情，自然是有目的的。

不过这目的并不是要苏然当她男朋友，当她发现苏然跟沈佳蓉有奸情时，她便打消了这个念头。

虽然沈佳蓉有些不舍得放过苏然这个有钱的男人，不过她知道，只要她掌握了苏然和卢雪花的奸情，照样可以从苏然身上得到好处，而且还不用付出身体。

于是沈佳蓉毫不掩饰地说：“你们给我买一件十万块的珠宝，我就保证今天的事不泄露半句。”

这明摆着就是敲诈了，不过苏然并不在乎那点钱，反正苏然觉得他现在赚钱快，虽然花得也块，但赚钱就是用来花的。

如果赚钱不花，赚再多的钱也等于不是自己的，只有用了才是自己的。

而且苏然这钱不是白出的，他另有目的。

在卢雪花不甘的注视中，和沈佳蓉的激动中，苏然点头道：“我可以给你十万块，不过你也得付出一样东西，不然我不放心你会守口如瓶。”

沈佳蓉一脸激动地问：“你要什么，只要我有的都可以，只要你给了钱，我自然守口如瓶的。”

在沈佳蓉和卢雪花好奇的眼神中，苏然却是坏坏地笑道：“想要让你把我们之间偷情的事不说出去，自然是让你也下水，到时大家彼此彼此，你就不会乱说了。”

沈佳蓉想了一会才明白苏然所谓的下水是什么意思，原来这苏然竟然要跟她也发生跟卢雪花一样的关系，他才肯放心。

跟苏然干一炮就能得到十万块，这比做什么都来钱快，沈佳蓉犹豫了一下，心里就已经愿意了，反正她也已经不是第一次了。

以前还是免费被人干，现在干了还有十万块拿，何乐而不为。

“我可以跟你做那事，不过你得先给我钱。”

沈佳蓉最终答应了。

苏然自然没有意见，反正这饭店里也不方便，不如带沈佳蓉出去取了钱去开房，痛快地玩一把，好把这朵百花级金属性的芙蓉花采到手。

而这也是苏然肯出十万块的原因，用十万块换+1的金属性，这钱花得值得。

算了一下，苏然从柳菲菲手里得到十万块，车行拿的提成有33万块，再加上刘远峰给他的六十万，加起来有一百零三万。

除去买店铺的九十万，加上给阿蔷和铃儿这两个美女学生妹买爱疯的八千左右，还有买翡翠和钻戒的，差不多三万。

现在苏然刚好还有十万块左右，用完后就又要成为穷光蛋了。

不过他还有块上百万的玻璃种帝王绿，急钱用了可以用它来换钱。

或者让刘远山介绍几个客户，卖壮阳酒，随便就能弄几十万了。

所以现在苏然对钱并不看重，反而对能提升猎艳宝戒属性的鲜花女子更看重，就是让他多花几十万，他都肯。

到银行取了钱，把十万块交给了沈佳蓉后，苏然灵机一动，却带着沈佳蓉和卢雪花来到了刚买的店铺。

用卢雪花交给他的钥匙打开了店门后，苏然一脸淫笑地把二女让进了店里，然后又关起了门。

卢雪花的店铺卖的是高档服装，因为今天才决定要出售店铺，所以东西都还没来得及搬走。

沈佳蓉猜到苏然要跟她在这店里做那事，只是她没想到苏然会把卢雪花也带来。

“难道他要跟我和卢雪花一起干？”

沈佳蓉有些不好意思地想。

不用问，苏然已经用行动表明了他的想法，他把沈佳蓉和卢雪花一起推到了更衣间，然后先抱住了沈佳蓉，对她上下其手。

虽然沈佳蓉长得也不错，不过有卢雪花这个大美女在，沈佳蓉就显得有些失色了。

不过苏然只是为了采到沈佳蓉这朵百花级金属性的芙蓉花，只要不是太难看就行了。

苏然也没有跟沈佳蓉怎么**，直接把她驳光，然后就对准目标，长驱直入，开始快速冲刺起来。

之所以如此急躁，是因为苏然想早点采到沈佳蓉这朵百花级金属性芙蓉花后，再跟卢雪花这朵美艳的雪芦花梅开二度呢。

毕竟比起沈佳蓉来，卢雪花更漂亮，更丰满，更让苏然着迷，而且多跟卢雪花这朵百花级水属性雪芦花做多几次，还要可以提升更多成长值。

沈佳蓉一开始只是抱着被苏然干完，就好拿着十万块走人的应付了事的心情。

可是当她被苏然强悍的武器杀得丢盔弃甲的时候，却有些着迷起来，对苏然有些不舍，不想那么快结束，想多跟苏然温存久一点，让她得到更多的快乐。

可是当苏然收到提示，得知已经把沈佳蓉这朵金属性芙蓉花采到手后，便放开了她，转向了已经有些情难自禁的美艳熟女卢雪花。

挺着长枪，苏然正要进攻，这时店门被敲响了，顿时店里的三人心一下子被提到了嗓子眼，他们都想到了敲门的人可能是谁。

100 第一百章 绥州四狗

此时来敲店门的人，最有可能的自然就是卢雪花的老公程前。

如果被程前发现三人在一起做那种事，那三人就大事不妙了。

三人手忙脚乱地穿好衣服，想了想，苏然决定让卢雪花先躲起来，而由他和沈佳蓉出去接客。

这样的话就算程前来了，可是只发现苏然和沈佳蓉在店里的话，他也没话可说。毕竟苏然现在可是这间店铺的主人，有钥匙可是合法的。

而苏然带着美女在自己的店里，无论干什么事，程前都不敢干涉。

一打开闸门，苏然最先看到的便是“古玉珠宝”店李昆那一脸得意的笑容，而他身后的却是一位熟人。

显然，李昆身后的熟人是李昆通风报信叫他来的。

原来李昆在被苏然算计学狗叫后，不仅颜面丢尽，董老板也不顾他爸的情面，坚决把他给辞退了。

又怒又恨的李昆不甘心，便一直跟在苏然身后，想摸清苏然的底细，然后找人帮他报仇。

正好，李昆看到苏然买卢雪花的店铺，而这店铺周三少已经放过声，如果有人敢跟他抢，他就要让他交了钱也得不到店铺。

李昆看到苏然买下了卢雪花的店铺后，马上把这事情通知了周三少。

而现在来到门口的熟人，正是周三少，而不是卢雪花的老公程前，让大家虚惊一场。

周三少听李昆说，他早就看中的店铺，被一个小于横插一脚抢了过去后，马上怒了，这人明显是不给他周兰少面子。

不给他周三少面子的人，周三少自然不会给他面子，所以准备过来看看到底是谁这么大的胆子，如果是一般的人，那自然是把店抢过来，还要让对方出点血，让他知道他周三少的厉害。

可是门一打开，周三少看到对方是苏然后，顿时愣了。

周三少跟苏然可不是第一次碰面了，从一开始在沁园春，眼看要到手的美女红儿被苏然抢走，到第二次他带着的赵九龙和张八虎被苏然打得无还手之力，到现在则是第三次了。

可以说前每一次周三少碰到苏然都没有赢过他。

一个缓州四少中的周三少，竟然干不过一个被学校留校察看的学生，周三少觉得自己真是太废柴了。

而这次苏然竟然又抢了他看中的店铺，无论如何，周三少都准备跟苏然真正地较量一番，让他知道他周三少不是好惹的。

沈佳蓉看到门口的周三少，还以为苏然不认识，正想提醒他要他。可是周三少已经先开口了：“苏然，这么快我们又见面了，没想到几天不见，你越来越风光了，看来不用几天，这缓州四少就要换人了，我们这些老家伙就得给你提鞋了。”

要是在以前，缓州四少还真的是苏然可望而不可及的存在。

可是现在他已经把林二少给搞疯，对所谓的缓州四少已经不放在眼里了。

说好听点，所谓的缓州四少不过是缓州年青一辈中最有钱有势的四人而已，不道这都是凭的家中的钱势，并没有什么大不了的本事。

比如林二少，除了有点武功外，充其量只不过是一个有勇无谋的好色之徒。

至于周三少，可以算是比较有能力的一个，毕竟在四人中，周三少算是最有钱，而且最热衷做生意，凭着家庭的关系，生意都还不错。

不过周三少这样的成绩，只要别人有这样的条件一样能做到，甚至做得更好，因为很多白手起家的人都比周三少有钱。

至于另两位缓州四少，苏然还没有接触过，不能下决定，但就他接触过的这两位大少来看，真就一般的人而已。

现在苏然有了猎艳宝戒，根本不把他们放在了眼里。

所以苏然一脸不屑地对周三少说：“什么狗屁四少，不过是些仗势欺人的无能之辈而已，我还真不放在眼里，所以对所谓的缓州四少称呼，还真不感兴趣。”

一向被缓州的年青一辈羡慕妒忌恨的缓州四少，在苏然嘴里却变成了四个仗势欺人的无能之辈，把周三少真正气得要发疯了。

周三少气呼呼地道：“好，好你个苏然，你够狂，你瞧不起我们缓州四少是吧，那就让你瞧瞧我们缓州四少的真正实力不把你赶出缓州，我们就不叫缓州四少。”

“那叫什么？”

苏然不屑地问。

周三少被苏然激得失去了理智，怒道：“如果今天没把你赶出缓州，我们就叫缓州四狗。”

“缓州四狗，这个称呼确实裉符合你们，真是一群欺软怕硬的恶狗。”

苏然一脸赞赏地点头，更是把周三少气得直跳，马上掏出电话拨了一个号码，然后对苏然说：“你不是很能打吗，连林二少都打得过，不过我现在叫一个连林二少都不是对手的人，我看你怎么死。”

又是仗势欺人这一套，苏然摇头叹息，讥讽道：“我说周三少，你就不能拿出点男人的魄力来，跟我真刀真枪地干一场，无论文斗也好，武比也罢，把你自己的实力摆给我看看，而不是只会叫人，那是你自己的实力吗，还不是仗势欺人。”

“这……”

周三少被苏然一讽刺，脸上有些火辣辣的，因为他发现他除了叫人来欺负人外，凭他自已的能力，还真的干不过苏然这让他非常郁闷，也非常不甘，不甘心被苏然打败。

这时在周三少后面的李昆说话了，只见他一脸讨好地道：“周三少，你别昕他的强辞夺理，一个人的实力，除了智慧和武功，那就是权势和金钱，利用自己手中的权势和金钱，本身就是利用自己的实力，难道三国中争天下的刘备和曹操，都是自己亲自动手打下三国鼎立的地盘吗？”

李昆的话让周三少眼前一亮，觉得非常有道理，顿时又得意起来，对苏然说：“小子，我用钱能请到人把你打败，这也是我周三少的实力，你有钱请一个给我看看。”

现在是金钱社会，在大家的哏里，基本上有钱就几乎拥有一切，所以对周三少的话，苏然也懒得再反驳他，反正只要他自己有实力，就不怕一切障碍。

不过现在苏然开启了“火眼金睛”后，消耗了1点金属性，和1点火属性，不仅使得猎艳宝戒从二级降为二级，也使得+200坚韧降成了+100，+2加速也降成了+1。防御能力和加速能力都降低了一半能力，让苏然的实力一下子降低了不少。

要是这时周三少真到请到个厉害的高手，苏然还真的有点担心能不能搞掂。

还好的是，现在苏然把沈佳蓉这朵百花级金属性芙蓉花采到手后，猎艳宝戒的金属性终于又成为了+2，现在就算周三少请枪手来对付他，他也能挡两颗子弹了。

只要再把还是+1的火属性提升到+2，猎艳宝戒又可以升级为二级猎艳宝戒，马上又可以采摘名花级鲜花女子了在苏然发现的鲜花女子中，已经没有还没被苏然采摘的百花级火属性鲜花女子了，不然他只要想办法把她弄到手就可以让猎艳宝戒升级了。

但是鲜花女子并不那么好找，如果找不到新的百花级火属性鲜花女子，那就只有找苏然认识的唯一一位百花级火属性鲜花女子阿蔷了。

只要跟阿蔷睡个十几晚，每晚让阿蔷爽个七次，基本就能达到100的成长值，就可以让阿箭这朵百花级火属性火蔷薇升级为名花级火蔷薇了．不过苏然突然发现，就算他现在一夜之间，把阿蔷这朵百花级火属性火蔷薇升级为名花级火蔷薇他也照样无法采摘，因为一级猎艳宝戒，是不能采摘名花级鲜花女子的。

所以只有重新寻找一个百花级火属性的鲜花女子了。

可是在寻找新的百花级火属性鲜花女子之前，苏然还得想办法把眼前的周三少这个麻烦解决掉。

周三少打完电话，一脸得意地苏然说：“小子，今天刚好来了个高手找我，等下他就会到，让你尝尝他杀人不见血的厉害。”

看到周三少如此自信，苏然猜到这次来的高手肯定不会是上次连声境界都达到的武师了。

苏然查了一下，猎艳宝戒指现在的具体属性为：一级猎艳宝戒，金+2(坚韧+200)，木+2(力量+200)，水+2+？（变幻+2+？术2）火+1(加速+1)，土+2(精神+2)。

让苏然放心不少的是，土属性是+2，再加上坚韧+200，力量+200，在土属性的两倍加成下，可以达到坚韧+400和力量+400，加速+2。

以这样的属性，就是对上林二少，都还是有一战之力的。

当周三少的人开着车，把那位请来的高手带到苏然面前时，那位高手和苏然都楞了，因为两人今天才刚见过面。

面对这个高手，苏然根本不用动手，只要喊一声，就能把他吓走。

101 第一百零一章 美不胜收

来人正是早上遇到追杀刘文铃的黑虎帮帮众震天虎，没想到他已经从山上溜了下来，还跟周三少联系上，周三少早就听说过震天虎的威名和强悍的战力，黑虎帮正是有了这条震天虎，才威名远扬。

原以为只要震天虎一来，苏然神马的都成了浮云，所以周三少趾高气扬地道：“小子，有了这个高手在如果我还不能把你赶出缓州，那我真可以改名为缓州四狗了。”

可是让周三少不解的是，震天虎看到苏然时顿时愣了，然后脸色马上变了。

震天虎跟苏然交过手，自知最多只能跟苏然打成平手，这还是在拼命的情况下。

如果像现在这么热闹的大街上，震天虎根本就不敢动手，一动手就会被人围观，然后被人认出他便是通缉犯黑虎帮震天虎，到时不用苏然动手，他就得乖乖地逃走了。

震天虎在周三少耳前把今天早上的事情说了，把周三少吓了一大跳，他没想到苏然竟然这么恐怖，不仅能打赢林二少，连更恐怖的震天虎也打得赢。

这下周三少的脸色有些难看了，知道现在是无法对苏然怎么样了，也不好意思再留在这里只好灰溜溜地走了，他知道留下来只会让苏然羞辱自己。

不过苏然不忘提醒周三少：“周三少，记得我们的约定，今天没把我赶出绥州，你们就要改名叫缓州四狗了。

周三少现在无计可施，只好气呼呼地道：“苏然，你给我走着瞧，今天我是一定会把你赶出缓州去的。

等周三少等人走远，沈佳蓉已经震惊得无话可说了。

她没想到苏然竟然真的不怕周三少，而阁三少对他半点办法也没有，连他请来的好像是高手的人，连手都不敢动，就灰溜溜地走了。

沈佳蓉像发现了新大陆一般，对苏然重新估量起来，然后回身把那十万块钱塞回给了苏然。

苏然一愣，不明白这沈佳蓉为什么不要钱了。

沈佳蓉一脸巴结地笑道：“苏哥，没想到你这么厉害，以后可要罩着我点。”

原来是怕了自己，苏然心想。

不过苏然并没有把钱收起来，而是拉着沈佳蓉回到了店里面，然后把钱塞进了她的内衣里，对她说：“佳蓉，我苏然送出去的东西不喜欢收回来，你放心，以后你有什么麻烦，尽管来找我，当然没麻烦也可以找我，咱们可以多深入了解嘛。”

说着苏然一脸邪笑地摸了沈佳蓉下[身]一把，而他的所谓深入了解，应该就是指的进入她的身体了解男女之间的构造了。

听出了苏然的意思，沈佳蓉一脸的羞涩却欢喜地点了点头。

这时卢雪花也出来了，了解了一下刚才的情况后，对苏然的身份充满了好奇。而被刚才周三少一闹，本来要跟卢雪花战一场的苏然和卢雪花都没了兴致。

三人不想在店里久留，约好改天再见，顺便苏然要请沈佳蓉吃饭，以报答她今天让他买到了这么便宜的旺铺。跟卢雪花和沈佳蓉告别后，苏然去取了他的宝马X6，准备回公寓。

回到了久违的公寓，已经下午两点多了。一进公寓，苏然便看到只有红儿在公寓喝酒。

苏然很好奇，不知这红儿是做什么的，也没见她做什么事，总是见她整天喝着酒，而且都喝的好酒，就没见她喝过低于一千块的红酒。

看到红儿，苏然的眼睛马上被有些醉意朦胧的她吸引住了。

红儿今天显然没出去，穿的还是睡裙，酥胸半露，露出一片雪白，一粒嫣红的粉葡萄俏皮地从衣领中探出头来，看得苏然艰难地吞了口水。

想要压制住急促的呼吸，却发现下身一股热流不住往上窜，让他一柱擎天。

红儿此时慵懒地靠在沙发上，双腿放在茶桌上架了起来，睡裙的裙摆因为双腿的姿势而卷了下来，露了她雪白的大腿。

里面的红色小内内也隐约可见，看得苏然兽血沸腾，恨不得扑过去把红儿压在身下，采了她这朵名花级火属性的红玫瑰。

可惜，现在苏然的猎艳宝戒只有一级，就算红儿肯配合，他也还采不了这朵名花级火属性的火玫瑰。

这时红儿发现了客厅里的苏然，看到苏然的眼睛正不住地往她双腿[之间]钻，不由得媚然一笑，却并没有把腿收赶来，而是挑逗地道：“你回来了，过来陪红姐喝两杯，一个人喝酒太闷了。”

苏然自然不会放过这大饱眼福的机会，毫不客气地从厨柜里取了个玻璃杯走了过来，然后给红儿和他的杯子倒了半杯红酒。

两人碰了一下杯，只是浅浅地呷了一口，然后苏然便肆无忌惮地打量起红儿的身体来。

红儿长得很美，住在这个公寓里的六个美女，没一个不美的。

不过红儿的美是成熟性感的妩媚之美，对苏然具有更强的吸引力，特别是红儿现在的穿着，半掩半露，充满无穷的诱惑魅力。

更是让他热血沸腾，恨不得扑上去，抓住那对大肉球狠狠地蹂躏一番。

凭着女人敏锐的感觉，红儿自然知道苏然在视奸自己，不过她并不想掩饰和躲闪，反而故意张开了大腿，露了她那红色的小内裤，格格娇笑道：“看得很火起是吧，如果火大了，我可不负责替你灭火。”

红儿一脸暖昧地道：“不过你可以去找菲菲，正好下午我要出去找她，你就陪我出去吧，算是履行你这贴身保镖的职责。

盯着红儿张开的大腿，红色的小内内包裹着她那里的一片肥嫩之地，隐隐现出肥美的轮廓，让苏然更加火起。

隔着一层布，无法看到那肥美之地的庐山真面目，让苏然由如百爪挠心一般难受，真想看看红儿小裤裤里面的风景是如何的。

突然，苏然想到了今天在“金玉珠宝”店刚开肩的“火眼金睛”“火眼金睛”拥有透视功能连坚硬的石头一样的毛料，都可以透视，用来透视红儿的一层薄薄的小内内，应该更没有问题。

被红儿下身的风景诱惑得早忘记一切的苏然，也不顾得使用“火眼金睛”会同时消耗金属性和火属性能量了。

开启了“火眼金睛”后，苏然马上使用了透视功能，然后红儿小内内那层薄布如同虚设一般，终于让苏然看到了里面的庐山真面目。

美，真的非常美。

苏然已经见过不少女人的下身，有黑牡丹小云的，杏花柳菲菲的，金箭荷花刘安安的，火蔷薇阿蔷的，木铃花铃儿的，雪芦花卢雪花的，雪莲花董伶的，还有今天刚看到的芙蓉花沈佳蓉的。

在被苏然上过的八个女人中，柳菲菲，阿蔷，铃儿，卢雪花还有董伶的下身是苏然最喜欢的。

不过其中拥有会吸吮名器的铃儿下身，又是这几女中最漂亮的，肥厚，粉嫩，让苏然最为迷恋。

可是现在见到了红儿的下身后，苏然发现，铃儿的名器比红儿的肥美之地还要逊色那么一点，因为铃儿没有红儿的那种美丽的形状，应该就是传说中的蝴蝶b，而且还是粉红粉红的。

如此诱惑的女人妙处，让苏然欲罢不能，恨不得马上占有。

苏然终于忍不住用突然变得晦哑的声音涎着脸对红儿说：“红儿姐，你还没给我发工资昵，不如你让我摸一下你那里，就当是工资了。”

为了美女的身体，苏然才不在乎红儿给他开的那一个月五千块的保镖工资。

红儿格格娇笑道：“要想工资可以，不过姐一向是卖艺不卖身的，不如我陪你多喝两杯，就当是这个月的工资了，或者你挑几瓶酒去。”

红儿不愿给他摸，虽然有些遗憾，不过苏然并不强求，恋恋不舍地撤了“火眼金睛”以节省能量，然后不客气地去挑了两瓶看上去不错的红酒。

跟红儿又喝了两杯，把刚才消耗的一些能量补充回百分之十后，苏然这才上了五楼房间。

苏然把两瓶从红儿那里拿的红酒，加上房间里的几瓶85年的小拉菲，也一并收进了已经变成2立方空间的“木空一切”存储空间，方便以后随时补充猎艳宝戒指的能量。

回到房间，苏然取出了一枚钻戒和一块几千块钱的翡翠，这是他让妞妞查找程前住址，还有洗掉“金玉珠宝”店录象的报酬。

放下一枚钻戒和一块翡翠，苏然习惯性地先去洗澡，从昨晚到现在，他跟程前的老婆卢雪花干了两炮，然后在林家又跟林二少的老婆董伶激战两场，接着中午在饭店上清苑的卫生间跟卢雪花来了场厕所野战，最后还在刚买的店铺里跟沈佳蓉搞了一场。

一天之中跟三个女人做了六七次，身上满是汗昧，还有男女混杂的体[液]，现在苏然简直是脏死了。

等苏然洗干净出来．一如所料的那样，钻戒和翡翠都被妞妞吃掉了。舒服地躺在床上，苏然终于忍不住取出了那块毛料。

那块毛料中，藏着一块拇指大小的玻璃种帝王绿。

正在苏然端详着那块被切开的，价值上百万的毛料时，突然想：如果可以让这翡翠变大一倍，那价格不是翻上一番？

刚想完，苏然感觉左手突然一热，猎艳宝戒的火属性能量，突然不受控制地往他手里的毛料流去。

当本来只剩下百分之五十的火属性加速能量消耗干净后，苏然发现手里的毛料突然发生了惊的变化。

102 第一百零二章 补满能量

（抱歉。 这章实在有些晚。

突然之间，苏然手里的毛料废块比原来变大了百分之五十。

苏然赶紧用“火眼金晴”透视功能对准毛料一看，发现里面的玻璃种帝王绿翡翠，竟然也变大了百分之五十。

这种惊人的变化，让苏然惊呆了，然后就是大喜，玻璃种帝王绿越大，就越值钱。

苏然真想马上去找阿蔷补充被消耗光的火属性能量，让玻璃种帝王绿再变大几倍。

说曹操，曹操就到，或者说心有灵犀一点通，苏然刚想到阿蔷，手机就响了，正好是阿蔷打来的。

苏然心中激动，拿起来一听，正是阿蔷打来的。

在电话里阿蔷小心地问苏然：“苏然哥哥，你现在有空吗？”

小美女打电话来，苏然就是没空也会变成有空，所以赶紧回答道：“阿蔷啊，我刚好想到你，你就打电话过来了，你说吧，要苏然哥哥做什么事，苏然哥哥就是没空也给你腾出空来。

苏然哄骗小女生的话，让阿蔷少女的心里暗喜不已，撒娇地道：“苏然哥哥，我学校有个男生总是缠着我，我想你当我男朋友，让他死了这条心。”

这样的理由，苏然当然不会拒绝，何况他正想找机会叫阿蔷出来开房，好为他快速恢复火属性能量，他要让毛料中的玻璃种帝王绿翡翠继续变大。

最好是跟阿蔷一补充完火属性能量，就来变大玻璃种帝王绿，等火属性能量消耗完了，又马上跟阿蔷做，继续补充。

补充宪，消耗掉，然后又补充，又消耗，直到把琉璃种帝王绿变到足球那么大，这是苏然的梦想。

现在才下午两点半，离红儿出去应该还有段时间，苏然赶紧下了楼，对红儿说他出去一下，等他回来再陪她去见柳菲菲。

红儿没有说什么，只是端着洒杯喝酒，好像酒就是她的一切。

开着宝马X6来到了阿蔷所在的一中门口，阿蔷竟然没有去上课，而是早就在等着了。

看到苏然开着一辆新宝马来，阿蔷是既欢喜又吃惊，欢喜的是苏然开着这么好的车来，让她很有面子，吃惊的是，苏然昨天那辆宝马被砸了，现在却马上又开着一辆新宝马，真是有钱人。

阿蔷一脸得意地对她旁边的一位男生说：“看到了吧，这就是我男朋友苏然，又能打，又有钱，还成熟稳重，这才是我喜欢的男人，你这种乳臭未干的小孩子，我是不会喜欢的，你还是早点死了这条心吧。”

阿蔷旁边的男孩留着长头发，长得还是挺帅的，帅得让苏然看了就妒忌。

不过那位男生更妒忌苏然，他本来以为阿蔷说她有男朋友是骗他的，可是现在一看，应该真的是她男朋友，因为两人一见面，两人就不顾一切地抱在一起来了个热吻。

苏然当然没有那么急色，其实他只是配合阿蔷的主动献吻而已。

热吻之后，苏然才问阿蔷：“你们下午不上课吗？”

阿蔷摇了摇头道：“苏然哥哥，你带我去玩吧，我不想读书。”

人家读不读书是人家的自由，现在苏然只想带阿蔷上床，所以点了点头道：“那好，我带你去一个地方玩。”

阿蔷上了苏然的宝马X6，一脸得意地对那位一脸不甘心的男生说：“严青，我要跟我男朋友去玩了，你还是去追别的女生吧，拜拜。”

那位叫严青的男生神情沮丧，可是仍然不甘心地道：“阿蔷，我是不会放弃你的，我要用我的真心打动你。”

阿蔷苦笑地摇了摇头，让苏然赶紧开车带她去玩。

苏然现在哪里有那么多时间带阿蔷去玩啊，他现在最急于做的事便是跟阿蔷上床，把消耗光的火属性能量补充满了，然后让玻璃种帝王绿变大。

然后继续跟阿蔷做，把消耗光的能量补满，然后继续让翡翠变大，如此往复。

为了讨阿蔷的欢心，苏然从“木空一切”存储空间里取出一块三四千块的翡翠递给她，对她说：“阿蔷，这是送你的礼物。”

阿蔷看到漂亮的翡翠，欢喜极了，要不是在车上，她恨不得扑在苏然怀里好好感谢他。

苏然带着阿蔷来到了一家宾馆，阿蔷看到苏然带她来宾馆，马上猜到他想要千什么，脸上有些羞涩，却没有反对，反而有种兴奋，因为她想到了跟苏然那次快乐的滋味。

前台的女服务员，看到两个学生模样的一男一女来开房，哪里会不懂他们要干什么。不过这些服务员见惯了这类事情，脸上也没有表露出什么来，只是热情地给他们开了个钟点房。

跟阿蔷上了楼进了房间，苏然就追不及待地脱阿蔷的衣服。阿蔷还以为苏然太迷恋自己，所以如此急切，却不知道苏然是想赶紧把阿蔷送上快乐的顶峰，把消耗光的火属性能量补充满。

阿蔷也只是初尝男女之事不久，她的纯洁之身，就是被刘远山买了送给了苏然。

女人的第一次快乐与否，对她以后的性生活很关键，如果第一次就留下了阴影，以后就会留下恐惧的种子慢慢地成为性冷淡。

但是第一次就尝到了美妙的滋味的话，那么就会食髓知味，对这种事会积极主动得多。阿蔷显然就是因为上次尝到了性的美妙，所以食髓知味，被苏然稍一调拨，就激情难耐，热烈地迎接着苏然冲击。

阿蔷虽然没有像铃子一样会吸吮的名器，可是她的身材匀称，双腿修长白嫩，苏然一边冲击一边欣赏那一双妙足，其乐无穷。

在苏然的大力冲击下，阿蔷很快就被送上了高山之颠。

苏然如愿以偿地把消耗光的火属性能量给补充满了，然后也不从阿蔷的身体中抽出分身来，反正等下火属性能量使用完后，又要从阿蔷身上补充，所以干脆不出来了。

而是直接从“术空一切”存储空间中取出了已经变大了百分之五十的毛料，把火属性熊量全部灌了进去，希望能让毛料再变大一倍，这样毛料中的玻璃种帝王绿也就能再变大一倍了。

可是让苏然郁闷的是，把火属性能量全部灌进毛料中后，毛料并没有半点变化。

最后苏然总结出一个结论，一个物体只能被加速能量加速成长一次，所以只变大了百分之五十的玻璃种帝王绿，已经无法再加速成长了。

这让苏然郁闷得想撞墙，当初为什么不在+2的加速能量全满的情况下使用呢，这样那块拇指大的玻璃种帝王绿，就能变大两倍了，起码能多赚几百万啊，而现在最多能多赚几十万而已。

不过苏然是那种拿得起放得下的人，这次因为事先不知道火属性能量只能使物体加速成长一次，所以犯了错误。

但是只要下次准备充分，然后利用现在拥有的“火眼金睛”透视功能，多找几块玻璃种帝王绿，然后让它们一次变大两倍甚至三四倍，到时还不赚翻啊。

这时苏然感觉身下的阿蔷身体在不停地扭动，扭得他从那种美妙的感觉中醒过神来。

原来阿蔷从高山之颠回过神来后，发现苏然并没有继续挺动，可是她那里又很需要那种强烈的冲击，所以只好自己动手，丰衣足食，主动扭动起来。

苏然回过神来后，把刚才的遗憾和失落全都抛在了脑后，还是先把火属性能量补充满，以备不时之需才是正途。

要是等下又遇到要变大什么宝贝，而火属性能量又不满，郡不是叉多了几分遗憾。

阿蔷被苏然的强烈冲击又升起了那种让她欲罢不能的美妙滋味，最后两人都满足地释放了身体所有的激情，累得相拥在一起。

可是苏然和阿蔷紧紧地抱在一起，苏然却不舍地抚弄着阿蔷充满青春活力的身体，然后两人战火重燃，再次缠绕在一起，抵死缠绵。

当两人下楼退房的时候，苏然已经收获了阿蔷这朵百花级火属性火蔷薇的5个成长值，还要93个成长值就能升级为名花级火属性火蔷薇了。

刚退了房，红儿的电话就打过来了，说是柳菲菲有事找他，让苏然快回来陪她出去见柳菲菲。

苏然跟柳菲菲这个美丽少妇除了有**上的情份，还是她的贴身保镖，柳菲菲有事找他，苏然还是要去的，不然算什么贴身保镖啊。

虽然苏然现在有猎艳宝戒在身，已经混得风生水起，要武力有武力，要钱能赚钱，基本上可以不用做人的贴身保镖这种又累又危险的工作。

不过苏然做贴身保镖是醉翁之意不在酒，他这个贴身保镖除了可以趁机吃了客户外，客户身边的美女，才是苏然真正的目标。

只有接触到更多的美女，才有可能寻找到更多的鲜花女子，这就是做美女贴身保镖的真正好处。

103 第一百零三章 菲菲的麻烦

苏然告诉阿蔷，他的雇主找他，要先回去了，要不要送她回学校？

阿蔷并不想回学校，便让苏然送她回她和铃儿刚租的出租屋。

原来阿蔷和铃儿两人本来想用卖身得来的钱，买爱疯手机的，可是因为苏然替她们付了款，她们的五千块就省下来了。

阿蔷和铃儿两人一商量，觉得不去上课时没地方呆，又不想回家，于是便在学校附近租了套房子，一个月一千块，以后不上课时，便可以在租的房子里睡觉看电视上网了，因为她们还买了电脑。

宝马X6停在阿蔷和铃儿租的房子楼下，阿蔷告诉苏然她们住在三楼以后有空了可以来这里找她们，不用再去开房了。

苏然听出了阿蔷的意思，她是在说，如果苏然以后想要她们的身体了，就不用去开房了，直接到她们租的房子里来玩。

这么好的事，苏然当然不会拒绝别阿蕾告别后，苏然赶紧开车回到十二公寓，接了红儿，去柳菲菲的菲常自由健身中心。

红儿去菲常自由健身中心并没有什么别的事，而是太闲了，而且最近太懒了，所以去健身的。

不过柳菲菲倒是真的有事找苏然，在柳菲菲的办公室里，只有苏然和柳菲菲两人在，柳菲菲忍不住坐在苏然身上，一脸的疲惫。

柳菲菲虽然是少妇，却是单身的少妇，她现在没有亲人在身边，只有跟苏然最亲密，所以在她无助的时刻，她已经把苏然当成了唯一的依靠了。

苏然轻抚着柳菲菲的的背安慰她，另一手却早已经色色地伸进了柳菲菲的内衣中，抓住一只肥大的小白兔蹂躏着，感觉那硕大的柔软和滑嫩。

柳菲菲被苏然弄得有些呼吸急促起来，苏然却关切地问她：“菲姐，有什么不开心的事，跟我说说，我是你的贴身保镖，一定尽力让你开心。”

苏然说着，手却伸到了柳菲菲的裙子下面。

柳菲菲恨恨地道：“你是想用你的坏家伙让我开心吧，那样只是你开心，我开心不起来，除非你娶我，不然跟你在一起，我总是不踏实，有什么麻烦事，都没人帮我解决。”

现在在苏然的心里，除了牧轻雪，他还不会对别的女人承诺婚姻。

所以对柳菲菲的不开心，苏然就无能为力了。

不过苏然可以为柳菲菲解决麻烦，他在柳菲菲身上上下其手，不停地骚扰她，坏坏地道：“菲姐，你再不说你有什么事，我就当你没有事情，我就可以放心地把你剥光光了。”

苏然这一招对柳菲菲还真管用，因为她想起了上次在这个办公室，她就是被傅义逼迫千那事，还被苏然这个偷窥狂通过电脑偷看到了。

柳菲菲不想再在这办法室里做那种事，这会让她总是忍不住会想起已经死掉的傅义，一想到傅义，柳菲菲总是有些害怕，完全没有了那种XX之心。

所以柳菲菲无奈地道：“好了，快停下你的环手，这次找你来，是想叫你想办法把一个叫鲁至宽的健身教练留住，最近他总是缠着我，想得到我的身体。”

对于这一点，柳一菲倒是无所谓，想得到她身体的人多了去了，真正得到她身体的也就那个人，对那些得不到她身体的人，她根本不会理会。

真正难柳菲菲气愤的是今天下午刚发生的事，柳菲菲说：“那位健身教练不知怎么了，今天下午突然威胁我，如果我不答应陪他上床，他就把他教的学员，还有其余几个健身教练，全带到别的健身中心去，让我关门大吉。”

柳菲菲痛心地说：“有好几个在我这里干过几年的健身教练，下午都来问我给不给他们涨工资，他们虽然没有说要去别的健身中心上班，不过我猜得出，只要我不给他们涨工资，他们就有借口离开我这里了。”

任何一个公司，如果不给员工加薪，都无法让自己的员工全部死心塌地干下去。

柳菲菲的健身中心自然也一样，不可能不加薪能留得住人，人都是往高处走的。

可是要是他们离开的原因，是受别的健身中心恶心挖角造成的昵？这就是恶性竞争了。

苏然认为柳菲菲的健身中心，现在就遇到别的健身中心恶性竞争了。

而想要得到柳菲菲身体的那僚鲁至宽，显然就是那个健身中心挖角后埋下的棋子，想把其他健身教练也一起挖走。

一个健身中心，除了先进的器材和完善的健身训练方法，最重要的便是健身教练了。

一些有魅力的健身教练，往往能带动大量的粉丝前来捧场，然后加入健身中心成为会员，给老板带来滚滚的财源。

可以说，在柳菲菲的菲常自由健身中心，鲁至宽就是拥有大量粉丝的健身教练。

鲁至宽不仅身材非常的棒，而且他还拥有一般健身教练所没有的迷死人的笑容，很多来健身的少妇，就是被他迷人的笑容迷住，然后甘愿成为健身中心的会员。

有的少妇甚至甘愿成为鲁至宽的玩物，供他发泄，有的富婆还往他身上撒大把大把的钞票，以抢得跟鲁至宽的过夜权。

是的，你没有看错，鲁至宽的魅力就是这么的大，就跟健身中心的帝王一般，非常受那些少妇甚至中年妇女的迷恋。

不过健身中心的太上皇则是柳菲菲，不仅因为柳菲菲是老板，还因为柳菲菲确实是美艳无双，在健身中心的女人中，是最漂亮的，这也是鲁至宽一直想得到的原因。

在鲁至宽看来，就算你得到了全健身中心的女人，可是最美丽的那一个你没有得到，你得到再多女人也没有用。

为了得到柳菲菲，鲁至宽甘愿在菲常自由健身中心干了两年，也干了两年的不同少妇，也算是享尽了艳福，只是他心中的遗憾和不甘也越来越强烈。

为了得到柳菲菲，鲁至宽用尽了各种方法，送鲜花，送钻戒，烛光晚替，月夜窗前弹琴，心形蜡烛拼图，甚至是下血本在楼顶的电子广告牌上写下求爱的宣言。

可是这一切，都无法打动柳菲菲的心，这让鲁至宽非常气愤，心中发誓，一定要把柳菲菲弄到手，不惜一切手段。

不过鲁至宽的所谓一切手段，并不包括强迫这种下流手段。

因为鲁至宽觉得，一个有魅力的男人，如果不能凭自己的能力去征服他想要得到的女人，是很没本事的男人。

可是多次在柳菲菲面前碰壁后，鲁至宽已经越来越失去耐心，最近更是听说柳菲菲跟一个大学生恋奸情热，而且还上了床。

这对鲁至宽的打击是巨大的，因为他觉得他在柳菲菲的面前竟然比不上一个大学生，于是鲁至宽为了报复柳菲菲，终于决定用强的手段。

刚好，下午有人找鲁至宽，让他想办法对付柳菲菲，一切后果由他承担。

鲁至宽有了那人的支持，终于决定用强迫的手段对付柳菲菲，逼他就范，于是便有了今天下午柳菲菲找苏然的事情。……

104 第一百零四章 床功比试

（这几天事忙，更的比较晚，见谅。 ps：求个收藏！

知道了事情的前因后果，苏然有些不敢相信柳菲菲说的是真的，因为他实在难以相信，一个健身教练，怎么会得到那么多女人的欢心，甚至还能左右一个健身中心的前途，这好像有点扯淡了。

可是这是柳菲菲亲口对苏然说的，他还是相信柳菲菲不会对他说谎的。

不过苏然对这鲁至宽充满了好奇，准备去会一会这个，集菲常自由健身中心大量少妇喜爱于一身的健身教练，到底是何方神圣。

苏然见到鲁至宽的时候，鲁至宽正在给一位少妇做形体训练。

那位少妇在训练器械上，一副娇喘吁吁，楚楚可怜的模样，动作有多走样就多走样。

不过是个人都看得出来，那位少妇是故意把动作做走样的，好让鲁至宽用手给她纠正。

鲁至宽倒是不厌其烦，一遍又一遍地给那位少妇纠正动作，还一副乐此不彼的样子。

别以为鲁至宽是脾气好，其实真正的原因是他纠正少妇动作的时候，两人自然难免有身体上的亲密接触，他扶一扶少妇的小手，捏一捏她的大腿，摸一摸胸前或翘臀，那都是不一样的享受。

苏然惊奇的发现，这鲁至宽的手虽然看上去是无意地跟那位少妇接触，可是那少妇却被他摸得娇喘不停，全身骨头都酥软了，所以动作才会走形得那么厉害。

苏然偷偷地用了“火眼金晴”的透视功能偷窥了一下少妇的下身，虽然对少妇那对黑木耳有些恶心，却发现她那里已经湿透了，显然这鲁至宽看似无意的手势，其实是非常高明的**手段。

渐渐地，苏然发现这鲁至宽看似无意的动作，其实其中暗含一种节奏，还有一次的技巧，显然是**的行家。

当苏然的“火眼金晴”无意地看到鲁至宽的身上时，突然那个女子诱惑的声音响了起来：是否启动检查功能？

检查功能？

苏然这才想起这“火眼金睛”除了有透视功能外，还拥有检查功能。

这检查功能到底有什么作用，苏然还一直没搞清楚，现在既然有了提示，他便决定试一下。

于是苏然回答道：启动检查功熊。

那女子诱惑的声音回答之后，苏然的眼前突然像玩游戏检查角色的属性一般，出现了一排属性，不过并不是苏然护花神戒那种金，木，水，火，土的五种属性。

而是单纯的力量，防御，速度，精神这四项。

看到鲁至宽的具体属性时，苏然惊呆了。只见鲁至宽的属性为：力量：( 420/1000)，防御： (310/1000)，速度：(1。 4/10)，精神(3/10)。

通过属性的注释，苏然明白了力量，防御，速度和精神的具体标准。

普通人的力量最高为1000斤的力道，最高能防御1000斤的力道，速度最高为10倍，精神最高为10倍。

也就是说，鲁至宽的力量是420斤，能随310斤的力道，是正常人的1，2倍速度，精神是正常人的3倍。

力量，防御，速度这三项的能力都很直白，可是精神代表什么呢？

苏然看了解释，原来精神代表一个人的天赋和潜力，基本数值是1，精神数值比一般人越高，就代表这人的天赋或潜力越高，以后的成就也就越高。

苏然现在非常好奇他自己的一般属性是多少，他的精神又比正常人高多少。

于是苏然用“火眼金睛”的检查功能看了一下他自己，这一比，差点把他郁闷死。

只见苏然的一般属性为，力量【120+（200-400)】，速度：【0 8+(1_2)】，防御：【200+(200-400）】，精神：【(1 6+2)】。

看到自己的属性竟然有三个数值相加，苏然看了一下解释，第一个数值原来就是自身的数值，而后面的数值一个是猎艳宝戒带来的属性，另一个是在土属性的加成后提升的最高数值。

就拿力量【120+(200-400)】来说，120是苏然自身的基本力量，加上术属性的+200力量，如果在+2土属性精神加成后，木属性的力量就能达到+400，那么苏然这时能使出的力道就是120+400=520。

从基本属性来看，苏然的力量120，防御200，速度0 8，精神1 6，跟鲁至宽的力量420，防御310．速度1 4，精神3相比，全部都要比鲁至宽的低。

速度力量和防御低也就算了，苏然自认他算是个半宅男，体魄并不算很好，可是速度竟然连正常的1水平都没到，这真是郁闷了。

精神高于正常人，这倒让苏然稍微高兴一点，可是想到鲁至宽的竟然有3，马上又高兴不起来了，真是人比人气死人啊。

可是这些数据，竟然都比不上鲁至宽，这让苏然有种比不上人家的气馁和妒忌。

虽然猎艳宝戒现在的属性，在+2土属性精神的加持下，能够与鲁至宽相抗衡，可那并不是苏然的真正属性，只是猎艳宝戒带给他的。

在苏然的心里，一直有个忧虑，如果有一天猎艳宝戒没有了，那他不又要变回普通人了吗？

所以苏然一直想弄明白这猎艳宝戒的秘密，同时也想通过猎艳宝戒的能力，在一些武功世家中找到一些威力强，而且适应于成年人修炼的武功秘诀。

苏然在一边观察了鲁至宽许久，鲁至宽竟然一开始就注意到了苏然，眼神中有种浓浓的敌意，好像知道苏然就是他的情敌。

那位少妇已经湿得不能再湿了，一直在轻声求鲁至宽带她去开房，可是他却根本对她提不起兴趣，他现在心中燃起了浓浓的战火，他要跟苏然较量一番，让柳菲菲看看谁才是真正的男人，谁才能给她真正的性福。

鲁至宽一把拉起那位黑木耳少妇，然后又拉过旁选一直在对他暗送秋波的少妇，一起走向了苏然。

在苏然身边经过时，鲁至宽停了下来，充满挑衅地对他说：“小子，我想跟你打个赌，看谁的那方面能力强，如果没那个能力，我劝你早点离开柳老板，这才是对她好，不仅床上好，生意上也好。”

苏然听出了鲁至宽的要挟和不屑，认为苏然不能在床上让柳菲菲满意，这对女人是很大的痛苦。

而苏然缠着柳菲菲不放手的话，那么下午他鲁至宽就会带着菲常自由健身中心的全部健身教练离开，到时那些客户自然有很多也会跟着过去，成为别人的客户，这样的话，菲常自由没有教练也没有客户，离倒闭也就不远了。

苏然自然不会害怕鲁至宽的挑战，不过他看了一下他带的丽位少妇，发现两位少妇的姿色都还不错，毕竟有钱有闲能来健身的，都不是一般的**丝女能比的。

不过苏然还是上前去摸了她们一把，这一摸竟然有了一个惊喜的发现，除开那个已经软得抉成泥的黑木耳少妇，另一位少妇竟然是位百花女子。而且是苏然现在最需要的百花级火属性鲜花女子，只要把她这朵花采到，苏然的护花神戒又可以再次把属性全部变成+2，达到升级为二级护花神戒的要求。

在鲁至宽充满挑衅的期待眼神中，苏然指着黑木耳少妇身边的另一个少妇说：“我接受挑战，不过我要跟她搭挡。“看到苏然竟然选了另一个少妇，鲁至宽眼中竟然闪过一丝讶异的神色。

这两个少妇都是鲁至宽上过的人，对她们的身体反应都很了解，刚才他调弄的黑木耳少妇虽然一副很敏感的样子，其实是个悍妇，需要他花费更多的时间才能摆平。

可是另一位少妇表面上看上去很端壮，其实内里热情如火，稍一刺激就情动如火，很容易就把喂饱了，可以省去不少体力。

鲁至宽之所以觉得讶异，是以为苏然竟然懂得识别女人，倒是个行家，其实苏然只是因为对方是位鲜花女子，根本不懂识别女人的内在本性。

不过鲁至宽想到他强悍的床上功夫，倒是自信一定能战胜苏然的。

鲁至宽重复了一下赌约：“既然你接受挑战，那我们就以一个钟为限，看谁能在一个钟内，让她们达到最多高x潮，多的赢，少的则要今天就离开缓州，永远离开柳老板。”

听到要离开缓州，苏然若有所思，对今天下午突然发生的事似乎有了点眉目，不过苏然并没有说什么也没有怯战，点头同意了。

两人各怀鬼胎，一拍即合，鲁至宽利用他在菲常自由健身中心仅次于柳菲菲的地位，轻易要了一个专属的贵宾健身房。

鲁至宽摆下两个软垫，按下计时器，开始了征服之旅看谁能让各自挑选的少妇达到更多的快乐。

一说开始，那位黑木耳少妇比鲁至宽还要焦急，飞快她驳光自己，既为她能早点享受到鲁至宽的冲击节省时间，也为鲁至宽能早点胜利而争取时间。

刚才鲁至宽已经把黑木耳少妇的身体，调弄得完全准备好接受男人的冲击了，所以两人一脱光，就马上进入了正式的肉戏。

黑木耳少妇被鲁至宽进入时，发出了一声满足的闷哼，然后快乐地配合起鲁至宽的冲击。

鲁至宽和黑木耳少妇都想让她尽快达到那至高的妙境，可是苏然倒是不慌不忙，一边跟那位百花级火属性火桃花女子聊天，以放松她的心情，一边慢条斯理地抚弄她的身体。

让苏然意想不到的是，那位百花级火属性火桃花女子，除了一开始有些紧张，随着苏然跟她聊天，慢慢放松下心情后，竟然很快就进入了感觉，轻声催促苏然快点上她，不要浪费时间了。

苏然见时机已经成熟，也不客气地把两人驳光了，然后提枪上马，策马扬鞭，强力冲击，去追赶已经骑马跑出去好长一段距离的鲁至宽和黑木耳少妇。

鲁至宽一开始有些郁闷，因为他身下的黑木耳少妇胃口真是太大，这时打赌又很重要，所以一开始他就使出了全部本事，全力刺激她，想让她早点高（潮）可是那位黑木耳少妇只顾着她享受，根本没有半点要达到高（潮）的迹像，好在苏然那边还没开始，让他稍微放心了一点。

当苏然开始进入那位内心火热的少妇时，鲁至竟发现自己身下的那位黑木耳少妇，终于开始有些往顶峰攀登的反应了，这让他开始有些得意起来。

只是让鲁至宽郁闷的是，眼看黑木耳少妇咿咿呀呀地叫着好像就快要到了，可是她那无底洞般的yu望就是无法填满，然后眼睁睁的看着苏然后来居上，把那位火热的少妇先送上了天堂。

105 第一百零五章 投靠

鲁至宽眼见要把黑木耳少妇送上顶峰了，可是没想到苏然后来居上，把那位表面端庄，内心热情如火的少妇先送上了天堂般的妙境，让他暂时失去了先机。

苏然不仅先胜了一筹，还得到了一朵百花级火属性的火桃花，使猎艳宝戒的火属性再次达到了+2。

猎艳宝戒的属性再次全部达到+2，终于又升到了二级，使得猎艳宝戒的属性再次恢复，变成了：金+2(坚韧+200)，木+2(力量+200)，水+2+2（变幻+2+2十2）火+2(加速+2)，土+2(精神+2)。

猎艳宝戒的重新升级，让苏然心情大好，不知是因为心情的关系，还是因为猎艳宝戒的升级，苏然的兄弟战斗力突然又提升了，像个电动小马达一般冲击着身下的少妇，让她竟然产生了接二连三的高（潮）看到苏然的攻击频率竟然如此强悍，鲁至宽虽然自夸他是持久力和速率都比正常人快的高手，事实上的的速度是1 。4，确实是比一般人频率要快。

可是在苏然【0 8+(2―4)】的速度面前，也只有自愧不如，甘拜下风。

鲁至宽见苏然已经把内心火热的闷骚少妇送上了三次高峰，估计不是苏然这个电动小马达的对手了，不由得对身下的黑木耳少妇有些痛恨，恨她那无底洞一般高深的**，竟然连他都填不满。

眼看苏然已经把那位闷骚步妇送上了第四次高峰，他身下的黑木耳少妇才咿咿呀呀要到了。

在黑木耳少妇请求鲁至宽速度再快一点的时候，鲁至宽突然停了下来，抽身而出，向苏然道：“这位兄弟，我鲁至宽自愧不如，甘拜下风，我马上就离开缓州。”

鲁至宽如此爽快地抽身而出干脆地认输，让苏然倒是佩服他拿得起放得下。

却把他身下差一点点就到顶峰的黑木耳少妇，吊在了半空中，不上不下，难受得要死，不甘地附身上前，想把鲁至宽拉回来。

可是她没想到鲁至宽如此绝情，恨她让他输了赌约，见她缠上来，鲁至宽竟然用力把她一甩，那420斤的力道，轻易地就把她不足100斤的身体甩得飞了起来。

像扔皮球一样往那些器材上摔去，这要是被撞上，估计会直接腰折。

苏然叹了一口气，用他那【0 8+(2―4)】的速度，发挥出2 8的水平，飞身窜出，接下了黑木耳少妇，让她免于下半生瘫在轮椅上度过。

放下黑木耳少妇，苏然竟然出乎所有人的意料，竟然跨身而上，提枪进入了那位黑木耳少妇泥泞的黑径中。

这并不是苏然太急色，也不是因为黑木耳少妇太漂亮，而是因为黑木耳少妇竟然也是位鲜花女子。

只见苏然抱着黑木耳少妇时，提示显示着：百花级土属性黑灵芝女子，结合后可使猎艳宝戒土属性+1，精神控制+l，也可补充主属性的精神能量。

一开始苏然只摸了那位内心热情如火的闷骚少妇，发现她是一朵百花级火属性火桃花后，急需把猎艳宝戒火属性变成+2的苏然，便没心思再摸黑木耳少妇了。

这次要不是因为鲁至宽怨恨黑木耳少妇使他输了打赌，气愤之下甩她出气，而苏然又不是大发慈悲地救她的话，这朵百花级土属性黑灵芝，就要跟苏然失之交臂了。

不过苏然也有些庆幸，他没有先去摸这位黑木耳少妇，不然现在输的人可能就是他了。

因为他发现，这位黑木耳少妇的**，真的如无底洞一般，太深厚了，实在很难填满。

本来黑木耳少妇的**，就快被鲁至宽填满了，可是被鲁至宽突然把她甩飞，又把那**给熄灭了。

现在被苏然重新点燃，却是花费了比刚才更多的力气，才终于把她的**无底洞给填饱。

恭喜你得到百花级土属性黑灵芝一朵，经常滋养可使黑灵芝升级。

这美妙的提示声，苏然觉得比刚才他酣畅淋漓的喷射还要爽。

苏然马上迫不及待地去查看二级猎艳宝戒的属性。这一看，却有些意料之外。

本来苏然根据一级猎艳宝戒，升级到二级后，属性的变化情况，应该是这样的：金+2（坚韧+200）木+2（力量+200）水+2+2（变幻+2+2at2）火+2(加速+2)，主+2+1（精神+2+1}2）可是苏然看到的二级猎艳宝戒的属性却是这样的：金+2(坚韧+200)，木+2(力量+200)，水+2+2（变幻+2+2半2）火+2(加速+2)，土+3(精神+3)。

明明本来可以让精神达到4倍的，可是结果只能够达到3倍，这之间的区别会随着属性点数的增加而产生越来越大的差距。

为什么会这样呢，苏然现在是一无所知，不过后来他再采了一位名花级土属性的女子后，就明白了。

原来只有名花级鲜花女子身上得到的属性点，才有2倍的加成，而百花级的是没有倍数加成的。

不过无论如何，能让猎艳宝戒的属性增加1点，苏然还是非常高兴的，何况增加的又是具有加倍作用的土属性点数呢。

把黑木耳少妇这朵百花级±属性黑灵芝花采到手后，苏然从她身上抽身而起，对已经穿好衣服，准备离开缓州的鲁至宽道：“我看你也是信守承诺的人，不过我还是不希望你离开缓州，离开菲常自由健身中心，离开柳老板，菲常自由健身中心需要你，柳老板也需要你，所以我希望你能留下来。”

鲁至宽其实并不想离开缓州的，苏然并没有要他必须履行赌约，让他很想留下来。

可是鲁至宽想到那个人，却无奈地摇了摇头道：“你不离开缓州，我就必须得离开了，不然我会被人砍杀成肉泥。”

“那人是周三少吧？”

苏然布屑地道。

鲁至宽一脸惊愕的问：“你怎么知道是周三少，他是指使我通过菲常自由健身中心的事情，来逼你离开缓州。”

其实从鲁至宽提出跟苏然打赌，赌输的人必须离开缓州起，苏然就猜出了幕后指使的人是谁。<a href=http://www.wrshu.com/>文人小说下载</a>

不得不承认李昆提出的所谓金钱也是一个人的实力表现，这观点在这个金钱社会确实是让人不得不认同的。

所谓有钱能使鬼推磨，这也说明金钱确实能力巨大，有钱就能让一个平凡的人，拥有别人的能力。

苏然并没有把他跟周三少打赌的具体内容跟鲁至宽说，只是对他说：“你可以静观其变，因为今天周三少不能把我赶出缓州的话，周三少就会改名为缓州四狗，到时他都没脸见人了，不会有空理会你的。”

对苏然的提议鲁至宽却不敢冒险，因为他可不敢保证到时成为了缓州四狗的周三少，会不会恼羞成怒把怒火迁到他头上。

不过鲁至宽最终还是决定留在缓州，留在菲常自由健身中心，因为他已经准备投靠苏然。

鲁至宽看出来了，苏然能让周三少不择手段来对付他，一心想把他赶出缓州，那肯定是让周三少也忌惮和害怕的人。

而苏然能在周三少不择手段的逼迫下，还能如此轻松自由地跟他比赛搞女人，说明这苏然完全不害怕也不紧张，根本不把周三少放在眼里。

鲁至宽决定如苏然说的，静观其变，如果明天苏然没被周三少逼离缓州，那他也确实不需要离开缓州了。

因为那时他鲁至宽，肯定投靠了苏然这个胜者，至于周三少这个苏然的手下败将，自然不敢对他这个苏然的手下动手的。

鲁至宽向苏然示好道：“苏然先生你好，希望以后能为你效劳。”

这是鲁至宽暗示要为苏然服务了，苏然自然看出鲁至宽其实还在观望，他和周三少谁输谁赢，不过人家既然抛出了和平的橄榄枝，他也不继续逼迫他。

向鲁至宽点了点头，对他说：“你能留下来在菲常自由健身中心继续支持柳老板，就是对我的最好支持。”

这既是在向鲁至宽表明愿意接受他的效劳，也是在表明苏然跟柳菲菲的关系不一般，警告他以后别再搞什么替人挖角的事了。

当苏然和鲁至宽两人有说有笑地从那个贵宾健身房出来时，大家的眼中都闪过一丝暧昧的眼神，因为大家都知道这两个男人，刚才在里面搞少妇昵。

不过有一位女的健身教练，看到苏然和鲁至宽的关系好像很融洽的样子，于是便偷偷地拨了一个号码，把这里的事情跟电话那头的人说了。

电话那头的人不甘地咆哮了一番，然后狰狞地笑了，挂了电话后，对身边的两位美少女说：“两位妹妹，如果不想被人干死，就快点打电话给苏然。”

那两位美少女迫不及侍地点头，然后拿起新买的爱疯手机，给苏然打电话。

接到阿蔷的电话时，苏然还以为这位百花级的火属性火蔷薇又想找他打炮呢。

可是听到周三少的声音后，苏然骂了一声真卑鄙，竟拿阿蔷和铃儿两位女生要挟他。

周三少在电话那头对苏然道：“苏然，我现在命令你，马上给我滚出绥州地界，不然我把你两位情妹妹先（奸）后杀。”

106 第一百零六章 妥协

（今天2更6000字+，明天00：00上架，大家多多支持啊，谢谢！

周三少为了能让苏然离开缓州，已经无所不用其极了。

不过听到周三少这话，苏然却笑了，为啥？因为周三少连用人来要挟的事都做出来了，说明周三少已经没有什么其它办法对付他了。

对这种黔驴技穷的家伙，苏然已经不把周三少当成对手了，就像林二少一样，已经不成威胁。

不过要把眼前的事情解决的同时，给周三少一个终生难忘的教训，好让他不敢再碰自己的人。

苏然想了一想，又检查了一下猎艳宝戒各属性的能量，现在各属性能量都达到了最高值，正是大展身手的好时机。最好来个以其人之道，还制其人之身，你用我的情人要挟我，那我就用你们害怕的人来要挟你。

苏然对电话那头的周三少说：“周三少，你给我等着，你要是敢碰我的女人半根毫毛，我会让你的下半身后悔下半生。”

在周三少气得半死中，苏然对柳菲菲和红儿说他要先出去一阵，然后开着他的宝马X6，前往阿蔷和铃儿的住处。

在快到阿蔷和铃儿的住处时，苏然停好车后，找了个隐蔽的角落，启动了水属性的变化能力，等苏然出来时，已经变成了一个牛高马大的壮汉，现在+2+2的水属性，完全足够支持苏然变化六个小时的时间，完全可以解决周三少这个麻烦了。

来到阿蔷和铃儿租的套房门口，苏然敲晌了门，里面的周三少紧张了一下，然后看到被自己手下控制住的两个女学生，还有他藏在身上的东西，这才打开了门。

一打开门，周三少就愣了，他没看到苏然那个让他讨厌和痛恨的脸，而是看到了一个让他敬畏和恐惧的脸。

“铁……铁熊，大哥，怎么是你，你怎么来这里了？”

周三少结结巴巴，不敢相信地问。

铁熊是苏江省玉家大小姐玉无邪的手下，连萧兰卿她们都知道的事，周三少作为缓州四少，不知道铁熊是不可能的。

玉无邪和铁熊这几天来到了缓州，这事情在缓州的上层圈子里并不算是什么秘密。

可是正因为知道来的是铁熊，才让他如此害怕，担心铁熊是不是为苏然的事来的。

苏然变幻的铁熊冷冷一笑道：“我听说我兄弟的女人被你抓起来了，先过来看看，你放心，我不会插手，我就看着，你和苏然的事，还是你们自己解决，我只是做个中间人而已。”

越是怕什么，就来什么，周三少没想到铁熊真的是为苏然的事而来的，他的心忍不住纠痛了一下。

铁熊一副对此事中立的态度，非但没有让周三少安心，反而更加害怕，因为周三少知道铁熊不会插手只有一种可能，那就是事情解决得对苏然有利，铁熊自然用不着再过问。但是如果事情让苏然不满意，那铁熊就会以为他周三少不给他面子，到时铁熊生起气来，就算倾尽周家之力也未必能熄灭玉无邪的怒火。

因为不给铁熊面子，那就是不给玉无邪面子，不给玉无邪面子，那后果可就严重了。

所以铁熊一到，周三少就知道这次跟苏然之间的恩怨是无法善了了，要么他周三少吃这个亏，要么他周三少拼个鱼死网破，跟铁熊和铁熊背后的玉无邪斗个你死我活。

不过周三少掂量来掂量去，还是没有这个胆子敢跟铁熊撕破这个脸，所以一脸抽动地苦笑道：“既然铁熊大哥跟苏然是兄弟，那我周逢春愿意化干戈为玉帛，不再跟苏然作对，不过我也希望苏然不再纠缠今天赌约的事，不然我很难做人，如果他不肯，我周逢春大不了一命拼一命。”

周三少前软后硬，就是想让铁熊知道，狗急了也会跳墙，不要逼人太甚。

变幻为铁熊的苏然，没想到这身份如此好用，不由得对玉家的权势开始高看了起来，心想这玉家的势力还真是恐怖，只是玉无邪身边的一个随从，就能让缓州四少的周三少放下一切，不敢再说二话。

苏然心中对玉家这样的权势向往不已，心想他也一定要尽快成为让人敬仰或让人恐惧的人物，到时就算猎艳宝戒没有了，但也能凭自己积攒下来的余威，吓倒一大片人了。

既然周三少不想再敢苏然作对，苏然也不想把周三少逼的太死，对他以后在缓州的发展没有好处。

不过嘛，让周三少负出点代价那是必须的，不然周三少会不长记性。

想了一下，苏然心中已经有了计较，借铁熊的口说：“所谓和气生财，只要你表现出你足够的诚意，今天的事我可以替我兄弟作主，让此事到此为止，我不会让苏然以外的第三个人知道这些事。”

得到了铁熊的承诺，周三少松了一口气，只是对所谓足够的诚意有些摸不准。

周三少试探地道：“铁熊大哥，我是诚心诚意想跟苏然和好的，再这样斗下去，我知道肯定没什么好结果，请你一定要相信我的诚意。”

苏然变幻的铁熊却摇了摇头，冷笑道：“口说无凭，这诚意不够份量，你得拿出点够份量的诚意来。”

这下周三少算是摸出了点铁熊的意思来了，心里不由得有些抽痛，这是趁火打劫，想要他出血啊。

不过周三少知道他不是苏然的对手了，也更不是铁熊的对手，不出点血，今天的事很难善了，只好忍痛道：“我给苏然兄弟十万块精神损失费，以表示我对他的诚意，这样可以吗？”

才十万块就想把苏然打发，苏然自然不肯。

铁熊冷笑道：“周三少，你这是污辱我铁熊呢，还是污辱你自己，难道我的面子就只值十万块，你的命就只值十万块，钱多也要有命花。”

听到铁熊在拿他的命作威胁了，周三少完全相信他不是开玩笑，所以他虽然肉痛钱，耳是跟命比起来，还是命更重要一点。

所以周三少咬着牙道：“那我给他五十万吧。”

苏然没想到这周三少比车行老板陈大鹏还要吝啬，陈大鹏再吝啬，在苏然治好了他的肾亏损后，也给了一辆一百万的车给苏然啊。

可是周三少为了保命，只肯出五十万，这是真的吝啬了，吝啬到把钱看得比命重要。

苏然懒得再跟周三少瞎扯，转身要走，同时对他恐吓道：“五十万留着给你自己花吧，不过记得今晚尽快把钱花完，不然明天你就没命花了。

看到铁熊要走，周三少是真的急了，急道：“别，铁熊大哥千万别走，有话好说，小弟不懂事还请铁熊大哥指点。”

这是周三少求着铁熊自己开口要多少好处了。

“这样吧，你们今天的事是因为争买店铺引发的。”

苏然也不客气了，对周三少说：“那你就给一间差不多的店铺给我兄弟当作赔礼吧。”

跟户部街上旺铺差不多的店铺，那起码得一两百万。

一两百万虽然像割周三少的肉一般，可是他不敢再惹铁熊不悦了，一脸悲痛地道：“刚好我在户部街也有一个铺头，正好跟今天上午那间铺面两隔壁，我本来想买下隔壁的店扩充的，现在我就把我的那间店让给苏然兄弟吧。”

既然周三少已经割了血了，苏然也不再逼他，而且苏然对连在一起的两间店铺非常满意，所以也就放周三少一马了。

想了一下，苏然知同变戏法一般，从“木空一切”存储空间中取出红儿那里拿来顶工资的红酒，然后又取出两只杯子，倒了两杯酒后，交给一脸耳瞪口呆的周三少。

然后苏然对他说：“这是我苏然兄弟那里得来的壮阳酒，对你应该有好处，这样一杯酒，陈大鹏花了一百万，你也算是花丛中人，相信你喝下去后，很快会明白这杯酒的价值的，也算是补偿你的一点损失吧。”

苏然先一口喝完了，周三少这才半信半疑地尝了一口，然后马上迫不及侍地把一杯酒喝完了。

喝完后，感受着身体中的美妙感觉，让周三少有种意犹未尽的感觉，想向铁熊再讨杯酒喝。

周三少嘿嘿笑道：“铁熊大哥，这么好的酒，再给我来点吧。”

看到周三少那副抑止不信激动的神情，苏然知道周三少的身体肯定也是因为玩了太多女人而亏损得太大，所以喝过这个拥有修复作用的壮阳酒后，马上知道这酒的好处了。

只是苏然没想到这周三少这么贪心和无耻，竟然想免费再喝。

苏然冷哼道：“想要自然是有的，不过我这酒也不是白喝的，我也是向苏然付出报酬，比如今天替他解决你的问题，才得到这半瓶，如果你还想喝，自然可以亲自找他，我想他应该不会趁机敲诈你，因为陈大鹏喝一杯也才一百万而已。”

听说一杯酒要一百万，周三少的脸上直抽搐。

不过身下因为酒色遄度而掏空的身体，现在因为三分之一杯酒下去，开始有些蠢蠢欲动起来，让他陷入了两难之中，到底要不要花钱换性福呢？

最终，周三少咬了咬牙，心愁自己已经不举快两个月了，最近一直想找极品美女来刺激他的小弟弟，结果一直没有反应。

而上次就是因为找上了红儿这个极品美女，结果被苏然抢走从而跟苏然结下仇怨的。

当时周三少还怨恨苏然让他失去了可能让他重整雄风的美女，所以一直想报复他。

可是今天发现，苏然的壮阳酒的效果，竟然比极品美女还有效果。难道这一切都是上天注定的，苏然抢走了让他有可能重整雄风的美女，现在却把能让他真正重整雄风的壮阳酒送到了他的面前。

而他要做的只是，要不要花这个钱。

107 第一百零七章 安全措施

周三少想到他为了重振雄风，花去的钱早已经超过了上百万，所以最终他咬了咬牙，掏出了手机，跟铁雄要了苏然的电话。

苏然刚把他的电话告诉周三少，便看到周三少拨号，顿时急了，因为只要他身上的电话一响，这马脚就马上露出来了，周三少就马上知道铁雄是他冒充的了。

为了免于露馅，苏然本来想赶紧使用精神能量，控制住周三少，让他停顿了一下的，好让他趁机把手机关掉。

可是苏然情急生智，对周三少说：“不用打电话了，我听到苏然好像上楼了，我就不打搅你们谈生意了．”然后趁着周三少停下来，苏然赶紧飞速地离开了阿蔷和铃儿的套房，关上门后，用铁熊的声音说道：“兄弟来了，事情搞掂了，剩下的事你自己解决，谢谢你的好洒了。”

然后趁着周围没人，苏然赶紧撤去了水属性变幻能量，重新恢复成了他自己，装着说了一句：“谢谢铁熊大哥了，我就不送了。”

然后便是苏然假装铁熊离去，发出了离去的脚步声，接着又轻轻地回到套房的门口，敲晌了门。

开门的却是阿蔷和铃儿，看到苏然的到来，受了惊吓的她们，见到苏然就像见到亲人一般，终于忍不住扑进了他的怀里哭泣起来。

苏然轻轻地安慰了两位女生一番，等她们的情绪慢慢稳定下来，才对一脸尴尬的周三少说：“周三少，听说你想找我买东西，那也不用找到我女朋友这里来啊，下次要买东西，直接到我店里来吧。”

周三少听出苏然是不会再谈今天发生的事了，松了一口气，可以不用担心被他叫缓州四狗了。

于是周三少顺着苏然的话笑道：“我以为在这里比较容易找到你，下次我一定注意响，不如今晚我有周山宾馆设宴请三位吃饭压压惊，不过酒可以你们自备哦。

苏然心里暗骂这周三少真是太会精打细算了，连请人吃饭，还想让别人带酒。

而苏然也明白，这周三少说的酒是指他的壮阳酒，这实在是太会占便宜了，苏然自然不会如他的意的。

不过苏然表面上却答道：“没问题，我到时我一定带酒去。”

周三少大喜过望，却不知道苏然并没有点明那酒并不是壮阳酒，而只是一般的红酒而已。

这时苏然的手机终于晌了，当然并不是周三少打的，而是室友赫帅打来的。

赫帅在电话里急切地道：“兄弟，大事不好了，牛月经这个老姑婆又大发神经，把上次林凡设计陷害我们的事揭出来，说我们聚众斗殴，要学校开除你这个留校察看的学生，同时也要处分我和小黄昵。”

说真的，苏然对开除不开除无所谓，但这牛月经也太过欺人太甚，接二连三地针对他，这次还稍带上了赫帅和小黄，让苏然终于怒了。

苏然对赫帅说：“兄弟们放心，我会让牛月经后悔的。”

周三少先离开了，临走时说，会让人把苏然在户部街买下的那间服装店，隔壁的“真玉世家”店铺的转让手续办好，给他送过来。

等周三少走后，阿蔷和铃儿两位小女生，再也忍不住了，拉着苏然的手来到了床上，然后主动驳光了她们自己。

看到两位少女如此主动．苏然今天虽然大战了几场，可是一看到阿蔷那匀称的身体，还有铃儿下身会吸吮的妙处，再也无法淡定了，不客气地扑了过去，跟两位女高中生胡作非为了一番。

越是体会到铃儿那名器的妙处，苏然就越是迷恋铃儿这朵木铃花，努力地浇灌着，让这朵木铃花的成长值不断提升。

当然，苏然也不能冷落了阿蔷。

阿蔷虽然没有铃儿那会吸吮的名器，但胜在身材好，再加上脸蛋一流，那充满青春活力的身体，也让苏然满足不已。

最后苏然面对两条提示信息，满足地笑了，恭喜百花级火属性火蔷薇成长+3，经常滋养可使火蔷薇升级，现离升级为名花级火蔷薇还需成长90。

恭喜百花级木属性木铃花成长+3，经常滋养可使木铃花升级，现离升级为名花级木铃花还需成长95。

阿蔷这朵火蔷薇的成长值竟然达到了10，离100已经完成了十分之一，这真是令人值得高兴的事，苏然决定以后没事要多来阿蔷和铃儿的住处，多跟她们交流身体中的体（液）不过有个问题，让苏然有些忧虑，那就是他跟阿蔷她们都是真刀真枪上阵的，并没有戴上安全的防护套。要是不幸中了招，让她们怀上了就麻烦了。

于是苏然不安地问道：“你们事后做过安全措施没有，你们还是学生，不要怀上了。”

这时铃儿突然惊呼一声道：“不好，今天我不是安全期，要是真的怀上了就坏了，要不苏然哥哥你以后养我们吧，反正你那么有钱。”

阿蔷也应道：“是啊，是啊，今天我也不是安全期呢，反正我们都不想上学了，怀上了就干脆退学给苏然哥哥你生儿子，你就养着我们，好不好。”

苏然自然不想到处播种，不过表面上却无所谓地道：“这个没有问题，不过你们书还是要读的，免得你们的父母伤心，就算不读书，也要去上课。”

阿蔷和铃儿的话引起了苏然的警惕，知道以后不能再在女人身上乱播种了，得采取安全措施了，要是真怀上了，麻烦可不少。

不过苏然肯定是不想戴上安全雨衣的，那样太不爽了。

可是所谓的安全期，其实也并不安全，很多小生命就是因为所谓的安全期而结的果。

突然苏然心中一动，想道：要是能看到女人身体中的情形，看有没有卵子，那不就可以放心射击了？

正好苏然的“火眼金睛”有透视功能，连石头都能看穿，看到里面是否有翡翠。

不过苏然还没看过人体，不知道能不能透视。

于是苏然启动了“火眼金睛”的透视功能，往阿蔷的身体上看去。

这一看让苏然有些恶心反胃，因为这“火眼金睛”的透视功能竟然真的能看穿人体。

不过看到的东西，却有些恐怖，都是细胞，血管这些让人有些不舒服的东西。

让苏然稍微有点安慰的是，那个女于诱惑的声音响了起来，提醒他道：透视功能可以直接选择目标，透视过程可屏蔽其它事物，是否启动屏蔽？

有这功能，苏然自然要把那些反胃的东西屏蔽摔，所以选择了是。

苏然选择的目标，那自然是女人的卵巢。

屏蔽功能启动后，苏然直接看到了阿蔷的卵巢，让他安慰的是并没有在阿蔷的卵巢中发现有卵子存在，也就是说，这次播种，苏然不会有收获了，让他松了一口气。

可是当苏然看向铃儿的卵巢时，却有些郁闷，因为正如铃儿说的一样，她今天确实不是安全期，卵子妹妹正在那里等着精子哥哥上来受精呢。

可以想像，今天的这次播种，如果不采取阻止措施的话，铃儿这次肯定受孕，到时就麻烦了。

为了免除麻烦，苏然不得不提醒铃儿：“铃儿，你们等下一定要吃事后药，不然怀上了对你们身体不好。”

铃儿有些不情愿地说：“苏然哥哥你是不想养我们吧，我就不吃，我就要怀上苏然哥哥的孩子，我就要苏然哥哥你养我们。”

苏然有些头痛，为了让铃儿和阿蔷放心，让她们肯吃药，苏然向她们保证道：“你们放心，我一定会养你们的，如果你们真的不想上学了，我还有两闻店铺正好可以让你们试试身手，让你们当老板娘，这样总可以了吧。”

苏然在户部街有了两间店铺，阿蔷和铃儿已经从周三少和苏然冒充的铁熊锬话中，已经知道了。

听说苏然愿意把店铺给她们试试身手买东西，两位女学生都有些跃跃欲试起来。至于事后药的事，自然也水到渠成地解决了。

解决了阿蔷和铃儿两女的问题，周三少的电话也来了，说是已经把真玉世家的转让手续办好了，等下一起吃饭时再给他。

现在时间也已经五点多了，也到了晚上的饭点，于是苏然便带着阿蔷和铃儿，开着宝马X6-起前往周山宾馆。

当然，在半路上，苏然找了间药店，买了事后药，看着铃儿吃了下去后才放下心来，至于阿蔷，苏然也给她吃了，免得被她怀疑。

不然的话难道要苏然告诉她，他用“火眼金晴”的透视功能，已经看过她身体中还没卵子不成？

周山宾馆并不是单纯的住宿，餐饮也很出名，现在晚饭时间，客似云来，而且多是有钱有势的人前来吃饭。

那些人来周山宾馆吃饭，一是因为这里档次高，二是因为这是周家周三少开的，有些人需要巴结周家，自然要经常来捧场。

不过再怎么多客人，周三少要请客，自然有包间等着苏然他们。

周三少在包间里把“真玉世家”店铺的转让合同交给了苏然，告诉他等晚上他的人把店里的珠宝和一些翡翠毛料搬走后，苏然就可以开始使用那间店铺了。

听说“真玉世家”店里也有翡翠毛料，苏然心中一动，问道：“真玉世家卖毛料？那有没有切割机器，可不可以留给我，我想切点毛料，看里面有没有翡翠。”

苏然是想把那块玻璃种帝王绿切出来卖钱，他现在虽然身家有几百万了，可是手上的现金却不超过一千块了，得弄点钱防身。

109 第一百零八章 处分

（上架了，求订阅，谢谢！

周三少也是好赌之人，听说苏然要切毛料，顿时也来了兴致，满口答应把切割机留给苏然用，还馋着脸要苏然今晚带他一起去看切石。

阿蔷和铃儿没听过什么毛料、切石的，不过翡翠她们还是知道的，听说翡翠石从毛料里切出来的，充满好奇的她们也嚷着要一起去看看。

有美女相求，苏然本来不想让周三少看到他切玻璃种帝王绿毛料的，但是在美女的软语相求下只好答应吃晚饭大家一起去。

******由于是周山宾馆的老板周三少请客，所以上菜非常快，苏然他们一坐下来，菜就上来了，而且都是周山宾馆的拿手招牌菜，厨师们为了不让老板挑剔他们的厨艺，自然是拿出最好的手艺来。

上菜的时候，周三少一脸期盼地看着苏然，几次欲言却又止。

看到周三少那幅模样，苏然自然猜到了他想说什么，无非是想问苏然，他两手空空而来，他答应的酒在哪里呢？

苏然对周三少笑了笑，却并没有像他冒充的铁熊一样，直接当着大家的面，从“木空一切”存储空间中取出红酒。

而是起身对周三少说：“我出去拿酒。”

苏然要背着周三少他们去拿酒，自然是怕被他们发现了猎艳宝戒的秘密。

至于苏然冒充的铁熊，当着周三少的面，变戏法一般从“木空一切”存储空间中，突然冒出红酒来，自然是不怕让周三少怀疑，反正不会怀疑到苏然他头上。

苏然出了包间，想找卫生间去取红洒，没想到阿蔷也跟了出来要跟他一起去上厕所。

路过大厅的时候，阿蔷突然惊呼了一声，然后缩着身子往后退，好像不想让某人发现她的存在。

可是你越不想别人发现你，麻烦就越找上你来，只听有个干哑的女人声音叫道：“咦，苏然怎么你也在这里，你是在这里打工吗，那就太好了，既然你已经有了工作，那明天学校公布对你的开除决定后，你就可以安心在这里上班了。”

那干哑声音的主人，正是苏然那令人讨厌的班主任牛月清，人称牛月（经）的更年期妇女。

苏然对牛月清的话一脸不屑，开除什么的对他来说根本无所谓，不过牛月清处处针对他的行为，却让他很不爽。

这要是一般的学生，辛辛苦苦读了十几年，眼看要毕业了，你竟然把他开除了，你让他以后怎么找工作。

十几年读书不就是为了那一个证吗，至于学没有学到东西大家都心知肚明，都是为了一纸证明而已。

而且听赫帅说，这牛月清还要处理赫帅和小黄，更是让苏然非常不爽，准备想办法对付她。

这时牛月清对坐在她另一边的男人说：“校长，他就是苏然，不仅经常不上课，这次还跟林凡聚众斗殴，所以无论如何，都要把他开除出校，以正我校校风，校长你觉得呢？”

没想到苏然学校的校长竟然也在场，不过苏然并不认识他。

说真的，苏然没见过几次校长什么学校开会这些，他是从来不去的，都窝在宿舍里鼓弄电脑了，所以还真不知道校长长什么样。

校长看了一眼牛月清身边的一位中年女子，然后才一脸赞同地点了点头，对牛月清说：“牛老师做事雷厉风行，严肃认真，所谓严师出高徒，学校正需要像牛老师一样的老师。”

得到校长的夸奖，让牛月清更加得意，那干瘦的脸上充满了兴奋，激动地说：“校长，你看我除了有教学能力，管理能力也还是不错的，这次学校的教导处主任人选，是不是让我来上，校长你放心，我一定会秉公处理那些违纪的学生，绝不姑惜一个。”

牛月清这样的话，让苏然满是讥笑，这女人根本就不懂什么叫为官之道啊，像她这样的人，如果能当上教导处主任，那肯定能把学生得罪光，让大家都不敢再逃课了。

虽然大学是学习的地方，逃课是不对的，是要严肃处理，可是像牛月清处理苏然一样，动不动就所谓的留校察看，或者开除，那以后谁还敢报考这个学校啊。

以校长的本意，自然不会同意牛月清这样的请求，他还想提拔他的情妇做教导主任呢，他情妇在床上跟他说过几次了，这次已经定下，想计她的欢心。

可是现在牛月清当面提出来，要争这个教导主任又不好回驳，因为牛月清身边坐着的女人是她的同学，她的同学虽然也只是一个高中的老师，可是她的老公却是缓州市教委办公室主任。

牛月清拉她的同学来，自然是想借她同学老公的面子，让校长同意她当教导主任。

校长咬了咬牙，决定给牛月清同学一个面子，同意牛月清的请求，因为他正好有事要通过牛月清的同学，向她老公申请一笔资金建造教师住房。

至于他情妇的怒火，他也想到了解决方法，只要到时钱拨下来了，他就给情妇几十万讨她欢心。

校长正要开口，这时牛月清身边的同学，那位中年女子向苏然看了过来。

当她看到苏然身后的阿蔷时，惊愣一了一下，接着便是一脸的愤怒，冷哼道：“顾蔷薇，原来你说有病不上课是假的，竟然跟男人来宾馆开房是吧，真是太不像话了，我一定要通知你的家长。

原来牛月清的女同学，就是阿蔷的班主任，难怪刚才阿蔷见到她要后退，就是生怕被她发现，不过最终还是被她发现了。

牛月清顺着她同学的目光看去，发现她同学口中的女学生，竟然是跟她的学生在一起，而且出现在宾馆里，是个人都会有种不好的联想。

不由得对苏然更加痛恨，自己不学好也就罢了竟然还拐带高中女生，真是个人渣啊。

可能真的是物以类聚，牛月清这样的女人，跟她要好的人性格自然有些相近。

牛月清的同学看到她的学生顾蔷薇跟一个男人在宾馆，告诉顾蔷薇要通知她的家长后，又补充了一句：“告诉你妈明天把你带回去，让她给你们准备婚事吧，以后都不用再来上课了。

顾蔷薇怕见到她的班主任，就是怕她把她的事告诉她家人要她以后不要来上课，这不是开除吗？要是父母知道了这些事听说班主任不仅要告诉家人自己跟苏然在一起，还那还不怕她打死啊。

“苏然哥哥，你一定要阻止她不要告诉我釜妈，不然我就死定了。”

顽蔷薇一脸惊恐地对苏然小声哀求着。

拍了拍阿蔷有些发抖的身体，苏然轻声安慰她道：“你放心，这事我能解决。”

没想到的是，牛月清这干瘦女人的听力竟然非常好，估计是经常在教室外偷听学生在谈论什么练出来的，竟然听到了苏然对阿蔷小声说的话。

牛月清不屑地冷笑道：“苏然，你自身都难保，还想保住你的女朋友？你做梦吧。”

苏然正想上前去，用土属性能量控制牛月清和她同学，这时周三少出来了，听到牛月清的话后，不由得恼怒道：“你是什么人，竟然敢这样跟我兄弟说话，是不是活得不奈烦了？”

周三少之所以出来，是因为久等苏然未回来，以为他已经逃走了，不想给他喝那壮阳酒，所以出来看看，却刚好听到牛月清的话。

牛月清并不认识周三少，所以她毫不畏惧地尖声回应道：“你是苏然的兄弟？一群猪朋狗友，也不是上得了什么台面的东西，你刚才恐吓我是吧，你等我，我报警抓你，告你……”

牛月清还没说完，却见校长看到周三少，顿时一脸惊喜地起来，恭敬地问候道：“这不是周三少吗，我是苏然学校的校长黄光益，我在你的生日宴会上见过你，不过那时只是远远见了一面，只觉你风度翩翩气度非凡，现在近前一看，更是玉树临风，英武非凡啊。”

周三少自然对黄光益这样一个大学校长没竹么影响，不置可否地笑了笑，并没有理他。

不过黄光益并不想错过这个结识周三少的机会，在牛月清惊讶的目光中，黄光益对牛月清说：“牛老师，我早就想批评你了，你对学生的处理方式太过极端，表现出来的问题就是你的教育方法有问题，对学生应该是引导和鼓励……”

黄光益刚才为了想得到牛月清同学老公的帮助，还满口赞扬她做事雷厉风行，严肃认真，还什么严师出高徒。

可是一看到周三少，黄光益的话语和口气马上来了个一百八十度的大转弯，骂牛月清教育方法有问题了。

黄光益之所以舍弃牛月清这层关系，目的有两个，一个当然是可以把教导主任的位置留给他的情妇了，第二个目的那便是主要巴结上了周三少这层关系，那就根本不用通过牛月清同学她老公这层关系，直接利用周三少的面子向教委要钱了。

可是黄光益想一举两得的算盘却注定要落空了，周三少问苏然：“苏然兄弟，你想怎么处理这些要开除你的人？”

110 第一百零九章 情人

苏然无所谓地道：“要开除就开除吧，反正毕业出来也赚不了周三少你送我的一间店铺，你说是吗？”

周三少哈哈笑道：“苏然兄弟算是看明白了，这年头关系远比文凭要有用得多，有文凭的一辈子都给没文凭的人打工，这就是社会的现实。 不过苏然兄弟不用我送店铺你都已经有几百万身家了，我只是锦上添花而已。”

既然苏然不想理会这些人，周三少也懒得理会这些小角色，对苏然说：“这些得罪你的人，我会通知教委处理他们的，现在我们还是回去喝酒吧，我可是等着你的酒坐卧不宁了。”

黄光益傻眼了，没想到自己拍马屁拍到马脚上了，不仅没捞到好处，还要面临周三少替苏然报复他们。

黄光益又气又恨，把这一切都归结到牛月清身上，要不是牛月清处处针对苏然，要处分和开除苏然，他怎么会被殃及池鱼的呢。

再加上如果今晚牛月清不叫他出来吃饭，他又怎么会遇到苏然和周三少，从而让周三少替苏然报复他呢。

所以黄光益一脸气愤地对牛月清说：“牛月清，你明天也不用来上课了。”

这下牛月清急了，她没想到事情突然会发展成这样，这苏然竟然认识缓州四少这样恐怖级的人物，还连累到了校长，知道自己这次真的完蛋了。

不过牛月清不甘心，她还有一丝希望，那就是她同学的老公职位比校长要大。

牛月清赶紧抓住了最后一根救命稻草，对她同学说：“小玉，你一定要帮我，叫你老公保住我的职位啊。”

小玉也知道周三少的威名，知道她老公在周三少面前，也根本不是同一级别，根本惹他不起，所以无奈地摇了摇头。

牛月清见她最好的同学小玉都不肯帮她的忙，知道这下是彻底完蛋了，顿时绝望起来。

这时牛月清看到苏然身边的阿蔷，眼前一亮，准备最后搏一把，对她同学小玉说：“小玉，你那位学生的家长的电话是多少，我要用他们开房的事来要挟苏然，让他放我一马。

小小玉想了想，决定这样的忙还是帮一帮她的同学，也算是最后尽一份同学之情了。

于是小玉拿出了手机翻出了顾蔷薇家长的号码，告诉给了牛月清。

拿到顾蔷薇家长的电话，牛月清顿时歇斯底里般笑起来。牛月清一脸猖狂地对苏然说：“苏然，你这个普通话都说不清的混蛋，自从你进入学校，把我叫牛月（经)以来，我不知被多少学生和同事取笑过，最近终于被我抓住机会，把你弄了个留校察看，前几天你又斗殴不趁机开除你，怎么诖我消得下当初那口恶气。”

苏然总算明白这牛月清为什么处处针对他了，原来只是开学第一天，听到牛月清介绍她的名字时，他忍不住说了句牛月（经）被全班同学当场笑喷后，便被牛月清怨恨上了。

牛月清一脸痛恨地继续骂道：“没想到你让我过了三年耻辱的生活后，今天又要让我丢掉我的教师职位，我不会就此甘心的，你要是不让周三少撤掉他的决定，我便把你跟女高中生开房的事捅给她父母知道，反正我不能当教师的话，我这辈子也完了，还不如跟你拼个鱼死网破。”

牛月清这种心胸狭小的女人根本不配当教师，那些老师虐待儿童，还有把儿童摔成瘫焕的教师，都是像牛月清一样心胸狭小的人。

苏然当然不会怕牛月清的要挟，对她的要挟完全不屑一顾，苏然轻易就可以把这事情解决了，只要用猎艳宝戒的土属性精神控制能力控制住她，让她改变主意就行了。

不过周三少更直接，见苏然被人威胁，为了讨好苏然，怒道：“你要是敢再惹我兄弟不开心，我叫人杀你全家。”

这下牛月清不敢猖狂了，一脸悲哀，却又敢怒不敢言，只能惶恐地看着周三少，想要开口，却又不知说什么才好。

苏然对周三少仅凭身份的威势，就轻易地解决了他必须用猎艳宝戒才能解决的事情，让他对钱财和权势充满了渴望。

现在苏然开始渴望要有一个让公众都为之畏惧或者说敬畏的身份，而当官是一种途径，第二种途径是成为像铁熊或震天虎那样的人，威名或者是恶名远播，也能吓倒一大片人。

第三种途径自然是像周三少这样，成为有钱人，用钱结识那些当官的，还有像震天虎这一类的人，黑白两道通吃，照样可以人人敬畏。

成为有钱人，这是苏然心中想要达到的第一步。

见牛月清已经被他震住，周三少又迫不及待地对苏然说：“这些小杂鱼不用太理会，他们要是敢做小动作，我周三少一定会叫他们不得安生的，现在还是赶紧回去喝酒吧，菜都快凉了。”

苏然点了点头，不过看到一脸惊恐的黄校长时，对周三少说：“我看黄校长的事就算了吧，只要他不处分我的室友，就放他一马吧。”

黄光益听到苏然替他向周三少求情，赶紧保证道：“苏然同学，你放心，学校绝对不会对你和你的同学做出任何处分的。

既然苏然开了口，周三少也无所谓地点了点头，反正还能省了他一份事呢。

趁着回包间的时候，苏然偷偷地取出一瓶加过料的红酒，然后放在桌上，对一脸激动的周三少说：“来，喝个痛快。

周三少哈哈大笑道：“爽快，不醉无归。”

苏然这酒是事先已经被变色龙沲过澡的，所以可以直接拿来喝了，壮阳效果那是相当的不错。

壮阳酒的效果，从周三少一边喝一边打电话，通知他的情人赶紧来周山宾馆就知道，他已经重正雄风，迫不及待地要跟情人们来场肉博大战了。

席上，阿蔷和铃儿都喝了两杯，喝得小脸红扑扑的更加水灵了。

虽然周三少看得有些心痛那些酒，不过不是他的酒，他也不好说什么。

至于苏然，肯拿出价值一百万一杯的变色龙泡澡水免费给大家喝，自然不是不爱钱，而是有些东西有人买才是钱，没人买他就只是个东西。

像苏然的壮阳酒，遇上需要的人，那就是宝，遇上不需要的人，你就是给钱让他蝎他也不要。

而且苏然觉得，凡事不能以金钱衡量，有些人要喝壮阳酒，那是必须得付钱，有些人喝就不用钱，比如阿蔷和铃儿两女，把身体献给了苏然，还让苏然得到了1点火属性，1点木属性，这东西，比任何东西都要值钱。至于周三少，就当是谢谢他帮他解决了今晚的麻烦事了。

这时周三少的电话响了，苏然耳尖，昕到电话那头的女人说今晚那个来了，不太方便，不过她可以让她姐妹来替她，是个干净的少妇。

周三少听到情人的话后，皱了皱眉道：“我记得你亲戚是月中来的，现在月底了才来？不会是你那姐妹有事求我吧，有事求我不要紧，你知道我的要求，只要她漂亮，年纪不超过三十，身体干净不是出来卖的就行。”

电话那头的女子娇笑道：“亲爱的，就如道瞒不过你，她确实是有事求你，你放心，她绝对比我漂亮，而且干净，她老公是派出所的，绝对不会是出来卖的。”

周三少听了后放下心来，对他情人说：“那好，我现在在周山宾馆，你带她一起过来吧，今晚我要把你们两个弄得起不了床。”

放下电话，周三少得意地对苏然说：“今晚兄弟我要大展雄风，本来想把我那情人让给你玩一晚的，不过你还有两个小妹妹要安慰，这次就免了，下次再带你一起玩。”

周三少掏出一张金卡，递给苏然，对他说：“这是我宾馆的金卡，在这里的一切消费都可以免单，你是要宾馆里玩还是回去玩随你的意。

苏然不客气地接过周三少的金卡，心里真是羡慕周三少，情人竟然主动给他找女人让他玩，这样好的情人，当然是用钱培养出来的，钱果然是好东西，自己什么时候才能像他一样啊。

不一会儿，包间的门晌了，宾馆的大堂经理领着两个漂亮的少妇进来后马上又关上门出去了。

苏然一看那两位漂亮的少妇，不由得一愣，其中的一位少妇他认识，今天还跟他在饭店厕所跟他玩过野战呢。

没错，那位少妇就是程前的老婆卢雪花。

卢雪花本来对今晚的事就有些害羞和不安，可是没有办法，她老公程前逼着她来巴结周三少，她只好无奈地来了。

可是当她看到跟周三少在一起的苏然时，顿时愣了，然后就是羞得无地自容，在心里祈祷千万别让苏然知道，她今晚来这里是干什么的，不然她就要羞死了。

可是卢雪花越怕什么，就越来什么，只听周三少说：“罗雪，你这次带来的姐妹还真不错，上次你要的包包明天就给你买，你先带你姐妹上楼，洗白白等着我，我和我兄弟再喝几杯就上去。”

周三少其实是迫不及待想要跟两位美艳少妇上床了，可是因为贪恋苏然的壮阳酒，想多喝几杯，所以才强忍着。

罗雪听到周三少肯给她买那只几万块的LV包包了，高兴地道：“谢谢周三少，我这姐妹的老公是个派出所的副所长，这次得罪了人，要撤他的职，想请你摆平，你要睡她多少晚都可以。”

111 第一百一十章 4P

卢雪花昕到罗雪在苏然面前提这事，羞得她不敢看苏然的眼神，羞愧地夺门而走。

周三少看到到嘴的肥肉，不知为何突然逃走怎么回事，有些不悦地问他的情人：“罗雪，她是怎么回事，她不是要求我保住他老公的副所长吗，怎么还没上床就跑了，她这是玩我周三少吗？”

罗雪不安得正不知如何是好的时候，苏然叹了一口气，对周三少说：“周三少，她是我朋友，如果她老公的事你帮得了就帮她一把，下次我请你喝酒替她谢谢你，怎么样？”

周三少有些暖昧地打量了苏然一眼，一副恍然大悟的样子，然后哈哈大笑道：“我说美女怎么突然跑了，原采是跟兄弟你有一腿，感觉不好意思了，你放心既然兄弟你开了口，我一定帮她摆平她老公的事，记得你答应我的，下次请我喝酒。”

苏然点点头道：“现在酒足饭饱，我还有事先回去了，祝你今晚大展雄风，大杀四方。”

周三少也不挽留，他现在已经迫不及待地要跟情人罗雪上床，便跟罗雪一起把苏然三人送出了宾馆，把那些经理和一些客人惊得目瞪口呆，能让周三少亲自送出门的人，那可不是一般人，不由得都留了一个心，以免下次见到苏然无意中得罪他。

上了宝马X6，阿蔷和铃儿撒娇地对苏然说：“苏然哥哥，今晚在我们那过夜好吗？”

苏然为难了，他想追上去找卢雪花，又想回公寓看牧轻雪，可是面对两位美少女的邀请，又让他难以拒绝。

多情的男人，今夜你将情归何处呢？

******面对两位美少女的过夜邀请，苏然真的很难拒绝，不过最后他还是摇头道：“今天事情有点多，下次一定把你两个干得第二天去不了学校。”

阿蔷和铃儿虽然有点不舍，不过还是被苏然的话弄笑了，又羞又喜，尽显少女的纯真和活力，让苏然看得有些呆了，马上改变了主意，准备今晚好好尝一尝两位少女充满活力的身体。

可是这时苏然的车边驶过一辆车，眼尖的他刚好看到车里面的人正是刚才离去的卢雪花。

只是让苏然有些惊讶的是，开车的人竟然是卢雪花的老公程前。

程前竟然亲自送他的老婆来给周三少干，遇上这样的男人，这不得不说是卢雪花的悲哀。

同时也反映出钱势的力量有多大，竟然能让一个男人为了自己的前程，把他的老婆都不得不奉献出来给别的男人玩。

让苏然有些意外的是，程前的车在前面停了下来，然后程前跟卢雪花一起下车，向苏然的宝马X6走来。

苏然生怕被程前和卢雪花看见，以免尴尬。

可是苏然没想到的是，程前和卢雪花来到苏然的车前，敲了敲他的车窗。

程前竟然早看出了苏然的车，他只好无奈地摇下车窗，问程前：“程所长，不知找我有什么事？”

听到苏然叫他程所长，程前有种被苏然讽刺的感觉，因为如果不是苏然，他怎么会丢官，还要卖店铺，现在还要送上自己的老婆给人玩呢；程前的脸上有些抽搐，却不敢表示出来，讨好地对苏然说：“苏大哥，我车坏了，麻烦你送我老婆一程吧。”

苏然有些傻眼，他和程前明明是敌非友，为什么他突然要让自己送他老婆回家呢？

如果只是车坏了，难道他还差这几十块打的费？

这程前一定是有什么目的，苏然心里想，只是一时还搞不清楚他是什么目的。

为了弄清程前的目的，苏然答应道：“没问题，要不要你也上来，还坐得下。”

程前眼中闪过一丝悲痛，有些不情愿地摇了摇头，强颜欢笑道：“不用了，我还是先找人把车修好吧。”

人家不肯上车，苏然也不强求，等卢雪花一脸悲羞地上了车后，苏然开车走了。

等苏然的宝马X6已经开走好长一段时间后，程前才把刚抽完的烟扔在地上，狠狠地搓了一几脚，发泄了一下心中的苦闷后，才上了车，开着他那辆本来已经坏了的车走了。

等程前的车走后不久，苏然的宝马X6从刚才程前停车的后面冒了出来，然后苏然绕了一个圈，又兜了回来。

看到程前开车走了，苏然才对一直沉默不语，有些羞愧的卢雪花说：“卢姐，说吧，告诉我你老公让你找我有什么事？”

卢雪花苦笑道：“你心里其实都知道了，还用问我吗？”

其实苏然隐隐猜到，可能是程前在卢雪花从周三少包间里逃出来，把周三少这条路给断了后，又从卢雷花嘴里知道他和周三少在一起吃饭喝酒，所以马上改变主意，把求周三少的事，改为求苏然去做了。

而求周三少付出的代价，自然也由苏然来享受了。

虽然苏然猜到了，但从卢雪花嘴里说出来的感觉又不同。

想到程前把他老婆送给自己干，这比卢雪花自愿给苏然干，还要让他激动和兴奋。

这两种感觉是完全不同的，偷别人的老婆，跟别人把老婆送给自己玩，后一种心里上的自豪感更强烈。

可是要不要接受程前送上来的好处呢？苏然一时还没决定。

看着后面坐着的两位清纯美少女，和一位艳丽的美少妇，苏然心中一动如果同时跟少女与少妇在一起搞，那是不是更爽昵？

苏然很想试一试这种坐拥少女与少妇的美妙滋味，反正他刚才已经让周三少帮卢雪花一把，而周三少也答应帮她摆平程前的事，既然已经帮了程前一把，自然要享受一下程前送给他的报酬了。

于是苏然带着卢雪花，回到了阿蔷和铃儿的住处，一开始卢雪花不明白苏然为什么要带她到两个高中生的住处来。

可是当苏然让她们去洗澡，今晚玩通宵的时候，卢雪花顿时脸红了，让她跟两个高中女生一起服侍苏然，她还真有些不好意思，或者说有种自卑。

在店里跟沈佳蓉一起裸身相对时，卢雪花还没有这种自卑，还有种骄傲，骄傲她的本钱比沈佳蓉大，比沈佳蓉漂亮。

可是面对阿蔷和铃儿的时候，却自卑了，因为她们都才十**岁，正是青春如花的少女，而她已经是二十七八，就快成为三十豆腐渣了。

不过当苏然把她们三个都驳光，摆在床上时，听到阿蔷和铃儿的惊叹和羡慕声，卢雪花不由得骄傲地挺了挺胸，更是惹得阿蔷和铃儿对她胸前的伟大感到无比的羡慕。

苏然最先进入卢雪花的身体，让她更是感到她的魅力巨大，竟然让苏然先选了她，让她自豪不已。

卢雪花使出她纯熟的床上功夫，让苏然爽翻了天，也让阿蔷和铃儿两位补尝**的少女感到新奇和震惊不已，原来床上还有这么多花样可以让男人爽的啊。

苏然一鼓作气，使出他的小马达功夫，让卢雪花连攀高峰，获得了两个成长值，离升级为名花级水属性雪芦花还只要91个成长值了。

放开爽晕了的卢雪花，苏然转向了铃儿。

铃儿虽然在三女中不是最漂亮的，可是她那迷人的名器，让苏然欲罢不能。

想到铃儿那会吸吮的迷人地方，苏然的武器杀意弥漫，直接冲了进去，发现里面早已经泥泞不堪，而是吸力更强了。原来铃儿早已被卢雪花刚才在床上的放浪表现，诱得她湿得不能再湿，完全准备好接受苏然的冲击。

再次尝到铃儿吸吮名器的束缚，苏然战意昂然，可是无奈名器威力非凡，加上刚才跟卢雪花战了一场，苏然很勉强把钤儿送上顶峰。

让铃儿这朵百花级木属性的木铃花的成长值又加了1，离升级为名花级木铃儿还需成长值94了。

而苏然也终于忍受不住要发射了，不过在发射前，苏然却抽身而走，再次进入了卢雪花的身体中，因为今天铃儿的体中还有卵子妹妹，在等着苏然的金子哥哥呢。

好在卢雪花和阿蔷今天是安全期，在卢雪花身上冲刺了几下后终于无法忍受了，全力喷射而出，舒服地伏在卢雪花软绵绵的身上，真不想起来。

卢雪花和铃儿都爽了，苏然也软了，可是阿蔷正饥渴着呢，她正盼着苏然在铃儿身上结束后，去安慰她呢。

阿蔷不甘地伏在苏然身上，可是摸到那根软软的东西，一时不知如何办。

这时卢雪花已经回过神来，看到苏然身上的阿蔷一副饥渴却不知所措的样子，不由得笑了，让苏然从她身上下来。

然后卢雪花坐起身来，伏在苏然身下，在苏然的惊讶之中，那张小嘴含住了他的软皮蛇。

别样的刺激，让苏然马上雄风再起，看得阿蔷和铃儿目瞪口呆，原来还可以这样服侍男人的，她们又学到了一招。

阿蔷马上想让苏然进入她旱已经泥泞不堪的身体，可是苏然却有些不舍这别样的美妙滋味，想让卢雪花多服务一下。

可是卢雪花却松开了小嘴，抬起头来，用舌头挑逗地舔去嘴角的白色液体，让苏然忍不住想起一句广告词：不是所有的牛奶都叫特仑苏。

☆`文~☆;

☆`人~☆;

☆`书~☆;

☆`屋~☆;

☆`小~☆;

☆`说~☆;

☆`下~☆;

☆`载~☆;

☆`网~☆;

112 第一百一十一章 车震

卢雪花那成熟而妩媚的挑逗风情，让苏然差点又把她压在身下大干一番。

不过他不能厚此薄彼，阿藉还像个嗷嗷待晡的婴儿一般在等着他播洒雨露呢。

于是苏然又在阿蔷身上努力了一番，再次收藏了2个成长值，使得阿蔷的成长值达到了12，离升级为名花级火属性的火蔷薇只需要88个成长值了。

不过苏然并没有继续连场夜战，女人虽好，但也得适可而止，身体才是革命的本钱，不要等到像刘远山，陈大鹏和周三少他们一样，年少不知精于贵，年老对b空流泪。

当然，苏然有壮阳涯在身，可以修复这一缺憾，但就像山珍海味一样，你天天吃，一天吃几顿，再好吃的东西你也一下子吃腻了。

所以为了保持新鲜感，苏然还是带着卢雪花离开了阿蔷和铃儿的家，保持那种让自己一想到铃儿那会吸吮的名器，就冲动不已的感觉，也是非常不错的。

在车上，苏然跟卢雪花说了周三少会摆平程前撤职的事，让她放心。

听到苏然的话，坐在副驾驶室的卢雪花突然伏在苏然身上大哭起来。

苏然知道卢雪花心里很苦，任是谁被老公拿出来用作巴结人，给别的男人干，她都是不会开心的。

拍了拍卢雪花抽动的双肩，苏然并没有出声安慰她，在这个时候，只有让她哭个痛快，把心中的痛苦全都哭出来，她才会好受一点。

可是正开着车的苏然，突然僵了一下，然后吃惊地看着正抬起头，看着对他一脸坏笑的卢雪花。

只见卢雪花的手不知何时钻进了苏然的裤子中，握住了他的凶器，还带着哭痕的脸上娇艳如花，吃吃地笑道：“想要跟我车震吗？”

刚才还哭得那么伤心，现在卢雪花却吃吃地笑着，苏然有些不解地问：“你……怎么？”

苏然是想问卢雪花，为什么突然不哭了？

“我想明白了，他对我如此绝情，我就跟男人上床报复他，不过我可以对你保证，我以后只跟你一个人做，我的身子连他都不给碰，只要你不嫌弃我的话。你愿意要我？”

卢雪花一脸的决绝和期待。

美人情重，苏然如何以待？

******面对卢雪花的期待，苏然自然是舍命陪美人了。对一脸期待的卢雪花肯定地点了点头，苏然的心里却是在想：我当然不会不要你，你这朵百花级水属性的雪芦花，现在才9点成长值，离升级为名花级雪芦花，还要91的成长值呢。

得到苏然的首肯，卢雪花笑逐颜开，欢喜地俯下头去，把苏然的凶器纳入小嘴中尽心尽力地服侍起来。

那温柔的小舌和狂野的出入并存的滋味，让苏然又爽又痛苦，因为一爽手就打咆哮，结果把车开得几次差点跟别人的车来个亲密接触。

还好他及时启动了猎艳宝戒的火属性，使得他的反应能力增加了2倍，在危急之中用超快的反应，把车驶开，这才没有发生车毁人亡的悲剧。

有了这次教训，苏然强忍着下身传来的极度刺激的快乐感觉，把车开得稳稳的，有意往僻静的地方开。

在云龙山脚，云龙湖边的沿湖路上，苏然找了个阴暗的树荫下，然后再也忍不住了，把座位往倒，把卢雪花扑在身下，开始了人生的第一次车震。而且还是跟别人的老婆，这种刺激，让苏然从此以后迷上了车上运动。

可能是因为车震的关系，害怕被人发现，既紧张又刺激，卢雪花这次格外的动情，身体也格外的敏感，在苏然的冲击下，获得了前所未有的长时间高（潮）而且是接二连三地到来，让苏然又收获了四个成长值，达样一来，离卢雪花这朵百花级水属性的雪芦花，升级为名花级雪芦花，只要87的成长值了。

把卢雪花送回她楼下时，程前已经在楼下等着了，脸上有种轻松下来的感觉，应该是周三少已经帮他摆平了停职的事了。当然眼睛深处的苦涩，还是让卢雪花和苏然看出来了。

程前对苏然说了个谢字，就带着卢雪花上楼了。

从这一个谢字中，苏然看出了程前的苦闷，本来就是苏然害得他撤了职，结果又要他献出老婆的身体，让苏然帮他恢复原职，这谢谢就只能说一个，而另一个却是恨。

可是因为程前自知现在无法对付苏然，所以只好把这份恨存在心里。

也许以后有机会了，这隐藏日久经过长久酝酿的仇恨之酒，会变得更加浓烈，更加容易醉人，也更容易伤人了。

不过苏然现在拥有猎艳宝戒，才二级就可以把程前弄得如此狼狈，不仅差点丢官，连老婆都赔上了。

以后苏然的猎艳宝戒只会越来越高级，而苏然的能力也会越来越强，到时程前更不是他的对手了。

所以苏然对程前的仇恨根本不放在心上，还是趁他老婆还年青，先多玩一阵再说。

送完卢雪花，苏然终于松了一口气，这下终于可以回公寓睡觉了，昨晚是在刘安安的床上睡的呢。

在公寓里睡觉，让苏然有种跟牧轻雪在一起睡觉的美好感觉，因为只有在公寓，才能与牧轻雪最逅距离地接触，有牧轻雪在身边，苏然的心里才充满快乐。

可是苏然越是想回公寓睡觉，别人就越不肯让他如意。

现在已经是晚上八点多了，可是苏然还没离开程前家所在的丰华园，手机就响了。

还没接电话之前，苏然发誓，如果是男的打来的，他一律不理会，如果是女的，只要不是什么有生命危险的急事，哪怕是约他打炮，他也不理，他一定要回公寓睡觉。

拿起手机，看到来电显示的却是李静婉，陈大鹏车行的那位温婉娴静的美丽女销售。

李静婉是位名花级土属性黑玫瑰，能给猎艳宝戒带来+2的土属性，现在苏然的猎艳宝戒再次升级到二级，正可以采接名花级鲜花了。

美女晚上打电话来，苏然自然难免往歪处想：难道那位外表温婉娴情，可是一碰就出水的多汁少妇是打电话来约他打炮吗？

苏然有些郁闷，自己刚发誓哪怕是美女约炮都不去，可是李静婉约炮的话，那到底去不去呢。

去了就违背了自己的誓言，不去的话就可就能失去一朵名花级土属性的土玫瑰了。

男人的誓言都是为了骗女人上床的，苏然突然想起这样一句话，顿时给自己找到了去找李静婉打炮的理由。

苏然迫不及待地接通电话，期待李静婉在电话里求他过去安慰她寂寞的身体和芳心。

可是电话一接通，就传来一个小女孩哭泣的声音，和一个妇人歇斯底里昀痛哭声。

苏然知道，李静婉家里肯定出事了，看来自己不用违背誓言，而且要遵守誓言，因为李静婉很可能遇到了有生命危险的事了。

还好，李静婉的家跟卢雪花的家都在丰华园，苏然电话也来不及挂，就一个加速，往李静婉所在的楼下冲去。

宝马X6停在楼下，上楼时刚好碰到黄毛他妈，她看到苏然急匆匆地上楼，以为苏然急着上去找李静婉干那事呢。

想到儿子黄毛说苏然的恐怖之处，黄毛他妈赶紧让开路让苏然先过，嘴里却赶紧解释道：“我什么也没看见，我什么也没看见。”

苏然懒得理会黄毛他妈，飞快地到了李静婉家门口，却并没有急着冲进去，而是启动了土属性能量，使得苏然的听力一下子增强了3倍。

利用比平常灵敏3倍的听力，苏然能听到李静婉的家里传来压抑的哭泣声。

哭泣的声音是两个人发出的，一个是李静婉的女儿童童的，另一个是童童***，就是没昕到孪静婉的哭声。

不过除了童童婆孙俩的哭声，苏然还听到了李静婉愤怒的骂声：“你太不要脸了，他为了你被捕入狱，你今天丝毫不念兄弟之情和救你的恩情，竟然来欺负他的老婆，你真卑鄙，他怎么就把你当成了他信任的兄弟呢……”

所谓朋友妻不可欺，何况是一个舍弃了家庭幸福和个人自由，替你入狱的好兄弟，连这种生死朋友的老婆你都击欺负，你还是人吗？

异常气愤的苏然，把猎艳宝戒的金，木，火，土四种属性的能量全部开启，在三倍土属性能量的作用下，使得他的坚韧达到+600，力量+600，速度+6倍。

然后苏然一脚踢开了大门，冲进了李静婉的家里，看到那个正想进入李静婉身体的粗壮男人。

李静婉和那个粗壮男人听到破门的声音，都不由自主的往大门方向看去，然后两人脸上一个露出了激动的神色，一个露出了惊恐的神色。

露出惊恐神色的是黑虎帮的震天虎，他看到飞速而来的苏然，顿时吓了一大跳。

还没来得急躲闪，震天虎就被苏然120+600的巨大力量撞上，然后被撞得飞了起来，撞在了李静婉房间的梳妆台上，发出了一声惨绝人寰的凄厉叫声。

113 第一百一十二章 梦话

原来震天虎的下身正怒发冲冠，整装待发，就要插进李静婉的身体中去。

可是被苏然以+6倍的速度飞来一脚，想躲都躲不及，结果被苏然1 20+600的力量踢得飞了起来，然后撞在梳妆台上。

他坚硬的地方正好撞在镜子上，巨大的撞击力把梳妆台的梳妆镜撞得哗啦一声碎裂了。

倒霉的是，震天虎坚硬的地方刚好让玻璃划了一下，在苏然1 20+600以上的力量作用下，玻璃锋利的断口，如一般利刃一般，一下子把他的凶器给切断了一半。

命根于是男人的要害，被切断一半，那还不痛得死去活来，惨嚎不止啊。

震天虎强忍着剧痛，化仇恨为力量，挣扎着从身后摸出了一把手枪，然后对着走上前来的苏然，狰狞地笑道：“你废了我的命根，我就废了你的命，废了你们全部人的命，哈哈哈哈。”

痛苦的惨笑中，只听呼呼的连续两声枪晌，两颗愤怒的子殚，带着震天虎的冲天恨意，全部打在了苏然的身上。

可是苏然的身体只是晃了两下，连皮也没伤着，继续向震天虎走来。

在震天虎难以置信的惊骇目光中，苏然停在他身前，然后一脚踩在他持枪的手上，把他本来想再次开枪的行动阻止了。

现在苏然+2的金属性坚韧能量，可是只能抵挡两枚子弹，要是再来一枪，估计就挂了。

把震天虎踩在脚下，无奈地半点也动弹不得后，苏然才问被驳得几乎全*裸的李静婉：“你想怎么处理他？”

看到震天虎已经被苏然制服，孪静婉本来绝望的心终于恢复过来，不顾身上衣衫不齐，扑进了苏然的怀中，泪如雨下，嚎啕大哭起来。

似乎要把这些年来的委屈，苦闷，生活的艰难，还有对她老公以前的事情带给她的阴影，一股脑儿想全部哭出来。

抱着李静婉近乎全*裸的身体，苏然偷偷地摸了几把，不敢太过明目张胆，因为另一个房间里，还有李静婉的女儿和她婆婆呢。

身上偷偷乱摸的咸猪手打断了李静婉的哭声，她不安地向外面看了看，看到没被女儿和婆婆看到后才松了一口气。

可是李静婉并没有马上离开苏然的怀抱，这么宽大安全和温暖的怀抱，她已经好几年没有享受过了，真想就此沉醉在苏然的怀抱中，让他替她遮风挡雨，为她挡去一切烦恼和痛苦。

不过当苏然的手悄悄地摸到李静婉豹丛林秘境，想暗渡陈仓，偷袭进城时，李静婉终于忍不住了，娇羞地从苏然怀抱里挣扎出来，赶紧披了件长袍，把她美好的身体遮挡住了。

“报警吧。”

挛静婉想来想去，决定把震天虎送进牢房里去，为他的所作所为负出代价。

对这种欺负兄弟老婆的人渣，苏然自然没有什么同情心，打通了穆柔的电话，告诉震天虎在他这里。

听说震天虎在苏然那里，穆柔大喜，这可是大功一件啊，要知道震天虎虽然是徽省黑虎帮的，他犯了事本应由徽省管。

可是他这次犯的案子，是绑架苏江省江宁制药公司总经理刘远峰的女儿刘文铃，而且杀了四个刘远峰请的保镖，然后进到了苏江省的缓州市。

这么重大的涉黑杀人案，如果破了，那起码能升一两级，再加上今晚震天虎又在李静婉家入室强（奸）和劫持人质，这些罪名加赶来，可以让破案人员连升两三级都没问题。

凭这功劳，穆柔完全可以重新回到派出所去，甚至可以顶替程前的位置。

想了一下，苏然又打了另一个人的电话，这份功劳，苏然想分一份给他，算是谢他老婆对他的服侍。

可是当穆柔赶到的时候，看到程前已经先她一步到了，不由得有些疑惑地看向苏然，用眼神询问他是不是他通知程前的。

苏然呵呵笑道：“程所就往在附近，他是听到枪声后赶来的，可不是我通知他的。”

程前对苏然通知他过来抓震天虎的行为很不解，不明白他为什么要把这么一份大功劳送给自己，看到穆柔也到来后，才有些明白，苏然应该是不想穆柔独占这么一个大功劳，所以分一半给他。

至于为什么苏然不肯把全部功劳送给穆柔，让她足可以升到他现在的位置，他就想不明白了。

穆柔看到震天虎已经被苏然踩住，动弹不得，对苏然的力量感到由衷的羡慕。

掏出手铐，穆柔赶紧把震天虎给铐上了，然后勉强跟程前打了招呼，与程前一起押着震天虎离开了李静婉的家。

在李静婉家的楼下，程前问穆柔：“把震天虎押到所里去还是押到你们交巡警那边去？”

穆柔想到她在交巡警那边无依无靠，这么大的功劳，很可能会被上头抢去，便对程前说：“押到所里去吧有吴所和程所罩着，我还能分点羹。”

听到穆柔的话，程前突然明白了苏然的打算，他应该就是想到穆柔在交巡警中势单力薄，功劳会被人抢去，到时给人作嫁衣裳了。

所以苏然通知他过来，既做了顺水人情，又能让穆柔得到更多的好处，不由得对苏然的深谋远滤感到有些佩服。

等震天虎被穆柔的警车带走后，李静婉才终于放下心来，感激地对苏然说了声谢谢，神魂稍定的她这才想起女儿和婆婆还关在另一个房间里，不知她们怎么样了。

赶紧打开房间，看到安然无恙酌女儿后，李静婉才安下心来，可是看到已经晕倒的婆婆，李静婉又急了。

苏然上去探了一下，发现李静婉的婆婆呼吸正常，应该只是被今晚的事吓得晕了过去，身体并无大碍。

听说婆婆没事，李静婉松了一口气，这才想到苏然为什么会突然来救她的？

李静婉把苏然拉开一旁，偷偷地问他：“你怎么知道我出事了？”

这下轮到苏然奇怪了，不解地问：“你自己打电话给我的，我听到你女儿的哭声，还有听到你在骂震天虎，我这才马上赶过来，还好我正好在这附近，才没有让震天虎把你XX了。”

李静婉想到当时让她羞愧欲死的情形，还好苏然及时赶到，不然她可能就屈辱而死了。

即使为了女儿而没有屈辱自杀，以后也会一直郁郁寡欢最终可能抑郁而终。

不过苏然的话提醒了李静婉，疑惑地道：“我当时并没有叫童童打电话给你，她怎么会拨了你的电话？”

这个问题苏然当然也无法回答，这时童童悄悄地过来，小脸上露出鬼灵精怪般的笑容，神秘地道：“妈妈，这位就是苏然叔叔吗，好厉害啊，那么厉害的坏人都被他打跑了，难怪妈妈晚上做梦都在跟叔叔聊天。”

苏然和李静婉都愣了一下，然后苏然若有所思地看着李静婉，没想到她竟然做梦说过自己的名字。

李静婉则赶紧解释道：“不是你想的那样，我只是很感激你把窦车的提成给了我一半，让我家的生活这几年都可以无忧了，所以忍不住想用什么来报答你，可能是想太多了，所以做梦梦到了你。

所谓日有所思，夜有所梦，李静婉感激苏然让她得到了33万的提成，梦到了他也算是合情合理。

不过苏然却坏二地问：“我想的哪样啊，是不是那种事？”

李静婉脸上羞得通红地摇头道：“才不是春*梦，我怎么会在梦里跟你那个呢。”

女人说不是就是，这下苏然心中有数了，恍然大悟道：“哦，原来这样，我明白了。”

李静婉知道苏然是当真了，苦笑不得，最后一咬牙道：“我就是梦到跟你那个了，你又能怎么样，做梦又不犯法，也不用交税。”

面对不打自招的李静婉，苏然心中大喜，他还没对孪静婉动手呢，人家就开始跟他做春梦了，这是非常好的开头。

现在猎艳宝戒正好二级，正好可以采摘名花级鲜花女子了，李静婉这朵名花级土属性黑牡丹，看来是逃不脱他的手掌心了。

不过现在李静婉家还有女儿和婆婆在，不宜久留，李静婉也被苏然弄得尴尬不已，赶紧把他推出了家门。

在门口李静婉含羞地说：“明天是周六，我送童童和她奶奶回她舅舅家去住一晚，晚上我请你吃饭谢谢你这两次的帮忙。”

美人主动邀请，苏然知道有戏，自然是满口答应。

趁着李静婉的女儿童童没注意，苏然在她身上摸了一把，对有些恼怒却没有发作的李静婉说：“今晚记得要想我哦，不然你会睡不着的。”

苏然的本意是，今晚李静婉差点被震天虎玷污了，玷污之后震天虎很可能还要拿她作为人质以顺利逃离绥州，如果不是他苏然，她今晚可能都害怕的不能睡觉了。而想着自己，自然是安她的心，这样才能放心入睡。

可是李静婉会错了意。以为苏然是指刚才说的春*梦，羞急的道：“我才不想你，想着你更睡不着。”

114 第一百一十三章 C计划

话一出口，李静婉就知道说错话了，羞得她无地自容，恨恨地踢了苏然一脚，然后赶紧躲回屋里去了。

苏然却得意地大笑而去，李静婉刚才的表现，越来越表明，她并不排斥苏然，连晚上想着苏然睡不着都说出来了，还有什么事是不能做的呢。

既然李静婉约了他明天晚上一起吃饭，苏然自信可以把李静婉这朵名花级土属性黑玫瑰采到手，为猎艳宝戒增加2点属性了。

回到十二公寓，几个美女正在看电视，看到苏然回来，大家的表情各不相同。

林趣儿这位童颜巨肉的美少女，看到苏然回来，热情地问道：“苏然哥哥，这几天都没见你呢，你是不是出去找工作了，要是你找不到，我叫我爸爸给你安排一个，好不好？”

林趣儿仍然是那副天真无邪的样子，让人一见就喜欢。

苏然看了端着酒杯的红儿一眼，对林趣儿笑道：“我有工作了，给你红儿姐当保镖，一个月五千块呢，比起大学毕业才两千多的工作，要好得多了，谢谢趣儿了。”

没等林趣儿说什么，萧兰卿有些恼怒地道：“他还接受了我的聘请，一个月也是五千块，只要每天示范一次黑客技术给我看，你知道他当时是怎么跟我说的吗？”

这事只有萧兰卿和红儿知道，其余的女孩都不知道，所以不只林趣儿感到好奇，屏儿和苏雪意也好奇不已。

萧兰卿恨恨地说：“这死苏然竟然跟我说，他可以把他的知识出租给我，但要我记得，不是教我，而我想做什么，可以叫他做，但一天最多只能服务一次，超过的就恕难从命了，如果我不愿意，那就趁早走开，免得到时后悔。”

屏儿，苏雪意她们都感到好笑，没想到苏然这么有趣，而且这么大胆，竟然敢对萧兰卿提出这么牛逼的要求。

看到屏儿她们没心没肺的笑容，萧兰卿对苏然更加痛恨地道：“条件这么高也就罢了，可恶的是这家伙最近每天都跑得没了影，想叫他出租知识给我看下都没机会，他这五千块还真好赚，我猜他肯定是出去鬼混了。

这时红儿笑道：“兰妹妹，这你就冤枉苏然了，他除了当我的贴身保镖外，还接受了我一个姐妹的雇佣，当她的贴身保镖，今天还帮她解决了一个大麻烦呢，要不是苏然，估计她的健身中心都要倒闭了。

屏儿比较关心苏然的报酬，问道：“也是五千块一个月？”

看到红儿点头，屏儿笑道：“那还不错，现在加起未一个月有一万五的收入了，一般的大学生哪里有这么高的工资。”

林趣儿对工资这些事没兴趣，对下午的事倒是很感兴趣，一脸好奇地问：“苏然哥哥，是什么麻烦啊，你是怎么解决的？”

红儿是知道苏然用什么办法跟鲁至宽较量的，不过那场面太过火辣和不堪入目，她不好意思跟公寓里的几位纯洁少女说。

不过苏然倒是一脸无耻地说：“也没什么麻烦，就是一个健身教练，被人收买，想把我雇主的全部健身教练给拉到另一个健身中心去，我嘛只是跟那个健身教练打了个赌，看谁厉害，结果他输了，事情也就解决了。”

苏然把他跟鲁至宽打赌干女人的事，轻描淡写地一句带过，林趣儿和屏儿她们自然听得不过瘾，想追根问底。

面对美女的纠缠，苏然来了个太极推手，把她们的问题推到红儿身上，对她们说：“这事红儿姐最清楚，你们可以问她，我先上楼洗澡去了。”

无奈之下，林趣儿这个好奇宝宝只好把注意力转向了红儿，让她对苏然恨个半死，可是这事情正是她多嘴提起来的，真是自己酿的苦酒得自己尝。

看着苏然得意地离去的情形，红儿一咬牙，恨恨地道：“你以为我不敢说是吧，我偏把你跟那个健身教练打赌搞女人的事说出来，让你的形象在她们心中大打折扣，看你以后还怎么在她们面前抬起头来。

不过话到嘴边，要红儿说出苏然跟鲁至宽打赌，在一个小时内谁让女人达到最多**，谁就赢了，这样的话她实在说不出来。

于是红儿便把苏然跟鲁至宽打赌，改口为看谁在一个小时在健身的少妇的身上做的健身动作最多，谁就赢了。

林趣儿听完，大呼有趣，好玩，萧兰卿却是一脸愤怒地骂道：“这个色狼在别的女人身上那么卖力表现，在我身上却只肯一天一次，真是气死我了。”

萧兰卿说完，全场寂静，一开始她还没反应过来，看到屏儿她们一脸暧昧，想笑又不敢笑的表情，这才突然醒悟过来，她说的话真是太让人浮想联翩了。

要是别的人敢这样笑她，萧兰卿火爆的驴脾气早就暴发了，可是面对苏雪意，红儿屏儿和林趣儿她们，萧兰卿只能恨恨地跺了跺脚，赶紧转移话题道：“对了，A计划好像行不通，苏然不肯去做玉无邪的司机，这计划看来只能先搁置了，屏儿姐，B计划最近能启动吗？”

B计划的内容是让苏然冒充一位将军失散多年的孙子，前去相认，看能不能通过那位老将军那一关。

只要苏然能过关，成为老将军的孙子，那就是将门之后，立马身价倍增，冒充萧兰卿的男朋友已经够身份了。

可是屏儿摇了摇头道：“B计划估计这个月都无法实施，因为老将军突然病了，前来缓州寻亲的计划起码得推迟一个月，到那时你都苏雪意她哥订了婚了。”

B计划不能实施，那只好看C计划了。

C计划却是比较复杂，要把苏然凭空打造成一个神秘世家的子弟出来闯荡社会，然后在一个月内打响知名度。

这知名度起码要达到震惊缓州，能够受到萧家的人足够重视，这样才有可能让苏然成功冒充萧兰卿的男朋友，从而推捧萧兰卿跟苏雪意哥哥的订亲。

提起C计划，屏儿笑道：“你们注意到没有，其实在不知不觉中，苏然已经照着C计划在进行了。”

屏儿一说，红儿和萧兰卿她们一懋还真是这样。

近来苏然可谓是大出风头，从优岛高档西餐厅跟林二少起冲突开始，然后救了刘远山，再救市委书记刘安安，还把林二少的腿绘打断了。

接着苏然又救了刘远峰的女儿刘文铃，跟刘家的关系可谓是异常密切。

这其间，苏然还遇上了玉无邪，还能在玉无邪手里安然无恙地离开，甚至还拒绝了当玉无邪司机的邀请，这件事足够引起萧家和苏家的足够重视了。

屏儿还把苏然跟周三少争取商铺而大胜，甚至周三少还送了一间店铺给苏然的最新消息跟大家说了。

并告诉她们，苏然跟周三少的关系已经化干戈为玉帛了，也就是说，苏然跟周家的关系也不错。

综合这些事情来看，苏然只需再做一件能轰动缓州的大事，基本上就可以完成C计划了。

红儿摇了摇手中的酒杯，突然开日道：“今天苏然开着他的新宝马X6带我去健身中心，我让人去查了一下那车的来历，结果你们猜怎么样？”

大家都配合地摇了摇头，然后一齐吼道：“快说，别吊我们胃口。”

红儿哈哈大笑道：“说出来吓死你们，苏然竟然有种能让不举的男人重整雄风的酒，刘远山和陈大鹏，都是喝了那种酒，然后变得生龙活虎起来，他的车就是陈大鹏送的。”

能让男人重整雄风的酒，萧兰卿和苏雪意她们顿时两眼放光，这东西要是弄来给自己的老爸，那他们对苏然的印象将会非常的好，让苏然成为男朋友的事情大有希望。

屏儿却惊讶地道：“苏然的新车不是刘远山送给他的吗，我以为他跟刘远山去了陈大鹏的车行，是去买车送给他呢。”

萧兰卿和苏雪意却默契地往楼上冲去，准备找苏然要那让男人重振雄风的酒。

******萧兰卿和苏雪意两女不分先后冲进苏然的房间，然后又一起大叫着又跑了出来，一脸的羞红和气恼。

萧兰卿隔着房门大骂道：“死苏然，你怎么这么无耻，洗了澡竟然光着身子走来走去。”

刚洗完澡，只穿着条短裢的苏然很郁闷，明明是她们不敲门就闯进自己的房间，还怪他不穿衣服，这什么逻辑啊。

不过苏然不敢跟萧兰卿顶嘴，免得这大小姐又发飚要赶人走，既伤心又伤和气。

飞快地把衣服穿上，这才对外面说：“我衣服穿好了，两位美女可以进来了。”

萧兰卿生怕苏然骗她们，到时又看到苏然的果体，为了避免上当，萧兰卿眼珠一转，看到身边的苏雪意，顿时有了主意。

萧大小姐狡黠地对苏雪意嘻嘻一笑道：“雪妹妹，苏然是你师兄，还是你先进去吧。”

苏雪意懒得理会萧兰卿的小心思，不客气地走了进去，在她的心里，苏然不仅看过她的手臂，还摸过她的手，跟她已经有了肌肤之亲，是个亲密的人了，看一下苏然光着的上身也没有关系。

115 第一百一十四章 敲诈？

刚进去，萧兰卿在门外就赶紧问：“雪妹妹，苏然穿好衣服了吗？”

苏雪意对着苏然诡异一笑，然后故意大声道：“师兄，你怎么还不穿上衣服呢，我帮你穿吧，要不要先把门关上？”

苏然看出苏雪意是故意整萧兰卿的，果然，萧兰卿听到苏雪意的话后，在门外大骂道：“苏然你真卑鄙，竟然骗我们，雪妹妹，只要他敢对你做什么，你马上就大叫，我们马上进去救你。”

苏雪意并没有回答萧兰卿，而是紧张不安地对苏然说：“师兄，晚上我来你房间，你帮我再治一下手上的胎记好吗？”

看到苏雪意偷偷摸摸生怕被人听到的样子，苏然不忍逗这位被胎记折磨了十几年的少女，向她点了点头，然后问道：“师妹，你跟房东一起上来，不会是只跟师兄说这事吧，有什么话就说，只要师兄做得到的一定帮你。”

“房东？”

苏雪意愣了一下，然后才哈哈大笑道：“师兄，你真有趣，你不说我还想到兰姐是房东呢，不过我是免费住的。”

听到苏雪意在里面跟苏然有说有笑的，萧兰卿在外面等得急得不得了，不过又不敢进，只好不停地问苏雪意：“雪妹，苏然到底穿好衣服没有？”

苏雪意好像不想让萧兰卿进来，对她说：“师兄他还在找衣服呢，等好了我告诉你啊。”

然后苏雪意狡黠地笑道：“师兄，我想找你要点那种酒给我哥，如果我哥也能像安安姐她爸一样，估计这次联姻，我哥会先反对，只要我哥一反对事情就好办了，到时你就可以不用做兰姐的男朋友，做我男朋友就可以了，这样我和兰姐都不用成为联姻的拯牲品。”

红儿她们刚才在楼下谈C计划的事，苏然凭借他灵敏的听觉，自然听到了，所以对苏雪意知道他有，让男人重整雄风的壮阳酒并没有感到奇怪。

可是苏然对苏雪意的哥却产生了好奇，苏然不解地问她：“你哥这么年青就跟周三少一样，被酒色掏空了身体？”

苏雪意赶紧摇头解释道：“不是的，我哥可是位洁身自好的人，不过我哥跟我一样，一出生就带了点不好的东西出来，我是身上有可惜的胎记，我哥却是先天肾功能有问题，不能跟女人那个，所以他对他喜欢的女孩一直不敢去追，可是他知道那女孩其实也喜欢他。”

苏雪意一脸希冀地道：“如果师兄你的酒能治好我哥的病，我哥肯定会马上去追求那位女孩，绝对不会答应跟兰姐姐在一起的。”

“所以这样一来，我就可以不用冒充萧大小姐的男朋友了，而你的男朋友问题也解决了是吧。”

苏然问道。

苏雪意脸上现出一片绯红，害羞地点了点头，好像想到了什么让她害羞的事。

苏然没想到苏家两兄妹身体都有先天缺憾，不由感叹果然是家家都有本难念的经，别人羡慕苏家的钱势的同时，却不知道他们其实过得也并不快乐和幸福。

范伟说：幸福跟财富无关，幸福与内心相连。那什么是幸福呢，幸福就是我饿了，看别人手里拿个肉包子，那他就比我幸福，我冷了，看别人穿了一件厚棉袄，他就比我幸福。

苏然觉得他现在就比很多人要快乐和幸福了，不仅拥有神奇的猎艳宝戒，还可以跟不同美女上床，**做的事。

在苏雪意的期待中，苏然从“木空一切”存储空间中取出一瓶红酒，红酒已经被变色龙泡过了，已经成为了壮阳酒。

不过苏然并没有把一瓶红酒都给苏雪意，而是从旁边拿过一个矿泉水瓶子，倒了大约两杯左右，然后把矿泉水瓶递给了苏雪意。

对她说：“你先拿回去让你哥试一试，如果不行再告诉我，我看还没有别的办法。”

苏雪意感激地把酒收了起来，想了想，却藏在了身上，然后对苏然说：“师兄，我半夜再来找你，你给我留门啊。”

这完全是偷情男女之间约炮的暗号，听得苏然欲火焚身，却又不能动手，因为苏雪意是他遇到的鲜花女子中，唯一一位金花级女子，要到猎艳宝戒三级才能采摘，让他郁闷不已。

苏雪意来到门口，萧兰卿赶紧问道：“雪妹妹，你拿到酒了？”

让萧兰卿意想不到的是，把酒藏在身上的苏雪意却摇了摇头道：“没有啊，师兄说他现在没有了。”

萧兰卿不相信，以为苏然是不肯给，所以问苏雪意：“他穿上衣服没有啊？”

可是让萧兰卿愤怒的是，苏雪意告诉她，苏然还是没穿上衣服。

萧兰卿想了想，最终忍不住冲了进去，准备大骂苏然怎么这么无耻，竟然在房间里不穿衣服。

一冲进苏然的房间，萧兰卿刚张开嘴要骂，可是看到穿了T恤和长裤的苏然，不由得愣了。

不过她并没有怀疑苏雪意骗她，而是问道：“你怎么穿衣服了？”

苏然知道苏雪意在骗萧兰卿，得意地笑道：“我怕有女色狼要进来，所以赶紧把衣服穿上了。

这女色狼明显是在指萧兰卿，把她气得半死，恨恨地道：“我再色狼也不会OOXX你。”

“这可未必，如果我现在相信了你，对你放松了警惕，结果有一天你忍不住了，上来OOXX我，那我不是亏死了。”

苏然捉弄地笑道。

萧兰卿几时受过这种让人难堪的污蔑，明知道苏然是开玩笑的，可就是咽不下这口气，怒骂道：“我就是OOXX狗也不会强奸你。”

苏然无语，苦笑道：“原来萧大小姐还有这嗜好，真是世界之大，无奇不有啊。”

萧兰卿本来只是一时气话，说完后就后悔了，现在听到苏然的调侃，更加恼火，想用赶他出去这一招时，突然想到还要让苏然冒充她男朋友呢，只能恨恨地作罢，然后准备狠狠敲诈苏然一笔，以雪心头之恨。

敲诈苏然自然是让苏然把壮阳酒交出来，萧兰卿可是听说这壮阳酒值上百万呢，陈大鹏就是喝了这酒，结果送了一辆一百万的宝马X6给苏然。

116 第一百一十五章 跟女人上床的三种后果

只要让苏然把全部壮阳酒交出来，那就是几百万，肯定能让苏然心痛死。

于是萧兰卿恨恨地道：“我要你把给别人喝过的酒全部交出来，不然难泄我心头之恨。”

无所谓地耸了耸扁，苏然对萧兰卿说：“我这房间就这么大，你找得到的话，全部送给你。”

看了看苏然住的房间，有几十平米，在一般的人家中，都能分成两三间了。

不过在萧兰卿的眼里，这个才几十平米的房间，确实小，而且放的东西不多，她就不信会找不到她想要找的东西。

于是萧兰卿开始有生以来第一次在男生房间里翻箱倒柜，就像一个寻找男朋友偷情罪证的女人一般，疯狂地寻找起来。

一开始萧兰卿还觉得房间小，容易寻找。

可是真正开始找起来时，萧兰卿才开始嫌房间为什么不能小点呢，这样她也好快点找到啊。

今晚萧兰卿穿的是睡裙，显然已经洗过澡了，开始找牡阳酒的时候，她还能想着要注意一点，避免走光。

可是寻来寻去，都没有找到半瓶酒或相类似的液体后，萧兰卿一急燥就忘记要保护她的身体了。

结果便是给苏然看到了一个迷人的风景，在萧兰卿俯下身来翻弄箱柜的时候，因为弯着腰，翘着臀，才及膝的睡裙难免张了开来，苏然往里成一瞧，顿时呆住了。

只见睡裙里面，入耳是一片炫眼的白，那白花花的大腿，光滑雪嫩，没有半点暇瑕疵。

更吸引人的是，包裹着大腿根住的小裤裤，显现出了那里迷人的轮廓，饱满而丰腻，肉感十足，看得苏然非常火起，真想把自己的武器插进去，感受一下那里的柔软。

不过苏然钼道，萧兰卿可不是他以前上过的女人，可以随便让他上，也不怕有什么后果，可是如果上了萧兰卿，这后果可是相当严重的。

跟女人上床一般有几种后果，一种是成为炮友，一种是成为仇人，一种是成为情人。

能跟萧兰卿成为炮友，苏然是非常愿意的。

到现在为止，苏然已经上过十个女人，都是鲜花女人，其中有九个都是百花级的鲜花女子，只有一个是名花级的鲜花女子。

在苏然上过的十个女人中，柳菲菲，程前的老婆卢雪花，林二少的老婆董伶这三人是最美艳的。

不过这些女人，无论是美貌，还是气质，都无法跟萧兰卿相比。

所以如果萧兰卿能成为苏然的炮友，他是十万分赞成的，不过这肯定是不可能的。

第二种，成为仇人。可以说，只要苏然上了萧兰卿，那肯定就是仇人了。

以萧兰卿一点就爆的驴脾气，还苏然还没征服她的心之前，肯定是没有好脸色给他的，如果硬上了她，那还不被她给杀了啊。

至于成为情人，萧兰卿不是当情人的料，她根本就不懂情人之间的温柔似水，含情脉脉，她只知道暴怒，只知道发飚。

对一个上了肯定成为仇人的美女，就算是再美丽，苏然也不敢碰，他又不是饥渴得没处发泄。相反的是，这几天他一天都要跟几个女人上床，爽得不亦乐乎，所以还根本没心思去碰萧兰卿这个火药桶。

不过只要有机会，苏然还是愿意上了萧兰卿的，毕竟美女谁不爱呢。

突然，萧兰卿发出一声惊呼，脸上尽是难以置信的神情，拿著一块手表，看到背面她亲手刻的“风”字，一脸的不敢相信。

看到萧兰卿翻出的那块瑞士某名表，苏然心中不由得格登一下慌了。

那是他在网上的ID“风”的徒弟“兰”送给他的一块手表，上面有三个时区，是徒弟“兰”对苏然提醒他注意时间之用的。

因为苏然以前对“兰”这个粘皮糖似的徒弟烦得很，经常不搭理她，总是以忘记时间，或者说在国外不知时差为由，敷衍她，不想跟她聊天。

可是苏然没想到“兰”竟然花了几十万买了块瑞士某名表给他，让他可以同时知道三个国家的时区，好让苏然不能再找借口不理她。

苏然叫“风”而萧兰卿正是那个徒弟“兰”上次苏然听到萧兰卿说“风”是她师父时，就知道了“兰”原来就是萧兰卿，可是苏然并没有告诉萧兰卿，他就是她在网上的师父。

现在被萧兰卿搜到“兰”送给“风”的手表，眼看身份就要暴露了，以后要直接面对萧兰卿这个粘皮糖一般的徒弟，让他头痛欲裂。

萧兰卿从一开始的难以置信后，想到上次苏然好像表演过利用漏洞攻占“黑客基地”论坛的事，终于明白，原来苏然就是她的师父“风”萧兰卿有些激动难耐的道：“苏然，原来就是我师父‘风’啊，为什么你不早点告诉我？”

不想认萧兰卿这个徒弟的苏然，急中生智，装作一脸不屑地道：“哦，原来达个手表是你送给‘风’那个废柴的啊，上次他跟我比攻防战，看谁先突破对方的电脑，结果他被我用无数‘肉鸡’伪装扫了后门，所以他把这东西输给了我，我一直用不上，便扔到不知什么地方去了。”

萧兰卿才不相信苏然说的话，她想起上次苏然攻击“黑客基地”论坛的事，一开始她先入为主地认为苏然肯定是不可能找到“黑客基地”论坛的漏洞的。

所以攻占了“黑客基地”论坛服务器的事情肯定是假的。

可是现在想来，萧兰卿却发现，原来苏然一开始并没有说谎，而是说的实话，他真的找到了“黑客基地”论坛的漏洞，还轻易地攻占了服务器，因为他就是“风”黑客中神一般的顶尖高手。

“师父，你不承认你是‘风’是吧，等我发个信息给你，如果你能在我眼皮子底下，不碰电脑，而我却能收到‘风’的回复，那我就相信你刚才说的话。”

萧兰卿得意地道。

萧兰卿马上又迫不及待地说道：“到时我证明了你是我师父，你可以信守当时的承诺，只要我能在现实中找到你，你就要娶我。”

117 第一百一十六章 口角

一边说，萧兰卿一边拿出手机上了网，然后用“风”设计的黑客专用聊天工具，给正好在线的“风”发了条信息，然后得意地看着苏然，看他还怎么抵赣他是“风”的事实。

可是让萧兰卿不解的是，苏然虽然一脸的苦闷，却对她的话毫不在意。

苏然纠绪了一下，说出了一句让萧兰卿摸不着头脑的话：“一个钻戒。”

萧兰卿以为苏然无奈地承认了他是“风”并兑现诺言，要送她钻戒求婚，高兴得就要冲过来投进苏然的怀抱。

可是苏然摆着手，又道：“加一块翡翠。”

只要师父“风”肯娶她，苏然送她什么，她都没有所谓。

可是没等萧兰卿高兴太久，她的手机上便收到了“风”发来的信息。

收到“风”的信息，这就说明苏然并不是萧兰卿的师父“风”看着手机上的信息，又看看一直呆在自己眼前，根本没去碰电脑，也没动手机的苏然，萧兰卿傻了，本来激动的心情，顿时一落千丈。

被这事情一打击，萧兰卿也没心情再找什么壮阳酒了，拿着那块她送给“风”的手表下楼去了。

等萧兰卿离开后，苏然的电脑中传来妞妞得意的笑声：风，快把你说的钻戒和翡翠绘我。

原来苏然说一个钻戒，和一块翡翠，是跟妞妞说的，而这妞妞也是趁火打劫，一个钻戒竟然不肯动手发信息给萧兰卿，要苏然加了一块翡翠后，才马上回了信息给萧兰卿，使得萧兰卿以为苏然不是她师父“风”从“木空一切”存储空间取出一枚钻戒，和一块翡翠给妞妞，看着那块翡翠，苏然马上想到了那块上百万的玻璃种帝王绿翡翠。

苏然想：明天就去周三少给我的那个店里，把这块玻璃种帝王绿切出来，顺便再从周三少卖的毛料中用火眼金睛的透明术找几块好的翡翠多赚一些钱。

******萧兰卿离开后不久，苏然也下楼跟红儿，屏儿她们聊了一会，其实是想看看牧轻雪。

牧轻雪今晚还没回来，听说是去逛街了。

等到十点多的时候，牧轻雪终于回来了，提着大包小包的，竟然是晚上去逛街了。

从那些大包小包的提袋上，一看就知道买的都是一些名牌时装，随便一件都要几百，甚至上千块。

看到一向节俭的牧轻雪，突然买了这么多贵重的衣物，苏然的心突然抽动起来，以为牧轻雪有男朋友了，这些东西是她男朋友买给她的，要是这样的话，苏然就要伤心死了。

不过在苏然和牧轻雪这两个***丝的眼中，觉得是名牌的衣物，在萧兰卿，苏雪意，红儿，屏儿她们的眼里，却不过是土货，而且是上不了台面的山寨货。

像萧兰卿她们穿的，随便一件内衣或小裤裤就几百甚至上千块，衣服更是上万，自然瞧不上牧轻雪买的那些牌子。

红儿和屏儿比较理性，并没有表现出什么不同来。

而萧兰卿性子比较直爽，脸上满是不屑，让牧轻雪感到很屈辱，在她们面前，她感觉永远低她们一等似的。

所以在苏然向牧轻雪表白求爱的时候，牧轻雪拒绝他后，才会说如果苏然有周三少的钱时，才能再来追她就是因为她觉得只有拥有周三少那般的钱财，才能让她在萧兰卿和红儿她们面前抬起头来。

苏雪意早看出苏然对牧轻雪有意思，此刻看着苏然对牧轻雪深情脉脉，心中竟然有种酸酸的感觉，忍不住讥笑道：“轻雪姐姐，是不是把辛苦写软件得到的十万花红，都一鼓脑儿买了这些山寨货来充面子了。”

苏然听到十万花红时，才想到他写的软件，给了牧轻雪后，那十万花红被牧轻雪得去了。

而牧轻雪用十万花红买衣服，让苏然松了一口气，同时有种窃喜，感觉自己成了牧轻雪的男朋友，他努力赚的钱，可以花在自己喜欢的人身上，这是一种幸福。

可是牧轻雪却被苏雪意讥讽得脸上直抽搐，忍不住回应道：“虽然我穿不起你们那么贵的衣服，但我只穿一件十块钱的地摊短袖T恤，也比你穿十万块一套的运动服能吸引人。”

“嘶……”

苏雪意听出牧轻雪是在讥讽她身上有毛病，不敢穿短袖，一时不知如何回应。

不过当苏雪意看到苏然时，马上又开心地笑了，得意地对牧轻雪说：“轻雪姐姐，你放心，很快你就能看到我穿T恤的样子的。”

看到这些苏雪意和萧兰卿这两个有钱的天之娇女，在欺负牧轻雪，让苏然非常气愤，忍不住道：“师妹，如果牧轻雪不想看到你穿T恤的样子，我想我是很愿意顺从她的意愿，而让你的胎记永远留着的。”

苏然竟然明摆着维护牧轻雪，让苏雪意和萧兰卿都有些不爽，不过苏雪意马上乖乖地闭嘴了，不敢再说一句，却是恨恨地盯着牧轻雪，一脸的不甘。

看到苏雪意闭嘴，牧轻雪向苏然投了一个感激的眼神，不过她并没有真的提出让苏然别去治苏雪意的胎记，她还没笨到做这种得罪人的蠢事。

牧轻雪的一个感激眼神，让苏然顿时心花怒放，更坚定了要多赚钱，追到牧轻雪，让牧轻雪过上有钱人生活的决心。

苏然喜欢牧轻雪，从而住进了十二公寓，想近水楼台来接近牧轻雪，萧兰卿她们基本都已经猜到。

现在她们看到苏然为了牧轻雪，而不惜威胁苏雪意，自然完全肯定了她们以前的猜测。

牧轻雪在萧兰卿和红儿她们各种不同的眼神中上四楼去了，等红儿她们收回目光时，看到苏然还在盯着牧轻雪消失的方向痴痴地看着，不由得对牧轻雪有种妒忌，妒忌她能得到苏然的喜欢。

萧兰卿她们之所以妒忌牧轻雪，因为她们发现苏然真的很优秀，不仅有很强的黑客技术，也有很强的武功，连苏雪意都不是他的对手。

同时苏然好像还拥有高明的医术，听说救过刘远山，还有神奇的壮阳酒，一杯就能赚一百万。

最重要的是，苏然还很专情，对牧轻雪一往情深。

不过如果萧兰卿她们知道，苏然已经跟十个女人上过床时，会不会还觉得他专情。

可以说，苏然就是一座金山，不仅可以让他的女人衣食无忧，还能保护她，有病的时候还能医治她，更能体贴她。

等苏然终于把不舍的目光，从牧轻雪紧闭的房门上收了回来，看到萧兰卿，红儿屏儿，苏雪意和林趣儿五个美女盯着他的脸看，不由得一愣。

摸了摸自己的脸，苏然不解地问道：“难道我脸上有花，还是有什么脏东西？”

屏儿摇了摇头，没有说什么，心里却在叹道：牧轻雪配不上苏然你，你以后看清她的本质的。

红儿心里却在想：你跟我姐妹柳菲菲有一腿，却又喜欢人家小姑娘，看你到时怎么处理。

萧兰卿冷哼了一声，讽刺道：“你脸上要是有花，你早把牧轻雪泡到手了。”

屏儿心中对萧兰卿的话非常赞同，她刚才心里就说过，这牧轻雪是个喜欢帅哥的人，以你的相貌，要追到牧轻雪的难度会很大。

苏然自然也先赞同萧兰卿的话，因为牧轻雪在博物馆拒绝他的时候就说过，如果他有王动那么帅，就有可能追到她。

苏雪意则一脸不安地问道：“师兄，你真的会为牧轻雪而不治我的胎记吗？”

在苏雪意和萧兰卿她们期待的眼神中，苏然苦笑着摇了摇头道：“现在自然不会，不过我只是提醒你们，不要为难牧轻雪让她难堪，不然别怪我做出过激的行为。

苏然的本意就是警告苏雪意她们，对牧轻雪不要太过份。

既然苏然现在还肯治自己的胎记，苏雪意自然不会再为了牧轻雪而惹苏然不高兴，所以点了点头道：“师兄，我以后都不说她了。

最后林趣儿则是一脸好奇地问：“苏然哥哥，你喜欢轻雪姐姐啊，太好了，我要全程关注你们是怎么恋爱的。”

众人无语，而林趣儿这个好奇宝宝却自顾自地说：“虽然学校很多人追我，可是家里人不准我谈恋爱，周围的同学恋爱都是偷偷摸摸的，等我知道了，他们早都好上一阵了，开始闹分手了。”

大家继续无语，对少男少女不成熟的感情，大家不想说什么，因为她们也是从那个阶段过来的。

苏然摇了摇头，不理会林趣儿这好奇宝宝，对苏雪意说：“师妹，我现在就给你治一下胎记吧，治好大家好睡觉。”

听说给苏雪意治胎记，正无聊的红儿她们顿时来了兴趣，非常速度地一起站了起来，要跟苏雪意一起上楼去看看。

看到萧兰卿四人的表现，苏然有些无语，不过他也不怕她们看，反正她们也看不出什么名堂，只是这样一来，他就没机会揩苏雪意的油了，真是可惜，现在苏然后悔没有坚持让苏雪意半夜过来了。

不过苏然马上想到了一个问题，上次在萧兰卿在云龙水榭半山别墅里给苏雪意治胎记时，他随便摘了几样花木的叶子涂在了她的手臂上，以掩饰他使用猎艳宝戒木属性修复能量。

可是现在公寓里根本没有那些名贵花木，如果直接用猎艳宝戒木属性修复能量的话，那就露馅了。

所以苏然抱歉地对苏雷意说：“我突然想起这里没有我需要的那几种草药，不如下次吧，等我弄好了草药，我再打电话通知你。”

其实苏然是想等下出去，随便摘点树叶子蒙混一下，然后半夜叫苏雪意到他房间来，他又可以趁机揩点油了。

“没关系，我早已经准备好那几种花草的叶子了。”

苏雪意不知苏然在打她的主意，得意地取出几种苏然用过的花草叶子笑道。

不过苏雪意一脸不解地说：“师兄，我已经让家里人问过中医专家，他们说这些叶子虽然是名贵花木，却不是名贵药材，药用价值不高，而且对我的皮肤病根本没有作用。

“可是那晚我和兰姐都亲眼看到，你把这些叶子的汁液涂到我皮肤上时，我的胎记在慢慢消失，这又是怎么一回事呢？”

118 第一百一十七章 先去找谁

对这个问题，苏然随便都能把苏雪意她们忽悠住，一脸不屑地道：“中华中医传承了五千年，可是出名的也就那几个，如果懂点药材的中医就能把你的皮肤治好，你用得着等到我的出现吗？”

苏然的话让大家半信半疑，因为萧兰卿她们都知道，能让苏家这个武术世家去请教的中医可不会是一般医院的砖家叫兽，很可能出自一些有名的中医世家，不会只懂一些药材知识的。

见苏雪意几人半信半疑的表情，显然没有把她们忽悠到，苏然心理叹了口气，心想，得拿出点专业的东西来忽悠她们才行了。

在苏雪间她们期待的眼神中，苏然故作高深地道：“我问你们，为什么名医能用同样的药材产生不同的医治效果？”

屏儿最先回答道：“这个我知道一点，应该是份量的不同。”

苏然一副孺子可教的表情对屏儿点了点头，却又摇了摇头道：“说得对，但不全对，这药材的使用，除了要注意量的使用，还需要关注搭配，而且是搭配顺序的问题。”

苏然拿起苏雪意手中的叶子，对她们说：“这些叶子虽然普通，药用价值也不高，但只要它们存在这个世上，在有能力的人手中，就能发挥出它们真正的作用，就比如在我手里通过搭配和配比，我就能医治师妹的胎记，可是这些叶子在你们眼里，它们只不过是用来欣赏的盆景。”

这下大家不再怀疑了，因为事实胜于雄辩，说千句万句，还不如一个结果有用。

既然有了这些用来滥竽充数的花草叶子，苏然也没办法再拖脱了，只好准备带苏雪意回房间去治手上的胎记。

可是红儿懒洋洋地说道：“何必这么麻烦，直接在这大厅里治不就行了，反正我们都是女人，看了雪妹妹的身体也没有关系，还可以防止你这家伙偷腥呢。”

萧兰卿和屏儿她们都非常赞成，屏儿笑道：“这里比较宽畅，方便你大展身手。”

苏然心想，既然有人建议在厅里治疗，如果还在坚持要到房间里去，那就显得有些做作了，所以点了点头，对苏雪意说“我是无所谓，就是不知师妹你愿不愿意了。

大家都以为苏雪意肯定会同意在厅里治疗，可是大家没想到的是，苏雪意却一脸害羞地摇了摇头，因为她有个比手臂上的胎记还要更难为情的地方需要治疗。

那个地方对治疗的苏然，她是没有办法必须给他看，可是如果让他当着大家的面露出来，她会羞愧死。

大家虽然没有猜到苏雪意的具体想法，但大致猜到肯定是有苏雪意更难为情的地方，不好意思让大家围观。

红儿叹口气道：“既然雪妹妹好不容易有机会摆脱那该死的胎记，我们就不要为难她了，让她早点摆脱困扰吧。”

绕了一大圈，最终苏然还是如愿以偿地，单独跟苏雪意在房间里了。

苏然也不想浪费时间，随意地揉搓了几下那几片名贵花草的叶子，然后让苏雪意把袖子剪掉，准备开始治疗了。

可是让苏然意外的是，苏雪意一脸羞红地把穿着的睡衣给脱掉了，露出了里面的无袖T恤，原来她早有准备了。

看着苏雪意露出的两条雪白手臂，想起上次那柔软嫩滑的手感，苏然的手不由得有些痒了，想再次感觉一下少女肌肤的美丽触感。

不过如果往上看，看到胳膊上那一片触目的青色胎记的话，会让人顿时有种从温暖的春天，突然置身于寒冷的冬天的感觉。

好在苏然已经香过一次，已经没有上次那么大的反应了。

再次接触到苏雪意那光滑而充满弹性的皮肤时，苏然还是忍不住赞叹一声：师妹，你皮肤真好。

当然，这话苏然不好意思说出来，在纯情的女孩面前，他也是个纯情的男孩。在美艳的少妇面前，他就成了色狼了。

虽然苏雪意这是第二次被苏然碰她的肌肤了，可是她还是第一次时那样，害羞，紧张，不安，却又充满渴望，渴望马上把那一片触目惊心的胎记给去掉。

把那些名贵花草的叶子揉成一团的叶渣敷在苏雪意的胎记上时苏然同时启动了猎艳宝戒的木属性修复能量，开始替苏雪意修复那些被胎记破坏了的皮肤。

跟上次一样，木属性修复能量消耗非常的快，修复了跟上次差不多的面积后，+2的木属性修复能量，就已经用完了。

可是苏雪意的手臂上，还剩有一半面积的胎记，还没有被修复好，起码还得经过两次修复才能彻底清除掉木属性修复能量消耗完后，苏然并没有马上把手放开，而是装作还在治疗的样子，装模作样地在苏雪意的手臂上摸来摸去，感觉少女跟少妇不同的皮肤触感。

应该说少妇的皮肤更柔软，可是少女的皮肤则更光滑，两种触感各有千秋，不然少女和少妇为什么那么让男人迷恋呢。

这时苏雪意感觉不对劲了，因为苏然摸得太忘乎所以，竟然把手沿着苏雪意的平臂一直往上，钻到她无袖的衣服中，摸到了一团软绵绵，滑嫩嫩的软肉。

苏然和苏雪意同时一震，然后两人飞快地分了开来。

看到一脸羞急，却又不忍责备自己的苏雪意，苏然赶紧解释道：“师妹，刚才师兄治疗得太投入了，一时没注意，你不会怪我吧？

女孩身上最敏感最珍贵的两个地方之一，被一个男生摸了，说不怪那是不可能的。

不过苏雪意实在不舍得责怪苏然，因为她觉得师兄这么认真地为她治疗胎记，为她解除了身体上的暗疾，这种恩德就算是她以身相许来报答也不为过了，何况只是被他摸了一下胸前。

让苏然出乎意料的是，苏雪意一脸羞红地对她说：“师兄，如果你想摸你就尽管摸吧，不过摸了我以后，你不准再去追牧轻雪了，如果你能办得到，你就是现在要我的身体，我也没有半点后悔。”

虽然苏然是很想得到苏雪意，但现在还不是时候，因为她是朵金花级土属性的蓝色冰凌花，要等猎艳宝戒升到三级时，才熊采摘。

不过在苏然的心里，就算现在可以得到苏雪意的身体，但是要他舍弃牧轻雪的话，苏然也肯放弃。

在苏雪意期待的眼神中，苏然嘿嘿笑道：“师妹，这事下次再说吧。”

虽然苏雪意有点失落，不过她并没有失望，而是一脸自信地道：“师兄，我相信你以后一定会喜欢上我的，就算你现在喜欢牧轻雪，而且可能跟她结婚，但现在结了婚又离婚的多的是，我愿意等你回到我身边的那一天。”

苏然没想到自己治好了苏雪意的胎记，连她的心也给骗过来了，不禁有些得意。

不过想到苏雪意的要求，要她就不能要牧轻雪，让苏然又有些郁闷，看来为了牧轻雪，只能舍弃苏雪意，另寻金花级女子了。

不过现在苏然不急，反正离升级到三级猎艳宝戒，还不知要多久呢，等到升级到了三级猎艳宝戒，估计已经找到更多的金花级鲜花女子了。

苏然对苏雪意说：“师妹，时间不旱了，早点睡觉吧，晚睡对皮肤不好。”

苏雪意知道苏然是转移话题，对选择她还是牧轻雪的问题避而不谈。

不过苏雪意早已经决定了，她会等到苏然选择她的那一天的，所以她并没有伤心，而是充满期待地离开了苏然的房间。

等苏雪意离开后，苏然看着消耗光的木属性能量苦笑不已，思量着要不要去找木属性鲜花女子补充补充熊量。

苏然上过的木属性鲜花女子中，有百花级杏花少妇柳菲菲，百花级木铃花名器美少女铃儿。

今晚是去找百花级杏花少妇柳菲菲昵，还是去找百花级木铃花名器美少女铃儿好呢？

无论是百花级杏花少妇柳菲菲，还是百花级美少女铃儿，苏然都是非常喜欢的，不仅可以让他享受不同美女的身体，还可以补充淌耗的能量，更能增加成长值，让百花有朝一日成为名花。

苏然查了一下百花级木属性杏花和铃花的成长值，铃儿的成长值已经达到6了，而柳菲菲的成长值才5，而且好久没跟柳菲菲这个美艳少妇做了，而铃儿今天都跟她做了好几次了，让苏然有些思念柳菲菲的少妇风情。

所以苏然决定今晚偷偷溜出去找柳菲菲，让她替他补充木属性能量，顺便增加几点成长值。

不过让苏然有些不爽的是，他发现无论跟一个百花级女子做多少次，都只能恢复满+1属性的能量。

也就是说，除了当时做的第一次让百花女子满足后，把消耗的+1属性点能量补充完后，再做多少次，都只能是无用功能了，最多只能增加成长值和满足一下肉*欲了。

这时，苏然脑中突然崩出一个想法：一个百花女子只能恢复+1属性的能量，那么两个同属性的百花女子呢？

想到这里，苏然顿时大喜道：为什么不去找了柳菲菲，再去找铃儿呢，看看熊不能把+2的木属性能量都补充满。

那么先去找百花级杏花少妇柳菲菲呢，还是先去找百花级木铃花美少女铃儿呢？

119 第一百一十八章 误会

为了验证两个同属性的百花级鲜花女子，能不能把消耗光的+2木属性修复能量补充满，苏然决定去找柳菲菲和铃儿。

摸出手机找到柳菲菲的号码打了过去，正准备睡觉的柳菲菲看到苏然打来的电话，心中一喜。

柳菲菲接通电话后，却故作戏谑地问：“你的原则不是一天只保护雇主一次的吗，今天你已经帮我解决了鲁至宽的问题，你想再保护我，就等明天吧。”

一说完，柳菲菲就挂断了电话，让苏然傻眼了。

他当初太懒，所以定下了一天最多只保护雇主一次的要求，可是他没想到有朝一日，雇主会用他这个要求来拒绝他找她，这真是自己酿的苦酒自己吃啊。

不过苏然不甘心，马上又打了回去。让苏然欢喜的是，柳菲菲并没有不接电话，而是逗他道：“我的大保镖，是不是有什么急事啊，怎么咬着人家不放了。”

苏然有些郁闷，什么叫咬着不放，你以为是狗啊，不由得气呼呼地道：“好啊，你骂我是狗，其实我是狼，色（狼）想过去把你吃了。”

被一位男生调戏，柳菲菲心里竟然有种甜蜜的感觉，眼睛媚得快要滴出水来，媚声道：“好啊，只要你敢过来，我就把你这条色（狼）的皮给驳光了。

有了柳菲菲这句话，苏然就放心了，说了声等我，然后就冲出房间。

可是一看一楼客厅，红儿她们竟然没睡，正围着苏雪意看她的手臂，个个喷啧称奇赞叹不已，丝毫没有半点睡意，估计半个小时内不会去睡觉。

红儿她们不去睡觉，苏然就要抓狂了，在想着怎么出去才好。

开窗跳楼？苏然住的是五楼，跳下去估计不死也得终生残废，得不偿失啊。

思来想去，苏然都想不到出去的办法。

突然，苏然想道：我为什么要这样偷偷摸摸地出去啊，我光明正大地出去不行吗，我又不是见不得人，又不是没有人身自由，而且还是单身，不受另一半管束。

于是苏然大摇大摆地下了楼，坦然地面对红儿她们疑惑的目光开门出去了。

柳菲菲的家在泉山美墅，上次苏然就是跟红儿去她家时，接到了百花级土属性黑牡丹小云的电话，从而救下了刘远山，然后通过刘远山的介绍，认识了陈大鹏，从他手里赚到了一辆宝马X6。

苏然的宝马X6在泉山美墅的大门，等着保安开闸门进车的时候，后面驶来一辆车停在了后面。

然后苏然便听到了一声惊呼：“咦，苏然，你是过来保护我的吗？”

说着，刘文铃让苏然打开车门然后直接坐了上去。

苏然看到坐在身边的刘文铃，这个一个月十万块聘请他做贴身保镖的有钱雇主，只能苦笑点头应是，总不能告诉她，他是来泉山美墅搞少妇的吧。

想到少妇，这时从后面车上走下来一位知性的少妇，正是市委书记刘安安，她看到苏然，却以为他是想她了，所以来找她。

刘安安忍不住心里暗喜，感叹自己虽然三十出头，但徐娘半老，还是对少男有很强的诱惑力嘛。

向苏然按了一下喇叭，跟他打了个招呼，让苏然郁闷不已，心知这下是逃不了了，今晚必须先把刘安安这个床上的悍妇喂饱，才能脱身了。

向刘安安回了一声喇叭，这时门已经打开，苏然只好载着刘文铃进去了。

经过柳菲菲楼下时，苏然明显看到她家别墅二楼窗台上有位美女在张望，明显就是柳菲菲在等他。

本来柳菲菲看到苏然的车到来了，正高兴得要下楼去接他。

可是柳菲菲突然看到苏然车里还坐着一位少女，不由得有些奇怪，当她看到苏然的车并没有在她别墅前停下，而是驶到别的地方去了时，顿时又气又恼。

柳菲菲暗恼苏然这混蛋竟然骗她，她刚才还特意洗干净了等他过来呢，没想到他转眼就跟别的小姑娘鬼混去了。

“小色（狼）以后我看你还能不能上我的床，哼。”

柳菲菲气呼呼地进了房间，倒在床上生闷气去了。

如果此时苏然在场，一定能看到穿着性感睡裙的柳菲菲，在她的短裙里面，穿着的是一套性感蕾丝边情趣内衣。

可惜此时苏然已经把车开到了泉山美墅云泉湖边的那幢别墅前，然后跟刘安安和刘文铃这对堂姐妹进了别墅里。

刘安安让刘文铃去泡茶，趁着她离开，刘安安风情万种地向苏然抛了个媚眼．娇笑道：“是不是想姐姐了，今晚得晚一点了，总不能让文铃知道我们的事吧。

苏然心生一计却是笑道：“一日不见姐姐，如隔三秋啊，晚上一定要姐姐好好补偿我。”

听到一个小男生如此迷恋自己，刘安安是既得意又忧愁，因为他们年纪相差有点多，这段感情注定不会有什么结果的，只能及时行乐，不要等以后再伤心后悔了。

刘安安小声对苏然说：“姐姐也想你，想你【“文】那个能让【“人】姐姐升天【“书】的大家【“屋】伙，现在看着你，姐姐恨不得把你给活吞了，对了，姐姐上次的提议你考虑得怎么样了，是不是已经决定跟姐姐在一起上班了，这样我们就可以天天看到对方了。”

对这个问题，苏然早已经想过了，那就是他现在并不想走官场这条路，还是自由自在地赚钱比较爽。

至于当官可以有权势，苏然现在并不担心，因为只要把刘安安给征服了，自然就有了强大的官场保护伞了。

这时刘文铃过来了，苏然趁机道：“安姐，我现在是文铃小姐的保镖，同时还有另外两位雇主请我当保镖，所以实在抽不开身。”

刘安安见苏然还是不肯答应，也不再强求，她也知道跟苏然在同一办公室呆久了，难免会被人看出些端倪来，对两人影响都不好，如果能保持现在这样，经常晚上在一起的话，刘安安也满足了。

所以刘安安对苏然点了点头道：“以后有什么事就尽管来找我。”

刘文铃在一边看得有些不解，不明白苏然和堂姐的关系怎么好像很亲密的样子。

看到刘文铃异样的眼神，苏然赶紧把自己的计策说了出来，对刘安安使眼色道：“安姐，文铃小姐在这里没有危险了，震天虎已经被抓了，我就先回去了。”

刘安安猜到苏然是想先把刘文铃支开，然后再偷偷地溜回来，对苏然暗地指了指窗台，示意他可以爬窗进来。

离开刘家别墅后，苏然赶紧开车来到了柳菲菲别墅前。

可是苏然怎么敲门，里面都没有反应，不由猜测柳菲菲是不是出去了。

可是看到二楼的的灯光，最然不像是出去的样子。突然苏然想到了什么，应该是刚才他载刘文铃经过的时候被柳菲菲看到了，产生了误会，所以故意不理他。

柳菲菲竟然吃别的女人的醋，这让苏然感到非常自豪，心想等下一定要好好安慰安慰柳菲菲这个美艳少妇受伤的心，顺便安慰一下苏然饥渴的身体，同时补充一下更加饥渴的木属性能量。

不过这一切的前提是，苏然怎么想办法进柳菲菲的别墅，不然怎么上美艳少妇的床？

又敲了几次门，柳菲菲还是没开门。不过苏然听到楼上有人开窗的声音，知道柳菲菲在偷看了。

苏然快速地来到窗台下一看，刚好看到柳菲菲的脑袋伸出来，看到他后，马上又缩了回去。

为了让柳菲菲开门，打消柳菲菲的醋童，苏然笑道：“我刚才送另一个雇主回家，一个月十万块保护费啊。

柳菲菲现在也明白她是多心了，苏然应该不是送情人回家，不然以苏然在床上的战斗力，哪有不到半个钟就来找她了的。

既然苏然已经给了她借口开门，柳菲菲在窗台上啐骂了一句：“你不留在人家十万块的身边，来找我这个五千块的千什么啊？”

不过柳菲菲也就是出出口头之气，还是屁颠屁颠地下楼给苏然开了门，一关上门就扑进了他的怀里，恨恨地道：“我还以为你有了年青的女人，就不要我这个老女人了呢。”

苏然才不会在这个时候傻得跟柳菲菲解释什么，直接一个热吻，把她的一切话语堵回了肚子里，开始了强力的入侵动作。

当柳菲菲已经被苏然摸得全身软绵绵的时候，苏然也不去什么房间，直接把美艳少妇压在沙发上，大力征伐起来。

柳菲菲不仅美艳，而且身材也是一流，此时驳光了被压在身下，更显玉体无暇，让苏然爱不释手，一边攻击，一边双手四处游动，不过重点却是那两座高耸的**，柔软滑腻，让他留连忘返。

几天没跟柳菲菲做这种爱做的事，柳菲菲的战斗力竟然越来越低下了，没多久便像无骨的八爪虫一般，瘫在苏然身下，却是到了顶峰了。

苏然如愿以偿地听到了提示声：恭喜百花级术属性杏花成长+1，经常滋养可使杏花丹级，现离升级为名花级杏花还需成长94。

成长值增加的同时，苏然发现+2的木属性能量也恢复了一半。

现在苏然真想马上去找另一朵木属性的木铃花，看能不能把另一半的木属性能量补满。

可是柳菲菲不愿就此放过他，从巅峰的高*潮中恢复过来，便又缠上苏然，主动迎合起来。

120 第一百一十九章 验证成功

随后，苏然开动了电动小马达般的速度，狠狠地冲刺了一番，把柳菲菲乐晕了过去，终于有空抽身而起了。

刚才虽然也给柳菲菲带来两三次顶峰的快乐，可是她一直缠着苏然不肯放开他，他也不好意思干完就跑，去找别的女人。

所以苏然只好咬牙，拼命忍着几欲喷发而出的子弹，硬是再坚持了一阵，终于把柳菲菲弄得乐晕了过去，这才可以摆脱她了。

当然，在喷射之前，苏然特意用“火眼金睛”的透视功能，看了一下柳菲菲的身体，看到她的卵巢中还没有卵子妹妹在等他来播种，所以可以放心的在里面射击，真是又爽又满足。

恭喜百花级木属性杏花成长+3，经常滋养可使杏花升级，现离升级为名花级杏花还需成长91。

这是除了补充了+1木属性能量，和享受到了激情的爱欲后，第三种好处，让百花一步步向名花迈进。

离开柳菲菲的别墅后，苏然想了想，还是没有回刘家别墅，而是离开了泉山美墅，去了阿蔷和铃儿住的地方。

还没停下车，苏然就发现楼下有几个小男孩在转悠，时不时抬头看楼上，一副神神秘秘，鬼鬼祟祟的样子。

看到那几个小男孩的年纪跟阿蔷她们差不多，苏然心中一动，心想不会是阿蔷她们的同学吧，这都晚上九点多了，躲在楼下干什么？

这时苏然听到一位长发男生在嘀咕道“老鼠和周步都上去有一会了，不知摸进两位美女的房间没有，不会是已经进去，先爽起来了吧？”

他身边的青春痘男生妒忌地道：“那可是咱们学校两大班花啊，能搞一个都爽死了，两个一起搞我这辈子值了。

长发男子鄙视地道：“瞧你这点出息，只要你我跟着我周少混，以后什么样的美女搞不到。”

听到两位男生的对话，苏然才知道，竟然有高中男生想摸到阿蔷和铃儿住的套房去XX她们，而且听那长发男生的话，这家伙应该有点背景。

“姓周？不会跟周三少家有关系吧？”

不过苏然有些愤怒：“管你是谁家的孩子，只要你们敢碰我苏然的女人，轻则没收作案工具，重则让你们后悔来到这个世上。

这时苏然听到长发男生和青春豆男生惊喜地道：“快看，老鼠和周少在叫我们上去了，应该是得手了，老规矩，猜拳输了的先留下来放风。”

然后两个男生比划了几下，长发男生一脸不甘地道：“又是我放风，以前倒也罢了，可是这次是两大班花啊，又让我吃你们剩下的。”

青春痘男生得意地笑道：“能让你喝汤就不错了，如果凭你自己，你这辈子想都别想摸到班花的手，好了，不多说了，等我爽完下来换你。”

青春痘男生飞也似地溜上了楼，而苏然此时已经隐隐听到楼上传来阿蔷细小的呼救，从声音来分析，应该是被人捂住了嘴巴发出的。

苏然这个怒啊，没想到还真有人敢碰他的女人，不把他们打断第三条腿，怎么做阿蔷和铃儿的男人？

二话不说，苏然从车里飞速地冲了出来，在长发男生还没反应过来之时，苏然已经冲到了他面前，然后用饱含1 20+200力量的一拳打在了他身上。

长发男生身形瘦弱，一副弱不禁风的样子，只一拳就被苏然的重拳打得飞了出去，撞在了墙上晕了过去。

不过苏然并没打算放过他，虽然他只是放风的帮凶，不过正是有放风的人在，所以犯罪的危害才更大。

所以苏然决不轻饶他，一脚踩在他的腿上，把腿骨都踩断了，算是对他的惩罚。

然后苏然再也不停留，启动了已经+3的土属性能量，本来2倍的速度，一下子变成了6倍，风一般冲上了楼，一脚把门踹开，把正压着阿蔷和铃儿的三个男生吓了一大跳。

只见阿蔷和铃儿嘴里塞着袜子，所以叫不出来，只能发出吱吱晤唔的声音，两眼中满是屈辱的泪水。

让苏然放心一点的是，那个周少和老鼠他们应该是刚把阿蔷和铃儿用绳子捆好还没脱衣服，现在正想强迫阿蔷跟他亲嘴。

苏然看到自己的女人差点就被这些男生XX了，而周少他们则是眼看就要到手的美女，现在却出现了一个坏他们好事的家伙，双方都是仇人相见，分外眼红。

周少并不慌张，而是对身边的两个男生说：“老鼠，豆子，一起上，废了这家伙，豆子你正好喜欢走后门的，等下我和老鼠搞班花的时候，你就走这家伙的后门先过过瘾吧。”

在青春痘男生的淫笑和周少他们的狂笑中，苏然只是冷冷地笑了一下，然后连土属性能量也没开，只用木属性+200的力量直接出击。

对这三个小男生，苏然连什么狂龙拳，游龙掌都没用，直接抡起拳头，凭借他快速的反应和敏捷的身法，冲进了三个男生中。

抡起1 20+200力量的拳头，猛砸在三人身上，拳拳吃肉，激起三人阵阵惨叫，眼神中满是惊恐。

对这三个小脚色，苏然几拳就把他们打趴在地上，连惨叫的力气都没了，眼神中满是痛苦的绝望，和深深的仇恨。

因为苏然竟然把他们的作案工具都给废了，以后他们再也不能搞女人了，这对一个男人来说，是多么痛苦的事情。

只是他们不想想，他们强行XX两位花季女生，她们以后比他们更痛苦。

把捆绑着的阿蔷和铃儿放开后，被吓坏了的阿蔷和铃儿不顾三个男生在场，痛哭着扑进了苏然的怀里。

苏然左拥右抱，看得三个男生既妒忌又痛恨，同时对放风的长发心里暗骂不已，连有人上来了也不知道，却不知道长发早已经被苏然打昏，自身都难保了。

而苏然在三个男生愤恨的目光中，丝毫不收敛一下，被两位美少女柔软的胸前顶着，竟然当着他们的面，把手伸进了铃儿的衣服里摸弄起来。

苏然的咸猪手让铃儿又羞又急，娇呼道：“不要，不要这里。”

原来不是不要，而是不要在大家面前，苏然哈哈一笑，一把抱起两位美少女，进了其中一个房间。

让周少，老鼠和豆子三人既痛苦又妒忌的眼神中，苏然在房间里弄得两位美少女娇呼不止，呻吟不断，听得他们火起，一火起就痛苦不止，因为第三条腿完全没有了反应，显然是被苏然给废掉了。

想到自己成了废物，而苏然却在里面搞班花，周少这个恨啊，发誓道：“小子，你给我周少等着，我一定会让你也跟我们一样，以后只能看不能吃……”

苏然根本懒得理他们，因为他现在正在铃儿会吸吮的名器中冲刺呢。

刚才已经把阿蔷先弄爽了，现在全力对付铃儿的名器。

铃儿的名器真是让苏然又爱又怕，因为在名器的吮吸下，他竟然坚持不了多久。

让苏然更加郁闷的是，铃儿今天还是危险期，不宣在里面播种，勉强把铃儿放上顶峰后，终于忍不住了，赶紧转移战场，再次进入了阿蔷的身体中，然后一泄如注，畅快淋漓。

不过苏然来不及享受那滋味，赶紧先查看木属性的能量，发生竟然真的完全补充满了，这真是大喜之事，看来以后可以通过多位同属性百花女子来补充消耗的熊量了。

这次苏然让阿蔷和铃儿这两朵百花各增加了1个成长值后，并没有继续运动，毕竟今晚目的已经达到，而且证实了他的猜想，真的可能通过多个鲜花女子来补充能量。

而且外面还有三个被苏然废了的男生还没处理，苏然问过阿蔷和铃儿，她们都不愿意报警，不然她们以后就没脸见人了。所以苏然只好先把这三个男生处理掉才好。

这三个男生阿蔷和铃儿都认识，就是他们学校的混混，仗着家里有点钱就横行霸道，以前一直缠着她们，几次要带她们说去开房，她们都没答应，没想到这次在外面住，竟然差点被他们给轮了，想想就害怕不已。

苏然建议道：“你们以后还是不要住在这里了，还是回家或回学校去住吧，你们都是女孩子，在外面住比较危险。”

经过此事，阿蔷和铃儿自然不敢再住这出租屋，决定搬回学校宿舍去住，学校给比较远的学生提供了宿舍的。

不过阿蔷不舍地道：“可是我们回宿舍住了，以后想你了怎么办，总不能每次去开房吧，开房的时候总是让人提心吊胆的，生怕被熟人撞到。”

苏然哈哈笑道：“学校宿舍住才好呢，我还没试过在女生宿舍和你们做过，有机会一定要去尝尝那种偷偷摸摸的刺激滋味。”

阿蔷和铃儿听了都羞喜不已，阿蔷以为苏然只是开玩笑的，娇笑道：“就怕你到时不敢来。”

铃儿补充道：“就怕来了也硬不起来，”

然后今晚差点被几个男生轮了的两位美少女，没心没肺地大笑起来，让苏然恨恨地道：“你们两个给我等碰上，有机会我一定要让你们在女生宿舍接受我大棒的鞭打。”

阿蔷不屑道：“谁怕谁啊，你要是真来了，我张开腿让你进就是了，就怕相铃儿说的那样，你紧张的硬不起来呢？”

跟两位女生开了一阵玩笑后，苏然才穿好衣服出来，考虑怎么处理这几个男生。

121 第一百二十章 进错房

既然阿蔷和铃儿不愿意报警，苏然自然不好违背她们的意思，来到三个一脸惊恐的男生面前，淡淡道：“周少，老鼠，豆子是吧，已经是XX犯了，不过我知道这位周少家里有点钱，以你们今晚的行为，如果不是我的出现，你们花点钱应该可以摆平这事。 ”三人被苏然知道了名字并不害怕，因为确实如苏然说的，周少有钱，花点钱就能摆平这事了。

可苏然话锋一转道：“我知道报警对你们没有作用，所以我把你们的第三腿给废了，如果你们不服，以后尽管来找我报仇，不过要是让我知道你们报复她们两个女孩子，我会让你们的另两条腿也废了。”

在三人恐怖的眼神中，苏然直接把桌子的一条桌腿给拧断了。

看到苏然如此恐怖，报警他们不怕，可是面对苏然的威吓，他们却是真的怕了。

威逼之下，苏然利诱道：“如果你们表现得好，我可以考虑让你们恢复第三条腿的功能，当然，我才不在乎你不相不相信我能恢复你们第三条腿的功能，现在如果你们还熊走，就赶紧给我滚蛋吧，别再让我看到你们欺负她们。”

刚才三人不是不敢逃走，而是真的没有半点力气了，就算现在也还是动弹不得。

看到三人确实被他打得够惨，苏然想了一下，给三人输了一点木属性修复能量，让他们稍微恢复了一点点行动能力。

收了木属性修复能量，苏然又对三人道：“相信你们刚才已经感受到了，我的内力可以让你们重新恢复第三条腿的功能，所以你们如果想要完全恢复的话，以后就给我放乖了。”

周少三人终于见识到了苏然的厉害之处，吓得再也不敢兴起半点报复之心了，赶紧发誓以后都不会再碰两位班花，也不敢报复苏然，然后赶紧溜了。

解决了这三个麻烦，苏然对已经穿好衣服走了出来的阿蔷和铃儿说：“你们可以放心了，他们不敢再对你们怎么样了，等下记得要锁好门窗，别又遇上坏人了，不是每次都刚好遇上我来找你们的阿蔷乖乖地点了点头，铃儿却听出了苏然的话外之音，不舍地道：“苏然哥哥，你要回去了吗，都这么晚了，今晚就这里睡吧，我和蔷薇可以陪你玩到天亮哦。”

铃儿赤果果的诱惑让苏然大为心动，刚想答应下来，可是这时手机响了，苏然猜到是谁打来的，应该是催他上床了。

摸出手机一看，果然是刘安安打来的，估计是久等不到苏然到来，等得不奈烦了。

苏然无奈地道：“刚想答应铃儿的请求，今晚跟你们大杀几盘的，可是现在有人找我，只能先回去了。”

阿蔷和铃儿不舍地把苏然送出门外，然后在忐忑不安中度过了一晚，第二天就急急地退房搬回学校去了。

苏然下了楼，开着宝马X6再次回到了泉山美墅。

不过这次他没有经过柳菲菲别墅门前那条路了，而是绕了一个圈，才驶到了云泉湖边的刘家别墅楼下。

由于刘安安暗示过苏然，要他从窗台上爬进来，所以他直接来到还亮着灯的窗前。

轻轻地拉了一下玻璃窗，果然没锁好，苏然二话不说，拉开窗，轻易地翻了进去，然后便听到一声惊呼：“啊，有色（狼）”

苏然一看，傻眼了，房间床上呆着的并不是刘安安，而是刘文铃。

只见刘文铃穿着性感的丝质睡裙，仿佛透明一般，隐隐可以看到睡裙里面的情形，双峰隐现，胸前两点突出，就像两料粉红的葡萄。

顺着上面往下看，只可惜两条腿躲在被子里，看不到里面的情形，让苏然有些遗憾。

苏然生怕刘文铃大叫，所以赶紧出声道：“别叫，我是来找安姐的，没想到爬到你房间里来了。”

刘文铃闻言一脸的不可思议，惊呼道：“你，你，找我堂姐那个？这怎么可能，我堂姐怎么会看上你，你们年纪相差又这么多，你别找借口了，一定是你这个当保镖的想监守自盗吧，我可是会武功的，就算打不赢你，但你想非礼我的话，我就跟你同归于尽。”

刘文铃从枕头底下摸出了她使用过的那把匕首威胁着苏然。

苏然刚才一时口快说漏了嘴，把来找刘安安的目的说出来了，这时听到刘文铃的话后，狡辩道：“你想哪里去了，我找安姐是跟她商量事情的，顺便在别墅里保护你的安全，哪有你想的那么不堪啊。

说完苏然不再跟刘文铃纠缠，开了她的房门出去了，扔下半信半疑的刘文铃傻傻地呆在床上，好一会才反应过来，自己上半身几乎都被苏然看光了，这个损失太大了，一定要找苏然补偿损失。

当苏然看到另一个房间也亮着灯时，这才恍然大悟，原来自己搞错方向了。

由于苏然绕道避开柳菲菲别墅的原因，结果把车驶到了刘家别墅的后面，看到一个房间亮着灯，就以为是刘安安给他留的，而且刚好窗又没锁，所以才爬了进去。

现在苏然才知道，原来刘安安睡的是别墅前面的房间，现在正一脸焦急地等着他呢。

正要开门进去，可是苏然的耳朵突然一动，听到后面有开门的声响，猜到是刘文铃偷偷跟来了，只好改变主意。

苏然故意大声地开了灯，坐在了沙发上，开了电视，然后一副一本正经在等刘安安出来的样子。

刘安安一直在房间里看着窗台，想苏然快点上来，好共度良宵，**一刻值千精，浪费不得啊。

可是刘安安左等苏然不来，右等苏然不至，等得她心里焦急，睡又睡不着，烦躁不已。

这时她听到了客厅里开灯和电视的声音，不由得悲叹了一口气，心想今晚看来要泡汤了。

今晚刘安安心怀鬼胎，好不容易把刘文铃哄回房间，想让苏然早点过来，可以跟他玩上一场。

没想到现在堂妹又起来了，真是麻烦，看来明天得想办法把她哄回省里她爸身边去，这样她才可以跟苏然尽情地释放身体的**。

反正也睡不着，刘安安披了衣服也起身下了床，打开房间门一看，顿时又喜又气，原来看电视的人正是她左等右等都不出现的苏然这家伙。

刘安安正要冲过去扑到苏然的怀里，这时看到苏然的手偷偷地指了指后面，她顺着一瞧，顿时明白了苏然的用意，原来堂妹刘文铃真的还没睡呢，他看电视是在掩人耳目。

刘安安故意装着没看见刘文铃，坐在了苏然对面，趁着刘文铃没注意到，飞快地把双腿打了开来，惊鸿一瞥般，苏然看到刘安安下面竟然什么也没穿，露出了树丛中的泉眼。

泉眼无声惜细流，树阴照水爱晴柔。小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。

苏然脑中立时崩出了这么一首诗，不过让苏然关注的不是那句，小荷才露尖尖角，早有蝽蜒立上头，而是第一句泉眼无声惜细流。

刘安安因为久等苏然不至，身体早已经焦渴无比，泉眼处旱已经湿透，还真的如同泉眼无声惜细流一般，让苏然忍不住想淫湿一手。

淫一手湿不难，难的是淫一被子湿。

不过刘安安这个如此敏感多汁的少妇，显然很有可能淫得一被子湿。

看到苏然那呆愣的表情，刘安安有些得意，自己身体保养得好，而且身体还没彼男人开放过几次，女人最迷人的两个地方，还如同少女一般吸引着苏然，这是她最骄傲的地方。

刘安安久混官场，心思何等细密，自然不会只顾着诱惑苏然而忽略刘文铃，她一边不时张开双腿诱惑苏然，一边说道：“最近你要小心一点林家，林二少虽然看上去已经疯了，不过有人说他可能是装疯，背后他正背着人在搞不知什么，而且还跟震天虎所在的黑虎帮联系上了，我想很可能是用来对付你的。”

苏然想了一下，林二少如果不笨的话确实应该怀疑得到，周山宾馆和林家的事，可能是他搞的鬼，因为这两件事中都有些疑点，那就是苏然冒充别人只要两相一对照，就会看出疑点之处。

不过苏然对此并不在意，对刘安安说：“安姐你放心吧，我有办法应付。”

刘安安知道苏然武功很强，在云龙山的观湖项，他就能凭一已之力独斗林二少和林家武师，把她和苏家丫头救出来，今天又从震天虎手里把自己堂妹刘文铃救回来了，所以自保方面她是半点不担心的。

不过刘安安还是提醒道：“所谓明枪易躲，暗箭难防，既然林二少肯不惜声名装疯卖傻，那肯定是在酝酿着什么巨大的阴谋，你还是小心为上的好，我担心他很可能是针对你的。”

美女如此关心，苏然自然不能不知好歹，一脸感激地点了点头，眼睛却盯着刘安安的身下，小心地耐她说：“安姐，张开一点，我要看个够。”

刘安安听了脸上既羞又情难自禁，下身不由得涌出一股液体，让她差点呻吟出声，媚眼如丝地看着苏然，恨不得马上跟苏然结合在一起，好止住身体深处那股难耐的骚情。

苏然也被刘安安勾得魂不守舍，要不是今晚跟柳菲菲做过两三次，又跟阿蔷和铃儿做了一次，早就忍不住要扑过去把刘安安压在沙发上就地正法了，才不管有没有人发现呢。

所谓急中生智，陷在情*欲中的两人默契地对视了一眼，竟然都知道了对方的想法，然后刘安安起身对苏然说：“今晚没什么事了，你先回去吧。

然后刘安安回了房间，苏然也不再停留，开门离开了别墅，然后爬上了刘安安早已经打开的窗子，一把跳了进去，跟刘安安紧紧地拥抱在一起。

两人再也不顾一切的吻在一起，两双饥渴的双手不停的撕扯着对方身上的束缚，好早点毫无阻隔的结合在一起。

刘安安的身体是早已经湿的不能再湿，不需什么**和前戏，苏然直接跃马沼泽，驰骋开荒。

不过，就在苏然大呼过硬的时候，刘安安的房门却被敲响了……

122 第一百二十一章 薄唇轻含

苏然和刘安安两人**地结合在一起，正激烈地勇攀高峰的时候，门外却有人敲门，怎么不叫人恼火。

苏然停下来问：“要不要躲起来？”

刘安安正处在欲求不满，**无处发泄的时候，此时刚得到了止痒的大家伙，哪里肯停下，不安地扭动着，恨恨地道：“现在就是天皇老子用枪指着我，我都要先舒服了再说。”

既然刘安安都不在乎，苏然自然更不在乎，提前开启了电动小马达，飞速地冲击着刘安安的身体，带给她一浪高过一浪的高（潮）不顾一切地开始高声轻吟起来。

正在门外的刘文铃听到里面激烈的声音，再笨也猜到里面在干什么了。

本来刘文铃就在怀疑苏然和刘安安有一腿，可是刚才在客厅里两人聊天时，还真把她骗过了，以为他们真没问题。

直到当刘安安回房间跟苏然告别，而苏然也从大门离开了别墅后，刘文铃都还没有再怀疑两人。

可是当刘文铃回到自己睡的房间，看到窗外停着的车时，一看那正是苏然的宝马X6，便开始觉得奇怪了。

等了好久，刘文铃都没有见到苏然过来开车这时脑中突然想起苏然爬窗的事，顿时又怀疑两人有奸*情了。

于是刘文铃偷偷地来到堂姐刘安安睡的房间门口，耳朵一贴上去，便听到了里面床板震动，**撞击，和人的喘息与压抑的轻吟声。

这下不用猜，刘文铃也知道里面足苏然跟堂姐在搞那个了。

虽然一开始刘文铃觉得苏然跟堂姐刘安安可能有一腿，可是当她真正斩到苏然和堂姐在床上打滚的时候，还是感觉非常不可思议。

一个三十出头的美丽少妇，拥有崇高的地位，而一个只是二十出头，普通的保镖，两人怎么会搞在一起的？

刘文铃才不会相信两人是因为爱滚到床上去的，那又是什么让两个年龄，和身份都不可能走到一起的男女滚到床上去的呢？

当刘文铃被房间里热血沸腾的声音激得身体也起了反应时，她明白了，是人类最正常的情*欲需求，让苏然和堂姐滚到床上去的。

房间中那无法抵挡的激情声音，一丝不漏地传进刘文铃的耳中，越是听，她就越觉得身体的反应越大，渐渐地她蓑愧地感觉到，她湿了，下身凉湿一片，让她很不舒服，忍不住伸手去摸，想把已经被浸湿的棉质小内裤隔开。

可是火热的手一碰到湿处那种酥麻，让她突然双脚一软。刘文铃就感觉一种异样的感觉传来，一时站立不稳，扑在门上坐倒在地。

刘文铃身体跟门的撞击声，惊醒了房间里正策马扬鞭，纵横驰骋的苏然，还有正配合着苏然撞击的刘安安，以为刘文玲在敲门。

不过苏然和刘安安两人从一开始的停顿后，便没有再弄会门外的刘文铃，反而放开手脚，更加激情地撞击起来。

那**激烈的撞击，发出啪啪啪的巨响，听得刘文铃这个未经人事的小女生呼吸急促，身体更加难耐，一时无处排解这难受的骚痒。

想起刚才手碰到妙处时那迷人的感觉，刘文铃忍不住用手继续摩擦起来，越摩擦发觉那滋味越美妙，心想难怪堂姐会想老牛吃嫩草，原来这种事这么美妙啊。

可是刘文铃第一次自己摸自己，找不到让自己发泄的诀窍，一直只是停留在止痒的阶段，还无法让她达到那种让女人欲罢不能的妙境。

特别是刘文铃听到里面的堂姐，在苏然的冲击下，好像已经高叫了几次了，应该是达到了传说中让女人最舒服的高（潮）之颠了，不由得有些羡慕起堂姐来。

真恨不得进去以身相替，去品尝男人的冲击带给女人的美妙滋味。

可是刘文铃连恋爱都还没谈过，想把第一次献给让她心爱的男生，所以一直犹豫着要不要厚着脸皮进去，把第一次交给苏然，让他带给她女人最向往的快乐境界。

刘文铃一直犹豫到苏然和刘安安快要结束战争，还没有下定决心。

这时苏然到了最要紧的冲刺阶段，可是要命的是苏然用“火眼金睛”的透视功能看了一下刘安安的身体，发现她的卵子正在身体里等着他的子孙进去培育后代了，只得无奈地准备拨枪赏给床单。

可是刘安安也到了最关键的时刻，感觉到苏然要退出，死死用脚缠着苏然的身体，哀求道：“不要出去，给我，没关累的，我有吃药。”

这下苏然放心了，狠狠地给了刘安安几下重击，然后两人同时忍不住了，攀上了顶峰，相似一笑，相拥而眠。

苏然也不准备回公寓了，反正今晚出来试验同属性能百花，能不能补充能量的目的已经达到，可以安心睡觉了。

刘安安已经累得连说话的力气也没有了，抱着苏然，安心地进入了甜蜜的梦乡。

看着刘安安满足的表情，苏然也非常得意，男人在女人面前最大的骄傲，除了强大的金钱后盾，那便是拥有强大的能力，能给女人强大的满足了。

临睡之前，苏然检查了一下刘安安这朵百花级金属性的金箭荷花，发现刚才又增加了4个成长值，离升级为名花级金箭荷花只需要86了。

还需要86个成长值，就能升级为名花，苏然感觉这升级也不算太难。

梦想着早日把十几朵百花都升级为名花，苏然进入了梦乡。

半睡半醒中，苏然感觉有人在摸自己的下身，那里被一个滑嫩的手抓着把玩不已。

一开始他以为是刘安安，也不去理会，只要她有精力，任她自己搞就是，他也乐得闭目养神，安静享受，还能收获成长值，真是何乐而不为呢？

可是慢慢地被那只手挑逗得开始渐渐有了感觉的苏然，感觉那手的动作好生涩，好像第一次弄男人的那东西，不知如何取悦那东西。

那动作更像一个调皮的孩子，还在观察和探索男人酌东西，充满了好奇和恐惧，既迫不及待，又犹豫不决。

更让苏然不解的是，那只手好像滑嫩无比，虽然刘安安的手也很光滑，但更多的是柔软，而这只手却是很有弹性，好像少女的皮肤。

一想到少女，苏然马上想到了一个人，心中大呼：不会是刘文铃吧？

苏然偷偷地把眼睛眯成一条线，透过窗外路灯照进来的昏暗光线，看到了在床边紧张不安的女孩，正是刘文铃，而刘安安此时睡得太熟，根本没有醒过来呢。

实在没想到一个少女，竟然半夜三更溜进来偷看男人的东西，还用手把玩个不停，苏然心中一动，心想：何不趁机把这少女也给吃了？

不过苏然有些犹豫，他犹豫的并不是吃了刘文铃后被刘家的人知道了会怎么样，他可是天不怕地不怕的。

只是苏然还是犹豫自己一旦吃了刘文铃，那以后又多了一位女人，麻烦也多了一些，除非刘文铃是鲜花女子，苏然倒是可以毫不犹豫地把她吃了。

管他以后有什么麻烦，先吃了再说。

于是苏然便想试试，想办法检查一下刘文铃是不是鲜花女子，最好是名花级的鲜花女子，这样就可以给他增加2点猎艳宝戒属性了，这可比什么麻烦都要让苏然无所畏惧。

有猎艳宝戒在，苏然是绝对不怕什么麻烦的。

刘文铃正好奇而又有些害怕地玩弄着苏然坚挺的部位，既渴望又有些犹豫。

这时刘文铃的乎突然被一只手捉住了，吓得她啊的一声叫出来，幸好她及时用右手掩住了，才没有吵到睡梦中的刘安安。

苏然的手抓住刘文铃的左手后，既惊喜又无奈。

惊喜的是刘文铃真的是鲜花女子，无奈的是，以苏然的猎艳宝戒现在的等级，还采摘不了，因为她竟然是金花级金属性的金箭玉莲，要猎艳宝戒三级才能采摘。

这是苏然发现的第二位金花级鲜花女子，第一位被苏然发现的是他的师妹苏雪意，是一朵金花级土属性的蓝色冰凌花。

趁着苏然的松懈，刘文铃一把挣脱他的手，然后赶紧逃出了房间出门时还对苏然恨恨地骂了一句：“死色（狼）”

看着苏然一脸无辜的样子，刘文铃一脸得意地笑着关上门走了。

看着坚挺的怒龙无处发泄，苏然一脸的郁闷，看到还在沉睡的刘安安，又不想打搅她的美梦。正叹着气准备抱着刘安安继续睡觉的苏然，突然感觉下身一紧，然后又一只手握住了小弟第。

不用看苏然也知道，这手的主人自然是刘安安的，他没想到刘安安竟然不知什么时候醒了。

“被我堂妹调戏得无法入睡了吧，让姐姐帮你解决吧。”

刘安安从被子里爬出来，一脸媚笑地道。

可是刘安安还没爬出来，却被苏然按住了，然后在她不解中，把她的头按到了他身下。

看着眼前愤怒的巨龙，刘安安自然知道苏然想让她干什么。

可是从来没有做过这种事的刘安安，有些排斥，怕自己受不了。

看到刘安安的表情，苏然笑道：“你下面那张嘴那么喜欢它，你上面肯定也会喜欢的，用勇于尝试。”

刘安安犹豫了一下，最终下定了决心，俯下了头，薄唇轻含……

123 第一百二十二章 切割毛料

享受了一番缓州市权力最大的美女用小嘴温柔的服侍后，苏然也补偿了刘安安一番，让她这朵百花级金属性金箭荷花又增加了1点成长值，还需要85成长值就熊升级到名花了。

早上的时候，苏然被刘安安从被窝里拉了起来，把他按在餐桌前，对他说：“快刷牙洗脸，然后吃我做的早餐，吃完了有事找你。”

看着被刘安安塞到手上很女性的粉红色牙刷和粉红色毛巾，苏然笑道：“这是你用的？”

刘安安害羞地点了点头，有种给爱人准备洗漱工具的小妻子感觉。

苏然也不客气，用隐隐含有女人幽香的牙刷和毛巾洗漱过后，坐在餐桌前，安心地接受刘安安如同老婆一般对他无微不至的服侍。

看着如此美丽，而又体贴的刘安安，苏然感叹她真是一会好妻子的人选，不仅有权有势，可以养家糊口，在床上又是如此主动，能给男人强大的满足惑。

如果不是两人年龄相差十岁左右，苏然还真愿意跟刘安安白老偕老，因为刘安安确实是一位好妻子人选。

至于牧轻雪，那是苏然心中的女神，那是他对爱情的美好梦想，爱情和婚姻是两回事。

早餐是腌面，肉汤，煎蛋，还有面包，都是平常的早点，不过苏然没想到刘安安这个市委书记的手艺还真不错。

不仅把面腌得很爽滑，很入味，肉汤也很鲜美，煎蛋则是煎得刚刚好，不是太熟也不是大生，鲜嫩正合适，显示出刘安安高超的厨艺。

两人一边吃，一边相互喂食，一副亲密小情侣的模样，真是温馨浪漫的爱心早餐。

当两眼红肿，显然一夜没睡好的刘文铃看到两人的这副亲密模样时，都吃了一惊。

不过刘安安知道刘文铃已经知道她和苏然的事了，所以干脆也不藏着掖着，还是趁早享受享受这难得的忘年恋，多享受一刻就多一份甜蜜。

吃完早餐，苏然问刘安安：“安姐，你说吃完有事找我，是什么事？”

刘安安看了正一偷听的刘文铃一眼，对她笑道：“你不用竖着耳朵在偷听，这事跟你有关，等下苏然送我和你一起去市委，今天正好有车去省里开会，你跟车一起回去，这样也安全也好让叔叔安心。”

刘文铃睁大了眼睛，惊呼道：“什么，要我回去？我不干，我不想回去，在这里挺好玩的，而且我也请了贴身保镖了，不会有危险的。”

可是刘安安根本不管刘文铃愿不愿意，强硬地道：“你还是学生，现在还由不得你作主，这也是你爸爸的意思，所以反对无效。”

刘文铃可能知道刘安安说过的话是很难更改的，所以她也不再反对，不过一对眼珠滴溜溜地转，不知在打什么主意。

正在刘文铃不知想什么办法好的时候，看到苏然突然眼前一亮，一脸奸笑地凑到刘安安的耳边，对她说：“姐，你要是把我送回省城去，残就把你和保镖的事告诉大伯。”

刘安安听了一愣，然后哈哈大笑道：“你可以现在就打电话给我爸，一边打一边跟我去坐车。”

要是一般的男子，上了刘安安，刘远山还真会干涉，可是苏然他是绝对不会干涉的，而且这是女儿愿意的事，苏然也没强迫。

就算苏然强迫他女儿了，只要女儿不向他投诉，他也最多眼一只眼闭一只眼，或者对苏然说下次温柔点，最好想办法让人家愿意了再上嘛。

开车把刘安安和刘文铃送到了市委后，苏然正准备回户部街，去看看昨晚周三少送给他的店铺，还有昨天刚从程前老婆卢雪花手里用90万买来的店铺。

可是刘安安却让苏然跟她一起把刘文铃押送到她办公室去，而看刘安安狡黠的眼神，苏然知道肯定不会只是押送刘文铃这么简单。

当苏然和刘文铃跟着刘安安上楼去她的办公室时，看到那些平时高高在上的各局局长，副市长这些大官，在向刘安安问好的时候，还不停地回头向他们行注目礼，苏然便猜到刘安安的意思了。

原来这刘安安是想让苏然在缓州市的官员面前混个脸熟，以后不用她出面，这些人就知道怎么做了，可谓是用心良苦。

等把刘文铃送上去苏江省省府的政府专车后，苏然才由刘安安派秘书送他离开。

刘安安的秘书是位年纪跟她差不多的性感少妇，身材高挑，前凸后翘，气质离雅，脸蛋更是明艳动人。

只是可能生怕自己的美貌盖过了刘安安这个市委书记，所以这位美女并没有打扮得太过漂亮，但只是这样，也够让人惊艳的，简直是一代尤物。

刘安安的秘书对苏然自我介绍道：“苏然先生你好，我叫陆明风，你的大名我已经听刘书记听过几次了，真是如雷贯耳，让人崇拜啊。”

陆明凤听过苏然的名字很正常，因为苏然两次犯案，都是她这位市委秘书接的电话。

苏然自然不会相信刘安安会跟陆明风谈工作以处的事情，特别是谈到他，所以他只把陆明风的话当成是奉承话罢了。

不过表面功能夫还是要做的，苏然故作谦虚道：“陆秘书才是明艳动人，让人爱慕呢。”

陆明风拿不准苏然跟刘书记是什么关系，所以并没有显得太热情，也没有显得太冷淡，而是伸手对苏然作了个请的手势，带他下楼离开。

苏然有点遗憾的是这陆明风竟然不伸手跟他握下手，让他没有机会查看她是不是鲜花女子。

各科室的官员看到苏然亲自由市委秘书送下楼，越发对苏然感到好奇，纷纷打听他的身份，想知道他与刘书记是什么关系，好跟苏然打好关系，以后在刘书记面前美言几句。

等苏然离开市委后，马上便有人向陆明凤打探苏然的身份。

陆明凤当然不能把苏然的身份说得太明白，也不能说得太含糊，只说道：”

苏然是刘家的朋友，听说救过刘老爷子，所以跟刘书记关系不错。”

有这话就足够了，大家就知道怎么做了，毕竟刘老爷子的救命恩人，那可是可以起关键作用的人物啊，得好好巴结巴结。

已经在路上的苏然还不知道，一众人正盘算着如何接近他，是请吃饭，去会所玩，抑或用美色诱惑。

要是苏然知道有人想用美色诱惑他的话，他肯定会高兴得把车也开得蹦起来。

来到户部街的商铺时，大家都基本上还没开铺昵，一般商铺很少八点开铺的，早点食品类的除外。

像户部街这种高档商品区，开铺更是晚一些，一般上午十点多才陆续开铺，因为这时才慢慢有一些有钱的客人到来，而一般有钱有闲的人，很少早起或早上逛街的。

用周三少已经给他的钥匙，把“真玉世家”的闸门打开，再把玻璃门打开，进入了里面摆设高档的店铺。

里面卖的金银玉器，已经在昨晚搬走了，不过当苏然进到后面的仓库时，看到里面周三少答应留给他的切割机外，竟然还留了几块毛料给他。

想必是昨晚周三少见识到了壮阳酒的威力后，心情大好，想到苏然想要切割毛料，所以就顺手把一些毛料送给了苏然，也算是回报苏然的壮阳酒带给他的好处，反正也值不了多少钱。

苏然算了一下，仓库架子上剩下的毛料，大大小小加起未正好二十块。

昨天苏然在董老板的“古玉珠宝”店铺里时只是用“火眼金睛”透视功能看了一块明料，使用过一次“火眼金睛”的透视功能，当时就已经消耗了+1的金属性和火属性能量的一半。也就是说，+1属性的金属性和火属性能量，只能给“火眼金睛”的透视功能提供两次透视机会。

现在苏然的火属性和金属性都已经到了+2，所以现在使用“火眼金睛”的透视功能的话，+2的火属性和+2的金属性的能量，只能给苏然提供四次使用机会，也就是只能透视四块毛料。

这二十块毛料，苏然起码得四天以上才能全部看完，而且不可能每次都把金火两属性的能量消耗光，起码得留下+1属性的能量来防身。

所以真正能把这二十块毛料全部看完，必须得十天的时间。

不过现在苏然并不急于马上看这些毛料，他有更重要的事，那就是把那块里面有玻璃种帝王绿的极品翡翠，从上次那块废料中切出来。

对这块本来已经被董胖子和许老当作废料的毛料，里面那块极品玻璃种帝王绿裴翠所在的位置，苏然可是记忆尤新，就好像刚用“火眼金睛”的透视功能看过一般。

苏然学着董胖子切石的样子，先画了线，然后才开了切割机准备切割。

这是苏然第一次使用切割机来切毛料，难免有些生疏和紧张，生怕一不小心就切斜了，把里面价值上百万的玻璃种帝王绿给切坏了。

小心翼翼的固定好废料，把切刀对准了画的白线，慢慢地把切刀往下移，就要接触到毛料了，外面突然有人喊：“老板……”

外面的声音，把正聚精会神开始切割毛料的苏然吓了一大跳，手一歪，嚓嚓一声，切刀切了下去，却是没有切中白线，切歪了。

看到切歪的切面，苏然的心都提到嗓子眼了，不知那块已经比拇指大二分之一的极品玻璃种帝王绿切到没有，要是被切下一块，那损失真是无法估量。

124 第一百二十三章 绿帽青年

苏然既担心极品翡翠被切坏了，又对那个惊忧了自己切石的家伙痛恨不已，赶紧向废料看去，还好切口虽然偏离了白线，不过是偏出，不是偏入，并没有伤到半点里面的玻璃种帝王绿。

这时声音的主人进来了，看到在里面切石的苏然，不由得一愣，惊呼道：“是你？在切石吗？”

苏然也有些奇怪，没想到来人是自己这块废料赌石的主人，董胖子。

在董胖子旁边还有一个没见过的约莫二十多岁的青年，穿着一身名牌，应该是有钱人。

想到自己正在切董胖子那里偷来的毛料，生怕被他看出来，如果只是昨天的其它几块废料也就罢了，反正当时是见者有份的，现在被董胖子见到也无所谓。

可是如果让他知道，现在这块废料里面有玻璃种帝王绿就麻烦了，到时是还给人家，还是强占呢？

所以苏然赶紧趁着董胖子两人还没走近先把切刀下的那块废料，收进了“木空一切”存储空间。

然后才松了口气，对董胖子说：“还没切呢，正在熟悉切割机。”

董胖子有些恍然大悟地道：“看来你就是这间店的新主人了，看你的样子应该是第一次玩赌石吧，这些毛料你是从周三少手里买过来的？”

摇了摇头，苏然对董胖子说：“不是，是周三少送给我玩玩的。”

董胖子的心里震惊不已，周三少的爱财如命、吝啬跟他的财富一样有名，竟然肯把几十万的赌石送给眼前这小伙子，看来此人身份很不简单。

而董胖子更不敢相信的是，爱财如命的吝啬鬼周三少竟然肯把户部街的黄金店铺出让给眼前这其貌不扬的小伙子，这样看来，眼前此人肯定跟周三少的关系也不一般。

想到这里用恭敬的态度对苏然自我介绍道：“鄙人姓董，董其昌，也在这条街上开店，就在家兄‘古玉珠宝’隔壁的‘翠玉轩’以后可要多来往，大家亲近亲近，有什么生意也好相互关照．”原来这董胖子也是户部街开店的，苏然也很有礼貌地回道：“我叫苏然，刚从周三少手里接过这间店，隔壁的服装店也是昨天刚买下的，还没想好做什么，到时可要多向董老板求教求教。”

董胖子恍然大悟道：“原来兄弟就是苏然苏老板啊，昨天就听人说有个叫苏然的小伙子连周三少都不怕，从卢老板手里把店买过去了，现在又得到了周三少的‘真玉世家’，原来兄弟跟周三少关系非浅啊。”

苏然自然不会把他跟周三少的真正关系告诉董胖子，也不会把周三少把店铺送给他的原因说出来。

不过，这时董胖子身边的青年却不屑地冷笑道：“他哪里跟周三少有什么交情啊，我在周三少身边几年了，从来就没见过他这号人。”

青年说起周三少时，一脸的高傲，好像他跟周三少关系很好的样子，让他觉得很有面子一般。

而对这种喜欢借别人的名声来抬高自己的人，苏然是根本瞧不起的，这种人说好听点是有头有脸的人，说不好听点，那就是狗仗人势的狗腿子一般。

他们最喜欢挂在嘴边的就是某某我认识，我跟某某吃过饭，我跟某某经常在一起。

跟某某认识，其实只不过是他认识人家，而人家并不认识他。而跟某某吃过饭，那可能是什么聚会在同一个酒店里吃过饭，并没有同桌，人家根本就没鸟他。至于跟某某经常在一起，那最多也就个跟班，不然也用不着拿别人的名头来吓唬别人。真正有身份有实力的人，用自己的名头就行了。

苏然并没有理会那自以为厉害的家伙，对董其昌董胖子说：“董老板，昨天我在‘古玉珠宝’怎么没见到这位仁兄啊，是不是跟你没什么交情啊？还有，昨晚我跟周三少在周山宾馆吃饭，怎么也没见到他，他不是在周三少身边几年了吗，怎么也不请他过来一起吃个饭啊。”

苏然这话真绝，暗骂那位青年连董老板跟你关系都不铁，还提什么周三少，董胖子想笑又不敢笑，只得强忍着。

那位青年听到苏然讽刺他，一脸的不爽，还夹杂着一脸的不信，冷笑道：“你就吹吧，我听我老婆说，昨晚周三少是跟一位神医在一起吃饭，然后把店送给了神医，就你这样子也像神医？还是回去再活五十年，你才有可能长得有点像神棍，到那时再出来骗人吧。”

然后那位青年看着仓库，继续不屑地道：“你是给那位神医请来看仓库的吧，竟然不要脸说是你接手了周三少的店，这世上有你这种不要脸的人马？”

听到青年的话，董老板半信半疑，不过他从昨天听到的消息来看，如果眼前此人真的叫苏然，那应该真的是这两家店的老板。

所以董老板并没有附和那位男子的话，而是哈哈大笑道：“苏老板年青有为，这么年青就有了两间户部街的店面，交际又广泛，一出道就结识了周三少这些大人物，以后肯定会是我们行业中的骄子，苏老板有什么好生意一定要提携提携兄弟。”

青年见董老板竟然用提携自称，这完全是用晚辈的语气对苏然说话，不由得对苏然这个看仓库的妒恨不已，嘲笑道：“小子，你一个看仓库的这么狂，我叫我老婆跟周三少说几句话，就能让你滚出缓州，你信不信？”

眼前这个讨厌的青年张口闭口他老婆，苏然不由得心中一动，好奇地问道：“你老婆是不是叫罗雪啊，昨晚我跟周三少吃完饭，见过她来找周三少。”

听到苏然提起他老婆的名字，青年得意了，嚣张地笑道：“这下你相信我跟周三少关系不错了吧，我告诉你，只要我开口，在这缓州敢得罪我的人，肯定会被周三少打得连他妈都认不出他来。

这下苏然心中明白了，原来这家伙的老婆是周三少的情*妇罗雪，敢情他还一直蒙在鼓里吧，不然怎么会一副得意洋洋的样子。

苏然忍住笑意，附和道：“是不是把他打得青一块绿一块的，让他头上绿油油的，这样他妈就认不出他来了。”

听到苏然的话，董其昌却是听出来了，苏然是暗骂他身边的青年头上绿油油的，被他老婆戴了绿帽子。其实董其昌他们早就知道，青年的老婆罗雪是周三少的情妇，只青年还被蒙在鼓里。

被蒙在鼓里的青年见苏然附和他的话，以为是他知道了他跟周三少的关系后害怕他了，所以拍他马屁。

青年一脸得意地道：“周三少昨晚邀请我老婆，还有程所的老婆一起陪神医吃饭，回来还送我老婆一个十多万的包包，这关系，一般人能有吗？”

苏然心里已经都要笑抽筋了，强忍着笑意道：“失敬，失敬，原来你就是罗雪的老公，真是久仰，刚才多有得罪，还望你大人大量。”

得到苏然的奉承，青年得意不已，狂笑道：“看在你肯认错的份上，我也不让我老婆叫周三少把你赶出缓州了，如果你遇到有什么小麻烦，我可以叫我老婆的朋友，那个卢老板的老公帮你搞定，卢老板的老公可是派出所的副所长。”

苏然心想，如果你老婆罗雪是朵鲜花女子，我以后一定找你老婆，口上却道：“如果我有那个需要，一定找你老婆帮忙。”

听到这句话，董其昌实在忍不住笑喷了，苏然这家伙也太损了，那个需要，还不就是那情情爱爱的需要，这种需要找青年的老婆帮忙，是个人都知道帮什么忙了。

可是这青年可能天生脑袋缺根筋，按说他老婆经常跟周三少搞在一起，还经常买贵重东西给她，身为她老公，应该早就怀疑他老婆跟周三少有一腿了。

可是看他得意洋洋，觉得跟周三少关系不错，一副沾沾自喜的模样，应该是不知道内情吧，不然哪有哪个男人头上戴着绿油油的绿帽子，还如此得意的。

而且，苏然刚才说的找他老婆帮忙这种话，是个男人也知道暗指什么了。

可是青年却一副毫无感觉的样子，得意地对苏然说：“没问题，到时只要你求上了门，我一定叫我老婆帮你解决需要。

本来正在笑的董其昌，这下更是笑得上气不接下气，青年不解地问他：“老董，你笑什么，今天不是来看赌石的吗，你还不赶紧看。”

董其昌被青年这一转移话题，总算开始慢慢止住笑意，对他说：“我今天本来是想通过你跟周三少的有关系，打探一下周三少昨晚为什么突然把店里的东西搬走了，是不是有什么更好的生意，准备改卖别的东西了，现在见到苏老板，自然就知道了，原来周三少把店让给了苏老板。”

青年一直以为苏然只是看仓库的见董其昌竟然相信他是老板，一脸不信地道：“我问问我老婆，看她知不知道周三少是不是把店卖给了别人。”

说完青年就打了电话给罗雪。

罗雪正在跟朋友炫耀她新买的LV包包，看到她老公的来电，有些厌恶，本来不打算接的，但想到昨晚刚跟周三少鬼混了一晚，有点愧疚，还是接通了电话。

125 第一百二十四章 一到天堂，一道地狱

罗雪有些不耐烦的接通电话，电话那头便传来了青年的询问声。 听到老公问周三少店面的事，便告诉他周三少是把户部街的点给了一个叫苏然的神医，随即不耐烦的挂了电话。

一般来说，听到这个消息，正常人的反应就是震惊，继而懊恼、后怕，毕竟他刚刚得罪了不该得罪的人。

但，这个绿帽青年的反应却和其他人截然不同，不似正常人。

只见他高兴地对苏然说：“原来你就是神医啊，昨晚还跟我老婆吃过饭，那就是朋友了，你跟我老婆是朋友，那我们也是朋友了，我叫范建，以后要多交流。”

面对这种不按正常思维思考的男人，苏然唯有以不正常的回答回答他：“你放心，只要你老婆来找我帮忙，我一定和她好好交流。”

范建一脸得意地点头道：“那太好了，我又认识了一个厉害的朋友，还是神医，听说你把周三少的病治好了，他有什么病啊，说给我听听，好让我跟朋友说说，让他们震惊震惊，让他们知道我的消息是有多灵通。”

苏然在考虑要不要把周三少不举的病治好了，然后尽情搞他老婆的事说出来，要是被他知道他老婆被周三少给日了，不知他还得不得意起来。

可是苏然又想到，以这范建缺根筋的脑袋，估计告诉他周三少的不举被治好了，他也不会想到跟他老婆有关吧，谁叫他天生犯贱呢。

不过这周三少不举是周三少私人的**，既然周三少送了一间店铺给自己，苏然也不好意思揭人家的短。

所以苏然只是说道：“也没什么大病，很多人都会犯的，我只是凑巧有祖传秘方，哪里敢当什么神医。”

范建自然不疑有他，你说什么他就信什么，羡慕地道：“原来是有祖传秘方啊，你真幸运，可以靠祖传秘法认识到周三少，以后可以像我一样发达了。”

“哦，是吗？”

苏然心中腹徘，看着范建恬不知耻的样子摇摇头，不过嘴里却是道：“哪里，哪里，我怎么可能会跟你一样发达呢，你的成就是谁也比不上的，以后还要你老婆多帮忙解决麻烦呢。”

对方竟然自认比不上自己，范建很得意，不过别看他脑袋少根筋，占人便宜的本事却不小，对苏然说：“既然你以后要找我老婆帮忙，那我就先收你点好处吧，我从这些赌石里选一块，你送给我可以吗？”

范建想占自己的便宜，想到他老婆还是挺漂亮的，如果偶尔玩玩还是不错的，现在给一块赌石给他，算是上他老婆的费用好了。

于是苏然大方地点头道：“可以送一块给你，不过你得从中选中两块，然后我再把其中的一块送给你，怎么样？”

苏然是怕要是被这范建选到，价值几十万甚至上百万的好翡翠毛料，那他就要亏死了。

所以先要范建选两块，他再用“火眼金睛”的透视功能看一下，如果这范建的运气真的好到逆天，两块赌石都有好翡翠的话。苏然也可以把其中比较差的一块赌石送给他，这样损失也少一些，但苏然绝不会做出尔反尔的事的。

“兄弟，够意思。”

范建拍拍苏然肩膀，激动地上前去挑赌石去了，董其昌却来到苏然身边，佩服地对他说：“苏老板果然豪爽，竞然一见面就送一块赌石给人家，这周三少的毛料，可都是他花大价钱从云南那边的大老板手里买的，都是一些好货。”

苏然对毛料不在行，哈哈笑道：“董老板也选一块吧，就当作第一次认识的见面礼，总不能厚此薄彼。”

可是董其昌却摇了摇头，小声笑道：“我可不好意思像范建一样厚颜无耻，而且你也是要做生意的，还是要懂得节俭，细水长流，不要大手大脚的好，不然再多的钱也不够挥霍的。”

董其昌说的是生意经，也是为苏然好，苏然倒是对董其昌的为人感到大为赞赏，不贪不占，难怪能在户部街上做生意这么多年，那也是积成存多形成的。

所以苏然也不强求，只是笑道：“随便你。”

这时绿帽男范建指碰上两个搬到一边的两块赌石说：“我选这两块吧，大的我搬不动。”

看着那两块赌石，苏然是看不出什么好歹来，只觉得这些赌石表面上都差不多。

不过在董其昌这个赌石多年的玩家眼中就不一样了，他看那两块重一百斤左右的中型赌石，皮相表现都很不错，一个松花带蟒纹，一个都是已经擦出绿窗的明料了。

看那块明料窗口的绿意水种，虽然种水只是相当于千种，豆种，糯种，冰种，玻璃种之种的豆种。

不过水色却是葱心绿、黄阳绿、祖母绿、绿、蛤蟆绿、瓜皮绿、梅花绿、灰绿、蓝绿、鹦哥绿、菠菜绿，浅水绿、浅阳绿、豆青绿、丝瓜油绿这些绿中很不错的黄阳绿。

豆种黄阳绿的翡翠，虽然不是很值钱，但是如果里面的翡翠大，能掏出几副手镯来的话，也值个几万块一副了。

董其昌看完那两块毛料，心里隐隐替苏然感到担扰，因为他现在算是明白了，这范建或许只是装傻充愣，心里却精明得很。

在董其昌看来，这两块毛料，虽然表面上那块带有豆种黄阳绿的明料可能比较值钱，但那是外行人的看法。

在懂点内行的人看来，却看出那块没有开窗的毛料才是真正的好货，很有可能开出冰种的翡翠来，这种翡翠只要有拳头大小，随便就能值个几十万了。

董其昌很想提醒苏然，让他把那块豆种黄阳绿的明料送给范建，这样损失也少一点。

可是这范建却根本不给董其昌暗示苏然的机会，挡在他面前，对苏然说：“苏老板，你快决定吧，不过我比较希望你能把这块明料送给我，可能值几万块呢，但是为了你好，我希望你把那块根本看不出有绿的废料送给我，我也不指望占你便宜，就是用来玩玩。”

苏然看了那两块赌石一眼，哈哈笑道：“送东西嘛，就是要投其所好，送能让对方高兴的东西，既然你这么替我着想，我也不好违背你的意思，那我就把这块全料送给你吧，希望你能切出好翡翠来。

董其昌替苏然大为惋惜，这一送，可能就送出几十万出去啊，这也太败家了吧，早知道他也要一块的。

范建则是得意不已，因为他刚才耍了个小心眼，没想到苏然真的中计了，把那块看上去看不出绿的全料送给了他，这完全是外行人啊，骗外行人的感觉真不错。

因为据他判断，这块全料，至少能开出糯种的翡翠来，价值肯定比那块明料豆种黄阳绿价值要高得多。

赌石到手，冒镶禄也不怕刺激苏然，当场就要切石，让苏然看到他切出糯种翡翠后，那脸上后悔的表情，那一定很爽。

董其昌真后悔，今天怎么就带范建一起来这里呢，要是这范建等下真的切出糯种以上的翡翠，苏然一生气，把怨恨推到他身上，那他就有苦也说不出来了，他以后还想倚仗苏然，跟周三少搞好关系呢，现在看来是要泡汤了。

让董其昌郁闷的是，这苏然还真是被人卖了还帮人数钱，竟然帮着范建抬赌石，好让他切开翡翠来刺激他。

他现在开始怀疑这苏然是不是也是傻瓜了，竟然做出这么傻的事来。

把赌石抬上切割机台上后，这范建竟然表现得很专业，先画好线，然后用熟悉的切石技术，把那块全料赌石切出一道口。

在董其昌的惊呼和范建的得意狂笑中，他这第一刀，竟然就出绿了，切口处现出了一条鲜艳的绿带，竟然还真的是糯种，缘色也比较纯正，单这一切，就让这一块赌石身价涨了十倍。

如果按照市场价，刚才这块表现不错的全料，开价起码两万，这一切，就值二十万了，这赌石还真是让人疯狂的事情。

不过苏然表现得很淡定，这古并不波的样子，在董其昌和范建眼中看来，那就是一个外行的冤大头啊。

见苏然根本不为所动，董其昌不再替苏然感到可惜，也不再怕刺激苏然，终于忍不住对范建说“范兄，要不你把这块石头卖给我了，我出二十万，你我都不是外行人，应该知道我没有坑你。”

二十万？苏然心里冷哼道：等下你们就知道，这石头到底值多少钱。

范建非常心动，他现在手头正紧，非常需要钱，有了这二十万，他就可以再买几块赌石碰碰运气，也许就能一举翻身，赚个百万千万呢。

可是范建是个十足的赌徒，眼见自己判断没有错，真的切出了糯种翡翠，只要再切几刀，就完全可以再翻个十几倍了，自然不肯在这时把赌石卖了。

摇了摇头，范建道：“最近我赌石背得很，现在好不容易选中一块好料而且跟我判断得差不多，怎么能贱价卖了，你就等着看我大翻身吧。”

范建的好赌加滥赌，在这条街上都是出了名的，不过他这人有个好处，那就是从来不欠债，没钱也从来不赌。

很多人都知道，范建是靠老婆生活的，也有很多人都在说，范建的老婆是周三少的情妇，而大家猜测这事范建也肯定知道。不过话说回来，周三少不举也是许多人都清楚的，所以即使知道老婆是周三少的情妇，范建也觉得没什么不妥，一个不举的周三少，能对自己老婆怎么样？

只是他不知道，现在周三少已经重整雄风，昨晚已经把他老婆搞得差点起不了床了。

范建虽然不欠不偷，不过他会用计骗你上当，比如今天他就碰上了苏然这个冤大头，送了块赌石给他。

这时，范建的第二刀就要切下去了，只要这一切切下去，还能再见到绿，那基本上就可以肯定不块毛料里面的翡翠不少了。

赌石中流传着一句话，一刀天堂，一刀地狱。

126 第一百二十五章 新发现

是天堂还是地狱，苏然自然是心中有数，而范建第二刀下去后，答案也揭晓了。

竟然是继续天堂，仍然有绿出现，那条绿带竟然继续向里面延伸，这说明里面的翡翠肯定不小。

看到这里范建更加得意了，而董其昌在羡慕之余，也暗叹这苏然这次真是亏大了，这起码值三四十万啊。

董其昌知道现在这种情况，范建是更加不肯卖的了，不把这块赌石里的翡翠完全切出来，他是不会罢休的。

所以董其昌也懒得再问范建卖不卖，而是在心里暗暗希望他这第三刀切垮，最好垮得连毛料钱都不值，看得还能不能再得意。

也许董其昌的心愿被上天知道了，为了成全他，这范建的第三刀切下去后，竟然是一片晶白，半点绿意都没有了。

所谓一刀天堂，一刀地狱就是如此，就算你前面再多天堂，也抵不上这一下地狱，一下也足够让你万劫不复。

本来还能卖个三四十万的翡翠，不仅没有变成上百万，还变成了一文不值的废料。

面对如此巨大的落差，范建傻了，一脸的不甘心，全身颤抖，哆嗦着自言自语着：“怎么会这样，怎么又看走眼了，明明我看出了糯种，怎么突然就变成晶体了？”

苏然没有说什么，而是把范建切出来的废料给扫了，然后把那块露出了豆种黄阳绿的明料摆在了切割台上，看似随意地画了几条线，然后对范建说：“范兄，我看你技术不错，不如你来替我切吧，切出的翡翠你我一人一半，怎么样？事先说明，这块明料中的翡翠，我觉得不止豆种黄阳绿这么简单，我觉得很有可能是金丝芙蓉种。

苏然之所以这么好心，要让范建分一杯羹，是发现这范建虽然赌石的眼光并不是很高明，但也算是懂行的人，他正想把这店拿来卖赌石，可是正愁请不到内行人帮他看店。

现在给范建点好处，到时就好请他帮他看店了。

董其昌和范建听说这块被他们不看好的明料，里面竟然有金丝芙蓉种的翡翠，实在不太相信。

范建这次倒是不愿再白占苏然的便宜了，因为他觉得第一次送你好处，可以当成是见面礼，就算人家想利用这恩惠叫他做什么，他也可以以此推辞。可是一个人如果接二连三地给好处你那肯定是别有目的。

为了得知苏然的目的，范建笑道：“苏老板，咱们今天只是第一次见面，如果你不说明理由，我范建虽然穷困，也不敢当此重礼。”

苏然没想到这范建倒不是贪得无厌烦之辈，对他倒是高看了一眼，笑道：“也没什么见不得人的目的，就是我想借这个店面，继续做赌石生意，顺便卖一些切出来的翡翠半成品，而我又是外行，我看冒兄倒是眼光不错，所以想请你当这个掌柜，负责赌石买卖的事，不知你愿不愿意韶我这个忙。”

范建和董其昌都大吃一惊，没想到这苏然竟然想请第一次接触的范建帮他看店并负责赌石的生意，这要不是傻瓜，那就是有大魄力的人，才敢把赌石这一块油水最大的生意交给一个还不太了解的人负责。

因为这赌石的定价有很大的空间，价格开高开低，可以完全凭自己的心意，如果范建跟别人串通起来，故意把好的毛料，以低价卖给他，然后两人把里面的好翡翠切出来卖了，老板就等着亏死吧。

可是他们不知道，苏然敢叫范建帮他负责赌石的生意，自然是有把握的，因为他有“火眼金睛”的透视功能，可以事先先看过一遍，然后可以把有绿的地方切出来，把利益最大化。

当然，如果看到里面有好的翡翠，那自然是自己切出来卖，钱自己赚了。

定定地看着苏然，范建一脸认真地问：“你是说真的？你敢把买卖赌石这么重要的生意交给我负责？”

苏然肯定地点了点头道：“如果你愿意的话，那就是真的。”

激动不已的范建，感觉自己的赌石技术，终于有了真正的用武之地了，感激地对苏然说：“所谓士为知已者死，如果你信任我，我一定不会让你失望的，我也不要你开多少月薪，多少年薪给我，我只有一个要求。

“什么要求？”

苏然和董其昌都好奇地问。

范建一脸骄傲地道：“我这辈子痴选赌石，虽然学艺不算精，但自信自学能力还是不错的，我只希望苏老板你每个月允许我切一块我相中的毛料，我要用来验证我的经验，光靠我骗来的钱买赌石来学习，我这辈子都无法精进多少，你放心，切出的翡翠我绝对不会要。”

不要工钱的免费劳工，这等好事都让苏然遏上，让董其昌大为妒忌。

不过苏然和董其昌其实都明白，一旦这范建通过苏然那里大量毛料的实践，以后只要对赌石学有所成的话，那他以后赚的钱，肯定不是一个月几千几万块的工资能比的。

所以只能说，这范建很有眼光，很精明。

苏然也不想给周围的人留下他占人家范建便宜的影响，便对他说：“你的要求我可以在董老板面前答应你，而且为了表示我的诚意，先给你一个月五千块的工资吧，当然，我知道这五千块对你们赌石的人来说太少了，但这只是我的一点心意，还请不要推辞。”

如此通情达理而且信任自己的老板上哪去找，范建不再犹豫，高兴地答应道：“秦老板，从今天开始，我就是你的员工了。”

苏然招了个掌柜的，一时皆大欢喜，刚说完中午他请客庆祝一下，可是范建的注意力，旱已经沉浸在研究那块明料上了，根本没听到苏然说的话。

范建不太相信这块明料中会切出金丝芙蓉中的翡翠来，所以开始把自己所学不停地即证，董其昌也有些好奇，跟范建一起研究起来。

当范建用放大镜，从那块明料上的纹路中，看到一丝金线时，终于相信苏然说的没错，这块明料中确实存在有金丝芙蓉种的翡翠。

开始切石的时候，范建并没有沿着苏然划好的线切，而是退开一点位置再切，他怕切坏了里面的金丝芙蓉种的翡翠，让苏然损失严重的话，那就太对起苏然对他的信任了。

不过当范建又切，又擦，终于见到了里面的翡翠时，对苏然完全服了，因为他发现苏然不仅完全判断正确，里面真的有一团半个足球大小的金丝芙蓉种的翡翠，而且种水还是糯种以上。

达到了冰种，使得这块翡翠的价值起码翻了几倍，至少能卖个八十万，只多不会少。

更让范建佩服的是，他发现苏然刚才划好的白线，非常准确，差一公分就要切到里面的冰种金丝芙蓉翡翠了，这得有多厉害，多毒辣的眼光才能做到如此准确啊。

范建已经对苏然佩服得五体投地，对自己选择接受苏然的邀请，当他的掌柜感到非常明智，以后就可以向苏然这个真正的高手多请教赌石知识，而且他完全没有想过要运用他对毛料的了解，在毛料买卖的定价上坑苏然，这样只会害了他自己。

只顾眼前，不顾将来巨大的成就和利益，那是鼠目寸光之辈。

苏然听说那块冰种金丝芙蓉种的翡翠，竟然值八十万以上，感觉这次使用“火眼金睛”的透视功能，没有白白浪费那珍贵的火属性和金属性能量。

虽然看了两块毛料，消耗了+1点的火属性和金属性能量，但换来一块八十万的翡翠，这买卖太划算了。

苏然正是想利用这“火眼金睛”的透视功能，切出大量好的翡翠来，然后在自己店里摆放，让那些珠宝公司自己上门来买。

而且只卖给那些珠宝公司的美女采购员，如果有鲜花女子，那么不客气，想办法吃了，增加猎艳宝戒的属性，这样就可以让“火眼金睛”透视功能查看更多的毛料，赚更多的钱。

因为苏然现在最大的问题，就是“火眼金睛”能够使用的次数太少，限制了他赚钱的速度，如果能够提高猎艳宝戒的属性，使“火眼金睛”的透视功能能透视更多的毛料，那就可以发现更多的好翡翠了。

所以苏然开这家赌石和翡翠半成品店的目的，除了赚钱外，主要是用来发现鲜花女子，好增加猎艳宝戒的属性。

至于当美女贴身保镖，这个完全可以当副业来做，毕竟也算是一个接触美女，发现鲜花女子的渠道，跟做生意并不冲突。

不过当苏然检查了一下猎艳宝戒属性，看到二级猎艳宝戒金+2(坚韧+200)，木+2(力量+200)，水+2+2（变幻+2+2*2）火+2(加速+2)，土+3(精神+3)的属性时，苏然突然想到了一个新功能，这个功能，如果算法是跟水+2+2（变幻+2+2*2）一样算的话，那么完全可以让他可以发现更多的好翡翠了。

127 第一百二十六章 意外之喜

现在苏然所发现的名花级鲜花女子，一共有五个，分别是金，水双属性的出水金莲警花穆柔，火属性红玫瑰性感红儿，水属性大阳露珍校花宋思潮，土属性黑玫瑰温婉娴静的李静婉，以及水属性雪莲花林二少的老婆董伶。

其中林二少的老婆董伶这朵名花级水属性雪莲花，已经被苏然冒充林二少的弟弟林凡，把她采到手了。现在适合苏然需要的金火属性的名花级鲜花女子，自然是穆柔和红儿这两人。

苏然心想看来最近得抓住机会，把穆柔和红儿给采了。

当然，苏然也知道，不能只靠现在四个还没采摘的四朵名花级鲜花女子，关键还是要寻找更多的名花级鲜花女子，这样才能更快地提高猎艳宝戒的属性。

而名花级鲜花女子比百花级鲜花女子更少，更难找，所以百花级的鲜花女子自然也不能放过，能增加1点属性就是多1点属性的实力，积少存多，威力也是非常巨大的。

切石的这边，竟然切出了一块冰种的金丝芙蓉种的翡翠，可是范建和董其昌都有些意犹未尽，都想让苏然再切几块来过过瘾。

不过苏然不想浪费现在只剩一半的金火属性的能量，所以并没有理会两人热切的目光。

苏然想了想，这间店是周三少给他的，装修风格也是周三少想要的风格，并不适合他，既然没花买店的钱，倒不如把这省下的钱用来装修，一走要装修得很梦幻，这主要是用来吸引那些珠宝公司的美女采购员的。

打定主意，苏然便问董其昌和范建：“我想问下两位，像我们这种店面，采用比较高档一点的装修，需要花费多少？”

董其昌不知苏然有多少钱，但是单凭他现在手上的一块八十多万的冰种金丝芙蓉种翡翠，就让他不缺钱了。

所以董其昌也不用担心苏然有没有钱，直接回答道：“像我们这种标准五十平米的店铺，装修主要是地板和一些摆设和灯饰这些，并不复杂，要求也不算太高，只不过材料要求比较高，所以一般有个五十万左右，就可以装修得很不错了。”

这时范建笑道：“正好我老婆是学设计的，我可以让她免费给你设计装修图纸，你可以把你的想法和要求跟她说，我现在就叫她过来吧，她应该就在附近逛街。”

说曹操曹操就到，这时仓库前面的店铺中，传来了范建她老婆罗雪和几位女人叽叽喳喳的声音。

范建笑道：“我老婆和她的朋友过来了，我把装修的事跟她说一下。

苏然点了点头，带着董其昌和范建一起出去迎接罗雪她们。

至于那块价值八十多万的冰种金丝荚蓉种的翡翠，苏然不好当着董其昌和范建的面，把它收进“木空一切”存储空间里去，放在这里又不放心，只好托在手里一起出去了。

跟罗雪一起来的有两个美女，都足身着名牌，手提名包的年青少妇，有钱又有闲，平时吃了闲得没事做，不是聚在一起显摆和卖弄买了什么贵重东西，就是相约一起出去逛街，美容，做头发。

而回到家的任务，就是把自己打扮得漂漂亮亮的，把家里赚钱的男人给取悦高兴了，换来大把的票子第二天继续花就行了。

罗雪见到范建和苏然在一起，脸色有些担扰，正要主动上来跟苏然打招呼，偷偷求他不要把昨晚她跟周三少的事告诉她老公。

可是当罗雪看到他手上的那团美丽的冰种金丝美蓉翡翠时，顿时两只眼睛便离不开了，被翡翠的美丽迷住了，其它什么事也忘记了，眼睛里只有那团美丽的冰种金丝芙蓉种翡翠。

女人天生对美丽的东西难以抵抗，而男人则对美丽的女人难以抵抗。

罗雪带来的两个美丽少妇，也看到了苏然手中那团有半个足球那么大的翡翠，以她们对贵重珠宝的鉴赏眼光，自然看得出这翡翠的种水非常好，是仅次于玻璃种的冰种的，是非常好的种水了。

而且颜色和里面的金丝都是比较少见的金线荚蓉种，知道是值钱的好东西，让她们有种想占为已有的冲动。

其中一位全身都穿着名牌的年青少妇，迫不及待地苏然说：“老板，你这块翡翠多少钱，肯不肯割爱，我老公是珠宝公司的经理，如果他知道你手上有这么一大块这么好的翡翠，他肯定会高兴环了的，那我又可以得到他的奖赏，买个十几万的珠宝了。”

苏然心想：如果你是珠宝公司的，而且是鲜花女子，只要肯陪我上床，我立马卖给你。

不过苏然并没有直接拒绝，而是装作很高兴的样子，伸出左手去跟她握住，对她说：“美女怎么称呼，我叫苏然。”

那位少妇见苏然伸出左手跟她握手，她有些不习惯，不过还是换了左手，上前跟苏然握了一下，对他说：“苏然老板你好，叫我温芳吧，不知你这翡翠卖不卖，如果肯卖，我马上通知我老公过来。”

通过左手的接触，苏然马上得知了温芳的信息，竟然是鲜花女子，而且是苏然非常需要的火属性鲜花女子。

只是有些遗憾的是，温芳只是百花级火属性的温如香，让苏然有种美中不足的感觉。

不过百花级的鲜花女子有总比没有好，毕竟那也是1点属性，可以让苏然多透视两块毛料了。

既然对方是鲜花女子，苏然自然肯把翡翠卖给她，也好当作是装修费用了。

不过苏然可不想这么轻易就把翡翠给卖了，那也太便宜温芳了，必须得让温芳付出身体后，才能把翡翠卖给她，这叫人财两得。

苏然笑着对温芳这朵温如香说：“我是做生意的，这翡翠自然是拿来卖的，放着又不能当饭吃，你说是吧，不过我只喜欢跟美女做生意，如果是你老公来谈，我可就要另找她人了。”

店里的人昕到苏然做生意竟然还要看对方是男是女，这不明摆着是想把生意拒之门外吗，有这样做生意的吗，大家都有些想不明白。

不过苏然是有好货在手，不愁没人买，所以自然不怕卖不出去的。

温芳有些犹豫，因为她不懂翡翠原料的价格，只知道摆在柜台上成品的价格，所以无法给苏然手里的翡翠开价，自然无法跟他谈生意。

而且她也有些怀疑，这苏然只跟女人谈生意，是不是对女人有什么企图啊。

温芳感觉有些可惜，没能帮上辛苦赚钱的老公，实在有些不甘心，对苏然哀求道：“苏老板，翡翠卖给谁不是卖吗，我可以保证我老公那个‘金玉珠宝’公司的价格一定公道，在同行业中都是比较高的，你就考虑考虑吧。”

对方越是表现出对翡翠的强烈**，苏然就越有种胜券在握的感觉，知道现在已经差不多了，向温芳抛出了一根橄榄枝道：“这样吧，中午我请几位一起吃个饭，董老板和范兄也都是这翡翠方面的行家，到时大家再商量一下价格，如果合适，我自然是要卖的，当然，你也可以跟你老公先商量一下，看他肯出什么价格。”

温芳有些不解地问：“我老公都还没看过翡翠，怎么定价？”

苏然暗藏鬼胎地笑道：“这个容易，等下我开车送你到你老公公司，你带这块翡翠给他看看就行。”

在场的人听了，都觉得不可思议，不仅为苏然不肯跟男人谈生意感到不可思议。还为苏然肯把这么贵重的东西交给不熟悉的人，而他又不跟着去，感到非常不解，难道就不怕被人占为据有？

不过看苏然不像开玩笑的样子，温芳终于放心了，答应了等他老公看过后，中午吃饭时再说买卖翡翠的事。

如果只是请温芳一个人出去吃饭，温芳自然怕苏然有什么企图，可是有罗雪她们在，这下温芳放下心来，赶紧打电话把这里的情况跟她老公说了。

温芳的老公听说苏然手里的翡翠后，激动得马上要过来，只是苏然说了要晚上再谈，温芳的老公也只好作罢了。

接下来范建把苏然要装修的事情跟他老婆罗雪说了，还告诉他老婆罗雪，他已经接受苏然的聘请，当这家店的掌柜了。

以往对范建爱理不理，非常厌烦的罗雪，这次竟然没有像以前一样，而是听说苏然竟然聘请她老公当掌柜后，对她老公非常支持。

因为她知道，苏然不是个简单的人，不仅治好了周三少的病，而且成为了周三少的兄弟，以后前途无量，她的老公肯跟着苏然混的话，那以后肯定好处不少。

范建没想到他老婆罗雪这次态度这么好，于是趁机让她免费替这店设计一张装修图纸，没想到她也满口答应，还把另一位同伴介绍给了苏然，告诉苏然她是她的同学，也是学设计的。

罗雪的同学叫徐雅蕾，当苏然跟他握手时，终于有了个意外之喜，心想一定要想办法把她给采摘了。

128 第一百二十七章 苏然的小算盘

范建没想到他老婆罗雪这次态度这么好，于是趁机让她免费替这店设计一张装修图纸，没想到她也满口答应，还把另一位同伴介绍给了苏然，告诉苏然她是罗雪的同学徐雅蕾，也是学设计的。

徐雅蕾笑着点点头，伸出如葱根般白滑纤嫩的右手：“你好，苏老板，请多多关照。”

“多多关照。”

苏然笑着握手道，不过心里却是乐开了花，真是瞌睡有人送枕头，这女人还真是老天送来的意外之喜，看来一定要想办法把他给采摘了。

不过，这徐雅蕾可能是三个美丽少妇中最有钱的，那股富贵气息不是一般人能拥有的，再加上她穿金戴银、珠光宝气，气质不凡，苏然要上了她也不容易。而接下来徐雅蕾说的话，便证实她的确很有钱。

只听徐雅蕾说：“苏老板，你这店要是有玻璃种帝王绿这种极品翡翠，记得一定要通知我，价钱什么的都好说。”

苏然有些不解地道：“徐小姐，以你们买得起玻璃种帝王绿的财力，怎么不去省城，甚至到南方去买呢。”

徐雅蕾一副看外星人的样子看了苏然一阵，叹遵：“苏老板，你做翡翠这一行的，不会不知道现在翡翠毛料出产越来越少，而极品翡翠出产也就更少了吧，现在全国一年也就只能出那么几块玻璃种帝王绿，一出来就被人天价抢去了，哪里还轮得到我们这些小鱼小虾。”

苏然是还不了解现在翡翠的行情，翡翠是种不可再生的资源，开采出一块就少一块。

这些年随着大型机器的大力开采，翡翠资源已经逐年减少，翡翠商人已经越来越难进到货了，好货自然是更加难进，都被有门路和资金雄厚的大老板先抢走了。

所以导致现在翡翠市场的翡翠越来越少，价格越来越高，像苏然手里这块冰种金丝芙蓉种的翡翠，前几年三四十万就能到手了，现在起码八十万以上，如果有竞争，抄到一百万以上是完全没有问题的。

范建和董其昌这两位内行人．对翡翠行业倒是比较了解，对徐雅蕾的话大为赞同。

苏然没想到玻璃种帝王绿这种极品翡翠，比他想像中还要稀少，想到他手里那块比拇指要大一些的玻璃种帝王绿，不知具体价格是多少。

于是苏然就想趁机问问价格，于是试探地问道：“徐小姐，如果，我说如果啊，如果我有一块比我的拇指还要大二分之一的玻璃种帝王绿翡翠，它值多少钱啊？”

徐雅蕾凭着女人敏锐的感觉，感觉到苏然可能有玻璃种帝王绿，即使没有，那也肯定见过别人有。

一脸激动的徐雅蕾竟然不顾淑女形象，上前抓着苏然的肩膀，胸前的山峰因为高度太高，竟然碰到了苏然的胸前。

因为徐雅蕾情绪太过激动的原因，她胸前的肉球上窜下跳不停抖动着，摩擦着苏然的胸前，让他感觉一阵柔软。

徐雅蕾身上还有种种幽香传来，闻之**，使他下面顿时硬了，顶在了紧贴着他的徐雅营身上。

苏然只觉得下面顶在了徐雅蕾身上一处柔软的山沟里，顿时一阵**快感，爽得他差点叫出声来。

可是徐雅蕾太过关注玻璃种帝王绿的消息，根本没有感觉到她的身体正被苏然YY和亵渎着。

只听徐雅蕾说：“苏老板，我知道你说的那块玻璃种帝王绿就是你的，就算不是你的，也是你朋友的，你一定要卖给我，我可以出两百万。”

两百万，苏然是第一次听过这么多钱．以前他觉得有一百多万就是很多钱了，现在他的一块玻璃种帝王绿翡翠，竟然有人两百万肯买，他差点就要答应了。

可是范建也看出了点端倪，赶紧对苏然说：“老板，如果我们店有玻璃种帝王绿的极品翡翠，不用多大，只要有指甲那大一块就行了，起码值一百五十万，不过它的价值不在它的价格，而是在于它的意义。”

范建看到苏然不解，赶紧解释道：“玻璃种帝王绿翡翠，那可是镇店之宝，只要有它在，各国各地的翡翠商人，都会闻风而动，前来抢购，只要我们把它留在店里，那就有源源不断的大老板来，他们买不到玻璃种帝王绿，但看到我们店还有其它翡翠卖，就会退而求其次，买下我们店里其它种水的翡翠。”

“所以这玻璃种帝王绿可就是我们店的活招牌，绝对不能卖的，不卖创造的价值，绝对比卖了的几百万要高得多。”

这样一说，苏然也觉得还是不卖的好，只好抱歉地对徐雅说蕾：“徐小姐，对不起了，我的掌柜说不能卖，我早跟他说过，店里的买卖由他负责，他说不卖，我自然不能卖。”

这下大家都确定苏然是真的有玻璃种帝王绿了，董其昌，范建，罗雪，温芳他们都迫不及待地要苏然拿出来，让大家开开眼。

而徐雅营则还不死心，缠着苏然，双手扶着他的双肩，不肯罢休地播晃着他，对情人撒娇一般哀求道：“苏老板，你就把玻璃种帝王绿的翡翠卖给我吧，你要人家做什么都可以，要不你只卖一半给我，另一半留着当镇店之宝，我出全块的价钱。”

徐雅蕾越是如此急切地想买到玻璃种帝王绿翡翠，苏然就越是不急，心知这徐雅营迟早要被他给吃了。

在大家的哀求下，苏然却哈哈笑道：“我可没有说过我有玻璃种帝王绿，是你们自己多想了，不过等我店里开出了玻璃种帝王绿，一定会让大家先睹为快。”

董其昌，罗雪，温芳，徐雅蕾他们自然不信，只是认为苏然不肯拿出来。

徐雅蕾突然附在苏然耳朵吐气如兰的娇笑道：“苏老板，我相信你手里的玻璃种帝王绿，总有一天，你会乖乖地给我的。”

没想到这徐雅营这么自信，苏然也不客气地说：“徐小姐你放心，只要我有多余的玻璃种帝王绿，一定先给你留一份，反正我留着也不能当饭吃是吧，不过你倒是秀色可餐，让人心动啊。”

“只要你把玻璃种的帝王绿卖给我，我让你吃个饱。”

徐雅营在苏然耳边诱惑地说道。

徐雅蕾这么想要玻璃种帝王绿，竟然连身体都肯付出，这倒让苏然有些意外了，不过这也让苏然更放心，知道这徐雅蕾已经逃不出他的手掌心了。

于是苏然笑道：“那就这么说定了，我等着吃你这份大餐。”

得到苏然这话，徐雅蕾倒是放心了，她就不信凭她的姿色，苏然还不乖乖地上钩。

虽然要她付出身体有些得不偿失，但是玻璃种帝王绿对她现在确实很重要，并不是为了显摆的，总之徐雅蕾为了玻璃种帝王绿，可以不惜一切。

苏然说没有玻璃种帝王绿极品翡翠，不过范建却认为苏然应该是有玻璃种帝王绿翡翠，因为他见识过苏然对毛料恐怖的判断能力，觉得他肯定是赌石高手，赌过玻璃种帝王绿应该不稀奇。

他觉得现在苏然之所以推托说没有，那是因为听了他的话，不卖玻璃种帝王绿，怕拿出来后，碍于大家的情面，不好不卖点给徐雅蕾，所以为了不卖翡翠，所以干脆就说没有。

范建觉得苏然是真的尊重他，他一说不能卖，苏然就说没有玻璃种翡翠，能得到这样的老板信任和尊重，他觉得如果不死心踏地替苏然把生意搞好，真对不起他的信任。

让苏然意外的是，虽然他拒绝了徐雅蕾，不把玻璃种帝王绿卖给她，可是她还是帮着罗雪替苏然的店面作了设计。

两个美女花动心思，一起为苏然的店铺设计了一个非常大气，而又非常富丽堂皇的装修方案，让苏然非常满意。

其间，苏然带着那团半个足球大的冰种金丝芙蓉种翡翠，载着温芳去了趟她老公的“金玉珠宝”公司。

温芳的老公看到半个足球大的冰种金丝芙蓉翡翠后，确定是真品无疑后，岂场就愿意用一百五十万来买下。

不过苏然还是一开始一样，坚持不跟男人做生意，所以如果温芳要买，还是中午吃过饭再说吧。

温芳的老公很担心苏然是对她老婆有所企图，不过确定中午会跟罗雪，徐雅营她们一起时，他总算放下心来，到时打电话确认一下就知道了。

等罗雪和徐雅营弄好设计方案这些，已经快中午了，于是苏然便带着大家一起去了户部街最近的饭店，上次跟卢雪花和沈佳蓉一起吃过饭的上清苑。

想到上清苑，苏然就感觉一阵火热，因为他想起了在上清苑楼上厕所格间里，跟程前老婆卢雪花的疯狂野战还被沈佳蓉发现了，反而让他把沈佳蓉这朵百花级金属性芙蓉花给采了。

这次去上清苑吃饭，苏然自然也是心怀鬼胎的，想趁机把温芳这朵百花级火属性的温如香花给采了，给火属性增加1点属性。

当然，如果有机会的话，苏然还想把徐雅蕾给吃了，如此极品美少妇，感觉必然非同一般。

129 第一百二十八章 得偿所愿？

因为来得比较早，苏然特意选了上次吃饭那个包间，其目的自然是司马昭之心，谁都知道。

把上清苑的特色莱和招牌菜都点了一通，等菜上齐，准备开动的时候，温芳的电话晌了，那是他老公来查岗了。

等他确认了罗雪和徐雅蕾确实在一起后，马上叮嘱他老婆温芳，一定要把那块冰种的金线芙蓉种翡翠给买下来，只要买下来了，他有大奖励等着她。

想到老公的大奖励，温芳却是有些不以为意，因为她老公的大奖励，就是用他的大家伙，好好奖励温芳一番。

只有温芳知道，她老公的大家伙，其实一点也不大，只不过他自以为大罢了，她宁愿她老公给她钱，让她能尽情购物，来填满夫妻生活上的不满足。

放下电话后，温芳主动端起了已经斟好的酒杯，对苏然说：“苏老板，各位，现在大家有幸坐在一起就是缘份，我先敬大家一杯，等下还要大家替我向苏老板多美言几句，让他把那块冰种的金丝芙蓉种翡翠卖给我，先谢谢大家了，先干为敬啊。”

等温芳一口把杯中的红酒喝完后，徐雅蕾笑着对苏然说：“如果温芳这招管用等下我也一定要试试，让大家劝劝苏老板，让他把玻璃种帝王绿卖给我。”

罗雪附和道：“没错没错把苏老板灌醉，然后他稀里糊涂就把他自己也卖给你了。”

苏然一边回应，一边对温芳说：“大家先喝酒吃菜，等吃完了再谈生意上的事。”

于是被温芳带头引出的敬酒热潮，让大家的喝酒热情非常高涨，纷纷向苏然敬酒。

罗雪，徐雅营，温芳三人最积极，不停地跟苏然拼酒，目的只有一个，灌醉苏然，想看看这辈子只有图片上见过的玻璃种帝王绿翡翠。

苏然自然是不怕大家的车轮术，而且只要有人敬了他酒，他就一定要回敬他一杯，决不吃亏。

他在心里想：你们想灌醉我，我还想趁机灌醉你们呢。

让苏然有些惊讶的是，今天一起吃饭的人，酒量都不错，不说董其昌这个商场老手，酒量早就练出来了，就算是范建，也很是不错。

而罗雪，徐雅营和温芳这三位美丽少妇，完全是酒中的女英雄，几杯红酒下肚，也只是让她们俏脸增添几分红艳，让她们更加艳丽，却并没有半点醉意，这让苏然感到这次的目的任重而道远啊。

不过好在苏然现在几乎干杯不醉，只要想办法让她们多渴酒，他才不信她们也能干杯不醉。

眼见桌上的菜都快吃完了，红酒也喝了五六瓶，差不多一人喝了一瓶了，可是除了范建醉了之外，董其昌仍然坚挺不倒，只是有些醉意。

罗雪比她老公范建则强多了，现在还谈笑风生，显然是久经酒场的。

让苏然郁闷的是，徐雅蕾和温芳两人也跟罗雪差不多，只是有些醉意，但离醉倒还差一定程度，果然足人以类聚，酒中女英雄结识的也是酒中巾帼英雄，丝毫不让须眉。

这时，苏然知道该到重头戏的时间了。

在温芳的请求中，苏然终于拿出了那块冰种金丝芙蓉种翡翠来。

温芳马上拿出了她老公已经签好了的150万的支票，就要塞给苏然，然后把那块冰种金丝荚蓉种翡翠抢过。

不过苏然并没有去接那张150万的支票，当然，这并不是苏然不要钱，而是苏然更需要猎艳宝戒的属性点数，他想人财两得。

温芳以为苏然想反悔，正要让罗雪她们发动美女攻势，却听苏然笑道：“几位美女，今天我苏然算是服了你们了，我们三个大男人，竟然没喝赢你们三位美女，反而被你们干倒了一个，我实在是不服，不如我们来玩个游戏吧。”

罗雪和温芳相视一眼，似乎猜到苏然想动真格的，就要露出他的狐狸尾巴了。

其实罗雪她们早就看出苏然别有所求，不然怎么会坚持不先卖翡翠给温芳她老公，而到了此刻，也还不肯放手，显然还心有不甘。

温芳，罗雪还有徐雅蕾都想看看苏然的真正目的是什么，对苏然所谓的游戏充满了好奇。

三女暗中交换了一下眼神，决定联手对付苏然，看他能玩出什么花样来。

于是罗雪豪爽地笑道：“苏老板，你懋玩什么游戏，我们姐妹三人舍命陪君子。”

苏然摇了摇头道：“我可不是君子，我是小人，等下你们就知道了。”

然后苏然对她们说：“温小姐的老公已经开价150万收购这块冰种金线芙蓉种翡翠，不过大家现在都那么熟悉了，我想跟几位玩点刺激的游戏，三位每喝一杯酒，我就减掉一万块的价钱，你们三个要是能喝掉150杯，那么这块翡翠就白送你们了，这游戏够刺激吧。”

喝一杯酒一万块，这酒也太贵了吧，三女中温芳和徐雅莆算是比较有钱的，可是还是对一杯酒一万块很动心。

不过苏然的这个游戏，也让三女对苏然的目的似乎看出点什么来了，那就是灌醉她们。

至于男人把女人灌醉后想干什么，女人自然心知肚明，只是有时会装作不知道而已，因为有些女人其实很想被男人灌醉后，对她做点什么的。

三女商量了一下，自然不肯按照苏然的要求来做，而是对苏然说：“苏老板，只是我们三个喝酒也没有意思啊，你看这样好不好，我们三个喝一杯，你就陪一杯，我们三个赚三万块，就还你一万块，这样大家都有钱拿，多好玩，是不是。”

干杯不醉的苏然，自然不怕喝酒，他怕的是温芳她们不肯喝酒。

苏然故意犹豫了一下，最后咬牙道：“好我就舍命陪美女。”

于是苏然叫了一箱红酒，把服务员乐得嘴都咧得合不起来了，因为这一箱红酒起码好几万，她的提成能有上千块呢。

当苏然叫服务员送一百个玻瑙杯来的时候，那位女服务员高兴地去了，因为苏然他们可是大主顾，他们喝的酒越多，她拿的提成就越多。

苏然让服务员把残汤剩菜都撤了，然后把酒杯摆满了另一桌，先全部斟上，这样喝酒才方便。

而苏然这样做还有一个目的，那就是酒喝得越快，自然就醉得越快，加上菜都撇掉了，光喝酒不吃菜，那就醉得更快。

总之苏然的目的，那就是灌醉温芳她们，好向她们下手。

看着桌上摆满斟满酒的酒杯，现在真的成了酒桌了，两男三女围坐在一起，还有一男现在醉倒在包间的休息沙发上人事不醒。

董其昌是作为公证，看着三女一男斗酒，看谁会不会耍赖。

不过在开始拼酒之前，三女都先去上了一趟厕所，回来后脸色都有些苍白。看她们的样子，其实苏然和董其昌都知道，三女是去厕所吐酒去了，用手在嘴里一勾，胃里的酒就呕了出来，呕几次，喝的酒也就吐得差不多了，这样可以保持喝酒的战斗力，却是很伤身体，比醉酒还伤身体。

正式开始拼酒后，一开始三女都喝得比较自如，苏然也是陪着她们蝎一杯，他也喝一杯。

喝着喝着，大慨每人喝了有七八杯后，一个人可能有一两瓶了，因为喝得太快，又没吃东西，再加上三女胃里已经吐得空空如也，问题马上开始显现了。

三女一开始是觉得身体有些不适，头晕，泛力，接著便是胃开始剧痛，估计应该喝到胃出血的地步了，再喝下去，完全有性命危险。

面对如此情况，自然是无法再拼下去了，董其昌建议马上叫救护车，以免出现意外。

不过苏然却摇了摇头，对董其昌说：“你别忘了我的另一个身份，我可是会医术的，周三少的病我都能医，胃出血什么的小问题，给我找一个房间，我需要安静的环境，然后我会全力救治她们，不会让她们出事的。”

董其昌上午是听范建和罗雪说过苏然医好了周三少的不举，现在见苏然这么自信，便马上去找他在酒店的朋友，给开了间客房，后叫人一起把三女送到了客房里。

董其昌本想留在客房里，看苏然是怎么教人的，可是苏然却以他的祖传医术不可泄露为由把董其昌送了出去，只剩下他和三位美艳少妇了。

看着躺在床上，正痛苦不已的罗雪、温芳和徐雅蕾，苏然得意大笑，他今天的目的虽然出现了点小意外，但还是如愿以偿。

******上清苑舒服的客房床上，躺着三个花信年纪的美艳少妇，个个穿着高档的衣裙，裙摆无法遮挡的**裸露在一起，而且是六条雪白的丝袜长腿，散发着无穷的诱惑力，看得苏然热血沸腾。

不过三女痛苦的表情和不安的神情，破坏了房间里暖昧的气氛。

罗雪，温芳，和徐雅蕾三女虽然快醉晕了过去，可是并没有昏迷，所以知道苏然把她们带到了房间里。

三女一男，共处一室，她们怎么也免不了往那方面想，所以身体的痛苦，加上精神上的不安，让她们现在处在想晕又不敢晕的地步，勉强撑着精神提防着苏然。

130 第一百二十九章 一枝独秀

苏然虽然很急切地想把温芳这朵百花级火属性温如香花采到手，给猎艳宝戒增加1点火属性，可是他还不算是无情无义的人，知道现在温芳她们生命危急，还是先救她们再说。

于是苏然在温芳、罗雪和徐雅蕾三位待宰的羔羊面前，就像大色（狼）一般，开始向她们伸出了咸猪手，向其身体进攻。

她们的贞洁眼看就要被苏然给玷污了，又急又痛苦的她们，根本无力反抗。

只能眼睁睁地看着苏然这条色（狼）的咸猪手，向她们越来越接近，她们知道，这次她们难逃魔爪了。

现在罗雪，温芳，徐雅蕾三位少妇心中唯一的想法，就是苏然先不要选中自己发泄他的**，等他在别的女人身上发泄完了，估计他也有心无力了，这样她们自然就安全了。

这种想法便是所谓的死贫道不如死道友，死老爸不如死老丈人，总之就是倒霉让别人顶着。

在温芳，罗雪，徐雅营三女紧张不安，度秒如年的等待中，苏然的成猪手最终伸到了温芳的胸前。

温芳的眼中流下了两行屈辱而又无奈的清泪，而徐雅营则是松了一口气，只有罗雪隐隐有种失落。

在这种情况下，有的女人被男人强迫，往往能达到平时所达不到境界，罗雪便是有些期待想得到那种境界。

反正在这种情况下被苏然玷污了，也不会被人耻笑她是淫妇，可以名正言顺地享受一下强壮男人的强迫和被强迫带来的那种极端的感觉。

在温芳不甘和屈辱的泪水中，苏然的手伸进了她的衣服中，直接按在了她柔软高耸的高峰上，他还故意使坏了揉了揉，感受一下那里的硕大和柔软。

然后在温芳痛苦而仇恨的目光中，从苏然的左手中传出一股暖流，通过她的高峰，流进她的心房，然后扩散到身体中。

那暖流流经胃部时，本来胃穿孔带来的让人痛不欲生的痛苦，渐渐地被一股暖流包围痛苦在悄悄流失，慢慢地变成一种酥麻，然后是麻痒。

那股麻痒痒得她想舒服得呻吟出声，同时想让苏然的手大力地按揉她的胸前，好给她止住那难耐的麻痒。

当痛苦完全消失的时候，麻痒也消失了，换上的是一种全新的舒服感党，只感觉身体变得非常清爽和轻松，好像一下子年青了几岁一般。

苏然看到温芳已经没事了，便撤了木属性修复能量，不过手并没有从她衣服中拿出来，而是继续握住她的峰峰，故意在温芳的高峰上又揉了几把，竟然让温芳差点失声轻吟出来。

这次温芳并没有怨恨苏然了，反而有一种羞涩和惊讶，她没想到苏然刚才并不是非礼她，而是替她医病，就像他说的一样，他真的是神医，简直是手到病除，那股暖流，难道就是传说中的内力？

想到自己误会了苏然，而他却不顾误髌地救了自己一命，感到不已的温芳，忍不住挺起胸迎上了苏然的按抚。

温芳心中羞涩地想，这也算是对他的回报吧，只是如果苏然要她的身体怎么办，难道也要给他吗，这样就对不起老公了。

一时之间，温芳陷入了纠结之中，连苏然的手从她的衣服中抽出，离开了她的胸前，转向了旁边的罗雪也没察觉到。

已经痛得快迷糊了的罗雪，一直强撑着想看苏然是怎么欺负温芳的，可是她没想到苏然看上去只是有色心没色胆，只是把手伸进温芳胸前摸了几把就放过了她，然后转移到她身上来了。

迷糊中看着苏然转而伸进她的内衣中，按在她胸上的手，罗雪心想，难道是我比较吸引他？可是三人中，我最多算中等，最漂亮最有气质的是徐雅蕾啊。

苏然看着眼前比温苦要漂亮不少，身为周三少情妇的罗雪，手不客气地按在了她的胸前，去感受它的大小和柔软。

让苏然比较意外的是，这罗雪的山峰高度，要比温芳小一号，也就比较大小适中的B罩吧，而温芳的肯定有C杯。

不过B罩的再加上内衣的衬托，以及罗雪高挑和胖瘦适中的身材，穿什么衣服都非常好看，难怪阅遍群花的周三少，也会让她当情妇。

不过后来当苏然尝过罗雪的身体后，才明白周三少真正迷恋罗雪的原因了。

把玩了一番罗雪如少女般坚挺的山峰，苏然才有些不舍地定下神来，开始启动了木属性修复能量。

罗雪本来被胃出血痛得痛不欲生，被苏然撩拨了几下情*欲，才似乎稍稍减轻了一点痛苦，想让苏然赶紧更进一步，跟她激情碰撞，让她产生强烈的快乐，才好抵消这难忍的痛苦。

可是在罗雪的期待中，苏然并没有驳她的衣服，而是把手乖乖地留在她的内衣中，从他的手中流出一股暖流透过她的胸肉，流经心房，然后流到身体内脏中，修复着她受伤的胃部。

那温暖而麻醉的感觉，让罗雪完全忘记了刚才的痛苦，忍不住轻吟出来。

随着痛苦的消失，罗雪身体开始不安份地扭动起来，两条雪嫩的手臂缠了上来，搂着苏然，却装作一脸痛苦地呻吟道：“救我，救我，我好痛苦，救你求求我。”

这时苏然的木属性能量已经用宪，知道罗雪的胃出血已经没事了，不过他并不想拆穿罗雪的诡计，反而将计就计地配合道：“不行，我的内力用完了，我修炼的合欢**，只有用女人的身体，才能给我补充内力，不然我无法救你们三个人，你愿意牺牲你的身体，让我补充内力吗，只有这样，我才能把你完全救好。”

这正合罗雪之意，她本来就想趁机勾引苏然跟她干一炮的，现在苏然如此配合，自然是做戏做全套，痛苦地道：“只要能救我的命，我愿意配合，如果命都没了，还要贞洁千什么。”

在已经治好的温芳不可思议的目光中，以及痛得迷糊之中的徐雅蕾不敢相信的目光中，苏然和罗雪两人的身体纠缠在一起。

不顾有两个女人在场，就这样驳光了对方的衣服，然后迫不及待地结合在一起。

一起入罗雪的身体中，苏然就是一怔，继而大喜，他总算明白周三少为什么这么迷恋罗雪这个情妇了。

因为罗雪的身体，竟然是跟铃儿这朵百花级木属性的木铃花差不多，也是名器。

不过铃儿的名器是会吸吮一般，而罗雪的却是与众不同，好像里面有阻碍一层一层紧箍着苏然的凶器一般。

后来苏然从网上查了一下，得知罗器这种名器叫一枝独秀。

所谓一枝独秀，就是从女人的玉门到秘道的宽度一直没有改变，里外都同样宽度，所以很不容易到达花心。

如果武器的尺寸比较短小的男人，通常都没办法达到目的地，就败兴而返。

不过，男人的武器如果若是又细又长，彼此便能配合达到最美妙的高峰秘境。

因这种名器如竹筒般直深，俗称“竹简”这其中的极品名器在其中还有阻障，更是酷似竹节，竹切越多，就越是极品。

而苏然遇到的这个罗雪，显然就是有好几个竹节的一枝独秀中的极品。

苏然用他不细但长的武器，狠狠地破开了罗雪的重重竹切关卡，进入到绝妙的地方，开始大力冲击起来。

罗雪第一次被男人冲开这么多竹节，惊喜得满眼都是激动和兴奋，根本不顾旁边有温芳和徐雅蕾这两个好友和同学在场，扭动起她柔若无骨的细小腰肢，全力配合起苏然的冲击来。

感觉不一样，太不一样了，这是罗雪的感觉。

罗雪的老公根本是连第一个竹节都冲不过就会丢盔弃甲，而周三少勉强能冲破三关，不过也只能苦苦支撑一会。

而苏然一开始就冲过了五关，随着罗雪的情动，竟然又被苏然冲过了第六个竹节，那滋味更是非一般的男人能带给她的。

竹筒有节怒龙来探，苏然的怒龙在笔筒中纵横冲击，杀得罗雪终是有些难以支撑，最终，让苏然又采到了一朵花，因为罗雪也是一位鲜花女子。

罗雪是鲜花女子，这是苏然一开始不知道的，不过嘛，当他的左手伸进罗雪的内衣中，摸到她的B乳时，就得到了这样一条信息：名花级木属性竹花女子，结合后可使猎艳宝戒木属性+2，力量+2，也可补充木属性的修复能量。

这真是意外中得到的一朵名花，虽然不是现在很急需的金火属性，但木属性代表力量，力量越强，那苏然的攻击力也越强，自然也是非常需要的属性。

随即，苏然查看了一下得到了名花级木属性竹花之后的新属性。

二级猎艳宝戒：金+2(坚韧+200)，水+2+2（变幻+2+2*2）木+2+2(力量+200+2*200）土+3(精神+3)，火+2（加速+2）看到猎艳宝戒的新属性，顿时让苏然乐开了花。

他没想到名花级木属性的点数是+200的，也就是苏然一下子增加了200力量，达到了+600的力量，这可是大的飞跃。

如果再被+3的精神属性加成的话，三倍加成就是+1800的力量，非常强悍了。

131 第一百三十章 又羞又急

他没想到名花级木属性的点数是+200的，也就是苏然一下子增加了200力量，达到了+600的力量，这可是大的飞跃。

如果再被+3的精神属性加成的话，三倍加成就是+1800的力量，非常强悍了。

现在苏然真是爱死了罗雪，当然不是对老婆的那种爱。

罗雪不仅是苏然收获的第二朵名花女子，也是苏然发现的第二个名器女子，那一枝独秀的竹节重重阻碍，让战力强悍的桊朗是如鱼得水，爽快连连。

虽然罗雪已经被苏然征服，可是苏然还没发射呢，自然不肯就此放开罗雪，用他还没被罗雪名器征服的凶器，继续攻击，破关斩节，步步紧逼。

罗雪也是初尝被男人连冲六关的绝妙滋味，有些欲罢不能。

不过嘛，罗雪还没有因为贪图肉欲而做到绝情的地步，知道现在救人要紧，她的好友兼同学徐雅蕾现在还生死未明昵。

罗雪怕徐雅蕾再坚持一个或半个钟的话，就有生命危险了，所以推拒着苏然，叫他快去救徐雅蕾。

不过苏然却不愿马上去，而是按住罗雪的身体，大力冲击起来。

不是苏然不救徐雅蕾，徐雅蕾他是一定要救的，她可是难得的鲜花女子，苏然怎么会不救她呢。

也不是没有木属性修复能量了，刚才采到罗雪这朵名花级木属性竹花，已经给苏然补充了+2属性的能量，又可以救两个人了。

当然也不是苏然那么冷血，眼睁睁地看着徐雅营受苦，而是苏然想趁此机会逼迫一下徐雅蕾，好为下一步采摘她埋下种子，反正就算徐雅蕾真的死了，苏然也能让她起死回生。

罗雪见苏然不去救徐雅蕾，有些不悦，可是身体却被苏然冲得快散架了，那身体中的阵阵快乐，让她一时提不起力气来阻止苏然。

这时苏然看到罗雪急切的表情，倒是对她有情有义感到非常赞赏，这罗雪虽然yin荡，但倒是一个性情中人，有情有义值得结交，当然是那种结交，水火交融的结交。

苏然安慰她道：“你不用急，我肯定会救你同学的，只是我现在内力还没补充完毕，还差几步，你就忍耐一下，安心享受吧。”

既然苏然都这么说了，罗雪还能再说什么，只能像苏然说的一样安心享受了。

名器就是名器，而一枝独秀的阵阵关卡更是让苏然欲罢不能的同时，带给他强烈的冲击，让他难以像对普通美女一样做到坚持不泄。

苏然感觉自己被罗雪的六道关卡逼得节节败退，已经退至第五道竹节关卡了，知道他坚持不了多久了，于是开足电动小马达的马力，全力冲击起来。

终于把罗雪送上竹筒的顶端，达到极乐的妙境时，苏然也终于支持不出全部释放到了罗雪的竹筒中。

让苏然稍微放心的是，他用“火眼金睛”的透视功能没有看到罗雪身体中有卵子，今天是安全期，所以不用担心会出事。

见苏然也终于完事了，罗雪顾不得回味那**蚀骨的美妙滋味，勉力支撑起慵懒的身子，推拒着苏然，对他说：“现在内力补充好了吧，快去救徐雅营，她已经昏过去了。

可是让罗雪和温芳都感到焦急的是，苏然摇了摇头道：“还差一个，我连救两个人，损耗的内力，必须由两个女人补回来，所以我很为难，又想救徐雅蕾，可叉不想为难温小姐，你们叫我怎么办？”

苏然这是开始向温芳这朵百花级火属性温如香花下手了，先用徐雅蕾的生命要挟她，看她怎么决定。

如果温芳肯为了徐雅蕾的生命牺牲自己的清白，那当然是正中苏然的奸计，就可以名正言顺地采了这朵百花级火属性的温如香花了。

如果温芳不肯为了徐雅蕾的生命而牺牲自己的清白，那么苏然也可以大义凛然地以救人找借口，硬上了温芳，到时罗雪可能还会帮忙劝她呢。

本来问题是苏然肯不肯救温雅蕾，现在苏然把问题抛给了温芳，变成了她肯不肯救徐雅蕾了。

温芳看了看已经昏迷的徐雅蕾一眼，又看了看赤身果体的苏然一眼，为他胯下的凶器惊叹不已。

说真的，温芳对苏然那大凶器不动心是不可能的，可是碍于女人的矜持，她实在抹不下这个脸。

不过当温芳看到全身赤果，一脸满足罗雪时，心中一动，终于有了决定。

温芳一脸为难地道：“我知道这样做对不起我老公，可是为了救人，唉，我就牺牲一下吧。”

罗雪松了一口气，苏然却在心里偷笑，因为他的奸计得逞了，本来还得强迫人家的现在变成人家主动答应了，这可是完全不同的性质。

为了尽快救治徐雅蕾，罗雪主动上前把温芳剥光了，看到温芳下身早已经湿透，苏然和罗雪心照不宣地相视一笑，却把温芳羞得无地自容，想钻进被子里去。

苏然也不管温芳像鸵鸟一样把头钻进被子里，直接从她背后把已经雄凤再起的凶器，冲进了她的身体中。

温芳并不是名器，苏然虽然有些遗憾，不过不同女人不同的感觉，还是让他挺新鲜的，趁着这股新鲜劲，苏然开始卖力冲击起来。

同时苏然也把手伸到旁边徐雅营的身上胡乱乱摸，当摸到她比温芳还要硕大的胸部时，苏然大为惊喜，尽力把玩了一番。

一边享受温芳这个少妇新鲜的**，一边享受徐雅蕾那里的硕大和柔软，同时悄悄地把已经恢复了+2#属性的修复能量，慢慢地输进到徐雅蕾的身体中，别让她真的挂了。

苏然没想到温芳的胃口那么小，他刚把徐雅营救醒，温芳就已经两脚一蹬，爽得晕了过去，真是胃口小的娇少*妇。

不过苏然也不吃亏，只见提示道：恭喜你得到百花级火属性温如香花一朵，火属性+1，经常滋养可使溢如香花升级。

这样一来，苏然的二级猎艳宝戒属性叉发生了变成，变成了：金+2(坚韧+200)，木+2+2（力量+200+2*200）水+2+2（变幻+2+2*2）火+3（加速+3）土+3(精神+3)。

苏然本来想一鼓作气，在温芳身体中发射的，可是这时徐雅蕾从昏迷中醒来，看到苏然正伏在温芳赤果的身上，而旁边还有一个赤果的罗雪。

更让徐雅蕾不可思议的是，苏然的手正在她骄傲的胸前肆虐揉搓，让她又羞又急。

132 第一百三十一章 顺从

徐雅蕾这辈子都没有想过会发现今天这种场面：三女服侍一男，而且那男的并不是她的老公。

不过让徐雅蕾稍微安慰的是，她感觉自己的身体，还没有救苏然玷污，不仅身上衣服完好，而且下身也没有粘湿不适的感觉，应该还没遭苏然的毒手，让她松了一口气。

“请你把你的手拿开好吗？”

徐雅蕾羞红着脸哀求道。

看着徐雅蕾清雅绝丽的脸上那哀求的神情，让苏然色心大动，越是楚楚可怜的女人，越有种让男人保护盒征服的**啊。

只是苏然现在有些郁闷，因为徐雅蕾还不是他现在能碰的。

看着徐雅蕾清雅绝丽的容颜，却不能采，苏然别提有多郁闷了，只好把目标转向了旁边的罗雪，希望罗雪那一枝独秀的名器，能抚平他心中的不平。

不过苏然并没有把手从徐雅蕾胸前拿开，而是一边冲过重重关卡，先突破到了罗雪第六节关卡，然后开始一边冲击，一边对徐雅蕾说：““这可不行，我是负责任的医生，为了病人的安全，现在还不能把手放开，等你的病好了，我自然会把手放开，你放心，我是很有职业操守的。”

职业操守这东西，苏然自然是有的，不过他不是医生的职业操守，而是采花大资的职业操守。

他的操守就是，不把花采到手，那是绝对不会罢休的。

徐雅蕾才不相信苏然有职业操守，因为她觉得苏然就是个色（狼）光占女人的便宜，她明明感觉身体没事了，可是这苏然却说她病还没好，故意玩弄她娇嫩的蓓蕾，让她又气又恼。

抗拒地扭动着身体，徐雅莆皱眉道：“谢谢你的好意，我想我的身体已经没事了，不用你再医治了，所以你还是赶紧把手拿开吧。”

面对徐雅蕾堂而皇之的理由，这可难不倒苏然，只听苏然不屑地道：“胃出血这么大的事，没帮你洗胃，没让你卧床一个星期，每天不给你打四五瓶水，你觉得能好吗？”

这个现由，徐雅蕾不得不承认，苏然说得很对。

看到徐雅蕾无话可说了，秦朝得意地笑道：“我现在只是用内力暂时压住了你的伤势，如果我手一放开，你的伤势马上发作，如果你坚持这样做，到时我手一放开，你是死是活，我可不管，不配合医生治疗的病人，是不属于医生的职业操守范围的。”

说着，苏然得意地在徐雅蕾硕大柔软的肉球上狠狠地抓了几把，让徐雅蕾又恨又无奈，还真怕让苏然把手放开后，她的伤势就发作了。

这时苏然身下的罗雪，被苏然快速的冲刺，弄得她再也不顾女人的矜持，大声地喘息和轻吟起来，那欲*仙欲*死的表情，让身为过来人的温芳又怕又想。

而徐雅蕾虽然没跟苏然做过，没试过苏然威力巨大的武器，可是没吃过猪肉，总看过猪走路，能看出罗雪的样子完全不是装出来的，而是真的被苏然干得快成仙了。

徐雅蕾昕到罗雪那越来越高吭的轻吟，她都替罗雪感到脸红，这时徐雅蕾眼神一定，看着一边的温芳和罗雪，顿时怒了，恨恨地道：“她们两个怎么不用你用手一直按着，而只按着我一个人，她们难道就不会伤势发作吗？我看你就是想占我的便宜。”

徐雅营自以为看穿了苏然不肯放手的无耻目的，想看看苏然这次还能说什么话。

温芳和罗雪也觉得徐雅蕾说得有道理，都看向苏然，看他怎么说，不要真的是伤势还没好。

可是徐雅蕾，温芳和罗雪都太低估苏然的无耻和辱脸皮了，苏然稍微一想，便想到了对付徐雅营的办法。

故意把身下的罗雪狠剌了几下，激起罗雪大声应和，苏然这才无耻地道：“她们两个都跟我合过体，被我用合欢**用内力调养过，伤势已经稳定，我现在就是在给罗小姐稳固伤势，等下还要再给温小姐稳固一下，她们就安然无恙了，至于你，不知你等下肯不肯配合跟我用合欢**调养一下。”

这下徐雅蕾是真的不肯让苏然继续替她治疗了，她宁愿去医院打针。

徐雅营抓着苏然的手，用力想拉出来，对苏然说：“我才不要这种治疗方法，我宁愿打针吃药。”

苏然却不理会徐雅蕾继续说道：“你不用急着反对，等被我用合欢**调养过后，你会觉得身体好像更年青，更有活力了，事实上也确实如此，你看罗小姐和温小姐脸上的皮肤，是不是更光滑，更白嫩了？”

温芳和罗雪确实觉得她们的身体好像更年青，更有活力了，再一摸自己的脸，发觉还真的是更嫩滑了，皮肤也好像充满了弹-陛，跟少女时代差不多了。

看到温芳和罗雪一脸的激动和惊喜，以及难以抑制的笑声，再加上徐雅蕾亲眼看到温芳脸上充满光泽的皮肤，确实变年青了。

这下子徐雅蕾沉默了。

可以说，女人爱美是天性，但更爱的是青春，青春就代表着皮肤好，皮肤好了，就算你相貌一般，只要稍加打扮，也能变得美丽动人，所以才有一句话叫做青春无敌。

何况罗雪，温芳和徐雅营三女本身就是美女，对美貌没有一般的灰姑娘那么渴望，而更渴望的是少女般的皮肤。

为了能让自己更年青，皮肤更好，徐雅蕾有些犹豫了，面对诱惑，她不知道要不要答应苏然的过份要求。

可是，徐雅蕾想：温芳和罗雪都跟这苏然有了一腿，如果她不答应跟苏然练什么合欢**，她们肯定不放心她，会担心她说出去的。

所以就算她同意，温芳和罗雪也会想办法让她**于苏然身下的。

到时温芳和罗雪，再加上一直就想要得到她身体的苏然，徐雅蕾知道，她今天难逃苏然的魔爪了。

与其不甘愿被苏然强迫，还不如配合一下随了他的意，还可以让自己年青一些。

所以徐雅蕾已经动摇，不再坚持，不再反对。

不过徐雅蕾不想默认，而是替自己找了个理由，叹了口气道：“我知道我今天不答应跟你练合欢**，你是肯定不会放过我的，而且我的两位闺蜜也不放心，怕我会把她们跟你的事说出去，所以为了让她们放心，我只好屈从你了，你现在满意了吧？”

苏然见徐雅蕾终于屈服了，心中得意，很想告诉她，其实徐雅蕾身体也是潜移默化变年青了些，只是她因为被苏然非礼，所以没有察觉到身体的变化。

而这些变化并不是合欢**的作用，苏然根本就不会什么合欢**，只是木属性能量的修复作用，修复了她们衰老的细胞，细官，使得身体机能获得了年青人一般的活力，所以变得更年青，更漂亮了。

徐雅蕾的话，让温芳和罗雪都松了一口气，心想终于可以不用想诡计，把徐雅蕾也一起拖下水了。

不过徐雅蕾肯献身了，苏然却可恶地道：“今天是没办法用合欢**帮你调养身体了，要等过几天，不过你放心，我用手传递内力也可以先帮你调养一阵，让你也能达到像她们一个年青的样子。”

这下不仅徐雅蕾傻眼了，这苏然一直就是想尽办法，想让她屈身于他可是现在她徐雅蕾答应了，他苏然却娇情推辞了，要过几天了。

要不是她徐雅蕾自信美貌不属于罗雪和温芳，她还真要以为苏然是嫌弃她丑昵。

温芳和罗雪也傻了，一脸不依地道：“这怎么行呢，今天不帮雅蕾调养一下不太好吧。”

其实两女是在说，苏然你不上了徐雅蕾，要是她把今天事跟她们的老公说了，那她们不是惨了。

苏然得意地道：“那就要你们两个多看好她，不要等我要跟她用合欢**调养身体的时候，她又反悔了。”

温芳和罗雪一起对苏然保证道：“这几天我们就不让她回家，反正她老公现在也不在缓州。”

徐雅蕾看着被苏然当枪使的两位闺蜜，替她们感到悲哀的同时，也为她自己感到悲哀，因为地知道也迟早逃不脱被苏然控制的结局。

苏然见徐雅营一副屈服了的样子，心中得意，一副胜券在握的得意之情尽情释放出来，尽力地冲击着身下的罗雪。

在激情飞扬中，苏然的凶器竟然又突破了一重关卡，进入到了罗雪一枝独秀名器的第七道竹节关卡中，这一进去，顿时有种豁然开朗的畅快，让苏然更加自如地冲击起来。

这可苦了身下的罗雪了，被苏然杀得丢盔弃甲，无奈地丢了身子。

可是这还没完，苏然虽然也到了强弩之末，但他电动小马达的威力何其惊人，罗雪又正值丢盔弃甲，弱不抵挡的时候，被这强烈的刺激，马上又被新的浪潮乐晕了过去。

罗雪她这辈子都还没有人能带给他如此强烈的冲击和如此连绵不绝的快乐，因为无论是他老公还是情人周三少，都无法在她一枝独秀名器下抵挡多久。

也只有苏然这种拥有猎艳宝戒的男人，才能如此威猛，让她的心都要沉沦了，从此对苏然是死心塌地。

133 第一百三十二章 小小心意

随着罗雪的丢盔弃甲，竹筒名器里面更是泄得一塌糊涂。

强弩之末的苏然，也不甘地弃械投降，交出了精华。

恭喜名花级木属性竹花成长+2，经常滋养可使竹花升级，现离升级为金花级竹花还需成长98。

一下子收获了+2的成长值，这也算是快乐之余的额外之喜了。

更让苏然高兴的是，本来变成+2+2的木属性能量，在得到罗雪这朵名花级木属性竹花后，能量还有百分之五十的。刚才救治徐雅蕾时，消耗了+1点的木属性修复能量，还剩百分之二十五。

可是现在的木属性能量，在得到罗雪这朵名花级木属性竹花的补充下，已经变成了百分之七十五。

也就是说，罗雪这朵名花级木属性竹花，一下子给苏然的猎艳宝戒补充了百分之五十的能量。

算起来跟名花级鲜花女子做，可以补充+2属性的能量，这倒是意外之喜，不像百花级鲜花女子，一个只能补充+1属性的能量，而名花级则可以补充+2属性的能量，效率高了一倍啊。

搞定完罗雪，看到温芳那渴望的眼神，苏然却不敢再去惹她了，不是没那精力，怕精尽人亡，而是现在跟三女在房间里呆太久了。

时间久了的话，怕外面的董其昌生疑，而且同来吃饭的冒镶禄不知他什么时候酒醒，若是他醒来，看到他老婆和苏然他们都不在，一问董其昌，得知跟苏然开房了，不如他会怎么想。

所以苏然不顾温芳怨恨的眼神，一边穿衣服，一边叫温芳和罗雪快点穿好衣服。

温芳有些不情愿，而罗雪是舒服得真得不想动，也是动不了，因为全身的骨头都被苏然弄得要散架了，果然享受也是要付出代价的。

不过比起享受来，这点代价罗雪丝毫不在乎。

看到温芳和罗雪不肯穿衣服，苏然恐吓道：“等下董其昌和范建也差不多要来了吧，我先出去了你们慢慢来也不怕。”

这一招果然管用，温芳和罗雪用比脱衣服还要快的速度，把裙子给穿好了，还抢先进厕所清理苏然留给她们的东西，顺便要洗下脸，妆倒是不用补了，因为不用化妆，也看得出她们现在青春靓丽，充满光泽。

徐雅蕾本来还想对苏然说：你还没用内力替我调养身体昵。

可是当徐雅蕾在镜子前看到她充满青春气息的皮肤时，顿时惊呆了，意识到又被苏然算计了，根本就不用跟她练什么合欢**的，完全是他那股温暖的内力在起作用。

苏然刚从客房回到上清苑的包间，董其昌已经不见了，范建刚好醒了过来，看到满旧的酒杯，都倒上了酒，可是只喝了不到一半，大慨是三分之一左右。

范建看到他老婆罗雪她们不在，倒是没怎么怀疑，毕竟苏然在这里，应该不会是跟董其昌鬼混去了。

这是怎么回事？我老婆她们呢。”

范建还是忍不住问道。

故作苦笑了一下，苏然摇头道：“刚才跟三位美女拼酒，说好喝一杯一万块，结果她三人每人喝了八杯，赚了二十四万，不过我也喝了八杯，她们要给我八万，算起来她们三个还赚了十六万。”

听说罗雪她们三个一起赚了十六万，一个人也能分到五万左右了，范建高兴不已，不是替他老婆高兴，而是替他自己高兴，因为罗雪有了五万零花钱，她又能安份一点，不会整天骂他没用了。

范建疑惑地问道：“我老婆她们是不是就去逛街了？”

苏然摇了摇头道：“刚才她们喝酒太猛，喝得胃出血了，我用祖传秘方替她们调养了一阵，现在已经没什么大碍了。”

这时董其昌跟罗雪她们一起进来了，董其昌一进包间，就激动地对苏然说：“神医，果然是神医啊，我亲眼看到三位美女喝到胃出血的，可是现在被苏老板一治疗，现在竟然半点问题都没有了，这要是到了医院，又是洗胃，又是灌肠什么的，再吊一个星期或半个月的水，不把你折腾得半死才怪。”

范建听到董其昌的话，这正好替苏然的话当佐证，再加上昨晚就听说苏然治好了周三少的病，现在又轻易治好了他老婆和徐雅蕾三人的胃出血，这神医之名，确实不是浪得虚名。

想到这里，范建想到自己身的隐疾，不知道苏然这神医有没有办法，现在真恨不得马上让苏然给他治一下。

可是当着这么多人的面，范建是打死也不敢说出他那种只有她老婆知道的隐疾的。

不过好在苏然现在是他老板，只要好好表现，努力踏实工作，以后还多得是机会向苏然求治的，这样一想，范建倒是不急了。

罗雪，温芳，徐雅蕾三女一开始还怕董其昌怀疑到什么，可是现在董其昌承认了苏然的医术，把大家的注意力都转移了，那么客房里的荒唐事，也就不会被揭穿了，她们都松了一口气。

这时罗雪笑道：“既然苏老板有妙手回春的医术，我们也不用担心再喝出什么问题来了，不如我们继续拼酒，直到把你那张150万的支票赢过来？”

苏然心想：看来这罗雪是被自己干上瘾了，竟然还想喝出个胃出血来，让他一边操一边救治她吧。

不过徐雅蕾却摇头道：“要拼你们拼吧，我可是怕了。”

温芳本来也还想像罗雪一样跟苏然拼酒的，反正喝出问题了苏然会救她，还能趁机享受一番，何乐而不为。

不过既然徐雅蕾反对，她要是同意的话，就会被徐雅蕾暗暗耻笑她hao色了，罗雪倒是无所谓，反正圈子里都知道她是周三少的情妇，只是惧于周三少的威名，没人敢乱说罢了。

这时苏然笑道：“喝酒太多伤身体，特别是对女人皮肤不好，也影响内分泌，所以还是少喝为妙，这样吧，为了表示对三位美女的抱歉，这翡犟的一百五十万我只留一百万，其余五十万，就当给三位的赔礼，毕竟这拼酒是我提出的，却没想到让三位喝得胃出血。”

苏然的建议让众人都倒抽了一口凉气，出手也太大方了，竟然白送五十万给人啊，这这也太拿钱不当回事了吧，也太败家了吧。

不过这只是董其昌的想法，罗雪，温芳和范建他们是举双手双脚赞成的，因为她们是当事人。

苏然正要出去把支票给换了，这时董其昌笑道：“不用这么麻烦，上清苑的老板是我朋友，我叫他给你把支票换了就是，他店里可是随时有上百万的现金存着的，不为什么，就为赌石方便。”

既然不用出去，苏然也乐得偷个闲。

不过董其昌的脸上却闪过一丝得意的神色，心想：老家伙，我可替你向苏然要了个人情，到时你不把你收藏的那个宝贝让给我当回报，你对得起我吗？

董其昌出去向外面招了招手，早等在外面的上清苑老板赶紧过来。

听到董其昌要他带一百五十万上来，他还愣了一下，以为苏然的收费那么高呢，不过他并没有犹豫，也没问清是帮苏然兑换支票，就去取钱了。

等到上清苑的老板提着一大皮箱，跟董其昌进来时，不用董其昌介绍，他也知道苏然是哪位，因为这里除了莹其昌和范建，就苏然他不认识。

上清苑老板把钱提到苏然身边，一脸期待地对苏然说：“这位就是苏神医吧，我是上清苑的老板孙晓清，这里是一百五十万，请你过目。”

苏然没想到一百五十万这么快就提上来了，而且还是满满一箱子。

苏然并没有亲自去验钞，而是把箱子推给了罗雪她们，然后他把一百五十万的支票递给上清苑老板孙晓清对他说：“非常感谢孙老板，这时一百五十万的支票，你看看有没有问题。”

上清苑的老板孙晓清愣了一下，一脸的失望和不解，看了董其昌一眼，然后问道：“老董，这是怎么回事，不是苏神医帮我治病，我给他一百五十万吗，怎么苏神医还给一百五十万的支票给我，这是拒绝我的意思吗？”

苏然愣了，没想到这上清苑老板请他看病，竟然肯花一百五十万，这得什么病啊，难不成跟陈大鹏一样？

范建，罗雪，温芳，徐雅营四人是倒抽一口凉气，这也太有钱了吧，请人看个病，竟然也肯花一百五十万。

更让大家妒忌的是，苏然看个病，竟然能收一百五十万，这钱也太好赚了吧。

苏然看着董其昌，猜到了点什么，笑道：“董老板，你是没跟孙老板说明让他帮我兑换一下支票，而不是要帮他看病需要一百五十万的酬金吧。”

董其昌一拍脑袋，尴尬地道：“是啊，是啊，刚才忘记了，老孙啊，刚才我忘记跟你说是叫你兑换支票了，真不好意思。”

原来是误会一场，可上清苑老板孙晓清却一脸不甘，仿佛不把一百五十万给苏然便不甘心似得，并没有去接苏然的支票，而是对苏然道：“苏神医你的支票我不能收，我是诚心诚意想让你帮我看一下病的，这只是一点小小心意，还请笑纳。”

苏然犹豫了，要不要接着一百五十万的的酬金呢？”

134 第一百三十四章 神医

不过这个问题其实苏然不用犹豫太久，因为有钱谁不赚啊，何况是一百五十万。

面对一脸期待和焦急的上清苑老板孙晓清，苏然突然笑了，对他说：“孙老板，只要你的病我能治，我自然不会把这钱拒之门外，不知你的病在这里方不方便说，如果不方便的话，你带我去方便的地方。”

这下上清苑的老板孙晓清激动了，对苏然说：“苏神医，请跟我来。”

点了点头，跟着激动的孙晓清来到了隔壁的包间，不过董其昌也跟了过来，苏然见孙晓清没有反对，他自然也不出声。

把包闻门关上后，孙晓清再也忍不住了，对苏然说：“苏神医，你一定要救救我，我那里……”

说到这里，孙晓清却难以启齿，说不下去了。

苏然听到孙晓清提到那里两个字，以为他也是阳（痿）不举之类的男人痛病，于是笑道：“是不是力不从心了，这个问题好解决。”

可是孙晓清却摇了摇头道：“不是这么简单，而是我那里天生有个蛋小，所以一直不能让我老婆怀上，眼看我已经四十多了，我孙家就要绝后了，我赚再多的钱又有什么用呢。”

这下苏然算是明白为什么孙晓清肯看个病花一百五十万了，原来是蛋蛋一大一小，产不了精zi，眼看就要无后了，所以才肯不惜重金来投医。

对这个问题，苏然也不知道能不能治，不过他不介意试一试，毕竟是一百五十万啊，可不是小数目，可不是每次都能让他碰上上百万的玻璃种帝王绿和冰种金线芙蓉种翡翠的。

苏然想了想，壮阳酒好像是可以恢复男人的机能，可是孙晓清是蛋蛋发育不全，那应该得用木属性修复能量，或者看能不能用火属性的变大能力。

想了三个方案，苏然决定一个一个来。当然，第一个自然是先用壮阳酒，能不使用猎艳宝戒的属性能量，自然是不使用的好。

苏然对孙晓清说：“你等一下，我去拿瓶酒，先泡一包我祖传的药先试试看，不行我们再换其它治疗方法。”

孙晓清自然是苏然说什么就听什么，不过他好心地道：“还是我让服务员把酒送上来吧，苏神医要用什么酒？”

不过孙晓清这次是拍马屁拍到马腿上去了，苏然拿酒只是借口，真正原因自然是像上次周三少那里一样，其实是躲起来从“木空一切”存储空间里取出已经被变色龙泡好的壮阳酒。

所以苏然摇了摇头道：“这个不行，我只是取我自己配好的酒。

这下孙晓清不敢再说什么了，一脸焦急地看着苏然出去，不知他要出去多久，甚至他还怀疑苏然是不是因为治不了他的病，找借口趁机溜了。

可是让孙晓清和董其昌都想不到的是，苏然刚出去，马上就进来了，而手里已经提着一瓶红酒。

对于苏然的酒能够治男人的毛病，孙晓清他们也是有些耳闻，毕竟陈大鹏和周三少突然雄风再整，肯定会被人知道的。除非他们毛病好了不搞女人，只回家搞老婆，那可能会一时半会遮掩住，但天下没有不透风的墙，女人的嘴是最不牢靠的，陈大鹏突然雄风大整，他老婆肯定会忍不住跟她朋友炫耀的。

这世上若要人不知，除非已莫为，不然总有一天被人知道的。

孙晓清和董其昌眼神火热地盯着传说中能让男人重整雄风的壮阳酒，都有种恨不得冲上去，从苏然的手里把酒抢过来，然后一口灌下去全部喝完的冲动。

等苏然把酒放在桌上，上清苑老板孙晓清已经主动拿了一个杯子放在桌上了。

董其昌很想提醒孙晓清，拿多两个杯子，这样他也可以趁机分一杯，尝尝传说中壮阳神酒的功效，毕竟男人年纪大了，那方面的能力都让他们有些难以启齿的。

苏然先给上清苑的老板孙晓清倒满一玻璃杯变色龙的泡澡水，然后让他慢慢喝，看看身体有什么反应。

身为病人，孙晓清自然对神医的话是言听计从，乖乖地端起酒杯尝了一口，忍不住道：“有95年的小拉菲的味道……”

孙晓清心里其实是在说：苏神医，你不会是想拿95年的小拉菲来糊弄我吧。

可是接下来身体中的暖流，让他马上乖乖地闭上了嘴，因为他喝过的95年小拉菲，可没有这种神奇的热流，好像所到之处，身体都想唱歌似的，非常舒服。

没等暖流用尽，孙晓清已经迫不及待地把一杯95年小拉菲灌进了肚子里。

更强大的，持续更久的暖流，不停地流到孙晓清的下身，修补着他损伤的功能。

当暖流过后，孙晓清感觉他那下面充满了活力，更神奇的是，那个让他一直难以启齿，好像忘记了生长的小蛋，也奇迹般变大了一半。

这壮阳酒自然不是只有壮阳作用的，其实变色龙的泡澡水具有猎艳宝戒金，木，水，火，土五种属性的部分作用，比如金的坚韧能量，可使男人持久耐力，比伟哥要强得多，木的修复能量，能修复身体损伤和老化的功熊，火的加速能量，可以让需要生长的地方加速生长。

所以孙晓清喝完一杯后，他那忘记生长的小蛋蛋，在木属性能量的修复，和火属性能量的加速生长作用下，开始茁壮成长起来。

孙晓清激动得一时无法控制，痛哭起来：“神医，真是神医啊，真是太神了……”

看到孙晓清的模样，不用问苏然也知道这壮阳酒有效果了，这倒省了他再浪费木属性能量或火属性能量了。

苏然也不吝啬，又给他倒了一杯酒，让他加强一点效果，也算是对得起他的一百五十万了。

第二杯酒下去，孙晓清已经激动得说不出话来了，只是一个劲地向苏然跪头感谢，搞得苏然只好用力扶他。

当苏然说要回去的时候，孙晓清对苏然道：“苏神医，以后你就把我这当成你的家吧，天天来家里吃饭，等我抱上儿子后，一定再重重谢你。

苏然倒没指望救人有什么更多的回报，无所谓地摆了摆手道：“以后的事以后再说吧，等你抱上儿子，请我喝喜酒就是。”

“一定，一定，必须的……”

孙晓清有些语无伦次地回答。

苏然回到隔壁包间，看到罗雪，温芳，徐雅蕾和范建期待的眼神，知道他们是想知道事情的结果。

不过苏然不想马上告诉他们真相，而是苦着一张脸道：“看来我这苏神医的招牌要砸了。

“没医好？”

罗雪，温芳和徐雅蕾是见识过苏然内力的厉害的，有点不敢相信地问。

苏然摇了摇头，笑道：“医是医好了，不过以后我可能要成为妇科方面的专家了。”

要不是涉及到孙晓清的隐*私，苏然真想说，他以后就要成为不孕不育方面的专家了，虽然他可以趁机认识很多想怀孕的少妇，但这名声他并不喜欢。

罗雪，温芳两女不屑地道：“切，我们还以为这些钱要送回去呢，看来这五十万是我们三个的了，哦耶。”

原来罗雪，温芳和徐雅蕾三女早拿出了五十叠一万块一叠的人民币，每人分了16叠，还多两叠，也拆开了分光了。

苏然见她们已经把钱分了，赶紧把剩下的一百万收了起来，雨他兜里还有一张一百五十万的支票等他去换呢。

想了想，苏然还是杷皮箱交给了范建，对他说：“范掌柜的，这钱交给你保管，你现在先负责装修方面的事情，材料师傅这些全部你负责，可以吗？”

范建没想到苏然竟然放心把一百万现金交给他这个刚聘请的员工，这份信任，让他感动得热泪盈眶，激动地道：“苏老板，你放心，我一定不会卷款逃跑的。”

苏然哈哈大笑道：“逃得了老公，逃不了老婆，你要是敢跑，我就拿你老婆抵债。”

这本是一句无心的话，范建也只是当成笑话来听，可是在罗雪耳中却听出了别样的意思，她觉得苏然一定是迷上了她的身体，所以才肯把一百万交给他老公，要是他老公敢卷款逃跑，他就可以名正言顺的占有自己了。

罗雪偷偷地向苏然抛了个媚眼，那妩媚的神态，让苏然想起了罗雪在床上的风姿，还有她那一枝独秀的竹筒名器，下面无耻的硬了。

回到店铺，范建去联系装修队和选购材料去了，而苏然则留在店里，准备偷偷把那颗玻璃种帝王绿切割出来。

************“真玉世家”店铺后面的仓库，苏然站在切割机面前，从“木空一切”存储空间中，取出了那块已经切了一刀的废料。

在切割台上固定好废料，苏然再次开动了切割机，沿着已经画好的白线，开始再次切割。

135 第一百三十五章 条件

几刀下去，苏然又学着范建的样子，给毛料擦了几下，然后他嫌这样一点一点的磨掉翡翠表面上的表皮有些慢，而且他操纵切割机不是很熟悉。

于是苏然直接用力，把玻璃种帝王绿表面上还没擦掉的石料，用他+600的力量给扳掉了，终于露出了玻璃种帝王绿的庐山真面目。

那透明如玻璃般的材质，还有绿得要滴出来的绿色，一切都是那么的完美，配在一起，如天造地设的一对璧人。

只看一眼，苏然就迷恋上了这块比他拇指要大二分之一的翡翠。

“天哪，真的是玻璃种帝王绿，这下你抵赖不了了吧。”

一个惊喜的女声从仓库门口传了过来。

一听声音，就是徐雅蕾的。

推头看向一脸惊喜和激动的徐雅蕾，苏然皱了皱眉头道：“你不是跟罗雪她们逛街去了吗，怎么突然又回来了？”

徐雅蕾一脸狡黠地道：“我看你一个人偷偷地留下来，鬼鬼祟祟的，肯定想搞什么鬼，我猜可能跟你说的玻璃种帝王绿有关，于是我便在逛街的时候，借故上厕所，然后溜了回来，果然被我猜对了。”

苏然没有马土回答徐雅蕾，而是一脸陶醉地看着美丽的玻璃种帝王绿，问道：“徐雅蕾，你说，如果这块玻璃种帝王绿是你的，你舍得卖掉吗？”

聪明的徐雅蕾马上猜出了苏然的意思，虽然她想回答说舍得，让苏然把玻璃种帝王绿卖给她。可是看到那纯净无瑕疵的玻璃种帝王绿，她跟苏然有同样的想法，那就是无论如何也舍不得卖了。

一脸苦笑着摇头，徐雅蕾对苏然说：“是的，如果是我的玻璃种帝王绿，我也绝对不舍得，就算我没饭吃了，我也宁愿看着它饿死。”

这个苏然倒跟徐雅案的看法不同，如果有一天他真的穷得不行了，他肯定会把玻璃种帝王绿给卖了，先保命再说，命都没了，还要玻璃种帝王绿干什么。

徐雅蕾又说道：“不过我还是强烈要求你把这块玻璃种帝王绿卖给我，或者卖一半给我，我可以给你整块的价钱。”

说着，徐雅蕾一脸哀求和期待地看着苏然，梦想着他能突然改变主意。

看着徐雅蕾清雅绝丽的容颜，和脸上充满企盼的哀求，苏然感叹这徐雅蕾还真是漂亮，比他认识的几个最漂亮的女人，徐雅营也一点不比她们差。

在苏然认识和上过的十几个女人中，小云，柳菲菲，刘安安，阿蔷，铃儿，程前老婆卢雪花，林天的老婆董伶，沈佳蓉，温芳，罗雪，除了董伶和罗雪是名花级鲜花女子外，其余都是百花级鲜花女子，不得不承认，名花级鲜花女子，确实要比百花级女子要漂亮几分，或者气质要好上几分。

至于苏然还没上过的穆柔，李静婉，苏雪意，红儿，萧兰卿，屏儿，林趣儿，牧轻雪，这几女中，李静婉和红儿这两个名花级女子，还是比不上徐雅蕾的。

不过苏雪意和牧轻雪几女跟徐雅蕾相比不相上下，算得上是非常漂亮了。

面对如此漂亮的少妇一脸哀求地看着自己，苏然实在很难狠下心来拒绝徐雅蕾的请求。

可是苏然最终还是摇了摇头道：“我是很想答应你的，可是我已经答应过我训的掌柜，要把玻璃种帝王绿留下来当镇店之宝，既然已经答应过的事，我自然不能言而无信，出尔反尔的，所以我只能抱歉了。”

这时徐雅营咬了咬牙，突然做出了一个记苏然大吃一惊的举动。

只见徐雅彗突然把裙子一掀，露出了她雪白的大腿，还有被一条粉红色蕾丝小内内裹着的女人妙处。

在苏然呼吸变粗的时候，徐雅蕾以为好色的苏然肯定会上钩，一副胜券在握般得意地说：“我知道你一直想得到我的身体，只要你把你手上那块玻璃种帝王绿卖一半给我，我出两百万的全价，另外我的身体也是你的，你想什么时候要就什么时候要，你想要多久就多久。”

这条件可真是太有诱惑力了，所以苏然毫不犹豫地就答应道：“就等你这句话呢，其实我这坟玻璃种帝王绿一切出来，就只有这半块大小，是吧？”

听到苏然竟然答应了，徐雅蕾差点欢呼高歌，聪明的她听出了苏然的意思，是要她不要告诉范建他卖了玻璃种帝王绿给她，而是要告诉他，这块玻璃种帝王绿，一切出来就是只有原来一半的大小。

徐雅蕾迫不及待地道：“我马上去给你转两百万到你帐上，你要支票也可以，然后我带你去找缓州最好的师父，把这块玻璃种帝王绿分成两半，咱们一人一半。”

可是苏然却拦住徐雅蕾道：“这事不急，等我得到你的身体后，咱们再谈这事。”

徐雅蕾以为苏然现在就憋先上了她，以免她反悔，毫不犹豫地道：“你现在就想要我的身体是吧，没问题，我现在就跟你去开房，等你得到我的身体后，你就可以放心了，我徐雅蕾说话是一定算数的。”

不过苏然郁闷啊，心想要是能碰你的身体，我***早把你上了，可是有人不让我碰啊，最多只能摸一摸，要不是当时有罗雪给我出火，我都怕摸久了被欲*火烧死。

郁闷的苏然，面对为了玻璃种帝王绿勇敢献身的徐雅蕾说：“下次再说吧，最近真的不行，不然你以为我会放着你这块肥肉不碰？”

“你才是肥肉。”

徐雅蕾美丽的眼睛横了苏然一眼，不满地顶了他一句，然后不解地问：“为什么你两次三番地拒绝我呢，如果说你那方面不行，币是你却能让罗雪和温芳yu仙yu死，而且你本身是神医，医好了周三少那方面的病，自然也能医你自己。”

徐雅蕾继续说道：“如果说你是讨厌我，可是你几次三番地设计想迫我答应让你享用我的身体，你能告诉我，这是为什么吗？”

因为你是金花级鲜花女子，猎艳宝戒说我等级不足，不能采摘，苏然心里嘶吼道。

136 第一百三十六章 谎话

是的，徐雅蕾确实是朵金花级鲜花女子，所以苏然才一直强忍着冲动，不去要她的身体，就是因为猎艳宝戒限制了他，不准他碰，不然苏然在上清苑的客户里，就已经把她给上了。

面对徐雅蕾的迫问，苏然脑中飞快地转动着，思量着怎么解释。

突然，苏然想到了一个借口，装作一脸害羞地道：“姐姐，其实是因为你太漂亮了，我一看到你就紧张，一紧张就硬不起来，这是心病，心病还需心药医，而我虽然被人称为神医，却只能医治身体的病，不能医治这种心病，等我的心病医好了，我马上去找你，把玻璃种帝王绿卖给你，怎么样？”

这个理由听起来好像很像那么一回事，徐雅蕾虽然不太相信，可是也只有这个理由，才能解释苏然为什么有能力把罗雪干得死去活来，而且处心积虑想得到她身体却又不碰她的原因了。

徐雅蕾正无计可施，突然脑中闪过一个人来，顿时大喜过望，激动地道：“我有个朋友是心理医生，我想你可以跟我去见见我那朋友，她也是个美女哦，相信她可以让你摆脱心里的疾病困扰。

苏然真想骂徐雅蕾，你心里才有病，你全家心里都有病。

不过心病是苏然自己说的，所以他也不好意思这样骂徐雅蕾，只好摇头拒绝道：“我只是对你才有心病，对别的美女都很正常，丽且越漂亮的美女，越正常。”

这下徐雅蕾就奇怪了，她和苏然素不相识，今天才是第一次见面，怎么苏然见了她就有心病呢。

怀着好奇的心，徐雅蕾问：“这是为什么，我们今天才第一次见，难道你以前见过长得跟我很像的人？”

“是啊，是啊，你们长得实在太像了，所以一见到你，我还以为是见到了她，所以就有心病了。”

苏然自然是没见过长得跟徐雅蕾很像的人，他只不过是顺着徐雅蕾的话乱说一通。

可是徐雅蕾听了后却激动极了，一脸期待却又害怕什么一般，紧张地问道：“那你见到的是男的还是女的。”

废话，像你这么漂亮的当然是女的，所以苏然想也不想就回答道：“当然是女的，男的怎么可能跟你长得一样漂亮，这不是笑话吗？”

本来一脸期待和不安的徐雅蕾昕后，却是一脸的失落和悲伤，叹道：“我还以为你见过我离家出走的弟弟了呢，他就是喜欢男扮女装，而且穿着女装简直比我还要漂亮，跟我一起上街，大家都会以为我们是两姐妹。”

没想到自己嘴快，说漏了嘴，不过苏然的圆谎能力是大师级的，马上联系前后说的话，一脸痛恨地说：“我的心病就是这样来的，辛辛苦苦地追了他几个月，结果好不容易把她哄上床，可是脱开一看，竟然跟我一样是个带把的，你说我这种性*取向正常的男人，看到这种情况，能不留下心病吗，看到你我还以为又遇到他男扮女装来玩我呢，所以对你我是怎么也硬不起来。”

这个解释非常合情合理，不过苏然光顾着圆谎，忽略了一个问题，那就是他说的那个男扮女装是虚构的，可是徐雅蕾说的男扮女装的弟弟是真实的。

听说苏然竟然见过她男扮女装的弟弟，徐雅蕾激动万分，扑过来抓住他的肩膀，激动地问道：“你见过我弟弟，你在哪里见到的，告诉我他现在在哪里好吗，我妈盼他回来终日以流洗脸，眼睛都快瞎了，求你快带我去找我弟弟，好吗？”

面对言辞恳切，情绪激动，感情真挚的徐雅蕾，苏然心里狠狠地抽了他自己几个大耳光，大骂道：叫你嘴贱，叫你口快，这下出事了吧，你上哪去帮徐雅蕾找她离家出走多时的弟弟？

苏然只好继续装下去，一脸苦笑地道：“我跟你妹，不，应该是你弟早分开多时了，现在我也不知道他去哪里了，面对一个男扮女装的，作为一个正常人，我可没兴趣跟他继续联系。”

这个理由合情合理，徐雅蕾本来燃起的心，又冷却下来，泪水不知什么时候流了下来，哽咽道：“那你告诉我你们是在哪里遇见的好吗，我马上去找，也许他还在那个地方附近。”

说谎最不好的地方，就是一旦说了第一句，那么你就得说第二句，第三句，一直说下去，直到无法再圆谎为止。

苏然现在就是这样，他不得不继续圆谎道：“当然就在缓州了，我一直生活在缓州，又没离开过。”

于是苏然说了在缓州的几个地点，反正都是在本地，徐雅蕾去找的话，也不用太辛苦，只是苏然心里只能对被骗了的徐雅蕾说声对不起了。

不过徐雅普听苏然说的几个地方后，却摇头道：“我妈的眼睛最近越来越看不到东西了，她想在她失眠之前看到我弟弟，所以让我一定要尽快找到他，最近我已经让人找遍了缓州的各个角落，都没见到我弟弟的踪影，可能他早已经离开缓州了，不过如果你肯帮我，我想他一定会出现的，你愿意帮我吗？”

为了让苏然帮她，徐雅蕾竟然故意拉开了胸前的衣襟，脸前一对C乳和深沟马上把苏然的眼睛勾了过去，马上掉进了美人计中的陷阱中对徐雅蕾说：“你说吧，只要我能帮得上忙，我一定在所不辞。”

徐雅彗眼中闪过一丝狡黠，却一脸悲伤地道：“其实我找玻璃种帝王绿并不是为了我自己，而是给我弟弟的，他离家出走就是因为，她女朋友要他买一块玻璃种帝王绿给她，以证明我弟弟对她是真爱的，不然就不跟她在一起。”

徐雅蕾恨恨地说：“像这样的拜金女孩，我家里的人自然不会同意，所以就不给钱我弟弟买玻璃种帝王绿，除非他放弃那个女人，我弟弟一气之下就离家幽走了，还发誓一定要买一块玻璃种帝王绿给他女朋友，以证明他们两人之间是真心相爱，而不是因为钱。”

苏然奇怪地道：“你弟弟要亲自买玻璃种帝王绿以证明真爱，这跟你向我买玻璃种帝王绿有什么关系吗？”

137 第一百三十六章 上当了？

贪婪地看了苏然手中的玻璃种帝王绿一眼，徐雅蕾难以抑止住占有的冲动，表面上却很平静地道：“我是想买一块玻璃种帝王绿给我弟弟，让他早点看清他女朋友的真面目，也好早点回来见我妈，我妈才肯同意去做手术，不然她这辈子就要在黑暗中度过了，多么可怜，就算亲儿子回来了，也看不到了，也许我妈就在悲伤中死去，子欲孝而亲不在的悲惨，难道还不能让你卖半块对你其实并没有影响的玻璃种帝王绿给我吗？”

晓之以情，动之以理，声情并茂，苏然犹豫了一下，叹了口气道：“好吧，就卖半块给你，不过说好了，你付全块的钱，现在你就带我去切摔一半。 ”“好，好，没问题。”

徐雅蕾见苏然终是肯卖给自己了，十分激动地道。

******苏然跟着徐雅蕾离开“真玉世家”店面的时候，正好碰到刚回来的范建。

徐雅蕾看到范建时有点紧张，范建向苏然问了声好后，顺口问了一句：“老板，你们这是去哪啊。”

苏然顺口应道：“我们要去找缓州最好的切割师父，叫什么董师父的切点东西。”

起初范建也没在意，以为苏然是切别的翡翠，没往玻璃种帝王绿这方面想，可是徐雅蕾不知为何，好像做贼心虚一般地道：“我们不是去切翡翠，你就放心吧，我们先走了。”

等苏然的那辆宝马X6开走后，范建进到仓库，看到切割机上有切割过毛料，习惯性地研究了一下毛料的表皮和里面的结晶情况，突然愣了，然后开始激动起来，想要去找苏然询问他的判断是否正确的时候，苏然早已经离开了。

苏然和徐雅蕾先到银行，开了一张两百万的支票给苏然银行的大堂经理证明这支票有效后，苏然把支票收了下来。

之所以没有马上兑现，是因为徐雅蕾开的是另一个银行的支票给他，只能到另一个银行去兑换了。

苏然加上从温芳手里得到的一百五十万支票，他的腰包里一下子有了二百五十万。

二百五，真不吉利，苏然嘴里嘟囊了一句。

离开银行后，一位衣衫不整的男子从卫生间里冲出来，惊慌地问道：“谁穿了我的衣服？”

衣服被人穿了都不知道，这人有毛病――茌银行里的人心里腹诽道。

可惜这一幕苏然已经看不到了，在徐雅蕾的指点下，苏然开车来到了缓州铜山区的一处叫芙蓉南苑的小区里，看了看位置，苏然发现旁边不远就是建筑学院的东大门，而北门那边就是大肥羊。

之所以苏然对建筑学院这么熟悉，是因为有一个他难以忘心的名字的主人，就住在那里。

那人叫王动，是牧轻雪雪拒绝苏然时，指名道姓地指出的三个人之一：王动的帅，林凡的武，周三少的钱。

现在林凡已经死了，就算没死也不是苏然的对手了。

至于周三少的钱，苏然正在努力赚，而王动的帅，却是苏然心中永远的痛，因为这是他永远也无法改变的，好在他有能变幻的猎艳宝戒。

跟着徐雅蕾进了芙蓉南苑小区，这里是依着建筑学院后山建的小区，规模不大，不过很安静，适合老人修养。

徐雅蕾要带苏然见的董师父，就是一位玉器雕刻大师，对如何合理切割玉石很有心得。

在一幢小楼前，徐雅蕾按响了门铃，很快，一位跟徐雅蕾几乎差不多出色，但又有点不及的美艳少妇开了门，看到苏然和徐雅蕾，明显愣了一下，过了一会才稳定下来，问道：“你们找谁？”

苏然看到那位少妇时，顿时愣了，心想这真是人生何处不相逢，没想到这里又遇到了她，只可惜她并不认识苏然，不然她就会发现，眼前的男子就是上次带给她女人快乐的那个男人。

苏然自然也不敢说他认识她，不然就要露馅了，因为当时他见到她，是以别人的身份。

徐雅蕾指着苏然说：“我们带来了玻璃种帝王绿，想找董老切一下。”

听说有玻璃种帝王绿翡翠，那位少妇有些不敢相信地看了苏然一眼。然后好像不好意思跟他对视一般，害羞地马上躲开了苏然的眼神。

苏然没想到上次在床上那么风骚的少妇，现在变得这么纯情和害羞，不由得感到好奇，不知哪个才是真正的她。

那位少妇见苏然一直在偷偷打量她，猜到了什么一般，脸上的羞意更浓，说了一声：“我去通知我爷爷，你们在厅里等一下。”

说完就飞一般地跑了，或者说逃了。

苏然这才恍然大悟：原来这里是她爷爷家，看来她家里的事对她打击不小，所以回娘家来躲避或散心了。

本来苏然对害得她老公疯了有些愧疚，不过他昕刘安安说那人只是装疯后，对她又感到有些悲哀了，因为她还要继续跟她老公悲哀地生活在一起。

客厅里布置的很高雅摆放着一些雕刻的翡翠摆件，还有一些漂亮的翡翠挂坠，虽然都是经过这家主人，那位董师父之手。

不一会，从二楼下来一位精神矍烁，鹤红童颜的老人，一身穿的虽然很朴素，但是显得干净利落，有种非常平和的感觉。

老人有些激动，看到苏然和徐雅蕾，迫不及得地问：“玻璃种帝王绿是谁的，快让我看看。”

说着老人自我解嘲道：“我已经有多少年没见过玻璃种的帝王绿了，久得都快忘记玻璃种帝王绿是什么样的了。”

徐雅蕾赶紧碰了碰苏然，对老人说：“董老，是他带来的玻璃种帝王绿，我用两百万买他的一半，想请你切一半给我的。”

在老人的目光中，苏然点了点头，取出了那块比他拇指还要大二分之一的玻璃种帝王绿。

看到那块在玻璃种帝王绿中算是比较小块的翡翠，老人仔细端详了一番确认确实是真品。

不由得一脸欣慰地赞叹道：“不错，非常不错，很通透的水色，确实是玻璃种帝王绿，不愧是绿中的帝王之绿，虽然小了点，做不成镯子，但可以做三个戒面了。”

苏然心中一动，想看看有没有卖亏，面前这位显然是内行人，趁机问道：“董老，听说现在一个玻璃种戒面要上百万，是真的吗？”

董老看到难得一见的玻璃种帝王绿，心情大好，微笑着向苏然鼹释道：“现在一个戒面在市场上确实要一百多万，这位姑娘你花两百万买这块玻璃种帝王绿翡翠，也不算亏，因为切掉一半后，另一块也最多只能做一只大一点的戒面了，这位小哥就最多只能再卖一百多万，加起来也是三百多万，双方都不算亏。”

这下苏然放心了，只要没卖亏就行，不过苏然还是有点意外，本来以为整块只能卖到两百万呢，没想到能卖到三百万，还好这徐雅蕾只是要一半，如果全部要去了，那就是亏了一百多万了。

这个倒是苏然冤枉徐雅蕾了，董老说的是玻璃种帝王绿成品的戒面，而像苏然这块还只是翡翠原料，还没经过一系列的加工，所以能卖到两百万左右，也不算是徐雅蕾坑他了。

“你们商量好对半切是吧？如果是对半切，这个好办，很快就能切好，你们在厅里等我就好了。”

董老对两人说。

苏然看了下徐雅蕾，徐雅蕾点了点头道：“是的，对半切就行了。”

等董老进了后面的工作室后，那位少妇端着茶过来，请苏然和徐雅蕾喝茶。

让苏然感觉新奇的是，董家布置高雅古朴，连生活习惯也很有古风，上的茶竟然是泡的盖碗茶。

想到电视中那些满清或明朝官员喝茶时，端起盖着杯盖，一边打开盖，一边吹茶叶喝茶的悠闲动作，苏然忍不住也想风雅一下，学一学他们。

可是苏然打开茶杯，看到里面并没有泡茶叶，而是在水面上浮着一张贴了防水胶带的纸条，上面写着：救我们！

苏然一开始非常愕然，这位少妇在她爷爷家，怎么还向他求救？

不过苏然马上想到了另一个人，那就是她老公，难道是她老公想对她怎么样？

想到刘安安说，眼前这位少妇她的老公正在装疯卖傻，正在谋划怎么报复他，苏然猜想除了她者公想害她，别的人肯定没那么无聊。

这时徐雅蕾对苏然说：“既然董老说你这块玻璃种帝王绿可以卖到三百万，那我就补回一百万给你，我现在出去给你开支票，回来取翡翠，这样我们就钱货两清，互不相欠了。

既然人家徐雅蕾嫌她的钱太多，要补一百万给自己，苏然自然是不跟她小气的，点了点头，让她自己去。

徐雅蕾临走时还借走了苏然的宝马X6，说是去银行比较快，苏然也不疑有它，把钥匙给了她，然后正好趁机跟那位少妇聊天，问怎么救她的事。

等徐雅蕾一走，那位shao妇就忍不住对苏然道：“你上当了！”

上当了？上什么当了，苏然一脸不解。

138 第一百三十七章 真相

事实上，并不是董老会调包苏然的玻璃种帝王绿，而是董老被人调包了。

少妇等徐雅蕾一走，就对苏然说：“你上当了，那人不是我爷爷，是别人冒充的，我爷爷被人绑起来了，还关在楼上呢。”

董老被人调包？苏然顿时急道：“那我的玻璃种帝王绿不是要被他拿走？”

少妇苦笑道：“现在估计他已经跟刚才那位小姐，开着你的车扬长而去了。

被人把玻璃种帝王绿骗去，还顺带把自己的车给骗走了，这骗子也太厉害，太猖狂了吧？

苏然赶紧跟着少妇跑到楼上一看，果然房间里正绑上一位跟刚才那董老长得很像的老人。

少妇跟苏然一起把真的董老救出后，董老顿时焦急地问少妇：“伶儿，家里的东西是不是被抢光了？”

少妇伶儿摇了摇头道：“人家看不上爷爷你那些几万块的东西，他们要骗的是这位先生三百万的玻璃种帝王绿。”

“玻璃种帝王绿？”

董老惊呼一声，然后才叹道：“难怪。”

这时董老不解地问道：“这位是伶儿的朋友吧，你应该知道刚才发生的事了，我被一个瘦个子男人以雕刻的名义骗了，然后他就把我绑在房间里，化妆成我的模样，还用我的安全逼伶儿，说是等下有一男一女要来，你应该就是那一男一女中的男的吧，看来现在他们已经得手了。”

苏然有些转不过弯来，徐雅蕾明明给了他两百万，她为什么还要串通好别人来把全部翡翠骗走呢，他那块还没加工过的玻璃种帝王绿，也就两百万的价格啊。

苏然取出了支票，把事情经过跟董老说了一下。

接过苏然那张两百万的支票看了一下，董老叹惜地道：“这是假支票。”

苏然当然不信，向董老解释道：“我们在路上还找过银行的大堂经理验证过的，他说是正规的支票，可是全额兑换，可惜到时不是这张支票所在的银行，所以我没有马上兑换出来。”

想到今天的事，老练的董老稍一思考便明白了，对苏然说：“那位大堂经理肯定和刚才冒充我的人一样，是有人早假装好的，就等你上去上当呢，不然为什么那女的偏要带你去不是这张支票的开户行昵？就是怕体现场兑换，这就露马脚了。”

这下苏然终于明白，自己是真的上了徐雅蕾这娘们的当了，被白白地骗走了一块价值两三百万的玻璃种帝王绿。

只是苏然不明白，他跟徐雅蕾只是初次见面，而且玻璃种帝王绿的事也是今天才有人知道，而且徐雅蕾是第一个见到的外人，怎么会就已经安排好了一切，等着来董老的家，把他的玻璃种帝王绿骗走呢？

难道这徐雅蕾能未卜先知？或者会读心术，可是苏然以前并没有见过她，她怎么读？

重重的疑团困扰着苏然，为了破解这谜团，他在心里慢慢地梳理着今天发生的事情。

徐雅蕾足跟罗雪，温芳一起出现的，而且是罗雪的同学，不知是不是也像董老一样被冒充的呢？

如果是一早就被冒充，那么就是说，这徐雅蕾一早就想对付苏然他了，可是苏然自认并没有得罪过什么人啊，难道是眼前这位少妇那位装疯卖傻的老公？

这样一想，倒是有可能，不过还是无法解释对方知道他有玻璃种帝王绿的原因。

那么就只有一个解释，那就是对方是想要报复苏然，而玻璃种帝王绿只是徐雅蕾见机行事，顺手牵羊而已，顺便还牵走了他一头马，宝马。

基本上，苏然已经确定报复他的人应该就是林二少。

“骗子竟然骗到我头上来了，被我抓到，哼哼，绝不姑息。”

苏然恨恨地道，却不敢在林二少的老婆董伶面前说是林二少要害他。

现在被骗了块两三百万的玻璃种帝王绿，还被顺走了一辆一百万的宝马，苏然本以为今天桃花运高照的，毕竟连遇三个鲜花女子，一个比一个等级高。

而且一个是百花级火属性温如香花，一个是名花级木属性竹花，还是名器，第三个就是徐雅蕾这个小娘们，竟然是金花级的。

可惜猎艳宝戒不让苏然上她，不然苏然早就先上了她再说，采花可以往后再采的，就像得不到女人的心，可以先得到她的身，以后慢慢日久了会生情，天天日，夜夜日，就有情了。

苏然告别董老和董伶爷孙俩，出去转转看能不能碰上徐雅蕾这个女骗子。

临走的时候，董伶竟然向苏然要了他的手机号码，让苏然感觉怪怪的，总觉得她好像知道他曾经冒充过林凡跟她在床上激情过。

离开了董家所在的荚蓉南苑，苏然给苏雪意打了个电话，说好在建筑学院的大肥羊见面。

等到苏然来到大肥羊的时候，苏然傻眼了，因为他看到他的宝马X6竟然停在大肥羊的门口，里面空无一人，徐雅蕾早已经不知去向了。

不一会儿苏雪意开着她的悍马到来了，问苏然：“师兄，你找我什么事，电话里也不说，你不会是想请我在大肥羊吃饭吧，可是现在又还不是饭点。”

苏然指着他的宝马X6说：“你信？刚才我的宝马在芙蓉南苑被人骗走了，可是当我来到建筑学院的时候，却看到大肥羊门口正停着我的宝马，你说这事怪不怪？”

苏雪意询问了一下事情经过，得知苏然被骗了三百多万的玻璃种翡翠，然后又把宝马给骗走了，然后开到了大肥羊门口。

苏雪意哈哈笑道：“师兄，你怎么不认为他们是饿了去大肥羊吃饭呢，难道一定就得逃走，要知道最危险的地方，就是最安全的地方，在你以为他们逃走了的时候，他们却在你眼皮子底下大吃大喝。”

这种情况不是不可能，只是苏然觉得这也太儿戏了，应该下会留在大肥羊等人来抓他们的。

不过在苏雪意的坚持下，苏然还是跟她一起去了大肥羊去寻找，看能不能找到徐雅蕾。

139 第一百三十八章 雌雄大盗

在大肥羊的大饭厅里，只扫一眼，就可以看清这里根本没有徐雅蕾和她的同伙，因为徐雅蕾实在是太亮眼了，如果这大厅里有如此美的女人在吃饭那厅里男人的目光，都肯定会往那里看。

不在厅里，那就只有到包间去找了。

苏然和苏雪意挨间地打开门来找，有一男一女在里面一边吃饭，一边吃对方口水的，也有一男一女规规矩矩地坐在对面吃饭的，但都不是苏然要找的徐雅蕾他们。

不过其中有一个包间的男女苏然感觉有些眼熟，可是一看，却又根本没有见过。

等苏然和苏雪意又找了两间，苏然突然想起来了，之所以觉得刚才那间包间的男女有些眼熟，是因为他们已经卸掉了原来的伪装，露出了他们本来的面目，可是身形和面部轮廓这些外在没有改变所以苏然一接眼的时候，才会觉得眼熟。

可是等苏然和苏雪意返回来时，包间里已经空空如也了。

从苏然第一次见他们觉得眼熟，到苏然返回包间寻找他们，不超过两分钟，苏然自信他们跑不了多远赶紧追了出去。

可是宝马X6仍旧停在那里，周围的路上也没有半点那两人的踪影。

他们去了哪里？难道又像刚才一样，继续留在大肥羊躲了起来？”

苏然自言自话地道。

这时，一位大肥羊的服务员，对从苏然身后经过的一男一女说：“两位请留步，你们好像还没结帐吧。

苏然和苏雪意闻声看去，是那两个看上去有点眼熟的一男一女，不过与刚才包间的那一男一女长得不一样。

可是苏然这次有了经验，冷笑道：“就是你们两个冒充徐雅蕾和董老，把我的东西骗去了吧。”

那个女的哈哈大笑道：“肃然，你的眼光连一个服务员都不如，她好歹能看出我们没结账，看起来陌生，而你跟我接触那么长时间，竟然还认不出我来，你太让人失望了，真不明白一代大盗就栽在你手上了。”

听到大盗，苏然突然想起了HK国际大盗朱认发，惊呼道：“你们是朱认发的朋友，来找我替他报仇的？”

苏然以为对方冒充徐雅蕾和董老把他的玻璃种帝王绿和宝马X6骗了，是朱认发的朋友来替他找他报仇了。

可是那女的却摇了摇头，对苏然说：“你想知道情况的话，就跟我到包间来。”

现在还不是饭点，包间还是比较容易要到的，所以也不用跟人抢了。

在包间里，那女的对苏然说：“是不是对今天发生的事很不可思议，也很想不明白，更加不爽是吧。”

苏然冷笑道：“你要是被人把三百万的玻璃种帝王绿给骗走了，还把车给开车了，你能痛快吗，快说，你们是不是朱认发的人？”

那女的摇头道：“错了，我们并不是盗圣朱认发的朋友，我们是他的竞争对手，我们叫千面雌雄大盗，一直想把朱认发的盗圣名头抢过来，今年正好是三年一次的盗圣评选年，我们今年准备跟朱认发打赌，看谁能摘下今年盗圣的名头，如果朱认发赢了，那么我们就给他一份神秘地图，如果我们赢了，他就要陪我们一起去寻找那神秘地图所指引的地方。”

原来是什么千面雌雄大盗，苏然一点也没听说过，不过对那什么神秘地图倒是感到好奇，不知有没有宝藏在，如果有宝藏，那可就能一夜之间发达了。

千面雌雄大盗继续道：“可是最近朱认发在缓州栽了跟头，到现在还没出来，而让他栽跟头的人，就是跟你有关，所以我们想来龈你较量一下，却没想到你只是一个不入流的小色狼，连入门级的小盗都不如，轻易被我们千面雌雄大盗给赢了，真是没有挑战性。”

被人如此瞧不起，苏然不服地道：“你们说说看，要跟朱认发比什么，我就不信我会赢不了你们，如果我赢了你们，你们就把那份神秘地图给我，怎么样？”

一个不入流的小色狼，竟然敢质疑他们千面雌雄大盗的能力，女的当场就发飚道：“既然现在是在缓州，那我们就赌谁能进入缓州传说中的云龙湖洞天，跟里面的九州鼎合照留证。

要不是那女的听说九州鼎不能碰，她就要求把九州鼎偷出来作证明了。

关于云龙湖洞天的传说，在缓州的人多少都听说过一些，听说早些年，在云龙山脚的云龙湖中，一个巨大的洞天，里面有一条巨龙镇压着一头背着缓州的巨大龙龟，而云龙山就是那头巨龙所化…．．据相传，这大肥羊以前的老板，就曾经进过云龙湖涧夭，后来成仙了，在缓州留下了很多传说。

苏然自然也听过云龙湖洞天的传说，也知道大肥羊以前的老板叫张山，他在九州都留下了许多传说，一直是苏然的偶像，期待有朝一日也能像他一样，纵横天地间。

而猎艳宝戒，就给了苏然这样一个希望。

可是猎艳宝戒升级需要采摘鲜花女子，也就是搞女人，虽然很香艳，但让苏然也有些心力交猝。

真正让苏然向往的，还是像传说中的张山一样，修炼仙法，成仙得道，逍遥天地间。

现在千面雌雄大盗，竟然跟苏然打赌，看谁能进入云龙湖洞天，顿时激起了苏然对张山传说的向往，决定一定要一探云龙湖洞天的秘密。

苏然和千面雌雄大盗约好以一星期为限，谁先进入，并拍照留证的，谁先赢了，苏然赢则得到那份神秘地图，而千面雌雄大盗赢的话，苏然的玻璃种帝王绿就归他们了。

为了公平起见，千面雌雄大盗是两个人，于是苏然跟苏雪意也组成了一对，以二对二，这样人数上看上去确实公平。

约定好，苏然把手向千面雌雄大盗一伸：“现在可以把我的东西还给我了吧？”

可是千面雌雄大盗的女的却一脸不舍地道：“等你赢了再说，何况你肯定赢不了我们的，所以这东西迟早是我们的，还是先放在我这里的好，省得拿来拿去的麻烦。”

苏然自然不会答应，伸手就去抓女大盗，可是那女的动作很敏捷，轻易地就躲开了，这倒激起了苏然的好胜心，心想，如果我有猎艳宝戒都赢不了你的话，我死了算了是不可能的，但要继续死命地采鲜花女子了。

现在苏然的猎艳宝戒是二级猎艳宝戒，具体属性为：金+2(坚韧+200)，木+2+2(力量+200+2*00)，水+2+2（变幻+2+2*2）火+3(如速+3)，土+3(精神+3)。

苏然启动了+3倍的速度，顿时动作快了3倍，向女大盗窜了过去。

女大盗以为算准了苏然的速度，可是苏然突然以+倍的速度抓来，顿时闪避不及，眼看就要被苏然抓住了，旁边突然推来一张凳子，女大盗借势在凳子上一弯腰，堪堪避过了苏然的手，然后一个打滚，从地上逃了开来。

等女大盗从地上爬起来后，却是一脸震惊地看着苏然，不敢相信地问：“你的速度怎么这么快？”

“你把我的东西还回来，我就告诉你。”

苏然并没有停下来，而是一边回答，一边继续向女大盗抓来。

刚才女大盗以为是没有防备，所以被苏然的速度吓了一跳，差点被抓，现在她已经有了防备，左躲右闪，还真的闪过了苏然的手。

可是让女大盗绝望的是，苏然的速度再次增加，简直如风一般，一下子就冲到她面前，然后一手抓住了她。

从苏然手中传来的巨大力量，更是让女大盗连反抗的心都没有了，因为实在是力量悬殊太大，根本没必要自讨苦吃。

苏然心中笑道：我用了+3点的土属性3倍加成，速度一下子比平常快了9倍，力量一下子变成了+1800，无论是力量和速度，都不是一般人能比的。

可以说，猎艳宝戒到了二级，可以采摘名花级鲜花女子后，渐渐地开始展现出它的强大威力来了。

苏然不敢用全力，只是控制着她不能逃走就行了。

而且抓住女大盗后，苏然马上就把土属性能量给撤了以节省能量。

“你是乖乖地自己把我的玻璃种帝王绿交出来，还是让我在上清苑客房中一样，让我自己在你身上搜？”

苏然坏坏地道。

女大盗脸上有些困惑，好像并不知道苏然在上清苑客房里做过什么，再看看女大盗的身材，苏然这才恍然大悟。

这女大盗并不是在上清苑客房中出现过的徐雅蕾，也就是说，在上清苑被苏然摸过胸的女人，还是真正的徐雅蕾。

而后来出现在“真玉世家”仓库的徐雅蕾便是这位雌大盗假冒的了，难怪叫千面雌雄大盗，确实是善于化妆。

当苏然用左手去摸了一下雌大盗，得到不同的信息时，更加确定了他的猜测。

不过让肃然有些意外的是，雌大盗也是一位鲜花级女子，而且跟她千面的易容术有关。

*************

140 第一百三十九章 赌约

面对具有易容术有关的鲜花女子，苏然装作要把手伸进她衣服里的样子，坏笑道：“你要是再不把我的东西交出来，我就不客气了，到时乱摸到点什么东西，可别怪我哦。 ”这话虽然是对雌大盗说的，可是苏然却是看着雄大盗说的，他想看看雄大盗有什么反应。

根据苏然的猜测，这雌雄大盗应该是夫妻档，就算不是夫妻，那也肯定是情人。

如果苏然在雄大盗面前非礼雌大盗，雄大盗肯定不会冷眼旁观，所以他得提防雄大盗出手。

雄大盗果然有了反应，不过并不是出手，而是对苏然说：“我们雌雄大盗向来出手不空手而回，到手的东西，也没有还回去的理由，不过我们的信誉是一流的，我们答应了如果打赌输了要把东西还给你，就一定会还给你的。”

雌雄大盗竟然跟自己谈原则，谈个性，让苏然很不爽，冷笑道：“就你们有原则，就你们有个性是吧，我也有原则，那就是属于我的东西我一定要拿回来，就算不属于我的东西，只要我想要，我也要弄到手。”

说着，苏然再也不客气，一手大力地控制着雌大盗，一手伸进了她衣服中，从上往下摸，看玻璃种帝王绿有没有藏在她身上，眼神却警惕地盯着雄大盗，防止他突然发动攻击。

被一个男人当着他的面对他的女人肆无忌惮地乱摸，这是任何一个男人都无法忍受的事，特剐是那些自侍有点武功的人，更是恨不得把对方碎尸万段。

雄大盗气呼呼地盗：“我雌雄大盗千幻冰云出道十年，还没有人敢这样看不起我们，小子，你这是在找死。

原来这雌雄大盗叫千幻冰云，苏然想到那雌大盗的鲜花就是水属性的千幻花，她应该叫千幻，而那男的手中一个寒光闪闪的匕首，倒是有那么点冰云的味道。

面对雄大盗冰云寒光闪闪的匕首，苏然也不敢大意，因为不知道他实力如何，于是苏然便用了“火眼金睛”的检查功能，得到了雄大盗冰云的属性值：力量：  ( 300/1000)，防御：  (210/1000)，速度：(2。6/10)，精神(4/10)。

雄大盗冰云的力量和防御都很一般，不过都比苏然的普通属性值要高，他真正的恐怖之处是他2 。6倍的速度和4倍的精神值。

精神代表一个人的天赋和潜力，基本数值是1，精神数值比一般人越高，就代表这人的天赋或潜力越高，以后的成就也就越高。

比一般人高4倍的潜力和天赋，难怪速度能达到恐怖的2。 6倍。

苏然顺便又看了一下自己的属性：力量：【120+( 600-1800)】，速度：【0 8+(3―9)】，防御：【200+( 200-400精神：(1 6+3)。

除了对普通属性感到脸红外，苏然对猎艳宝戒带来的属性是非常白豪的，一般的力量能达到1 20+600，而最高力量值能达到120+1800，单凭这力量，就可以傲视群雄了。

以1 20+600的力量，和0 8+3的速度，对上雄大盗冰云300的力量，和2 6倍的速度，苏然对付他简直太轻松了。

雄大盗冰云自以为飞快的手速，挥动着寒光闪闪的匕首，可以轻易割了苏然的喉咙。

可是让他郁闷的是0 8+3倍速度的苏然，总能够比他快那么一线，在他匕首临身之前轻松躲开，然后一记1 20+600力量的重脚，让雄大盗冰云根本躲无可躲，连挨了几脚后，他放弃了。

从身上摸出那块玻璃种帝王绿，雄大盗冰云扔向了苏然，对他说：“还给你，不给你给我小心点，只要你敢摆出店里卖，我们雌雄大盗就一定能把它再偷到手，不信咱们走着瞧。”

玻璃种帝王绿飞向苏然，却是飞得太过，苏然根本接不到，只能放开雌大盗千幻去接，不然要是摔破了或摔成几块，苏然就有泪也哭不出来了。

趁着苏然飞身去接玻璃种帝王绿的时候，雄大盗冰云赶紧飞身上前，拉着雌大盗千幻赶紧溜出了大肥羊的包间，临走时扔下一句话道：“别忘记了我们的赌约，一个星期后我们还是在这里见，还有，记得看好你的翡翠，不然迟早还是我们的。”

被一对仅次于盗圣的雌雄大盗掂记着自己的玻璃种带王绿，这还是让人真不省心，要是放在身上，苏然还不怕，因为他有“木空一切”存储空间。

可是如果一旦店铺开张，把玻璃种帝王绿摆在店里，来吸引顾客，那肯定会被这对千面雌雄大盗千幻冰云所偷。

因为他们可以有千种身份，你不可能时时盯着进门的顾客，去猜哪个是他们的，那样的话玻璃种帝王绿还没被偷走，苏然就已经累倒了。

不过苏然回到店里，把事情跟范建说了后，他教了苏然一个解决办法：像玻璃种帝王绿这种顶级翡翠，一般人怎么可能轻易给他看，能看到的自然是贵宾级的大珠宝公司¨wén rén shū wū¨，等他们人来了，再拿出来给他们看就可以了，根本不用摆在店里展览。

找到了解决办法，苏然就轻松了，因为他已经把玻璃种帝王绿翡翠，放在“木空一切”存储空间里了，这样就算身边的苏雪意是那位雌大盗千幻所化妆，也无法从他身上偷走了。

跟苏然一起回到店里的苏雪意，看到以前本来属于周三少的店，现在竟然成为了苏然的店，不由得对他感到好奇不已，很八卦地问：“师兄，你真厉害，竟然把周三少的店都弄到了手，你是怎么让周三少这个铁公鸡把这店交出来的啊，你可得小心他，他是个睚眦必报的小人。

范建早就认出了苏然身边的女孩是苏家大小姐，可是他没想到苏然竟然是她的师兄，心想难怪苏然速么厉害，连周三少都不怕，原来是跟缓州的苏家有关系，看来还可能是师徒关系。

得知苏然跟苏家可能是师徒关系后，范建对自己昨天答应苏然的聘请，不由得感到自己做了一个非常英明的选择，这比借用周三少的名头好用多了，因为以后他就可以自豪地说，他是苏然的聘请的大掌柜。

苏然正要在苏雪意面前显摆一下他是怎么征服周三少的，这时从门口传来一个声音道：“苏妹妹，我听到你在我背后说我了啊，你说这事怎么解决吧，不然我也不知道会用什么难堪的手段报复你，我可是睚眦必报的小人哦。”

苏雪意还不知道苏然跟周三少已经和解，吓得她面色有些惨白，刚想拉出她哥来作挡箭牌，可是正好看到苏然，马上笑道：“你想报复我，先过了我师兄这关吧，师兄，你说是吗？”

苏雪意说完一脸得意地看着周三少，她相信周三少一定不是师兄的对手。

只是苏雪意没想到周三少听到她向苏然求救，反而一脸高兴地道：“如果是这样的话，那这事就好办了，苏然兄弟找你正好有点小事，不过既然你要替苏妹妹出头，那倒可以不用欠你这个人情了。”

苏然有些苦笑，因为他看到周三少身边的那位男孩便猜到他们来是干什么的了。

摇头叹道：“周兄，你还真是个不折不扣的铁公鸡，是半点亏也不肯吃啊，也罢，我替这个周少治好病，就算是替我师妹向你道歉了。”

那位小男生自然是那晚潜进阿蔷和铃儿出租屋里，想跟老鼠、青春痘男一起轮了她们的周少，没想到是周三少的人。

周三少得了便宜还卖乖，哈哈大笑道：“不用说什么道歉不道歉的，这样说太见外了，大家都是自己人，所谓不打不相识嘛，以后我不会为难苏妹妹，相信苏兄也不会再为难我这个弟弟了吧？”

人家都这样说了，苏然才懒得跟一个小孩子再计较，不过苏然警告道：“只要这位周少不再骚扰那两位女同学，我自然是当作没发生过。”

那位周少见苏然跟自己最崇拜的大哥称兄道弟，早就把之前的仇恨丢到九宵云外云了，发誓道：“苏大哥你放心，我以后再也不做这种事了，我要像我哥说的那样，要用实力征服女人的心。”

苏雪意忍不住讽刺道：“是用金钱征服女人的身体吧。”

周三少哈哈干笑道：“金钱也代表一个男人的实力嘛，走，苏兄咱们进里面喝酒吧。”

苏然自然知道周三少是在打他壮阳酒的主意，不过苏然可不想这么轻易就如了他的意，对他说：“你也知道，我泡药的酒可都是好酒，我现在这店里什么也没有……”

苏然还没说完，周三少已经得意地笑起来：“周逢秋，把你提的好酒给你苏大哥。”

原来周三少早有准备，苏然也不客气地接过来，打开一看，里面竟然有两瓶82年的拉菲，还有一瓶苏然不认识的酒，不过应该也不会太差。

毕竟苏然对红酒的认识，只限于拉菲酒庄出品的红酒，对其他酒庄出品的同样出名的葡萄酒却是不清楚。

***************

141 第一百四十章 有没有效果？

苏然让周三少他们稍等一下，然后进了后面的仓库，顺手把三瓶价值四五万一瓶的好酒，收入了“木空一切”存储空间，顺便从里面取出一瓶变色龙的泡澡水。

当苏然提着半瓶几千块一瓶的红酒出来时，范建奇怪地问：“老板，你这好酒藏在哪里了，怎么我清点毛料的时候没有发现。

苏然才不会告诉范建，他的酒都是随身放在“木空一切”存储空间里的，你自然找不到。

“你要是你找到我刚藏起的两瓶82年的拉菲，我就送一瓶给你。”

苏然笑道，然后对他说：“老范，去弄点酒杯茶杯，以后要招呼客人。”

范建对苏然指使他干这种小事，非但没有不高兴，反而暗暗欢喜，那些大老板越是把一些生活中的小事交给身边的人去做，就越表明对他的信任。

不过如果范建知道苏然只是没有人给差使，所以才让他去做的话，不知他有多郁闷。

范建正要出去，周三少却指着店里的贵宾区笑道：“我周三少还没小气到这种程度，除了一些货物搬走外，其余东西一样没动，就是留给兄弟你的，够意思吧，对了，我听说你从毛料中切出了一百五十万的冰种金丝芙蓉裴翠，你小了运气真是好，可惜我只做毛料生意，从不切石，我可承受不了那损失。”

既然周三少提起了翡翠的事，苏然掏出那张还一百五十万没兑换的支票递给同三少，对他说：“那些毛料是你的，我只是自作主张地拿来切了，正好有人买，我就替你卖了，现在正好你来了，这是那卖翡翠的钱，现在正好物归原主。”

可是周三少却没有动，而是冷冷地道：“苏兄，你是瞧不起我周三少吗，我周三少虽然人称铁公鸡，但我送出去的东西，从没有收回来的原因，你这是瞧不起我，如果你执意要给我我可以接受，但以后你我就是两条路上的人了。”

苏然也不强求，把支票又收了起来，对周三少笑道：“那咱们就喝酒，我这洒也不便宜，给你受伤的小心灵弥补一下吧。”

把范建拿过来的玻璃杯倒了酒，那半瓶酒正好倒了五半杯，正好苏然、周三少、周少、苏雪意、范建五人一人一杯。

苏然一杯上百万的红酒，现在竟然免费给大家噶，周三少倒也敬佩苏然的豪气。

可是周三少有些担扰地道：“我们倒是无所谓，只是这半杯，能把我弟的病治好吗？”

周少周逢秋是被苏然把作案工具都给废了，但并不是没有了生机，只要酒中木属性的修复能量把作案工具的生机激活，再修补一下，自然就没事了，所以有半杯已经足够了。

不过苏然没有点明，而是对周三少笑道：“你可以把你的一半给你弟喝，我这里是没有了。”

周三少半信半疑，先让自己的弟弟把红酒先喝了，看能不能治好。

周少周逢秋不相信这酒就能治好自己像条死蛇一样的作案工具，不过竟然他大哥让他喝，他也没有犹豫，一口把酒给干了，还砸了砸嘴道：“啧啧，95年的拉菲，味道就是比不上85的，更比不上82的。”

苏然毫不客气地道：“可是82的拉菲治不好你的病。”

周三少也喝斥周逢秋道：“别一副不珍惜的样子，要不是我跟苏兄不打不相识，你这辈子就看着女人哭吧。”

周逢秋还有些不服地道：“要不是他打坏我那里，我也不会……”

“啪！”

苏然忽然挥手给了周逢秋一巴掌，对有些生气的周三少说：“我这是看在你我称兄道弟的份上，替你管教一下你这弟弟，你要玩女人可以，不管你是骗还是用钱哄，没人会理会你，可你要是用强的手段，迟早没命，这次你遇上我就是个教训，如果这次你没遇上我，虽然得逞了，但你敢保证你下次就不会遇到像我一样收拾你的人？”

本来苏然当着周三少的面前打他弟弟一巴掌，让周三少很恼火，可是听了苏然的话后，却点了点头道：“刚才也说了，要用实力征服女人。”

苏雪意不爽地道：“金钱就是你们的实力吧，你们也太小瞧我们女人了，以为金钱能买到爱情吗，那只是买到女人的身体。”

这里的几个男人心里说：我们要的也只是女人的身体而已，只是碍于苏雪意是苏然的师妹，所以没人说出来。

这时周少周逢秋掏出手机，指着一条短信对苏雪意说：“姐姐你看。”

苏雪意以为小男生想给她看什么不健康的图片，对苏然说：“师兄，你帮我看下。”

苏然一看，乐了，然后念道：“昨天，苏江省省城晓庄学院一位高富帅向他心仪的女生送出了一张16万美金的支票。这张支票可以买包包、钻戒等，只要女生答应他就可以了。女孩十分生气说，爱情是钱能买来的吗？然后答应了他。”

苏雪意听到女孩十分生气说爱情是钱能买来的吗？对女孩的态度非常赞赏，一脸高傲地想开口讽刺周逢秋的时候，短信最后那句：然后答应了他，这句的杀伤力，实在太大了，让苏雪意气得无话可说。

这短信是新闻一般在手机之间传递，并不是周少自己杜撰的，所以真实性让苏雪意无从反驳。

没办法，这社会就是这么现实，虽然金钱是买不到爱情，但人家女孩就是愿意让男生买到自己的身体，一个愿打，一个愿挨，她还能说什么。

如果说，有女孩能拒绝这样的求婚，那是因为她像苏雪意一样，根本不差这点钱。

苏雪意也听说过，前段时间有位奶茶MM，拒绝了某游戏公司出一百万，请她做游戏代言，被她拒绝了，据她的舍友说，奶茶MM不缺一百万这点钱，所以不肯穿着luo露的衣服让人乱拍，拍了又还要给人看。

这时周逢秋惊喜地跳起来道：“哥，我好了，我那里好了，又能硬起来了，真神了，秦苏大哥，你真厉害，以后我跟你混了。”

周三少没想到苏然的半杯酒，还真能治好让那些大医院的名医都束手无策的问题，对苏然的酒充满了惊奇，眼中闪烁着金钱的光芒，对苏然说：“兄弟，你有这么好的药，为什么我们不开个药店，我出资金，你出秘方，咱们三七分成，你七我三，怎么样，我可是很有诚意的。”

利用壮阳酒制成药赚钱的事，苏然早就想过了，而且已经给了样本给刘远山去化验，看能不能制造出来，要是可行那便能大规模生产，那可就真的是财源滚滚了。

苏然也不瞒周三少，笑道：“我已经跟刘远山刘老哥谈过合作的事了，如果他能利用这酒提炼出有效成份来，就可以大规模生产了，不过现在结果还没出来。”

周三少有些愤恼，没想到被刘远山捷足先登了，不过他还是不愿意放弃，对苏然说：“没关系，我可以入股，相信加上我的资金和关系网，可以很快打开销路，赚到更多的钱。”

苏然也不好拒绝赚钱的机会，不过也不能他一方作主，所以对周三少说：“这事等化验结果出来后再说，到时大家一起坐下来再谈谈。”

既然苏然不反对，周三少就放心了，至于刘远山那里，他倒是一点也不担心他会反对。

周逢秋没问题了，周三少的心情大好，端起他那杯酒，对苏然和苏雪意道：“我还有事，先走了，来，大家干杯，等你这店开业那天，我带一帮朋友来捧场。”

多个朋友多条路，苏然自然不会把周三少的好意拒之门外。

等周三少走后，苏雪意端着酒杯，却没有喝，一直在犹豫着。

苏然问道：“师妹，你怎么不喝，是不是担心什么？”

苏雪意尴尬地笑道：“师兄，你这酒里放了药，我怕喝了后你欺负我怎么办。”

难道我在你心里就那么坏吗，好像我一直没对你动过手吧。苏然郁闷地想。

想起上次那晚替牧轻雪说话后，苏雪意在房间里让他选她还是牧轻雪时，苏然都没趁机把她骗到手，而是把她送出了房间，这是多么高尚的行为啊，现在她竟然怀疑自己，苏然真的很受伤。

苏雪意一脸希冀地道：“如果师兄你的酒能治好我哥的病，我哥肯定会马上去追求那位女孩，绝对不会答应跟兰姐姐在一起的。

苏然苦笑道：“我倒是怕你喝了酒之后，会对我怎么样呢，你要是不喝我可就倒回去了，这酒贵着呢，有钱人一百万也买不到，对了，你哥喝了酒之后，有没有效果？”

那晚，苏雪意告诉苏然，她哥跟她一样，从娘胎里都带着毛病出来，她是胎记，而她哥是先天肾功能有缺陷，不能喝女人那个，所以她哥对他喜欢的女人一直不敢放手去追……

142 第一百四十一章 透视范围

说到这个，苏雪意就一脸的悲伤，因为她马上想到了那晚苏然给她的两杯壮阳酒，当她带着两杯被矿泉水瓶装着的酒，偷偷地塞给他哥，神秘地跟他说，只要他喝了，就能把病治好。

结果苏雪意好不容易得来的壮阳酒，却被她恼羞成怒的哥哥一把抢过来，倒进了马桶里，让她的心血付之东流。

现在苏雪意正考虑怎么向苏然再要几杯呢，所以她才端着酒杯不舍得喝，想带回去给她哥喝。

只是想到她哥哥强烈的自尊，苏雪意正不知如何开口，因为只要提到男人那方面的事情，她哥哥就发疯一样。

看到苏雪意脸上犹豫的表情，苏然好奇地问：“难道是份量不够，还是没有作用？如果没有用的话，看来你得带我去见见你哥哥了．”苏雪意一听，顿时眼前一亮，心想：对啊，我怎么没想过亲自带苏然回家给哥哥看病昵，如果苏然把哥哥的病治好了，那爸妈要是知道他冒充我男朋友，那就不会反对了。

想到这里，激动的苏雪意差点忍不住要冲进苏然怀里，谢谢他给她指出了这么好的一个方法。

于是苏雪意就顺口回答道：“是啊，我正想请你到我家帮我哥看一下呢，既然师兄你答应了，那我就看我哥这几天在不在家，如果在家我马上打电话给你啊。”

苏然有些郁闷地道：“师妹，好像你师兄就整天闲着没事千的人一样，你也不问问师兄这几天有没有空。”

苏雪意本来以为苏然每天是无所事事乱逛，虽然他每晚很晚回来，或者夜不归宿，但他知道苏然并没有正式的工作，只是要当几个人的保镖而已，但也不用每天朝九晚八地跟随红儿她们，所以她一直以为，苏然是肯定有空的。

不过现在苏雪意看到苏然在忙着开店，知道他确实最近会比较忙。

所以苏雪意赶紧问道：“那我现在问师兄，你这几天有空吗？”

苏然看苏雪意一脸紧张的模样，哈哈笑道：“既然师妹说了，师兄就是没空也会有空的。”

旁边一直没有发言的范建心里腹俳道：这话怎么这么耳熟呢，好像是美女说了，男人就是没空也会有空。

一想到这里，范建就明白了，老板在泡妞呢，识趣的他赶紧溜了，回家找老婆去。

因为喝完一杯酒后，范建感觉自己那里好像开始第二次发育了，而且硬度也有加强，兴奋的他，想赶紧回家找罗雪试一试效果。

于是范建找了个借口道：“老板，我去买材料，你们聊。”

苏然自然是巴不得这个灯泡走开，不过如果他知道范建是回去找罗雪这个一枝独秀名器女的话，不知他怎么想。

苏雪意看到范建那暧昧的眼神，等他走后恨恨地道：“哼，以为我们在谈情说爱呢，其实他哪里知道我师兄心里旱已经有人了，看不上我这个师妹呢，不过师兄，我还是那句话，我愿意等你。”

苏然一脸郁闷地道：“别以为我听不懂你的话外之意，你是想我追不上牧轻雪，就算追上了，你也想看着我跟她分手，你说我当初怎么就认你当师妹了呢，真想不明白，一定是当时我瞎了眼了。”

苏雪意得意地笑道：“师兄，别怪师妹直白，你跟牧轻雪真的不太适合，不信你等着瞧。”

说。

“去去去，你这个乌鸦嘴，你就不能跟师兄说点好的啊。”

苏然气呼呼地道。

仍然穿着长袖衬衫的苏雪意，由于手臂上方的胎记少了两巴掌大的面积，已经敢把袖子撸到臂弯显露出她雪白的手臂了。

苏雪意得意地晃动着她的手臂，笑道：“你想听好话是吧，那就愿师兄以后跟我爱情美满，幸福如意，早生贵子，怎么样，都是好话吧。”

“你要是把名字换成牧轻雪，我现在就把你的手臂全治好了，让你马上可以穿短袖的，让你更显摆。”

苏然忍不住刺激苏雪意。

这下苏雪意沉默了，不过她犹豫了一下后，一脸得意地道：“反正咱们住在一起，不急于这一天半天的，我都穿了十几年长袖了，不差这几天。”

苏然看了看时间，现在离吃晚饭还要一两个钟，反正闲着没事，准备去切两块毛料。

回到仓库，苏然准备挑两块大一点的毛料，心想反正用“火眼金睛”透视功能看一块小的跟看一块大的毛料，消耗的金火荫属性的能量都是一样的，不如选大的先看。

看着眼前的货架，突然，苏然的脑中闪过一丝闪电，让他突然懋到了一个惊天的想法。

苏然刚才在想，为什么用“火眼金睛”看大一点的毛料，和小点的毛料消耗的能量是一样的呢，然后他就想到了一个能让他看更多毛料的方法。

这个方法就是架子原理，一个架子，可以放一块毛料，也可以放两块，三块，甚至更多的毛料，这毛料可大可小，只要架子的空间放得下。

而这“火眼金睛”的透视功熊，就相当于一个架子，有一定的空间范围，在这个空间范围内，放一块小的毛料，也是消耗一个空间范围的能量，放一块大的毛料，也是消耗一个空间范围的能量。

所以只要在这个空间范围内，放多几块毛料，只要不超出空间范围，其透视效果是一样的。

当然，这只是想法，还没经过苏然验证过。

现在苏然就迫不及待地想要验证一下他的发现，看是不是真的。

仓库里现在还有18块毛料，为了验证自己的想法，苏然先选了两块不是很大的然后又选了两个大的。

以一小一大一大一小的方式放好，然后以中间其中一个大的为中心，使用“火眼金睛”的透视功能的时候，这样做可以防止透视空间无法满足一小一大两个毛料的空间，可以先保证把中间那个大的透视到。

如果空间范围大一点的话．那么就能透视到大的旁边那个小的毛料。

如果透视的空间范围再大一点的话，那么大的旁边的大的毛料也能透视到。

如果更大一点的话，那么就四个毛料都能透视到，这当然是最理想的，以后透视起来也可以更快速，数量更多了。

当然，这样赚钱的机会就更多了，因为可以看清的毛料更多了，赚的钱自然更多。

苏然尽量把四块毛料靠得最近，这才启动了“火眼金睛”的透视功能。

中间一块大的毛料马上被看清了，旁边小的毛料也看清了里面的情形，更让苏然兴奋的是，大毛料旁边的大毛料，也被透视了一半。

也就是说，“火眼金睛”的透视空间范围，应该能透视到一大两小的毛料。

虽然不能把四块毛料都透视到，但这也足够让苏然兴奋了，因为这已经比以前多透视两块小毛料了，相当于能力提高一倍或小毛料的三倍。

收了能量，苏然趁着对毛料的情况还记忆犹新，赶紧拿出粉笔，在毛料上画了起来，那是里面翡翠的分布范围。

三块毛料中，只有一块小毛料是有翡翠的，只是一般的豆种，比糯种要差一点的种，水色也只是一般的豆青，不值多少钱，苏然把这块毛料标为A。

中间那块大毛料，苏然先标了个B，然后画了个中间切的线，因为这B毛料，只有中间有一条翡翠带，种已经达到了糯种，可以先切出一点绿来作天窗，到时当明料卖，可以把B毛料卖到比里面的翡翠还要高的价钱。

因为买毛料的人如果看到那条糯种的绿带，以为里面肯定还有糯种的翡翠，所以想赌一把，肯定愿意花比较高的价钱了。

至于那块只透视了一半，便因为“火眼金睛”透视空间范围太小，没有透视到另一半的大毛料，苏然只看到一片黑暗，什么也没有，估计里面没有翡翠。

不过苏然先在那块透视了一半的毛料上写了个C，然后中间也划了一条白线，想到时切开来看看。

画好线后，苏然马上又搬来一大一小两块毛料，加上刚才那块小的没透视到的毛料，又放在了一起，继续使用“火眼金睛”透视功能。

这下这三块毛料连翡翠的影子都见不到了，看来想从毛料中每块都出翡翠也不是那么容易的，更不用说出种水好的翡翠了。

所以种水越好的翡翠，价格越贵，也是有一定道理的，物以稀为贵啊。

苏然把其中一大一小的毛料直接扔一边，把另一块小的毛料标了个D字，这块毛料虽然没有翡翠，但里面有白花花的晶体。

苏然想到，他那块玻璃种帝王绿就是从有晶体的毛料中切割出来的，叶许能用这块D毛料蒙一蒙人，小赚一笔。

用了两次“火眼金睛”的透视功能后，苏然不敢再用了，因为现在+2属性点的金属性能量只剩下一半，+3属性点的火属性能量则剩余三分之二。

苏然起码留+1点的金属性能量来防身，以防万一，同时一个晚上的时间，也能让苏然恢复满+1点的属性能量，那么明天金属性能量便又是满的了。

143 第一百四十二章 功法推衍

那几块透视过的毛料划好线后，苏然就懒得动了，准备等店铺开张前，让范建慢慢切出来卖掉。

苏雪意看了半天，见苏然在那里摆弄了半天石头，觉得半点意思也没有，看到苏然停了下来，赶紧道：“师兄现在忙完了吧，快回公寓教我练拳吧，我一定要突破到你一样的声境界。”

武功的三种境界：形，声意，以苏然一开始的理解，那就是使用拳法到了一定速度，自然能突破到声境界了。

可是当他看到过玉无邪使用的意境界，那个在月光下可以现形的剑意鹤舞，真是太炫了，根本不可能是速度快就能达到的啊？

现在苏然这个对武功认识都没苏雪意强的家伙，听说要他教苏雪意，他真是头痛要死，教什么啊，怎么教？

不过苏然知道，如果他现在说他也不懂，肯定会被苏雪意认为是苏然藏着掖着，不肯教她，毕竟他那晚可是真真实实地使出了声境界的狂龙拳的，想抵赖都不行。

面对苏雪意执着的眼神，苏然无奈地点了点头，心想也罢，就跟苏雪意一起研究研究这形、声、意的三种境界吧，也好帮自己有朝一日突破到意境界作准备。

锁好仓库和店门，苏然和苏雪意各开一辆车回到了公寓。

正在喝酒的红儿看到苏然这么早回来，竟然有些诧异地问：“今天怎么回来得这么早，我好像还没通知你今晚我要出去参加个聚会吧？

没想到红儿今晚要出去聚会，苏然心中一动，心想这可是个好机会啊，红儿参加的聚会，肯定是美女多多，今晚可要大展身手，勾几个鲜花女子来……

苏然高兴地问：“几点出发？”

红儿对苏然如此热情的态度搞得愣了一下，马上便想到苏然高兴的原因了，笑道：“晚上八点的聚会，七点半左右出发，现在还有两三个钟呢，要不我带你去买一身保镖的行头，这样也显得你酷一点，让我也有点面子。”

苏然看了看他身上的地摊货，却摇了摇头道：“我去是保护你的，又不是当你男朋友的，对你的面子不会有影响的。”

红儿也不是很注意小节的人，笑了笑无所谓地道：“随便你，我只是担心你会受不了她们挑剔的眼光而已，对我是没什么影响的。”

“那就行了，我这人脸皮厚，不怕她们瞧不起，反正我又不是去追她们的。”

苏然说完，便被苏雪意拉到五楼健身窒去教她练武了。

看到苏雪意对苏然如此亲密的样子，红儿叹道：“看来这妮子迷上苏然了，要是以前，她是绝对不会让男性物体靠近一米以内的，这苏然还真有点本事，难怪菲菲对他也无法自拨的样子。”

这时红儿想到苏然对她的调戏，不由得叹道：“这个色（狼）但愿不会伤了苏丫头的心。

自从苏然对红儿说过：红儿姐，如果你晚上睡不着，小弟愿意竭诚为你服务．做一个合格的贴身保镖。这句话之后，红儿就认定，这苏然是个不折不扣的色（狼）千万不能被他迷惑了，所以最近红儿很少叫苏然陪她出去，就是怕喝醉了出事。

至于今晚的聚会，因为听说周三少也会去，出于安全起见，红儿才叫上苏然。

苏然和苏雪意来到健身室，苏雪意就迫不及待地问：“师兄，你快教我你是怎么练到声境界的吧。”

对这个问题，苏然也纠结了一阵，因为他是单凭速度达到的，而不是靠领悟达到的，所以他的方法，不一定适用于苏雪意。

不过苏然决定还是先让苏雪意试一下，便对她说：“你先用你最快的速度打一遍你的拳法，我看看你什么对方有问题。”

苏雪意心里想：我都是按家里教的练的，爸爸爷爷他们也是一代一代传下来的，能有什么问题？

不过她还是按照苏然的吩咐，凝神静气，然后以最饱满和最集中的精神，开始施展她苏家特有的形意拳。

为了等下能够给苏雪意作指导，苏然特地启动了+3属性点的土属性熊量，以+3倍的精神力量，捕捉苏雪意的一举一动，绝对不让自己错过她的每处细微动作。

苏然一边看一边感觉奇怪，因为苏雪意使的所谓形意拳，并不像他在电视见过的那些模仿虎鹤之类的形意拳，好像模仿的并不是动物，而是一种自然现象。

等苏雪意以最快的速度把形意拳使完．如她所说，确实是无法达到声境界，不过苏然却隐隐捕捉到了一股苏雪意形意拳头表达的场景：雪花飘飘，一片荒芜，万物俱寂――雪落无声。

是的，苏雪意的形意拳法，就叫雪落无声。

苏雪意使完形意拳法后，静身修气，然后收了功，才对苏然说：“师兄，你看我使得怎么样，我爷爷说我的形意拳已经练得很高深了，是苏家百年来，最有可能超越声境界的苏家后人。”

苏雪意一脸沮丧地说：“可是我已经使得熟练无比，连声境界都达不到，更不用说超越声境界了。”

苏然郁闷地摇了摇头，因为他看了一遍后，什么问题也没有看出来，实在无法指导苏雪意。

面对一脸殷切和期待的苏雪意，苏然只好想了个应付的办法，对她说：“我先使一遍吧，让我揣摩一下再教你。”

苏雪意不疑有他，点了点头，看着苏然开始施展她家的“雪落无声”形意拳。

按照+3精神能量捕捉到的“雪落无声”形意拳的一举一动，苏然一边在脑海里演练，一边开始施展。

苏然这次使用了+3火属性能量，使得速度提高了3倍，以3倍速度施展出“雪落无声”形意拳，苏雪意只觉得苏然好像一阵风一般，卷起阵阵狂风。

狂风过后，却是一阵肃杀的寂静，一股冷意从苏然身上散发开来，以他为圆心，渐渐地向周围扩散。

一接触到那股冷意，处在暑天的苏雪意，竟然打了个寒颤。

正当苏雪意惊讶干苏然竟然能让她家的“雪落无声”形意拳形成冷意的时候，苏然停了下来。

可是这并不是苏然自己要停下来的，而是拳法使完了，不知下一招是什么，所以身形硬生生地停了下来，让苏然有一种意犹未尽还想继续施展下去的冲动。

可是没有了招式，苏然也没有办法继续。

让苏然惊讶的是，脑海里正在演练的“雪落无声”拳法，却顺着那股气势，还在继续施展。

在3倍精神能量的作用下，脑海中演练的“雪落无声”拳法越来越完善，终于新招式出现了，流畅地顺着已经完善的“雪落无声”形意拳，使出了新的一招，然后第二招，行云流水般，“雪落无声”形意拳已经成为了“雪落无声”的前奏――“北风呼啸”“北风呼啸”带来大雪纷飞，从而“雪落无声”也就是说，这“雪落无声”形意拳，只是套不全面的拳法，没有全面“北风呼啸”的酝酿，根本下不了雪。

于是苏然便按照着脑海中的演戏，继续施展起来。

这一施展，苏然和苏雪意马上听到了一股北风呼啸的声响，寒风呼呼中，冷气逼人，让人一下予从酷暑，掉进了冰窟窿一般。

可是身处在冰窟窿中的苏雪意，心中却充满了火热的ji情，恨不得脱光了，在一片冰天雪地的地方，迎着那股呼啸的北风狂奔luo跑，以释故自己心中的火热ji情。

不知不觉中，苏雪意跟着苏然施展起了“北风呼啸”越使越高兴，越使越激动。

这“北风呼啸”不似“雪落无声”却又处处跟“雪落无声”有着千丝万缕的关系，让苏雪意有一种马上就能看到雪花飘飘场景的错觉。

随着苏雪意对“北风呼啸”越来越熟练，领悟越来越多，终于一声呼啸的风响，从她双手间发出，配合着苏然身边发出的阵降北风，好像身处北方寒冷的苍穹下，北风呼啸，乌云压城，一场大雪就要倾洒而下。

等到苏然把“北风呼啸”演练熟悉，却仍然有种意犹未尽的感觉，那就是无论如何，就是无法做到“雪落无声”因为只有北风，而没有雪。

这是怎么一回事呢？

等苏雪意停下来后，苏然才知道，原来这“雪落无声”形意拳，需要配合苏家独有的内功，才能发挥出强大的威力。

这似乎让苏然找到了突破的缺口，想向苏雪意问苏家的内功功法。

可是还没开口，苏雪意已经猜到苏然要说什么，摇头苦笑道：“师兄，我不能私自做主把内功教给你，不过只要你成为我苏家的人，就可以学习苏家的内功了。”

成为苏家的人？

苏然坏坏地笑道：“是成为苏家的女婿吧？”

苏雪意一脸期待的点头道：“师兄，凭你的资质，还有你刚才使出的那套拳法，完全能通过我爷爷那一关的，到时候我们结了婚，你就可以学习苏家内功了？”

144 第一百四十三章 大小姐发飙

苏然心中不屑，冷笑不止，心想：今天我帮你苏家还原了“雪落无声”形意拳的前奏招式“北风呼啸”到时你苏家的人会自己求着让我学内功的，现在我可不会自摔颜面进你苏家受你们这些自认高人一等的老家伙羞辱的。

不过苏然表面上却说：“我不适合学习你们苏家的内功，学习了的话，会有冲突。”

苏雪意闷闷不乐地道：“是选我和选牧轻雪之间有冲突吧，哼。”

苏然哈哈大笑道：“不用说得这么直白吧，人家会害羞的。”

苏雪意恨恨地道：“这话应该是我说才对，不用说得这么直白吧，人家会伤心的。”

“你说我说都一样，反正一个意思，对了，恭喜你终于突破到了声境界，师妹真是良材美质一学就通啊，师兄佩服。”

苏然赶紧转移话题，他怕苏雪意正的伤心了。

苏雪意现在刚突破到声境界，心中正高兴，而且她对苏然也不急在于这一时，她自信终有一日，苏然会属于她的。

不过苏雪意却用手刮着脸，对苏然说：“羞，羞，羞，你这是变相夸你自己厉害吧，竟然把我苏家传承了几十年的形意拳改良完善了，这完全是宗师级的水平啊。”

说到后来，苏雪意已经是一脸的崇拜和痴迷了，不知不觉中，她对苏然越来越佩服和难舍了，有一种莫名的情愫弥漫在心间，每当想起苏然对牧轻雪时，就心中约约作痛。

看到苏雪意的眼神开始变化，苏然知道不能再呆下去了，对她说：“师妹你再练习练习，我去洗个澡，等下吃完饭还要保护红儿姐呢。”

苏雪意知道苏然是在逃避她，恨恨地想：别的男生见到我都是恨不得使出全力来追我，可是你倒好，一副我是毒药的样子。牧轻雪，你到底有什么地方能让师兄对你这么迷恋？

苏霎意心中问这个问题的时候，却不问问自己：师兄到底有什么地方能让自己如此迷恋？

有时候爱上一个人很简单，只一个眼神，便认定她是自己的另一半。

苏然匆匆地冲洗了一下，换了身干净的衣服便下楼了，他怕留在房间里等下苏雪意进来非礼他。

来到楼下，萧兰卿，林趣儿已经放学回来了，屏儿也回来了，韩妈开始端菜上桌，因为已经五点多了，吃晚饭的时候到了。

牧轻雪是不在一起吃饭的，她都是在学校吃，至于为什么，苏然猜测可能是与萧兰卿这些大小姐们合不来，所以只把公寓当成睡觉的地方。

等菜已经上好，红儿她们陆续坐好，这时苏然看到还少一个人，便说：“我去叫师妹，她刚才突破到声境界了，现在可能兴奋得练武练入迷了。”

这时红儿一脸疑惑地道：“你不知道雪妹妹回家去了吗，我以为你知道呢，看她一脸欢喜的样子，我还以为你们两个感情有进展呢，原来是雪妹妹突破了一直梦寐以求的声堍界，看来你这个师兄当得还很称职的。”

苏然不知道，原来在他洗澡的时候，苏雪意已经开车离开了公寓了。

既然苏雪意回去了，苏然也就坐下来，第一次跟这么多美女一起吃晚饭，感觉艳福真是不浅。

当然，现在苏然能跟大家坐在一起吃饭，是经过众女的默认，他们都被苏然的能力所折服，单凭苏然能从周三少手里得到店铺，就可表明苏然能力非凡，可以跟她们平起平坐了。

韩妈的手艺真是不错，苏然听说她家里以前是御厨出身，她从小跟她爷爷学了一手好厨艺，然后被萧家的人高价挖来，当萧兰卿上大学的时候，又让她带在身边，专门服侍她的饮食，可见萧家对萧兰卿的宠爱。

萧兰卿自从那晚发现了她送给她师父“风”的名贵手表后，一开始以为苏然就是她一直想见的师父“风”可是因为苏然用一个钻戒和一块翡翠收卖了妞妞，让妞妞以“风”的名义给萧兰卿发了一条信息，从而让她对苏然又恨又怕。

恨的是苏然竟然把她送给她师父“风”的名贵手表，当成垃圾一般乱扔乱放，一点也不珍惜。

怕的是，她没想到苏然竟然能打败她的师父“风”在攻防战中，连师父“风”都防守不住苏然的攻击，难怪她更不是对手，轻易突破了她电脑的防线。

萧兰卿对苏然电脑上的防火墙更是又怕又羡慕，怕的是连她师父“风”都不能在苏然攻破他电脑之前突破那个防火墙的防线，羡慕的自然是那防火墙的强大了。

她几次都想让苏然把那防火墙卖给她家的公司，可是苏然这家伙明明穷得很，竟然不肯卖，让她实在想不明白。

吃饭的时候，看到苏然狼吞虎咽的样子，红儿倒是见惯不怪了，因为她跟苏然和柳菲菲一起吃过西餐，见识过苏然的粗鲁了。

林趣儿只是觉得好玩，也没什么反应，屏儿这么聪明的女人，自然是笑而不语。

只有萧兰卿这种驴脾气的，对看不惯的事情，会忍不住爆发。

她本来就对苏然打败她师父“风”感到非常不服气，认为苏然只是因为有了那强大的防火墙，才侥幸胜了她师父“风”的。

本来积了一肚子气的萧兰卿，看到苏然粗鲁的样子，还有吃东西时发出的巨大声音，让她终于忍不住站了起来，对苏然咆哮道：“苏然，我看你不顺眼好久了，如果你还能赢我师父，你敢不敢换掉你的防火壤，再跟我师父‘风’较量一场，如果你能赢我师父我就佩服你。”

让苏然跟自己较量？苏然心想，这倒是一个大挑战啊，自古最难战胜的就是自己，圣人斩三尸而成圣，其中就有代表心魔的自己，可见自己是多少难战胜的。

可是苏然不屑地道：“你佩不佩服我，对我有什么关系，又不能当饭吃，我才不会吃饱了没事干，成天跟人这个战那个防的，没劲。”

萧兰卿傻眼了，有多少男生想得到她的佩服而争得奋不顾身，头破血流，只为引起她的注意，对他一笑。

可是这苏然真是头驴，竟然一直跟她作对，根本不给她半点面子，让她一见到他就忍不住火气。

最近她为了向苏然学习黑客技术，再加上要他冒充男朋友，所以才对他一再忍让，可是火爆脾气的萧兰卿能忍得住她的脾气，那才是怪事，被那手表的事一激发，再加上苏然刚才的不屑表情，终于让她忍不住了。

“我要爆发了。”

萧兰卿心中大喝一声。

然后屏儿，红儿，等人感觉到世界未日将要来临时一般，纷纷起身离开饭桌，因为她们知道，世界大战一触即发。

看她们如此默契的样子，显然这萧兰卿不是第一次发怒了，接下来肯定有大动作。

“苏然，你要是不跟我师父比，我就把你赶出公寓，大不了我不要你冒充我男朋友，直接嫁给苏雪灿，反正他是个无能，我还可以寻找我的幸福。”

萧兰卿怒吼着，一手掀起桌子。

现在苏然完全不在乎住不住在十二公寓，被一个女生一而再地威胁着要赶自己出去，苏然也不再隐忍，1 20+600的力量一掌拍在饭桌上，本来要被掀飞的饭桌，顿时纹丝不动。

萧兰卿不甘心，用出吃奶的力气，想跟苏然较劲，可是哪里是他的对手。

正在拼尽全力掀桌子的萧兰卿，突然听到苏然冷冷地话语：“你想替像师父‘风’打抱不平是吧，我就让他不认你这个徒弟，我看你还怎么帮他出气。”

萧兰卿正用力掀桌子，听到这话，顿时桌子也不掀了，拍着桌子道：“你要是能让我师父不认我这个徒弟，我就认你做师父，你要是不能让我师父不认我这个徒弟，那你就认我做师父，你敢不敢赌。”

苏然啧啧冷笑道：“我才不要你这样的徒弟，不如你输了就当我的丫环吧，那种我要你做什么就做什么的丫环，我要是输了，随便你。”

愤怒之中的萧兰卿，才不相信自己的师父会不要她，所以她怒吼道：“赌就赔，谁怕谁啊，屏儿姐，给我们拟个赌约，免得有人到时悔约。

屏儿有些犹豫地道：“这样不太好吧，你确定要跟苏然赌？”

萧兰卿一愣，然后品出了屏儿的意思，竟然连自己最相熟的屏儿姐也不看好她，让她更加气愤，根本就咽不下这口气，坚决地道：“赌，为什么不跟他赌，我一定要赌得他心服口服，到时我也叫他做我的奴隶，到时看我怎么奴役他。”

“既然兰妹妹你执意如此，那就在这里签字吧。”

屏儿早知道萧兰卿是不听劝的，所以早就写好了合约。

萧兰卿看也不看，就签上了她的名字，她自然相信屏儿不会在赌约上写对她不利的东西。

苏然也毫不犹豫签上了自己的名字。

然后萧兰卿去联系她的师父“风”而苏然也准备发信息通知那位吃货。

145 第一百四十四章 慈善拍卖晚会

萧兰卿自然是上楼去她房间，用电脑跟她的师父“风”联系去了，因为让她又爱又恨的是，她师父“风”根本就不告诉她手机号码。

哪怕她用尽方法，包括撒娇，包括色[诱]，都无济于事。

萧兰卿问为什么不告诉她手机号码，“风”对此的解释是，黑客准则：在网上永远不要暴露自己的现实身份，哪怕是最亲最信任的人，包括上过[床]的女人，都不能告诉。

苏然却没有上楼上，而是取出手机，给妞妞那个吃货发了条信息，让她拒绝徒弟“兰”的一切要求，并告诉她，跟她断绝徒弟关系，后面加了翡翠一块，钻戒一枚。

萧兰卿刚给师父“风”发了条信息，让他无论如何不能答应苏然的要求。

本以为信息发出去后，要像以往一样，等很久才能等到师父“风”的回复。

可是萧兰卿没想到，几乎是不到一秒，师父“风”的信息就回了，只有短短一行，却让她的心坠冰窟。

看着信息，萧兰卿的泪水模糊了双眼，有种被最亲的人抛弃了的感觉，脑海里不断地重复着师父“风”的那一句话：我已经答应苏然了。

“风”竟然真的答应了苏然的要求，跟萧兰卿断绝师徒关系，这让一直把师父“风”当成最亲的人的萧兰卿，感到阵阵心疼。

“为什么会这样？”

萧兰卿想不明白，为什么她跟师父“风”三年来的感情，也抵不过苏然的一句话，啼父“风”跟苏然到底是什么关系，难道真的是他手下败将吗？

萧兰卿忍不住又发了个信息给“风”问他：“师父，你跟苏然到底是什么关系，为什么他让你跟我断绝师徒关系，你就要听他的，如果你能说出让我信服的理由，我以后都不再纠缠你，如果你说不出让我信服的理由，我就仍然当你是我师父，此生不变。”

很快，萧兰卿就又收到了“风”的信息：“因为他是我的主人，我对他的话，必须服从。”

“咝！”

萧兰卿倒抽了一口凉气，在她心里无所不能的黑客大神“风”竟然在苏然面前，只是个奴隶？可想而知苏然的黑客技术有多强，那么他以前所使的黑客技术，都是真的了？

或者说，这苏然用什么非人的手段，逼师父“风”屈服于他？

这下萧兰卿忍不住了，对“风”说：“师父，你这个理由我不接受，你肯定是受了苏然的逼迫或要挟才不得不这样做的，我是不会抛弃你的，你放心，我一定会让苏然还你自由，你等着我的好消息。”

萧兰卿风风火火地从楼上的房间冲了下来，对苏然怒声道：“苏然，你是用什么卑鄙的手段让我师父‘风’认你做主人的，如果他欠你的钱或欠你的情，我会替我师父‘风’还给你。”

苏然没想到萧兰卿竟然没被“风”断绝师徒关系打击到，还这么有战斗力，还妄想替“风”伸张正文不由得冷笑道：“萧大小姐，请注意你的称呼，你现在已经被‘风’断绝师徒关系了，也就是说你已经输了，你应该改口叫我主人，也不能再叫‘风’为师父了。”

要萧兰卿一个千金大小姐，改口叫苏然这个她深恶痛绝一般的家伙为主人，那是打死她也不会叫的。

可是苏然拿着那份赌约，戏谑地道：“怎么，你萧大小姐的信誉只是说说而已的？”

在萧兰卿又快要爆发的时候，苏然又道：“如果你叫了我主人，我就告诉你我跟‘风’之间有什么恩怨纠葛，也许我还能还‘风’一个自由哦。”

面对如此巨大的诱*惑，萧兰卿犹豫了。

在她心中师父“风”是一位无比重要的亲人，为了她，她甚至愿意付出一切，包括身体，钱就更不用说了，她家不差钱儿。

为了心耳中最重要的亲人之一，萧兰卿咬了咬牙，在屏儿，红儿她们吃惊的眼神中，她张了张嘴，可都是无法把那主人二字从她嘴里吐出来。

看到萧兰卿欲言又止的样子，苏然知道还差一点火候，于是骗死人不偿命地编了个谎，对她说道：“当年‘风’遇到我，也是像你一般不服气，不相信我的实力，结果当了我三年的奴隶，如果你叫了我主人，我就给‘风’一个再跟我较量的机会，而且是次公平较量的机会，让他有机会摆脱奴隶的身份。”

这下萧兰卿心中终于妥协了，她相信以卿父“风”现在的实力，一定比三年前更强了，一定能打败苏然的。

为了能让师父“风”打败苏然，萧兰卿终于张口妥协：“主，主人……”

苏然的耳朵何其灵敏，虽然萧兰卿说得很小声，很故意很含糊，可还是让他听清楚了。

苏然便故意装作没听见的一样，对萧兰卿道：“你说什么，我没听见，麻烦你大声点，我耳朵不好。”

萧兰卿这个恨啊，肚子里的火气终于压抑不住爆发出来了：“苏然，你不要太过份。”

苏然无所谓地道：“不叫就算了，我还不想要你这个既不听话，又笨手笨脚，还不懂温柔，又没胸的丫环呢。”

“什么，你说我笨手笨脚？我哪里笨手笨脚了，还说我没胸，我这不是吗，你难道看不到吗？”

萧兰卿马上瞪大了眼睛，指着苏然，跟他龇牙瞪眼起来。

苏然看了一眼，不屑地道：“有咱们的温柔小美女趣儿的大吗，是货真价实的吗，谁知道是不是垫了什么？”

竟然怀疑自己的胸是垫的，萧兰卿差点气得要把衣服扒开，还好屏儿见机得早，赶紧提醒道：“兰妹妹，你可别气坏了身体，让某些人的奸计得逞了哦，他可巴不得你扒开衣服给他看呢。”

苏然看看时间，已经六点多了，七点多就要跟红儿出去了，便指着赌约上的约定，对萧兰卿说：“根据这张赌约上写明的违约准则，如果愿赌不服输的，将要替赢的一方亲手洗一千次内裤，屏儿姐，你真是太了解我了，我这个人虽然懒得经常不洗澡也不换衣服，但内裤却是几天换一次的，换了懒得洗就扔一边，等凑齐了一起扔给洗衣店，现在正好有一堆内裤准备带去洗衣店呢，现在看来可以省了。”

听到苏然竟然说他几天换一次内裤，而且如果她违约，就要给苏然用手洗他那肮脏的内[裤]，萧兰卿再也无法坚持下去了，虽然一脸不甘，却无奈地喝道：“主人，现在你满意了吧。”

苏然得了便宜还卖乖地道：“其实我更希望你能替我洗内[裤]，不过作为我的丫环我的内[裤]还是需要你去洗的，这是你的分内之事。”

萧兰卿这个气啊，不过屏儿提醒她道：“兰妹妹这个你可以不用再亲手洗的，有洗衣机。”

对屏儿的提醒，苏然倒是并没有再为难萧兰卿，反正他觉得作弄萧兰卿已经作弄得差不多了，于是一脸无所谓地道：“这个随便你。

红儿，屏儿她们看着完败的萧兰卿，一脸的同情和叹惜，却又觉得这事非常刺激，对苏然竟然能让萧兰卿屈服，感到非常惊奇，对苏然到底有多强的实力，感到了非常好奇，她们觉得这苏然已经越来越神秘了。

看到苏然那得意的样，萧兰卿恨恨地道：“别忘了你说过的话，你会跟我师父来场公平的较量，到时你可别用你那防火墙。”

苏然心中其实也是非常感动的，没想到萧兰卿这个徒弟，对他这个“风”的身份那么好，简直超过了一般意义上的师徒关系了。

为了他这个师父，竟然肯委屈她自己，叫一个男人主人，这得多大的勇气和对他这个师父多大的爱啊。

不过苏然没心没肺地想：如果被萧兰卿知道，她的师父“风”就是他，不知有什么反应对他是爱还是恨呢？

不过苏然还是用比较好的态度，回答萧兰卿：“看在你对‘风’这么好的份上，我一定让跟他来场公平的较量，我苏然也不是言而无信的人。”

萧兰卿趁机道：“到时我要在场看着，防止你作弊。”

苏然倒是无所谓，只是怕到时被萧兰卿发现他跟‘风’之间的较量，不过是同一个人在玩过家家一般的话，那就不好玩了，所以正想拒绝，却听萧兰卿道：“别忘了，我已经给了你两个月的租金，我有权每天看你一次操作电脑使用黑客技术的。”

这个倒是事实，苏然没办法反对，只好到时想办法，把他和‘风’的较量，弄得像真的一样就是了，至于具体怎么搞，那就到时再看了，反正苏然是不担心。

萧兰卿跟苏然约好，等她跟‘风’沟通过后，约定了时间，两人就开始较量，到时她一定要在场。

看到事情已经结束，红儿摇头叹息，回房间化妆换衣服去了。

半个钟后，一身艳装红裙的红儿出来了，美艳不可芳物，光彩夺目，跟萧兰卿、林趣儿这两个稚嫩的学生妹比起来，红儿简直是风情万种，熟透了。

红儿看着目瞪口呆却穿着普通T恤和七分短裤的苏然，问道：“等下我要才加的是一个慈善拍卖晚会，会上都是一些有钱人，非常重视品味，你确定穿这身衣服去，不怕难堪吗？”

146 第一百四十五章 是她

穿着普通T恤和七分短裤，去参加名流富豪云集的慈善拍卖大会的人，红儿是第一次见到。

可是苏然却一脸无所谓地道：“只要你不怕我给你丢脸就行。”

既然苏然一再坚持，红儿也不再强求，对他说：“那好，那我们现在出发吧，我坐你的车去。

虽然奇怪红儿为什么不开她三百多万的红色法拉利，不过苏然也不在乎那点油钱，坐自己的车就坐自己的车好了。

在车上，苏然好奇地问：“红儿姐，为什么萧大小姐她们不去参加那个慈善拍卖大会啊，以萧家的身份和钱财，自然会参加这种慈善拍卖会的。”

红儿笑道：“在兰妹妹她们未步入社会前，那些大家族是不会让他们的女儿露面的，倒是会让他们的儿子去见识见识世面，顺便让他们的儿子结识一些他们的朋友，为他们以后步入社会闯业或进入家族公司拓宽人脉。

苏然不解地问道：“为什么不让他们的女儿也趁机去认识一下那些有钱人的儿子呢，这样也可以找一些门当户对，而又能让他们情投意合的对象呢？”

红儿叹了口气道：“兰妹妹和雪妹妹的遭遇还不够说明问题吗，她们的婚姻根本是不能由她们作主的，她们的婚姻都是为了家族或政治作牺牲用的。”

想到萧苏两家的联姻，苏然无话可说了。

慈善拍卖大会的地点，苏然竟然去过，就在云龙水榭半山别墅区内，这里右一间富人聚会的高级会所，而且是财富到了一定程度的，才有资格进入这种会所。

像柳菲菲这种才干万身家的，是没资格参加的。

会所就叫云龙水榭会所，会所所在的别墅就在半山湖边，是个五层别墅院落，占地很广，跟萧家的三层别墅，和玉无邪那个三层别墅很近。

在会所的停车场停好车，看到那些高档的豪车，本来觉得自己一百万的宝马已经不错了，可是跟周围几百万的名车一比，苏然感觉自己的就像自行车一般。

在云龙水榭会所大门口，红儿取出了她的会员卡，身形高大的门卫，用一个控测器在她身周扫描了一遍，确认她没带武器后，这才恭敬地让她进去。

可是跟随在红儿身后的苏然，却被门卫拦了下来道：“先生，请出示你的会员卡或今晚的请帖。”

苏然一愣，没想到竟然会被门卫拦住，指着红儿道：“我这是这位美女的保镖，难道不是一起进去的吗？”

门卫一本正经地道：“不好意思，云龙水榭会所只认会员卡和请帖。”

苏然有些恼怒，对忍住笑意的红儿道：“红儿姐你是故意想看我出丑的吧，你要是不需要我陪你进去，那我就先回去了。”

红儿确实是故意的，想整一下苏然，算是给萧兰卿出出气吧。

忍住笑，红儿从名贵的包包里取出一张请帖交给门卫道：“他确实是我保镖，这是我的请帖，规定可以带一个保镖进去的。”

富豪随着带着保镖，这是再正常不过的事情，一是为了安全，二是彰显身份。

在云龙水榭会所这种高级地方，安全方面是做得很到位的所以一般带保镖就是为了显摆。

一般的男富豪会选择带美女保镖，女富豪一般则带帅男保镖，据说雇主很多会跟保镖发生点不正当的亲密关系。

苏然拿着请帖，这才得意地道：“这下我可以进去了吧。

可是门卫仍然摇了摇头道：“对不起，衣衫不整者，不能进内。”

“衣衫不整？”

苏然看了看自己，又看了看周围，不解地道：“你们说的是我吗，我穿得很整齐啊，而且还是刚买不久的新衣服。”

“先生，我们这里规定要穿正装，男士要西装革履，你既没穿西装，又没穿皮鞋，只穿着拖鞋，不适合参加我们会所的活动，会给会所带来不好的影响。”

门卫一本正经地回答。

红儿再也忍不住笑了起来，她之所以在公寓的时候，没阻止苏然不穿正装，就是知道苏然不是她能说服的，还不如让这些门卫为难为难他。

而红儿故意提前了一些时间前来，就是给苏然在遇挫后让他换衣服的，因为她早替苏然买好了一套西装，就等苏然被门卫拦住进不去之后再给他穿的。

在红儿以为苏然会被门卫阻挡后，乖乖地退开，然后她就可以趁机劝他换衣服。

可是红儿犯的最大错误就是太小看苏然了，萧兰卿也是因为太小看苏然，所以才会被苏然一直牵着鼻子，害得她自己输了赌约，成为了苏然的丫环。

如果萧兰卿一开始相信苏然说的话，相信苏然能让她师父“风”听从他的命令，就不会有晚饭时那赌约了，结果是赔了师父，又折了自己，把她自己赔了进去。

只见苏然被门卫再次拒绝让他进去后，他开始用最原始的办法，那就是硬闯进去。

苏然启动了木属性+2+2的能量，120+600的力量在身，向两个门卫走了过去。

两个门卫也是训练有素的会家子，看到苏然的姿态，就知道他要硬闯，顿时用手拦住苏然。

可是他们的力量，跟苏然比还是差了不少，苏然以一对二，还是把两个门卫扔到一边，大摇大摆地从他们身边路过。

这时一个门卫叫道：“先生，请不要为难我们，如果你进去了，我们就要失业了，大家也算是同行，现在生活艰难，还是给彼此留点情面吧。”

那位门卫这样一说，苏然犹豫了，如果因为他的执着，而让人家丢了工作，那确实是有点过份了。

苏然正要出来，这时后面有个女的陪着一个帅哥走了过来，对门卫喝斥道：“怎么回事，怎么不让客人快点进去，堵在门口影响后面的客人进入。”

门卫看到后面走来身穿红色旗袍的艳装少[妇]，顿时有些紧张起来，口称经理，然后把苏然的事跟那女的说了。

那女的听说是红儿的保镖，眼中竟然闪过一丝得意的神色，好像她跟红儿有仇一般。

红色旗袍的艳装少[妇]故意为难地沉吟了一下道：“原来是红儿妹子的保镖在闹事啊，我说红儿妹子你也是有身份有地位的，怎么带一个这么没品位的保镖啊，该不会是红儿妹妹失恋后饥不择食吧。”

艳装少[妇]对红儿又是讽刺又是扁损，红儿是又气又怒，显然两人之间的恩怨不小。

红儿看了一眼那艳装少[妇]身边的帅哥，又是痛苦，又是痛恨，咬了咬牙，下了个决心，悄悄地对苏然说：“如果你能帮我教训这红六儿，让她在大庭广众之下出丑，我就答应陪你上*床。”

苏然顿时激动了，红儿可是名花级火属性火玫瑰，采了后，就可以给火属性增加2点属性了，以前苏然是因为猎艳宝戒才一级，所以不好对红儿下手。

等到猎艳宝戒二级时，苏然又一直没空对红儿下手，现在红儿主动送上机会来，苏然自然不会错过的。

苏然对红儿自信地点了点头，悄悄地对她说：“今晚你就洗白白在床上等我吧。”

红儿没想到苏然竟然如此自信，看来他已经有了办法对付自己的仇人红六儿了。

在红儿的猜测和期待中，苏然来到那位身穿红色旗袍的艳装少妇面前，微笑道：“红六儿小姐是吧，当夜在这湖畔只见你风流的风情，只是下知其名，今天闻其名，见其颜，真是让我大开眼界，果然不愧风流儿的名号啊。”

红六儿听不懂苏然说什么，有些恼怒地道：“哪来的穷小于，我听不懂你在说什么，你赶紧给我滚蛋，这里不是你们这些穷人和失败能呆的地方。”

身边那男的却似乎听出了点什么，对苏然说：“这位朋友，请你说话注意点，不要无中生有，中伤别人。”

苏然自信地笑道：“我有没有无中生有，中伤别人，你问下这位风流儿小姐不就知道了，问那前几天晚上，是跟谁在月下的湖边戏耍的。”

这下红六儿听出了苏然的话中所指了，不由得想起了那晚在这半山湖边的风流事。

说到这里，大家也许想到了那晚苏然跟萧兰卿和苏雪意，来到萧家别墅，在阁楼用望玩镜偷窥玉无邪练武的事了吧。

当时苏然用望远镜在半山湖边的树丛间发现了异动，只见那边有两个白晃晃的东西在晃动，竟然发现是两只女人的奶*子在晃动，那奶*子的主人手扶着树干，而她身后正有一个男人在努力开垦着她肥沃的土地。

当时苏然还在感叹，这专业望远镜果然不错，竟然非常清晰，不仅那女人的奶*子看得一清二楚，还能看到她脸上的表情，一副陶醉和有些紧张的神情。

当时萧兰卿和苏雪意看到苏然死死地盯着一个方向看，不知他看什么，便顺着他的方向，用望远镜一看，也发现了那个画面，顿时脸红了。

而今晚，苏然没想到竟然遇到了那晚在半山湖边跟男人风流的红六儿，而且还跟红儿好像有仇，竟然让红儿愿意以身体为代价，要苏然想办法叫她出丑。

所以苏然为了那名花级火属性火玫瑰的2点属性，就把这杀手锏亮了出来。

艳装少*妇红六儿没想到那晚的风流事竟然被眼前这小子看到了，不由得有些奇怪，这小子当时怎么会在云龙水榭半山别墅的，这红儿也没在那里买别墅啊。

当然，艳装少*妇红六儿是打死也不会承认的。

苏然要做的就是，如何让她承认这桩风流事。

147 第一百四十六章 风流事

艳装少妇红六儿目光惊疑，怎么看苏然也不像是有钱人，应该是被红儿这个情敌收买了跟踪自己的吧。

为了不让红儿这个情敌的阴谋得逞，所以红六儿决定来个以退为进，主动出击，认定苏然那晚出现在云龙水榭半山别墅是来偷东西的，不由得冷笑道：“原来那晚云龙水榭的失窃案的作案人是你，竟然偷走了一家价值上百万的珠宝，这下被我认出来了，保安，快把这人抓起来，叫李局长马上把他关起来审问。”

红六儿口中的李局长，自然是云龙区公安局新上任的局长李卫华了。

苏然没想到这红六儿竟然睁眼说瞎话，信品雌黄，污蔑他是盗贼，本来还不想让她出太多的丑的，只是让她承认那晚跟男人在湖边野[合]就算了。可是现在不同了，苏然被人无中生有地污蔑了，他决定好好教训红六儿一下。

苏然的本来是想用猎艳宝戒的土属性精神控制，来让红六儿自动说出她那晚在湖边跟男人偷[情]的事的，现在苏然被污蔑后自然不会只是说出偷[情]这么简单了。

趁着保安还没到来，苏然欺身上前，用左手在红六儿眼前一晃对她下了一个指令，然后装作威吓她的样子，对她说：“红六儿，老实交待，你那晚在湖边是不是跟男人在野[合]，我都看清了那男人是谁，如果你不承认的话，我就把我拍的录像给大家看。”

刚才苏然就已经说过：当瘦在这湖畔只见你风流的风情，只是不知其名，今天闻其名，见其颜，真是让我大开眼界，果然不愧风流儿的名号。

起初大家听不懂，现在苏然把话说白了，顿时让前来参加慈善拍卖大会的客人们大吃一惊，纷纷看向红六儿，看她怎么回答。

受到苏然精神控制的红六儿一脸害怕地道：“我承认，那晚我在湖边是跟别的男人野[合]，刚才我怕你说出来，所以故意污蔑你偷东西，求你千万不要把那人说出来，我求你了．”大家没想到红六儿为了怕苏然知道那男人的身份，竟然承认了偷[情]的事，纷纷猜测那男人是谁竟然值得红六儿如此牺牲自己，来维护他。

当然，大家对红六儿偷情野合的事根本不在乎，因为在场的富豪们，有几个没几桩风流事和荒唐事的？

他们对男女之事并不以为意，而是对那男人的身份非常好奇，都希望苏然把那男的说出来。

一切都是按照苏然设好的剧情在进行，苏然得意地道：“想要我不把那个男人指出来也可以，你脱得只剩内[衣裤]，在这会所前跑三圈，我就饶了你。”

听到苏然的要求，大家想，这下红六儿总不会再为了维护那个男人，而去luo奔了吧，这可是实际行动，而且在众目睽睽之下啊。

可是，大家没有想到，红六儿竟然毫不犹豫地开始脱她身上的红色旗袍，脱的只剩下小内内。

不过这时有人在背后起哄道：“穿内内luo跑不过瘾，要玩就玩大点的，让她全luo。”

“对，让她全luo……”

苏然没想到那些人比自己还卑鄙，他还想给红六儿至少髋点尊严，而他们这些看热闹的却是唯恐天下不乱一般，竟然更绝，要红六儿luo奔，实在是太卑鄙，太无耻了，不过既然大家这么热情，苏然当然不能违背人意，便顺水推舟地道：“这个可以有，不过我得询问一下一个人的意见。”

于是苏然在大家关切的目光中，纷纷猜测，这家伙竟然还要听别人的话？能让他听话的人是谁啊，这么牛b？

在大家注视的目光，苏然问红儿：“红儿小姐，你想怎么处置这红六儿？”

红儿没想到苏然会来问她，猜到了苏然是想给她一个解恨的机会。

可是苏然却没想到，红儿看到红六儿身边的男人被气走后，心中的气已经消了不少，叹了口气道：“算了，虽然她用卑鄙手段把我男朋友抢增了，不过我想她现在受到的羞辱已经足够了，还是放过她吧，大家都是女人，女人何苦为难女人。”

苏然没想到红儿就这样放过了红六儿，不过想想也对，杀人不过头点地，还是不要逼人太甚的好，于是便对红六儿说：“好了，红儿小姐让我放你一马，你赶紧穿好衣服滚蛋吧，以后不准再惹她了。”

红六儿赶紧穿好衣服，灰溜溜地跑了，等跑出一段距离后，才迷迷糊糊地酲过来，不明白自己为什么离开会所。

这时红六儿看到那个跟她一起来的帅哥正要开车离去，赶紧上前拦住他问：“林欢，你怎么要走了？”

那位叫林欢摇下兰博基尼的玻璃，很平静地对红六儿说：“你还是跟别的男人玩吧，我陪不起。”

红六儿显然对被苏然精神控制时发生的事毫不知情，只觉得迷迷糊糊的，怎么突然就跑到大门口了，自己不是要进会所处理事情的吗？

听到林欢的话，红六儿显然知道，他已经知道那晚她跟那个男人在一起的风流事了，不由得心中一疼，那晚她也是身不由已，身为女人，很多事情由不得她自己。

林欢的兰博基尼绝尘而去，也把红六儿的希望带走了，不过她马上回过神来，心想这一切肯定是红儿那贱人搞的鬼，一定是她刊那个男人跟踪自己，所以把那晚的丑事爆了出来。

于是红六儿气冲冲地回到会所，准备跟红儿好好算下帐。

此时红儿和苏然已经进了会所，刚才的事虽然有些人觉得红儿的做法太心软，不过也有人很赞同红儿的做法，觉得她有包容和宽恕，包容人，才能宽恕人。

红儿才没管别人怎么看，有些留恋地看了一眼林欢离开的方向，然后拉着苏然进了会所，那些门卫也不敢再阻拦他们了。

只能睁一只眼闭一只眼，因为他们知道，连他们的经理红六儿都怕苏然，他们就更惹不起了。

进到里面的大厅，前来参加慈善拍卖大会的客人，三三两两地聚集在一起，不是在聊天叙旧，就是在打情骂俏，或者在争风吃醋，还有的在八卦。

而八卦最多的，就是刚才在门口发生的野战事情，而野[战]女主角便是这个会所的经理红六儿。

大家都对那个跟红六儿野[战]的男人是谁而猜个不休，有的说是这家会所的老板，有的说是红六儿的现任男友，林家大少林欢。

听到林家大少林欢的名字，苏然不由得望向了红儿，问道：“林家除了林天和林凡，到底有几个少爷啊？”

148 第一百四十七章 教训

红儿解释道：“这个林家不是林二少那个林家，林欢这个林家更厉害，在缓州几乎没人敢惹，不过比林二少家低调，很少有人听说。 ”红儿凑到苏然耳边道“听说这个林家跟大肥羊的老板关系很好，是世代交好，如果林家有什么事，而林家解决不了的话，大肥羊的老板肯定会出手。

想到大肥羊老板的传说和那些在大肥羊闹事，结果第二天醒来，出现在熊窝或外地的神奇事情，苏然对这大肥羊的老板充满了好奇，不知道他是怎么做到的。

传说大肥羊的老板是张山的兄弟，不知现在这个大肥羊老板，是不是以前那个，如果是以前那个张山的兄弟，那么就不奇怪了，因为听说他们都是修仙者。

想起修仙者，苏然想到了跟千面雌雄大盗千幻冰云的赌约了，看谁能先进到云龙湖洞天。

听说云龙湖洞天是张山最先为人们所知的地方，他跟云龙湖洞天中镇压砣龟的巨龙关系很好。

苏然想，也许我进到云龙湖洞天，刚好遇到张山从仙界回来跟巨龙聊天，那一定要求他收自己为徒弟。

于是苏然决定，今晚如果没其它事，就赶紧先去云龙山探一探路，不能输给了那对夫妻大盗。

胡思乱想了一番，这时红儿碰了碰他的手，小声对他说：“我的追求者来了，该是你这贴身保镖发挥作用的时候了。

苏然有些郁闷地道：“你的追求者也要我这贴身保镖来解决啊，那我不得累死。”

红儿得意地笑道：“没办法，谁叫你接了我的雇佣呢，而且你已经拿了红酒作酬劳，相当于我付了你两个月工资了，只有等两个月后，才能给你涨工资了。

苏然坏坏地道：“你放心，晚上我会连本带利地收回来的。”

红儿一脸狡黠地笑道：“我只说会陪你上床，可没说什么时候陪你上[床]，不过我可以告诉你，至少得我把第一次交给了我最爱的那个男人后，才能陪你上[床]，不然你休想，不过你可以努力成为我最爱的那个男人，这样也许熊快点让我陪你上[床]。”

这下苏然是真的郁闷了，没想到当时太兴奋，听到红儿说陪他上[床]，就高兴得忘乎所以忘记问期限了，结果现在被耍了，变成了无限延期，实在是太可恶了。

不过现在苏然没空跟红儿磨牙了，因为红儿的追求者已经过来了。

只见那个约三十岁，一身名牌西装的高大帅气男子，来到苏然身边，冷冷地打量着他，一脸敌意地问：“小子，你是什么人，怎么跟红妹在一起的，识相的就赶紧给我滚开，如果我关猛歌看上的女人你也敢碰，小心连死都不知道怎么死的。”

苏然差点笑出来，忍着笑问道：“你叫关门狗，好一个关门放狗，难怪一见面就想咬人，不过我正是美女的护花使者，有我在，关门狗也不能过我这一关。”

关猛歌听了脸包铁青，他最忌讳的便是有人叫他关门狗，不过很多人畏于他的财势，不敢在他面前直说，只有苏然这个不了解他身份的人，才敢口无遮拦，毫不畏惧。

特别是在云龙水榭会所，这种名流汇集的地方，看到旁边的人听了后一副忍禁不住的笑意，更是让关猛歌感到羞愤不已，怒火滔天。

也不用红儿告诉关猛歌苏然是什么身份了，关猛歌已经如同一条关门狗一样，张牙舞爪地向苏然咬去，不，错了，是挥手向苏然抽了过去，想给苏然一个教训，让他知道羞辱人的下场。

可是关猛歌自认为自己的出手出其不意，而且速度快，满以为自己大力一掌下去，能一把掌把苏然抽个原地转体三百六，外加门牙摔落一嘴。

“啪！”

只听一声脆晌，突兀的声音，引起了大家的注意，然后大家就看到关猛歌一脸惊愕和疑惑地看着苏然，另一只手却摸着自己火辣辣的脸庞，实在想不明白苏然这一巴掌是怎么打到自己脸上的。

感应到大家比脸上的巴掌印还要火辣的目光，关猛歌羞愧欲死，却又愤怒如狂，不信神地又挥手向苏然抽了过去。

“啪！”

又是一声脆声，苏然的巴掌又是后发先至，把关猛歌抽得眼珠子都傻了，连脸上的火辣也忘记了，只剩下震憾和不甘。

大家都看清了苏然的出手，只是那出手速度实在太快了，快得让人只能看见一道影子。

可是关猛歌不服，一定要把这羞辱还回给苏然，所以又一巴掌向苏然挥了过去。

在大家等着看好戏的期待眼神中，这次并没有大家想像中的关猛歌再一次被苏然猛抽一巴掌的情况出现，而是手被苏然抓住了。

别以为一个劲地抽人巴掌很爽，其实苏然很烦，你要是老是被一条狗追着不放，你总不能一直回过头来吓它吧，所以苏然准备出大招了。

苏然先警告关门狗：“如果你还想挨巴掌的话，我不介意把你抽得让你妈都认不出你来，但这样没意思，我想直接把你踢你从此少根腿，而且是那条第三条腿，让你不会再为女人连你妈都不认识你了。”

对苏然来说，这是他善意的警告，可是在关猛歌听来，这是对他赤果果的藐视和羞辱，一向心高气傲，欺负人惯了的他，如何忍得下这口气，对后面招了招手道：“你是瞎了眼了吗，没看到我被欺负？”

关猛歌叫的人是他家请的保镖，在缓州地区都算是很有名气，很多人都争着聘请，可是以前一直为别人效劳，现在因为被辞退了，所以不得不当了关猛歌的保镖。

这位保镖很得关猛歌的器重，已经为他解决了很多麻烦，特别是争女人方面，简直是无往不利，没有打不赢的。

可是今天不知为何，却迟迟不肯过来，只躲在一边眼睁睁地看着关猛歌挨打受辱，直到关猛狗叫了，才无奈地上前来，苦涩地苏然笑了笑。

当苏然看到关猛歌的保镖时，顿时笑了，原来这还是熟人，难怪刚才不敢过来。

“原来是赵九龙武师，好久不见，没想到你没在周三少身边，却成了关门狗的打手，真是越活越回去了啊。”

苏然对以前跟他交过手的赵九龙调侃道。

赵九龙心中恼恨，心想还不是因为周三少气我们连你都打不赢，所以把我和张八虎给辞退了，让我们丢尽了脸，不得不沦为关猛歌这个暴发户儿子的保镖，你以为我想的啊。

149 第一百四十八章 美人计还是反间计？

看到赵九龙在苏然面前连屁都不敢放的样子，关猛歌这下傻了，开始意识到这苏然不简单了，刚才自己被他打，应该不侥幸，而是人家的实力。

保镖打不过人家，可是关猛歌又咽不下这口气，怎么对付苏然好呢？

这时关猛歌看到一个美女像他走来，顿时有了想法，心想，我看你怎么过美人计这一关。

******走来的是一位长发飘动的熟*女，二十出头，却长得珠圆玉润，也就是有点婴儿肥，皮肤白嫩，胸前更是大得夸张，比苏然见过的最大的林趣儿都比不上她，超越了林趣儿的E杯，达到了F杯。

熟女走动之间，胸前F级的胸[器]一颤一颤的，看得人小心肝也扑通扑通跟着跳，担心它们会承受不住重力而掉下来。

“哥，怎么了，我听说有人欺负你，是谁，是这个小混混吗？”

F级胸器熟女嗲声嗲气地问。

关猛歌一直在注意苏然的表情，看到他两眼放光地盯着妹妹胸前，口水都要流出来了，心中便知这美人计肯定有用，就让妹妹把他迷得晕头转向，然后暗中下手，把他打得生活不理自理。

想到这里，关猛歌迎了上去，低头对F级胸器熟女说：“吟歌，这小子欺负你大哥，你用美人计引他上钩，然后带他去楼上开房，等他脱光衣服想上你的时候，我们就一涌而入，趁着他没穿衣服，把他打得生活不能自理，并告他强XX你，让他吃几年牢饭。”

关吟歌最喜欢利用她的美貌和傲人身材玩弄男人，听到苏然欺负她哥，更是气愤填膺，更加激起了她玩弄苏然的决心。

关吟歌向关猛歌点了点头，嗲声嗲气地对他说：“哥，你就放心吧，对这种毛头小子，妹最拿手的了，看我把他迷得连他妈是谁都不知道。”

说完，关吟歌向苏然走来，向他抛了个媚眼，嗲声嗲气地娇笑道：“哟，这位帅哥好酷，好威风啊，看得人家心痒痒的，陪人家喝两杯好不好？”

苏然一副色[迷]迷地看着关吟歌的超级胸[器]，吞了口水，结结巴巴地道：“好，好啊。”

看到苏然这副猪哥样，关吟歌大为得意，心想，就你这种没尝过女人滋味的毛头小子，我还搞不定就可以去屎了。

苏然乖乖地跟着关吟歌来到一张桌子前，一直色[眯]眯地盯着她的胸前看，一直没把眼睛收回来。

红儿在背后叫了苏然几声，他都没有关点反应，让红儿又气又奇怪，不明白苏然怎么突然变了一个人似的。

大家也觉得奇怪，刚才还威风八面，大显身手的苏然，现在一遇到关吟歌，怎么现在就成了软蛋了。

当然，也有人看出其中的奥秘，只是抱着一副看热闹的样子，并不关心事情的结果。

关吟歌一个劲地敬苏然喝酒，苏然则傻笑地接过关吟歌端过来的酒，然后在她迷人的笑容中喝了一杯又一杯，终于开始不胜酒力地伏在了桌子上。

这时关吟歌伏在苏然的耳边，对他说：“我们去楼上开房好不好？”

苏然就好像打了兴奋剂的病人一般，突然从桌上坐起了身，惊喜地叫道：“开房？好啊，好啊。”

叫得那么大声，好像恨不得所有人都听到一般。

周围的人听到开房，都投来羡慕炉忌恨的目光，心想关吟歌这个年青的巨[乳]熟[女]，就这样被一个不起眼的小子上了，他们还没来及下手呢。

关吟歌倒是关不在乎别人看她的目光，一脸毫不在意地扶着脚步虚浮的苏然上了楼，而后面却跟着一脸兴奋的关猛歌和赵九龙。

关吟歌向服务员要了个房间，然后扶着苏然进去，却故意不关紧只是虚掩着，好方便等下关猛歌他们进来。

可是当关吟歌扶着苏然到床上去的时候，苏然突然一个没站稳，向后倒去，正好倒退到门上，刚好把门关上，然后沿着门坐倒在地上，昏昏欲睡的样子，显然是喝得太醉了．关吟歌扶着苏然走开，想把门再打开，可是苏然却紧紧地搂着她珠圆玉润的丰满身子，往前面倒去。

关吟歌被苏然死死搂着，让她不得不决定先把苏然拉到床上去，然后再脱身过来开门，已经不用脱衣服se[诱]，就可以直接收拾苏然这个醉鬼，完成她哥哥交待的事情了。

只是关吟歌没有想到，这苏然喝醉后力气这么大，竟然连她一起被他拉到了床上，然后开始狼[性]大发，撕扯着她的衣服。

关吟歌不停地挣扎，可是当她看到苏然下身已经鼓起的凶器，忍不住用手一摸，发觉那里巨大无比，而且长度让她非常惊讶，顿时开始犹豫了。

“要不就先尝了这个童子鸡，然后再替哥哥出气好了。”

关吟歌被苏然kua下的凶器激起了阵阵涟漪，忍不住Sao性大发，一下子改变了主意，主动配合苏然把她自己驳光了。

当她看到苏然一副醉得不醒人事光光的倒在床上，可是那根吓人的凶器却高高举起时，简直是又喜又怕，不过她还是忍不住胯了上去，然后战战兢兢地往那根凶器凑去，最后终于坐了下来，结合在了一起，让她发出了一声满足而放浪的浪声。

一直在装醉的苏然，这时突然睁开了眼睛，然后一把抓住了在他眼前欢快地跳动的F级胸[器]那手感，让苏然惊呼这美人计中的好，真是太爽，太划算了。

原来苏然那敏锐的听力，早就昕到了关门狗和他妹妹关吟歌的密谋，不过他并没有声张。

当关吟歌过来，他便故意装作色[眯]眯的样子按照她的话去做。

关吟歌想把苏然灌醉，好方便关猛歌他们下手，他也配合，准备等下装醉后，等关吟歌带他去开房，只要关猛歌他们进来，他就要把关门狗他们打得连他妈都认不出来，让他知道想谋害他的下场。

不过当苏然接关吟歌递来的洒杯时，意外地发现这关吟歌竟然是一朵百花级金属性的大红丽菊。

虽然只是百花级，但是有总比没有好啊，所以苏然将计就计地装作被关吟歌灌醉，然后带到了房间，并故意在门口装作没站稳，把门给关上了。

门一关上，这关吟歌就要叫天天不应，叫地地不灵，要为她刚才的行为付出代价了。

可是苏然没有想到的是，这关吟歌是个浪女，自己才开始扯她的衣服，结果被她无意摸到自己的凶器时，便主动投怀送抱，主动地脱光光上阵。

虽然关吟歌弄起来不怎么爽，因为她下面可能被男人进得太多了，所以宽得都可以过火车了，但是为了那百花级金属性的大红丽菊的+1点金属性，苏然决定忍辱负重，也要把这浪女征服，采得这朵大红丽菊。

不过让苏然心生安慰的是，这关吟歌的下面不怎么样，但是胸前的胸器却是无敌的，简直是太大太柔软了，手感超棒超爽。

关吟歌在苏然身上狂扭了一阵，便后继无力，娇喘吁吁了，那嗲声哆去的嗓音，轻吟起来，简直能让苏然把骨头都酥掉了，就像她的名字一样轻吟如歌。

无力的关吟歌伏在苏然的胸膛，被她胸前的凶器顶着，让他享受无比。

既然关吟歌没有力气了，苏然也不愿意再装了，抱着她突然翻了个身，把一脸惊愕的她压在了身下，然后开动了小马达，开始大力冲击起来。

关吟歌虽然有些疑惑，不明白苏然为什么这么快就酒醒了，可是现在她正被苏然冲击得全身酥软，根本没有空去理别的事情，能做的就只熊是认命地享受，其它事情也要等她爽完再说。在苏然电动小马达的冲击下，关吟歌的水井被冲得水花飞溅。不过这关吟歌显然跟苏然以前遇到的那使健身黑本耳一样，胃口很大，简直如无底洞一般，想要喂饱她有一定的难度。

要不是苏然的战力威猛，再加上频率很高，花了几十分钟，终于把一直浪*叫着就是不肯上顶峰的关吟歌终于踢上了云宵。而苏然也终于不再忍着，极力射击。

恭喜你得到百花级金属性大红丽菊一朵，火属性+1，经常滋养可使大红丽菊升级。

这美妙的提示声音，让苏然感觉自己刚才的努力没有白付出检查了一下新属性：二级猎艳宝戒，金+3（坚韧+300）木+2+2（力量+200+2*200）水+2+2（变幻+2+2*2）火+3(加速+3)，土+3(精神+3)。

基本上自从猎艳宝戒第二次升级到二级后，金木水火土五种属性第一次全部超过了2，不是变成了+3，就是因为猜到名花级鲜花，变成了2+2。

心情大好的苏然，并没有接受yu求不满的的无底洞关吟歌再来一次的邀请，而是扔开了她，自顾自的穿好衣服，然后将门打了开来，准备收拾敲了半天门的关猛歌和赵九龙。

150 第一百四十九章 反陷害

关猛歌在门外敲了有十几分钟了，可是门一直不肯打开，要命的是这云龙水榭会所的装修材料都是非常好，隔音效果很强，竟然听不到半点房间里发出的声音。

任是他的妹妹在房间里被肃然干的欲生欲死，叫的震天，可就是听不到半点，不知道里面究竟发生了什么事情。

关猛歌一直在猜测，是不是自己的妹妹忍不住先偷食，所以没空开门。

身为关吟歌的哥哥，关猛歌自然是知道他妹妹的喜好，对男人，特别是强壮的男人，那是无法自拨的。

只是关猛歌不肯相信，这苏然身高一般，最多一米七五左右，身形也不粗壮，怎么会有让妹妹迷恋的强大家伙昵。

所以关猛歌猜测是不是这苏然突然醒了过来，酒壮色胆，见色起意，把他妹妹给非礼了。

关猛歌正要叫赵九龙去报警，好把苏然抓个现场，然后非判他个十几年不可。

可是赵九龙刚离下楼，苏然就把门打开了，看到只有关猛歌在，还愣了一下，以为赵九龙是怕他了，不敢再出现了。

苏然心想，只有关门狗一个人在也好，正好让他们兄妹做一出戏。

于是苏然把一脸不敢相信的关猛歌拉了进来。

关猛歌没想到自己真的猜对了，苏然真的把自己妹妹给XX了，现在他妹妹正光着身子躺在床上呢。

原来刚才关吟歌还想跟苏然再来一场，却被苏然一扔，撞在床头，直接撞晕了，现茌还没醒来呢。

不过这正合关猛歌的意，也不去管他妹妹关吟歌是死是活，心想有现场最好，这样等警察来了，这苏然就再也不能抵赖了。

所以关猛歌一脸得意地道：“小子，你强XX我妹妹，我已经叫人报警了，你就等着坐牢吧。”

苏然没想到这家伙竟然叫人报警，心想看来得速战速决了，于是不再手下留情，先一巴掌把关猛歌抽得满嘴吐牙，然后又一脚踢在他身上，踢得他差点闭气过去。

苏然没想到这家伙如此不经打，他还想多来几巴掌，把他打得让他妈也认不出他来呢。

这时苏然昕到楼下有警车的声音，心想算你运气好，今天就打到这里，下次如果还碰上，就见一次打一次，直到让你妈让不了你来为止。

于是苏然把关猛歌扔在床上，跟他妹妹抱在一起，然后盖好被子，溜出房间关好门，便听到楼下有人冲上来了。

眼看下楼是不行的了，苏然只好开启了火属性能量，能+3倍的速度窜上了楼上，然后便听到那个房间开门的声音和里面发出的惊呼声。

直到警察离开云龙水榭会所，苏然才从楼上下来。

红儿看到安然无恙的苏然，本来关切的心才松了下来，过来问道：“你去哪里了，我差点以为你真的强XX了关吟歌被警察抓走了。

刚才苏然在楼上已经用他灵敏的听觉，听到了事情的经过，那些警察看到房间里关猛歌和关睁歌兄妹俩抱在一起，女的还赤身果体的时候，一开始也以为是他们兄妹乱lun呢。

不过关猛歌被打得满嘴流血，牙齿还掉了，那些警察自然知道这兄妹是受人陷害了。

赵九龙向那些警察说，打人的一定是苏然，还XX了关吟歌。

这个时候关吟歌迷迷糊糊醒了过来，看到身边的关猛歌，以为是苏然，淫浪地笑道：“帅哥，你好厉害啊，我还要……”

这下那些警察再笨也知道，苏然不是XX了，而关猛歌只是被人殴打而已，事情可大可小，所以警察向上头汇报了一下，听说跟苏然有关系，早已听过苏然大名的云龙区公安局长李卫华，马上叫他们回来，当作什么事情也没发生过。

事情就这样草草收场，让赵九龙很不解，等关猛歌醒来后，把刚才的事情告诉了关猛歌。

关猛歌没想到连云龙区公安局的局长李卫华，听到苏然的名后也不敢管，便打电话托熟人了解了一下苏然的底细，一听说刘书记的名后，便再也不敢说什么了，只能自认倒霉。

苏然回到云龙水榭会所的大厅里，现在已经开始陆续上菜了。

当然并不是摆了一桌一桌，而是一些聚会很常见的自助餐，服务员把一些食物摆在一排长长的桌上，然后你可以拿着盘上，看到自己喜欢的东西就用夹子夹一些。

苏然跟关吟歌大战了一场，正好也饿了，跟着红儿一人拿着一个盘子迭食物，一边聊刚才的事。

红儿好奇地问：“刚才传闻你XX了关吟歌，真的假的啊？”

对这个问题，苏然真的很不想回答，把问题推回给了红儿：“你觉得她XX我的可能性大，还是我XX她的可能性大，我身边可有个大美女，我还没饥渴到那种程度吧，我只是装醉教训一下关门狗。”

红儿半信半疑，但这种男女间的私事，她也不好打破沙锅问到底，要是苏然问：你这么关心，是不是也想尝一尝男女之事了，反正你答应过陪我上床的，不如今晚就教你吧。

这样的话，红儿都不知如何回答了。

这时前边有个男的在大叫，吸引了大家的注意力。

只见一男的和老婆正在一张桌子前选食物，那里有大龙虾和小龙虾。

女的想吃大龙虾，便夹了个大龙虾，可是夹了一个还想再夹，男的便嫌丢脸，就要夹点小龙虾算了，可是女的坚持要大的嫌小的不够吃，因此产生争执。

为了凸显男人的男子气概，那男的便狠狠的拍了一下桌子，引起了周围吃饭的客人的注意。

只听他对着他老婆喊道：小怎么了？小怎么了？小就满足不了你吗？

听到男人的话，周围顿时引起一阵哄笑，那男的才反应过来，他的话太让人误会了，赶紧解释道：“我说的是龙虾，大家不要误会。”

可是那女的唯恐天下不乱一般，说了一句：“你的小龙虾本来就没满足过我。”

这下那男的脸都气绿了，而大家则笑得更大声了。

苏然才懒得理他们是大还是小，反正他是只管夹吃的，什么贵的夹什么，龙虾也来了两个，反正是免费的，不吃白不吃。

而且那些富人为了身份，最多每样食物来一点，生怕吃太多，让人以为家里太寒酸，有损形象。

不过苏然根本不管什么形象，美美地吃了一顿，其间还偷偷地偷了一些大龙虾，煎牛排，烤羊肉串这些大肉类，趁没人注意，收进了“木空一切”存储空间，准备拿回去慢慢吃。

等大家草草地吃完，把食物都撤下后，厅里再次摆上了酒，准备开始今晚的重头戏，慈善拍卖大会。

所谓慈善拍卖大会，其首先是一个酒会，然后才会来个小型的竞拍会。

不像那些真正的拍卖场，大家都坐着，然后一个拿着一个牌子对着拍卖品举牌竞争这里只要举手就可以了，而且进行拍卖的东西，也不一定是什么苦董字画之类的文物，而是一些富人拿出来的一些各种各样的物品。

有的是珠宝项链，有的是一些名人签名，也有一些自己制作的小物件。

富人们把这些东西拿出来进行拍卖，也不是为了卖得多少钱，而是一个心意，把这份心意让其它人买去，然后把钱捐出去作慈善事业。

这次的慈善拍卖会是为了给缓州的博物馆筹集修缮资金，因为自上次缓州博物馆遇到枪劫事件后，有关部门觉得缓州博物馆的安全措施太差，所以想筹钱整改。

不过政府并不想出太多的钱，如果让一些企业捐款的话，又影响不好，会被人指责乱摊派，于是政府便指使人搞了这样一个慈善拍卖大会，让富人们主动地乖乖掏钱，既让他们得到做善事的名声，又能让政府收到钱，一举多得。

由于这次拍卖会的目的就是为了筹钱，所以拍卖的东西跟以往有些不同，以往是什么东西都可以，甚至连女人的内衣，梳子什么的都可以。

但是这次却要求大家提供的东西要价值一万以上，而且是在拍卖会进行之前，当着大家的面交上去。

这相当于变相的捐款了，因为这些东西拿出来，说是拍卖，可是拍卖的钱却不能归你所有，而是当成善款上交给政府，当成博物馆的整改资金了。

等到开始上交东西的时候，红儿有些意外，没想到是按人数上交东西的，也就是说，如果你带了保镖来，也要按人数把保镖的一份也交上去。

红儿来的时候，只准备了一份她自己的，那是一瓶红酒，价值两万以上，却没有替苏然准备。

当服务员来到苏然面前，要他交价值一万块钱以上的东西时，苏然傻了。

苏然不是没有带价值一万块以上的东西，相反，他身上上百万的东西都有，比如三百万的玻璃种帝王绿，又比如一百万一杯的壮阳酒。

三百万的玻璃种帝王绿，苏然自煞没有那么傻会交出来，白白便宜了政府。

要苏然拿一杯壮阳酒出来，他也不是不肯，可问题是，你说你的酒值一百万，有谁肯相信呢，就连一万人家都不认。

151 第一百五十章 十三太保

（感谢etnng送出的金牌，谢谢支持！另外继续求推荐订阅支持。 ……

“到底交什么好呢？”

苏然正犹豫的时候，有人不屑道：“小子，没钱就不要装有钱混进来骗吃骗喝，现在只是让你交价值一万块以上的东西就露馅了吧。”

苏然向那人看去，到底谁这么不给面子，要拆他的台，看一眼那人，苏然觉得有些眼熟，心中一动，顿时觉得有些不妙。

而几乎与此同时，那男子身旁不远的一个美艳女子玩味笑道：“这位先生，你也太瞧不起人了吧，这位苏然先生身上可是有一块价值三百万的玻璃种帝王绿，要是他今晚肯拿出来拍卖，肯定闪瞎你的钛合金眼。”

大家听到价值三百万的玻璃种帝王绿，都两眼放光起来。

当然，大家不是为那三百万引起了兴趣，而是玻璃种帝王绿翡翠，你现在就算是肯出千万，也没地方买啊，一个是没门路，一个是实在缺货。

这就像钻石很多，但都是些碎钻，真正的极品像海洋之星这些比拇指还要大的钻石，一个实在稀少，二是就算你有钱，可是别人比你更有钱，你想买也买不到。

所以一听到玻璃种帝王绿翡翠，大家都开始议论起来，特别是听那女的说苏然要把玻璃种帝王绿拿出来拍卖，更是引起了大家的骚动，纷纷叫嚷着：“别光说，先把玻璃种帝王绿交出来。”

大家的目光顺着那女的所指，锁定了红儿身边的苏然。

可是苏然面对众人的目光安若泰山，有人等不及了，鼓动道：“有玻璃种帝王绿也不肯拿出来参加慈善拍卖，太没公德心了。”

有人趁机附和，为的就是逼苏然把玻璃种帝王绿交出来，好让他们有机会拍卖到，就算竞拍不到，开开眼界过过眼瘾也好啊。

面对大家拿各种道德帽子和良心帽子来压他，苏然毫不在意，冷冷地道：“我这个穷光蛋只不过有块玻璃种帝王绿，就被你们抬到了道德的高度上威追我，那么我想问，各位身为千万亿万富翁，今晚拿出的东西价值几何，如果你们全部拿出的是价值三百万以上的东西，我二话不说，把玻璃种帝王绿交出来。”

这时有位老人走了过来，指着身边服务员盘子里端着的，一些价传值只有上万的珠宝类拍卖物，哈哈笑道：“这位苏然小兄弟说得没错，各位身家比这位小兄弟更丰厚，为什么就只拿出这些不够你们吃顿饭的东西，而要求人家把大半身家拿出来呢？”

在大家不爽却又有些畏惧的目光中，那位老头取出一把剑，对大家说：“现在我这个老家伙带个头，响应一下苏然小兄弟的呼应，把这把宝剑拿出来拍卖，按照修仙者的话来说，这只是黄色下品法器，但在武林中，绝对是削铁如泥的宝剑，绝对不止三百万，各位，你们敢一起把苏然小兄弟的玻璃种翡翠逼出来吗？”

在老头的带领下，那些富豪们没有几个敢反驳的，乖乖地拿出一些东西来拍卖，有的是豪车，有的是古董字画，也有的是房产别墅。

当然，这些东西他们都没带在身上，便通知人赶紧去取，好像生怕迟了一步。

看到大家都这么怕这老人，苏然好奇地问身边的红儿：“这老人家是谁啊，好像很有威望，大家都怕他。”

把苏然拉到一边，红儿才小声她道：“这是缓州武术世家苏家老爷予，听说苏家当年是缓州十三太保的后人，虽然不能把学到的蛮牛射月功法传给后人，但他们当中有的人创立了新的武功教给后人，让后人也受益菲浅。”

所谓的十三太保，便是以前显赫一时的打狗帮。

本来的老大叫陈富平，后来张山的同桌陈幸庭取代了他。

此外十三太保中还有军师施自然，帅哥黄慧卓，鬼才黄荣湘，大头李卫华，肌肉男黄飞年，高个子梁敬腾。

此外还有五位打手，其中便有苏家老爷子的祖辈。

听说是以前张山读高中时教的十三位徒弟的后人，苏然是既羡慕又有些遗憾，没想到张山留下的蛮牛射月功，竟然没有传下来。

红儿继续道：“十三太保老去后，因为后人不能修炼蛮牛射月功，所以渐渐开始没落，当然也有凭着原来的财势，逐渐稳定下来的。”

红儿算了一下，对苏然说：“比如现在的陈家，刘家，苏家，还有萧家，都是十三太保的后人，至于林二少的林家，是以前游家的游龙游风兄妹中的游凤，嫁入林家后，把游家武功结合她领悟的蛮牛射月步改良的，使得林家武功独树一帜，不过都还是不错的大世家，并不是一般的富豪能惹的，所以这些人才对苏家老爷子这么害怕。”

苏然只是听过十三太帮跟张山有关系，却不知道有这么多内幕，甚至他们的后人红儿都知道，址他不由得好奇地问：“红儿姐，那你是不是这些世家的人？”

红几苦笑道；“我要是这些世家的后人，就不用连周三少都要怕了，不过我可以告诉你，屏儿是十三太保的后人，虽然不是陈，刘，苏，萧，林这几个世家的，但也家世不错，你猜猜看，猜对了我就告诉你。”

苏然对十三太保的具体人员并不清楚，所以也猜不出来，只好苦笑道：“我哪里知道十三太保的详细名单，还是不猜了，有机会我还是去问屏儿姐吧。

其实只要知道十三太保人员的人，再知道屏儿平时个智囊型的人才，马上便能狺到她是谁的后人了。

这时大家陆续把三百万以上的物品带来了，虽然不舍，但还是无奈地交了出来，对苏家老爷子惯个半死，却敢怒不敢言……”

看到红儿并没有凑热闹的兴致，苏然不解地问：“红儿姐，你为什么不也拿点价值三百万的东西上去拍卖呢？”

红儿苦笑道：“我可不是有钱人，就不凑那个热闹了，反正少我一个也没关系，倒是你，大家看着你，应该是要你把玻璃种帝王绿拿出来了。”

苏然有些犹豫，他是实在舍不得那块玻璃种帝王绿，不过看到那些人充满威胁的眼神，他知道他们是在警告他，既然他害他们交了三百多万的东西，那么现在也轮到他快点把玻璃种帝王绿交出来了，不然有他好看的。

苏然倒是不在意那些人韵威胁，但是人争一口气，被大家如此看不起，以为他舍不得那三百万，于是苏然一气之下，从“木空一切”存储空间中，取出了那块比拇指大一半的琉璃种帝王绿，顿时惹得大家一阵抽气声。

服务员记录下苏然的名字后，把玻璃种帝王绿带走了，放到了拍卖台上。

拍卖开始后，大家仿佛都形成了默契，那些拿出豪华名车，古董字画这些价值三百万以上的富豪，纷纷用三百多万的钱拍下自己的东西。

本来他们的打算是上交一万多块的东西，然后用几万或十几万拍下来，算是凑个热闹就行了。可是现在因为苏然引起的事情，被苏家老爷子一逗，无奈地拿出三百多万的东西来，然后用三百多万的钱又自己买回来。

虽然东西物归原主了，但却多花了三百多万贡献给政府了。

那些豪华名车，古董字画还有房产拍回给了原来的主人后，这时一个拍卖品引起了苏然的注意。

那是一块有一张电脑桌那么大的石头，当然苏然知道，那是赌石翡翠毛料。

这块翡翠毛料是明料，开了一面天窗，现出一片糯种的阳绿翡翠，有三十厘米宽，如果毛料里面都是这种糯种的阳绿色翡翠的话，这块毛料还真值三百万以上。

不过一般人不敢冒这个险，因为这赌石赌性太大了，一个不好，这三百万不仅赚不回，还要亏个两百多万，那就划不来了。

所以这块明科开拍的时候，连应拍的人都没有，而原主人好像巴不得把这块赌石拍出去，所以迟迟不出价买回去，希望有冤大头买走。

苏然忍不住用“火眼金瞎”的透视功能，看了一下那块一米多高的毛料，这一看可就吓了一大跳。

不是里面有什么玻璃种帝王绿，而是里面的翡翠面积很大，而且有一半的部分已经到了冰种的种水，价值肯定不止三百万这么低。

苏然顿时心动了，想拍下这块翡翠，可是，想到自己身上只有一百五十万的支票，还有一百五十万的现金，已经分了五十万给罗雪三女，【wＷw.ＷＲsＨu.cＯm】当作上她们的费用了，另外一百万也是交给了范建。

这块毛料起价就三百万，只有一百五十万的肃然只能眼睁睁看着能赚三百万的翡翠与自己失之交臂，是赚三百万啊，不是能卖到三百万。

苏然不甘心，拼命的想办法，务必将这块毛料竞拍下来。

******************

152 第一百五十一章 乖乖交出来

钱不够的时候，大家能想到的办法，自然是借钱。

看到旁边的小富婆红儿，苏然眼神一亮，赶紧对她说：“红儿姐，借点钱给我好不，我可以以户部街两间店铺作抵押。

苏然在户部街有店铺，红儿自然是知道的，不过她关心的不是这个，而是不解地问：“你借钱干什么，你不要告诉我，你是想买那块石头啊，那是赌石，有可能让你血本无归的。”

苏然笑道：“我当然知道那是赌石，我现在准备开张的店铺，有一间就是准备卖赌石的，我身上现在只有一百五十万，店里还有一百万现金，你先借两百万左右给我，让我先把那块赌石买下来。”

红儿看苏然一脸的认真，想了想，却摇了摇头道：“风险太大了，你现在赚点钱也不容易，我不能眼看着你亏得血本无归，这样吧，我可以借两百万给你，但是我这是入股，如果赚了，我要分一半，如果亏了，这两百万就不用你还了，给我当一辈子的贴身保镖吧，怎么样？”

虽然眼看到手的三百万利润要被红儿分去一半，可是想到如果这毛料被人买走，就连一毛钱也跟自己没有关系，所以苏然毫不犹豫地点头道：“没问题，红儿姐你说什么就是什么，对了，你帮我拍下来，如果我出面拍，那些人以为我是能开出玻璃种帝王绿的行家，以为里面肯定有好货，肯定会跟我竞争的。”

红儿想熄也对，点了点头，并让苏然离开她身边，以免让人看出他们串通好的。

于是在那块毛料的主人无奈地出了三百万的时候，红儿加了一万块去竞拍。

看到终于有人肯竞拍，毛料的主人激动极了，心想总算不用自己再花三百万把东西买回来了。

红儿的跟拍确实引起了一些人的注意，可是那些人看到连赌石的主人，都不肯再跟拍猜到这赌石可能不值三百万。

于是红儿以三百零一万的价格，顺利地把毛料拍了下来，原来的毛料主人也高兴，买下毛料的真正主人苏然也高兴不已，心想虽然不能赚到三百万，但是能赚到一百五十万，也是非常不错了。

只是苏然想到捐出去的那块能卖到两百万，但成品能卖到三百万的玻璃种帝王绿，就有些肉痛，那可是几百万，就这样一分不赚地成为别人的了，这跟被千面雌雄大盔骗去了差不多，都是成为别人的了，好在后一个又被自己抢回来了。

等到拍卖最后一件拍卖品，苏然的玻璃种帝王绿，大家都有些蠢蠢欲动了，特别是那些带了老婆来的，或者是那些女富豪，早就盯着那块玻璃种帝王绿了。

一开拍，大家纷纷开始叫价，一下子就涨了几十万，这时一个恼怒的声音道：“妈的，我来迟了，那翡翠我要了，别跟我抢。”

如此自大的话，让那些几千万身家的富豪都非常不爽，可是那些亿万身家的富橐却觉得这人的声音很耳熟，一看，原来是周三少来了，赶紧闭上了嘴，也不敢再竞拍了。

等那些几千万身家的小富豪看到周三少时，也不甘地停止了竞拍。

于是周三少出了三百六十万，准备把那块玻璃种帝王绿拍下来。

正当周三少以为没人再会跟他抢了的时候，这时听到一个爽朗的声音笑道：“看大家这么有激情，我老头子也冲动一把，我出三百八十万，算是凑个热闹。”

大家一看出价的人是苏家的老爷子，这下大家开始有些兴灾乐祸了，准备看同三少的笑话。

周三少看到苏家老爷子也来掺一脚，苦笑道：“苏爷爷，我这是为我兄弟苏然拍的，他的东西我想拍下来还给他，你老就高抬贵手吧。

苏老爷子愣了一下后，笑道：“这下巧了，我也是想拍下来把东西还给苏然小兄弟的，算是感谢他对我苏家的帮助，不如你就尊下老，让一下我这个老头子吧。”

周三少没想到苏家老爷子的想法跟他一样，既然不用他出钱，他也乐得替自己省一笔，于是顺水推舟地笑道：“那我就听苏爷爷的话，做个乖孩子吧，您老看我这么乖，是不是考虑一下把苏丫头嫁给我啊。”

苏老爷子爽朗的笑声响彻大厅，哈哈大笑道：“如果你能打动我家孙女的心，我倒是肯，就怕我家孙女，已经有了心上人了。”

周三少也只是开个玩笑而已，跟苏家老你予套套近乎而已，不过听到苏家老爷子的话，好奇地问：“是谁家的兄弟这么厉害，竟然能把苏丫头骗走，不会是萧大少吧，这家伙想老牛吃嫩草啊。”

苏家老爷子苦笑道：“要是我孙女能跟萧家那小于对上眼，我们两家倒是安心了。”

苏然自然听出苏家老爷子指的是萧苏两家联姻的事姻的事了，看来这基本上是板上钉钉，很难改变的事了。不知道到时他冒充萧兰卿男朋友，能不能帮到她。

当苏家老爷子把那块玻璃种翡翠交到苏然手上时，苏然有些感叹，没想到这块玻璃种翡翠跟自己还真是有缘，几次都差点成为别人的了，现在又被人送回来了。

苏然算了一下，第一次是废料差点被人抢走了，要不是他推了程刚一把，趁乱收起了废料，就成为别人的了。

第二次自然是被千面雌雄大盗千幻冰云骗去了，还好被他及时抢回来了。

第三次自然是这次拍卖会，被逼捐了出去。

看着多次失而复得的玻璃种翡翠，再次放到自己手上，苏然才知道这事是真的，他一开始以为苏老爷子跟周三少说是拍下来绘他，只是开玩笑的，没想到是真的。

苏然不解地问：“苏老爷子，你这是为什么，你我只是第一次见面……”

苏老爷子哈哈大笑道：“我是感谢你替我苏家还原了苏家武功，这只是小意思，以后还要请你多来苏家作客，对了，听说你是我家孙女的师兄，竟然是师兄，那咱们就是一家人了，所以以后一定不要客气，多来苏家看看，随便指点指点你小师妹几招啊。”

苏然这才明白，原来是苏老爷子是为他教了苏雪意“北风呼啸”而来感谢他的。

只是苏然有些郁闷地想：你花了三百八十万，把我只能卖到两百多万的玻璃种翡翠买回来绘我，为什么不直接把三百八十万给我啊，这样我还能赚一百多万呢。

当然，这么不知足的话，苏然是不敢说的，只能对苏老家子说：“以后有空一定去拜访苏老爷子。”

得到苏然的应诺，虽然只是客套，但苏老爷子也还是非常高兴，因为就算是客套，他也能让它变成现实，到时苏然自然会经常来苏家了。

只是让苏老爷子有些头痛的是，他孙女对苏然好像动心了，这可不利于萧苏两家的联姻大计，这联姻可不是一般的联姻，而是关系到萧苏两家的未来，他们不想眼看着以前风光的十三太保后人，渐渐没落成跟普通人家一样。

于是苏老爷子语重心长地暗示了苏然一句：“苏然小兄弟啊，我家孙女很依赖很信任你这个师兄，你做师兄的要多劝劝她，要她以家族利益为重，不要为了儿女私情而不顾家族的利益。”

苏然听出了苏家老爷子的暗示，意思是他看出了苏雪意喜欢苏然，可是他希望苏然能劝劝苏雪意，让她听从家量的安排，跟萧家联姻。

苏然心想，你孙女和萧兰卿让我冒充她们的男朋友，来破坏萧苏两家的联姻，可是你却让我劝她们屈从，你说我听谁的好呢。

苏然只能一脸苦笑地道：“这是你们萧苏两家的事，我一个穷学生，哪里能起作用，我想她们一定会遵从家里的意见的，你们放心吧，她们不会让家里为难的。”

苏老爷子不明白苏然是同意劝解苏雪意，还是向他拖脱，不过他也不能强求，只能以后多注意一下，别让年轻人犯错，影响萧苏两家的联姻。

这时红儿已经把拍卖毛料的钱交清了，让苏然去领毛料。

苏然向苏家老爷子表达了他的谢意，然后跟红儿去拿毛料了。

苏老家子看到跟苏然在一起的红儿，点头微笑道：“看来我孙女的眼光不错，连老酒鬼的孙女都跟这苏然在一起，这苏然肯定不一般，就凭他能还原出‘北风呼啸’就足以成为我苏家的孙女婿了，只可惜命运弄人啊，萧苏两家要联姻……”

苏然来到会所的后院，红儿问他怎么运回去，苏然看了看，想了一下，觉得这块毛料虽然大，但是体积还不到两立方，以“木空一切”存储空间，现在已经两立方的空间，完全可以装得下。

于是苏然让工作人员把毛料抬到一个角落，然后让红儿去外面等他，趁着没人注意，把三百零一万的毛料，收进了“木空一切”存储空间中。

刚从角落出来，便有人拦在他面前，得意的笑道：“小子，这下被我们你的秘密了把，如果不想你的秘密被全天下人知道，就乖乖把你那空间戒指交出来。”

153 第一百五十二章 数三下，重击一下

没想到原本很隐秘的事，竟然被人发现了，苏然大吃一惊，他一直暗暗警惕，并没有听到周围有人靠近的声音。

而眼前的人，竟然能够瞒过自己，显然不简单。

眼前的人是一个女人，看上去四十多岁，穿着打扮都跟平常见的贵妇人差不多，一身珠光宝气。

不过苏然却发现了一个奇怪的问题，这贵妇人的脸上皮肤虽然像是四十多人的皮肤，可是她的脖子和手上的皮肤，却显然很年轻。

看到这里，苏然手中一动开启了+3火属性的三倍速度，一下子窜过去，抓住了一直在提防他的贵妇人。

名花级水属性千幻花女子，结合后可使猎艳宝戒水属性+1，变幻+1，也可补充水属性的变幻能量。

这个提示，苏然上次已经听过了，现在再次听到同样的提示，让苏然放下心来，这责妇人果然是千面雌雄大盗的雌大盗千幻化妆的。

今晚在厅里出卖苏然有玻璃种帝王绿的客人，也是这对夫妻大盗假冒的，所以苏然当时看着眼熟马上认出了他们，只是当时无法去找他们算帐。

现在苏然抓住了雌大盗千幻，心中恼怒，今晚差点就害他失去了一块两三百万的玻璃种帝王绿。

虽然现在失而复得，但毕竟是欠了人家苏家的一个人情了，就算人家说是感谢他为苏家还原了“雪落风声”形意拳，可在苏然心里还是欠了人家的情，毕竟是得了人家好处了。

再抽上刚才别雌大盗千幻发现了他猎艳宝戒指“木空一切”存储空间的秘密，要挟苏然要告诉天下人，所以他现在不可能放过这对雌雄大盗了。

不过当苏然抓着雌大盗千幻来到一个杂间躲起来后，还是没发现雄大盗冰云的行踪，问雌大盗千幻她男人去哪里了，她也不肯回答，而是威胁苏然雄大盗冰云也看到了苏然有空间戒指，如果不把她放了，他就马上告诉所有人。

而且雌大盗千幻还要挟苏然赶紧把空间戒指交给她，不然以后天下人知道了，他以后麻烦得很。

雌大盗千幻自然不会傻得告诉苏然雄大盗是云浑水摸鱼，去偷那些富豪今晚拍卖拿出来的古董字画和房产了，她知道一旦告诉苏然，他就不怕她刚才的要挟了。

在没见到雄大盗冰云之前，苏然自然不会相信雌大盗的威胁之言。

苏然心中一动，心想你们威胁我，那我也反过来威胁下你，坏坏地笑道：“我看你男人根本就没看见我有宝贝，是你骗我的，你还是先小心你的小命吧，快把你男人叫来，解决刚才的事情，要是被我知道我的秘密被别人知道了，我不介意对你先jian后杀。”

雌大盗千幻闻言，有些不屑地看了看苏然身下，啧啧冷笑道：“你下面那根东西要是能把老娘干爽，我不介意被你jian一次，你他妹的要是一二三那种男人，还是别脱老娘的衣服，不然你三秒钟射后，要老娘花十分钟穿衣服。”

被雌大盗千幻如此小看自己那方面的能力，苏然笑了，想到她是朵名花级水属性的千幻花，苏然心中一动，心想竟然她认为我那东西没用，那就让她见识一下我的厉害。

苏然看这杂物间一直没人来，而且比较僻静，于是关紧门，一把剥下雌大盗千幻的西装套裙，扯下小裤裤，然后也不管她那里有没有湿润，掏出怒气冲冲的凶器，强硬地冲了进去。

撕裂般的痛苦却难掩那饱胀的充实，雌大盗千幻现在是又痛又有种暗暗的满足感。

可是身为女人，怎么可以这样就屈服于男人的yin威下呢，所以雌大盗千幻开始挣扎，并给苏然记数：“一，二，三……”

可是，苏然并没有意料中就缴械投降，而是不屑地开始冲击起来，那一种无法言语的感觉，让雌大盗千幻，差点迷失，却又不甘就此沉沦，执着地念着：“一，二，三……”

苏然一直不肯听话服软，她就一直念个不停。

这样的游戏，倒让苏然大感有趣，每当雌大盗千幻念完三，苏然就给她重重一击，让她顿时直哆嗦。

不过在哆嗦之中，雌大盗千幻还是不肯放弃念数，她继续念着一二三，而苏然则是每隔三次给她一次重击，如此往复，雌大盗千幻已经欲罢不能，由一开始的对抗念数，变成主动念数，只为那每隔三息便来一次的重重冲击，所带来的巨大满足。

渐渐地，雌大盗已缝是念数都含糊不清了，有时会因为那巨大的冲击带来过大的刺激，让她舒服得无法继续念下去，于是苏然便故意停下来，追她继续念数，不念就不给她快感。

雌大盗是又恨又爱，欲罢不能，无法割舍，只能沉沦下去，任苏然摆布了。

让苏然想不到的是，这雌大盗的胃口倒不大，念了几百下一二三，便忍不住软趴趴了，不要配合了，连念数都没力了。

苏然也不为难她，主要是苏然现在正爽得很，因为得到了提示：恭喜你得到名花级水属性千幻花一朵，水属性+2，经常滋养可使千幻花升级。

这已经是苏然得到的第二朵名花级水属性的鲜花女子了，这下二级猎艳宝戒的具体属性则变成了：金+3(坚韧+300)，木+2+2(力量+200+2*200)，水+2+4（变幻+2+4*2）火+3(加速+3)，土+3(精神+3)。

水属性已经变成了+2+4点，变幻时间达到了10小时，作用越来越大了。

采到了千面雌雄大盗中雌大盗千幻这朵花后，苏然也不留恋她的身体，抽身想走。

可是此时雌大盗已经恢复过来，见苏然要走，赶紧抱紧他，不让他把还没服软的东西抽出来，强硬地道：“我一二三还没念完呢，你就想走了，门都没有。”

苏然本来是想抽身出来，准备威胁雌大盗千幻不准说出见到他使用“术空一切”存储空间的事。

现在既然雌大盗千幻不肯让他走，于是苏然便顺水推舟，准备一边解决自己的需要，一边解决她的需要，同时解决那个问题。

雌大盗千幻又在念一，二，三了，可是这次苏然并没有隔三次就给她来个重击，让一直期待那重击滋味的她，有些不解地问：“怎么了，你要不行了吗……”

苏然苦笑道：“你说，我要怎么处理你看到我秘密的事情？”

雌大盗千幻竟然媚然一笑道：“这多大的事儿啊，我的秘密不也被你掌握在手里吗，我们在做的事，要是被冰云知道了，他非把我给切了不可，只要你以后能经常满足我，你就不必担心我会把事情泄露出去。”

事情似乎得到了圆满的解决，可是苏然总是觉得不太放心，还得找个更稳妥点的解决办法才好。

苏然突然想到以前看的小说，里面的主角可以抹去人的记忆，让人遗忘其中的一段，或者让人变成白痴。

让人变白痴，这不是苏然意愿，不过苏然倒是想拥有抹去人部分记忆的能力，这样就可以让眼前的雌大盗千幻不知道他存储毛料的事情了。

这时，苏然听到那个诱惑的女声提醒道：二级猎艳宝戒，可让一级“火眼金睛”升到二级，可拥有摄魂技能，摄魂有遗忘的功能，是否升级“火眼金睛”消耗+1点二级金属性，+1点二级火属性。

虽然这提示让苏然如闻天籁，却乜如闻丧钟，竟然又要消耗1点金、火属性点，苏然倒抽一口凉气，这简直要他的命啊，他好不辛苦得来的属性点，根本不够消耗的啊。

不过这摄魂的作用，简直太强大了，让苏然不心动都不行。

苏然咬了咬牙，心想反正这些属性点只要不断努力寻找鲜花女子，就能继续得到，不如就把“火眼金睛”升到二级，舍不得孩子套不着狼啊。

于是苏然选了是，不一会儿，便提示“火眼金睛”升级失败，原因是金属性点的二级属性点不足1无法升级。

这下苏然倒是明白二级属性点是什么意思了那就是名花级的属性点，现在金属性才+3，根本没有二级金属性点，自然是无法升级二级“火眼金睛”了。

不过那个诱惑的女声再次提醒道：是否转化其它属性的二级属性点为二级金属性点，每转化1点二级属性点，需要消耗1点二级属性点，是否转化。

竟然可以把其它属性点的属性点，转化成另一个属性的属性点，这是多么美妙的事情啊，只可惜，转化1点二级属性点，需要消耗1点二级属性点，这就相当于没了2点属性点，相当于一个名花级女子从人间蒸发掉了。

不过，苏然还是那个想法，舍不得孩子套不着狼，就当今晚没有遇上雌大盗千幻，没有采到她这朵名花级水属性千幻花好了。

于是苏然再次选择转化，在提示选择由哪种二级属性点转化为二级金属性点，还有消耗哪种二级属性点时，苏然果断地都选择了水属性，反正二级水属性点都+4了，其中的2点正是从雌大盗千幻身上得来的，也算是取之于千幻，用之于千幻吧。

然后，苏然就听到了天籁般的提示，提示他一级的“火眼金睛”成功升级到了二级，现在拥有二级透视，二级检查和二级摄魂功能。

终于拥有了，不过苏然看到减少的金、火属性点，而且是名花级的属性点后，心都仿佛在滴血，以后要更加努力的提升猎艳宝戒的属性点才行。

也就是说，要更加努力地寻找鲜花级的女子了。

154 第一百五十三章 仙山归灵诀

不过当苏然检查二级猎艳宝戒的具体属性后，顿时傻眼了。

现在二级猎艳宝戒的属性，变成了：金+3(坚韧+300)，木+2+2(力量+200+2*200)，水+2(变幻+2)，火+3(加速+3)，土+3(精神+3)。

本来水属性是+2+4(变幻+2+4*2)的，可是现在却变成了水+2（变幻+2）也就是说，水属性的4个二级属性点，一下子全都没有了，这是怎么回事呢。

很快苏然就明白这是怎么回了，因为他发现，火属性跟金属性一样，都是没有二级属性点，所以肯定是又消耗了1点二级水属性点，转化成了1点二级火属性点，刚好把+4点二级水属性点全部消耗完毕。

既然木已成舟，已成既定事实，苏然也只能接受这一事实了，好在水属性点现在比较没有什么大作用，偶尔变幻一次，也只需要+2的一级属性点就可以满足了。

现在拥有了摄魂功能后，苏然马上想开始试验一下，而试验对象，自然就是正在他身下颤抖地念着一二三承欢的雌大盗千幻了。

启动了二级“火眼金睛”的一级摄魂功能，对准了正闭目念数字一二三的雌大盗千幻。

苏然看了一下，这摄魂摄取的记忆是有选择性的，也就是你想摄取对方哪段时间的记忆，你就选哪段时间的，这样对方的记亿被摄取后，自然就不知道这段时间发生的事情了。

一级摄魂功能能够摄取的记忆时间是一个小时，苏然看了一下时间，从他用“木空一切”存储东西被发现，到现在这段时间，还没超过一个小时。

于是苏然决定把雌大盗千幻看到自己取毛料前，到现在被他干的这一段时间的记忆都摄取出来，这样雌大盗千幻就不知道她跟自己发生过这段情了。

苏然先赶紧用小马达抽送了一阵，发射出了他的子弹后，刚好让雌大盗千幻乐晕了过去。

于是苏然马上抽身穿好衣服，然后用摄魂功能，把雌大盗千幻在这一个小时的记忆摄取过来。

一切搞定后，苏然拍拍屁股走人，不带走半点把柄给雌大盗千幻。

等到苏然从云龙水榭会所溜出来后，红儿在外面早已经等得不奈烦了，等他一走过来，本来要责问他干什么去了，竟然让美女苦等了快一个小时。

可是苏然还没靠近，红儿就闻到了一股奇怪的味道，眉头一皱道：“我说你这家伙怎么这么久没出来，原来是去风流了，看来我得提醒雪妹妹她们，要注意你这个花心鬼，你被我知道的女人，就已经有两三个了。”

早在苏然跟百花级土属性黑牡丹小云有一腿的时候，红儿就知道了，到后来跟柳菲菲也有一腿的事，红儿当然也知道。

而今天苏然跟关吟歌有一腿的事，也被红儿猜到了，现在闻到男女XX的别样味道，红儿也以为苏然是跟关吟歌重续旧情去了。

苏然也不解释，反而得意地笑道：“红儿姐，别忘记了今晚你答应过我，你要陪我上chuang的，到时你就是我的人了，大家是自己人，没必要拆穿我吧。”

红儿气呼呼地道：“我可没说过什么时候陪你上chuang，所以现在跟你还不是自己人。”

苏然自信地道：“你放心，我会让你很快成为自己人的。”

红儿懒得跟苏然这个花心风流鬼闲扯，拿过苏然宝马X6的钥匙，先进了驾驶室发动了汽车，道：“你要回去吗？”

苏然想了一下，看着不远处的玉无邪的别墅，一片黑暗，估计她已经和铁熊回省城去了，所以便打消了去用他120+(600-1800)的力量，跟铁熊或玉无邪较量一番的念头。

心想还是回去养精蓄锐，明天找更多的鲜花美女来增加猎艳宝戒的属性吧。

这时，红儿好像突然想到一般，奇怪地问：“我们买的那块三百零一万的赌石呢，你放哪去了，难道你搞完女人，就把东西送给她了，你这费用也太高了吧，那里可有我的一百五十一万在啊，你搞女人，怎么还要我给你付一半账啊。”

苏然郁闷地想，今晚大意失荆州，被雌大盗千幻发主霓了猎艳宝戒“术空一切”存储空间的秘密，害他不仅浪费了快一个小时，也损失了4点二级属性点，不过也换来了二级“火眼金睛”的一级摄魂。

已经犯过的错，苏然自然不会再犯，主动把自己的秘密告诉红儿，就算是再亲密的人也不行。

所以苏然撒了个谎，大义凛然地道：“红儿姐同，你以为我这么洁身自好的人真去gao女人了啊，我是请了车把毛料先搬回店里去了。”

红儿有些疑惑，皱届道：“可是我一直在这附近，只跟人聊了下天，并没有看到有货车来载货，也没看到你让人把赌石搬出来啊，你这家伙，gao女人就gao女人，还想用这么差劲的借口来蒙我。”

苏然一脸委屈地道：“红儿姐，你真的不相信我啊，要不你跟我到店里去看看，如果毛料在店里，你就马上兑现你的承诺，今晚陪我上chuang，如果毛料不在店里，那我就不要你陪我上chuang了，你敢赌吗？”

红儿心想也许自己真的没看到苏然载毛料离开呢，反正她已经答应过苏然要陪他上床了，迟一点和早一点都无所谓。

红儿正要答应，可是想到那个男子时，叹了口气，不想做对不起他的事。

可是红儿又想：就算我真的能跟林欢在一起，以后把纯洁的身体交给了他，然后再兑现承诺，陪苏然上chuang，也一样是对不起林欢，而且被他知道了，会更愤怒了，还不如先把身体给了苏然履行诺言，等到有朝一日，林欢真的肯接受我了，就算我的第一次给了苏然，但以后不再做对不起林欢的事，反而是对林欢的忠贞。

于是红儿开口道：“既然你要赌，我就……相信你好了。”

红儿本来是要说你要赌，我就跟你赌，愿赌服输的，可是突然看到前面驶来的兰博基尼，马上改了口。

苏然还不知道他到嘴的肥肉已经被那辆兰博基尼撞飞了，一脸遗憾地道：“那算了，反正你答应了，我不愁没机会的。”

这时那辆兰博基尼停在了苏然的宝马X6前，跟兰博基尼一比，苏然本来以为很高档的宝马X6，马上显得很土气，因为兰博基尾跑车实在是太炫了，不过不像是法拉利那种张扬的炫，而是含蓄的炫，就像一个很有品味的男人。

而这辆兰博基尼的男主人，显然就是一个很有品味的男人，正是女人的克星，少女和少妇的杀手，看得苏然自愧不如，难怪旁边的红儿看得一脸痴迷。

来人正是红儿喜欢的林欢，苏然看两人暧昧的模样，显然以前应该是恋人，后来可能被第三者红六儿插足抢走了林欢。

不过今天红儿借苏然之口，成功把林欢从红六儿身边气走。

现在林欢停在红儿面前，显然有点旧情复燃的样子。

苏然咳嗽了一下，对正在对望的林欢和红儿说：“你们有话要说不方便的话，我先开车回去了，晚一点麻烦林大少把红儿姐送回公寓。”

不过让苏然意外的是，林欢把目光从红儿身上收了回来道：“我有事找你想了解一下。”

红儿很矜持，很淑女地问：“需要我回避吗？”

林欢摇了摇头道：“没关系，你要听就听吧，也不是什么很隐秘的事，你应该也听过一些。”

红儿欢喜地点了点头，然后便听林欢问苏然：“你是不是碰到过先祖张山，跟他学习了《仙山归灵诀》我祖母说，先祖的《仙山归灵诀》里有一个叫感知天眼，可以通过树木看到周围的情形，那晚你看到湖边红六儿的事，是不是用的就是感知天眼？”

这是苏然第一次听说什么《仙山归灵诀》感知天眼也是第一次听过，对感知天眼可以通过树木看到周围的情形感到羡慕和惊奇不已，心想不愧是仙术啊，就是牛逼，好像比我的猎艳宝戒还要牛逼啊。

等等先祖？苏然震惊了，没想到这林欢，竟然是神仙张山的后人，这可比十三太保的后人牛B多了，不知这林欢会不会什么《仙山归灵诀)呢？

苏然心里巨郎滔天，表面却很平静地摇头道：“林大少，我真的没见过张山大仙，也根本不会什么《仙山归灵诀》我之所以能看到红六儿跟别的男人偷[欢]，那是因为那晚我刚好跟萧大小姐和苏大小姐在萧家别墅，用望远镜偷看玉无邪和铁熊练功，在看到玉无邪使用出剑意鹤舞前，用望远镜乱看，正好看到了那红六儿的风流事。”

**************

155 第一百五十四章 约定

林欢确信苏然并没有说谎，叹了口气道：“我感觉你身上有股奇怪的能量，我还以为你修炼了《仙山归灵诀》呢，如果你修炼了《仙山归灵诀》就想让你教教我的。 ”苏然奇怪的问：“你先祖不是张山大仙吗，怎么他没有教你修炼《仙山归灵诀》吗？”

苏然的这个问题，红儿其实也很好奇。

红儿以前只知道林家跟大胆羊的老板关系很好，是世代交好，如果林家有什么事解决不了的话，大肥羊的老板肯定会出手。

可是红儿没有想到的是，林家是跟张山有关系，而且林家的祖母还是张山以前的女人，难怪大肥羊的老板会特别关照林家，原来是他老大的后人。

林欢一脸苦涩地笑道：“先祖并没有留下《仙山归灵诀》给祖母，只是先祖的兄弟李爷爷给我们林家留了一套《蛮牛射月功》可是我一直修炼无所成，据李爷爷说，是因为我的身体五行属性，不适合修炼这《蛮牛射月功》需要金属性的体质才能更好修炼，而我是木属性的。”

张山的后人没有修炼他的《仙山归灵诀》确实是让人觉得挺遗憾的，在大家的认知中，武林高手的后代肯定也是高手，因为他有武林高手修炼的高级功法，而张山作为修仙者，他的后人，大家一般也认为，他的后人肯定也是很厉害的。

只是林欢的痛苦告诉大家，原来大家的认知并不完全是对的，张山是有几个儿子很强大，不过林欢这个后代却只是比普通人强一点而已。

虽然为林欢感到遗憾，不过苏然却知道了，原来这世上还留有修仙者，这大肥羊的老板显然就是其中一个，这林欢因为修炼无所成应该不算是。

这激起了苏然赶紧去云龙湖涧天一探究竟的冲动，倒不是在意跟千面雌雄大盗的赌约，雨是真正向往那修仙的世界。

看苏然的表情，林欢似乎看出了苏然的向往，叹道：“我一直想像先祖一样，成为一名真正的修仙者，邀游天地间，只是一直没有机会见到先祖，李爷爷说，三年前先祖曾回缓州一次，只是后面有女人造着，所以无暇见我，再次回缓州，却不知何时的事了。”

苏然没想到张山竟然在三年前回过缓州，想到三年前自己应该还在读大一，要是那时见过张山，不知现在会不会也是一位修仙者了。

不过苏然不知道，其实三年前他已经见过张山一次了，只是张山并没有告诉苏然他是谁而已。

苏然心想，这林欢虽然没有修炼过《仙山归灵诀》但修炼过大肥羊老板教的《蛮牛射月功》虽然修炼得不怎么样，但仙法总是仙法，应该威力比一般人强。

所以苏然忍不住对他说：“我想进云龙洞天，看能不得获得什么修仙机缘，林欢兄有兴趣吗，要不一起去？”

听到云龙洞天，林欢如受重击。

云龙湖洞天是他的先祖张山曾经去过多次的地方，曾经在云龙湖洞天镇压砣龟的女巨龙敖娇，就是他现在的妻子之一，或者说是三宫六苑十二妃中的一妃。

不过现在时过境迁，镇压砣龟的巨龙早已经换过几次了。

听说苏然竟然有胆量去闯有巨龙镇压的云龙湖洞天，林欢在笑苏然的不自量力的时候，也佩服他的勇气。

但看着苏然毫无畏惧的眼神，林欢突然呼吸急促起来。

进云龙湖洞天的想法，林欢不是没有过，只是缺少像苏然一样的勇气，或者说是怕死，舍不得现在优越的生活。

现在有人在他面前提起进云龙湖洞天的事，想到他心中的向往和渴望，林欢突然作了决定，对苏然说：“当年先祖英勇无畏，潜水误进了云龙湖洞天，正好遇到砣龟跟巨龙斗法，结果先祖误打误撞救了巨龙，后来跟先祖成了亦师亦友的姐弟关系，最后还结成了伴侣，也算是一段佳话，如果当初先祖畏惧不敢下湖，就没有这段故事了，所以精彩的故事都是要自己勇敢去创造的，现在我也要像先祖一样，创造一段属于自己的传奇。”

苏然和林欢的手紧紧地握在一起，这一握，奠定了两人以后永世难忘的友情，就跟张山跟钱二和燕三妹一样，一世人都是好兄弟。

苏然跟林欢约定明天晚上一起出发，明天先准备一些东西。

跟林欢分手后，苏然还一脸的激动，还好不是他开车，是红儿开车，不然他早就开到湖里去了。

苏然之所以激动，并不是因为有林欢陪他一起去云龙湖洞天，让他有个伴。

而是因为，这林欢既然是张山大仙的后人，那么在云龙湖洞天遇到镇压砣龟的巨龙，也可以多一份保障。

毕竟张山的名头可是非常有用的．到时只要说林欢是张山的后人，那么巨龙肯定要给张山面子的。

苏然激动得有些烦躁等红儿回到公寓后，他并没有跟着进去，而是去了户部街的店铺，准备连夜把翡翠切出来，然后让范建定个价这样就可以让苏然安心了。

他是怕万一自己进云龙湖洞天后出不来，还欠着人的钱，毕竟这是借了红儿的一百五十一万买来的，到时卖了钱两人要对半分的，得对投资者负责，得让她放心。

现在是快十一点多了，基本上店铺都关门休息了。

不过当苏然开门进了店铺后，感觉到仓库里好像有动静，不由得有些好奇，猜测是不是范建在里面研究毛料。

可是进到仓库一看，却看到并没有开灯。

苏然的第一个反应，就是遇到贼了，正要开灯，突然感觉空气中传来异响，好像有暗器袭来，知道是有人想趁暗伤他，赶紧启动了火属性和金属性能量，3倍速度一下子闪了开来，带着+300坚韧能量，向前方冲去。

碰得一声闷响，苏然撞到一个身体，那人闷哼一声，被苏然撞得飞了起来，撞在架子上，惨呼一声，却是有些无力再爬起来。

苏然这才快速的把灯打开了，一看那人，苏然笑了，原来是千面雌雄大盗中的雄大盗冰云。

看到雄大盗冰云那不敢相信的眼神，苏然知道他是震惊自己撞了他，竟然半点事没有而她却被他撞得要吐血。

苏然估计这雄大盗冰云是在他在雌大盗千幻身上做一，二，三运动的时候，溜到自己店里来的，不由得感叹，他偷人家老婆，而雄大盗冰去却来偷他的东西，这算是一偷还一偷，一报还一报吗？

苏然还在感叹，他偷人家老婆的手段很高明，而雄大盗冰云的入室技能也很高明，只是太不小心了，竟然被他发现了。

不过当雄大盗冰云取出一样东西时，苏然才知道这家伙原来并不是偷东西的而是像雌大盗千幻一样，是来威胁他的。

只见雄大盗冰云手里拿着一个手机，上面有一张照片，是苏然跟雌大盗千幻在做一，二，三运动时的精彩照片。

看到那场景，苏然就算再笨也知道，他以为跟雌大盗千幻的事很隐秘，可没想到还是被雄大盗冰云发现了。

可是这雄大盗冰云是怎么瞒过自己的耳目的呢，就像苏然现在也还搞不清楚，雌大盗千幻是怎么瞒过他的耳目，发现他使用“木空一切”存储空间的。

想到“木空一切”存储空间被雌大盗千幻发现，苏然突然心中一惊，对雄大盗冰云问道：“你也想跟千幻一样，想要胁我把那东西交出来？”

雄大盗冰云忍着身上的痛苦，点了点头道：“把你的储物戒指交出来，我知道这世上有储物戒指，那是张山大仙从仙界买回来的，在缓州地区就有好几枚，没想到你身上也有一枚。”

储物戒指却实是存在，比知大肥羊李老板的那些海鲜，听说就是存储在储物戒指里的。

只是苏然有些不解地问：“千幻不是你的女人吗，为什么我跟她那样，你却不找我算帐，而只是向我要储物戒指昵？”

雄大盗冰云得意地道：“这事你以后会知道的，你还是告诉我，你是把储物戒指交不交出来吧。”

苏然很想知道，为什么这雄大盗冰云和雌大盗千幻一样，怎么就那么自信，以为他苏然会受他们的要胁，把戒指交出来呢？

苏然冷冷地道：“如果我不交出来呢，不要说会把我有储物戒指的消息告诉天下人这种幼稚的话，现在有储物戒指的人可不止我一个，我像他们一样，有能力保护信自己的储物戒指，反倒是们两个，有点不自量力。”

雄大盗冰云坐在地上，抹掉嘴角的血迹，有些不屑地道：“我承认你力量和速度都很强，但是这些算什么，在修仙者面前，不过是渣而已，你以为我们只是单纯的千面雌雄大盗？我们背后有人。”

*********

156 第一百五十五章 舍不得身子套不着狼

我们背后有人，这就像跟我上面有人，我爸是李刚这句话一样，对人的杀伤力很大。

原来这千面雌雄大盗的后面有修仙者撑腰，这倒让苏然吃了一惊，不明白这修仙者派两个大盗来缓州干什么？

突然，苏然想到到千面雌雄大盗跟他的赌约，看淮先进云龙湖涧天。

一个疯狂的想法跳出苏然的脑中，心中惊呼道：难道这千面雌雄大盗是修仙者派来缓州，偷盗云龙湖洞天的九州大鼎的？那么为什么要跟自己打赌看谁先进云龙湖洞天呢？

苏然马上便想到了理由，给千面雌雄大盗作探路先锋，看有没有危险，毕竟云龙湖洞天中有巨龙镇压已经是公开的秘密了。

如果真是这样的话，那这千面雌雄大盗也太卑鄙了。

苏然心想：既然你们想利用我，要我做你们的探路先锋，当替死鬼，如此居心叵测，得付出代价。

雌大盗千幻已经付出了代价，跟苏然做了一，二，三的运动，苏然可以不再跟她计较。

但是这个雄大盗冰云，苏然肯定不会放过他，不过这雄大盗冰云是男的，苏然可没有断袖之僻，不喜欢男人，所以得想点其它办法来对付他。

苏然本想用二级“火眼金睛”的一级摄魂来把雄大盗冰云的记忆抹掉的，可是现在一级摄魂只能摄取一个小时的记忆，苏然想要的是把他有关他被修仙者派来偷鼎的一切记忆都抹捧，这可能牵涉到几年酌记忆了，一级摄魂就无能为力了。

怎么教训这家伙好呢？杀了，显然是不可能的，苏然跟这千面雌雄大盗的仇怨，还没达到要用命来还的份上，虽然这千面雌雄大盗可熊想让他当探路先锋害死他，但这只是猜测而已，现在自己小心一点，别上了当就是了。

所以想来想去，苏然只能揍这家伙出口气，然后勒索点宝贝什么的，安慰一下自己受伤的心灵也就差不多了。

打定主意，苏然上前一把抓住雄大盗冰云胸前的衣服，要把他提起来，可是入手却感觉有异，好像很软。

苏然大喜，哈哈大笑道：“原来你这里藏有东西，是不是从今晚那些富豪身上偷的字画啊，给我拿出来吧。”

雄大盗冰云见苏然发现了她的秘密，顿时急了，挣扎道：“不行，你不能看我那里……”

“不行？”

苏然不屑地道：“你偷人家的东西时，你会考虑别人的感受吗，行不行可由不得你。”

说着苏然右手抓着了雄大盗冰云的衣襟，左手却扯开他胸前的衣服，一把伸了进去，愣了。

苏然以为自己搞错了，又往里面捞了几把，确认自己没摸错后，恶心地把雄大盗冰云一扔，一身鸡皮疙瘩，打了个寒战，哆嗦着道：“你竟然是个人妖，难怪看到我跟你女人搞，你也不上来阻止，原来是喜欢被男人搞的变态。”

雄大盗冰云这个气啊，也不挣扎了，一把扯开脸上酌真皮面具，本来还是一位大叔，露出了本来面目后，竟然成为了一位娇滴滴的美女。

苏然愣了一下，叹了口气道：“沙瓦的卡（泰语：你好）原来你是泰国来的人妖，果然比女人还要漂亮，你说你在大盗一行中技术也不错，为什么还要去做人妖呢？”

听到苏然一口一句地骂她是人妖，雄大盗冰云气得差点脱下裤子，让他看看她女人的私[秘]处。

不过冰云估计即使让苏然看了她的女人私秘处也会说她变个性吧。

果然，苏然一把扯下她的裤子下，看到她那里无毛的私处，愣了一下才道：“不想到你竟然变性了，这样说你不算是人妖了，而是变[性]人，你放心，我不歧视变[性]人，就算是同性恋我也不歧视，毕竟每个人都有追求自己所爱的权力嘛。”

冰云这个气啊，她真怀疑这苏然是不是傻瓜，难道连真的女人也分不清楚吗，如果说他没碰过女人，那还有可能不认识女人的地方，可是她明明看到苏然跟千幻一起念着一，二，三做那事，说明他还是个正常的男人。

为了证明自己不歧视变性人，苏然用行动来证明，摸着冰云白腻一片的下身，赞叹道：“这科技真是越来越高明了，竟然做得跟真的一模一样，太逼真了，手感非常好，你这手术是泰国做的吗，还是你们背后的修仙者？”

冰云真是又羞又气，她现在算是明白了，这苏然明显足在装傻充愣，趁机狂吃她的豆腐呢。

不过冰云想了想，却忍住了，在暗中却不停地摸索着他的全身，趁机去脱苏然的衣服，手想看看他的储物戒指在哪里。

虽然冰云的偷盗技术很高明，可是苏然敏锐的感觉，还是感觉到她的手势有异，是想趁机摸他身上的东西，稍一想，便朗白她想找什么了。

不过苏然也不点破，装作不知道，任她把他的衣服驳光。

当然，这不是因为饥不择食，连人妖都敢上，而是苏然知道冰云不是人妖，是真真实实的女人，绝对是先天美女，而不是后来人工改造的人妖，因为苏然已经收到了一个信息：名花级水属性冰云花女子，结合后可使猎艳宝戒水属性+2，变幻+2，也可补充水属性的变幻能量。

跟雌大盗千幻一样，这冰云又是一位名花级水属性的鲜花女子，这在以前，苏然对水属性并不怎么想得到，因为觉得水属性的变幻能力比较少用。

可是当他知道各属性之间可以相互转换后，这水属性马上身价百倍了。

不过虽然各属性之间可以相互转换，但是转换1点属性，却需要消耗同等级属性点的1点属性，这是非常浪费的，所以如果能找到金，木，火，土这四属性的名花级女子，苏然还是最高兴的。

直到苏然身上的衣服被冰云驳光了，她还没找到苏然的储物戒指在哪里。

可是现在冰云身上的衣服，也快被苏然驳光了，想了想，冰云咬了咬牙，舍不得身子套不着戒指，只能舍身去套苏然的话了。

在冰云半推半就的配合下，苏然毫不客气地把她的衣服也驳光了，然后毫不怜惜地直冲而入。

可是一进去，苏然就打了个哆嗦，忍不住惊呼道：“好冷。”

以往苏然上过的女人，里面都是热烘烘的，可是这冰云人如其名，竟然连身子的那个里面，都是冰的。

这种冰冷，一般人遇到可能直接就软了，可是苏然遇到后，打了一阵哆嗦后，竟然升起了一股透心凉的舒爽，这种凉快，在这闷热的夏夜，让人享受不已，就像吹着空调吃火锅，别有一种滋味。

就像贪食蛇一样，苏然尝到了异种滋味的甜点，开始不知疲倦地索取起来，希望能得到更多的新鲜滋味。

冰云见苏然竟然没被她特殊的体质冷得丢盔弃甲，反而越战越勇，让她非常意外，不过也有些期待和渴望，渴望品尝一下男人带给她的真正的男女滋味。

苏然的冲击，让冰云开始有些恍惚，有些迷恋，这种男人带给她的美妙滋味，她从没品尝过让她忍不住想渴望更多，也希望苏然能给她带来更强的冲击，让她真正做一次幸福的女人。

只此一次她已经满足，因为从此她有了回味和回忆，而不是只能一直期待，渴望和向往那种不知名的感觉。

慢慢地，苏然发现，冰云的身体里面越来越冷，好像要把他的凶器冻成冰棍一般。

可是渐渐地，苏然又感觉里面的冷开始降低，慢慢地变成正常温度。

然后又开始火热起来，而且越来越热，比一般的女人都还要火热，让他有一种从冰天雪地，一下子掉进了岩浆融炉的感觉，又冷又热，真是冰火两重天。

随着冰云那里越来越热，冰云的反应也越来越激烈，心也越来越火热，越来越兴奋，越来越高兴，因为她终于遇到了能带给她最强刺激和最强享受的男人。

当苏然感觉自己的冰棍要变成烤肠的时候，一股甘霖般的清凉从里面涌了出来，滋养着他快要被烤焦的烤肠。

然后在冰云的身体强烈抽搐中，苏然收到了鲜花采摘成功的信息：恭喜你得到名花级水属性冰云花一朵，水属性+2，经常滋养可使冰云花升级。

终于又得到两点水属性，可以随时支援其他属性点了。

而冰云在享受的极乐之巅，不忘问出她此次的目的：“能给我看看你的储物戒指吗？”

“呃……”

苏然一顿，不过未曾开口，对于不是他的女人，他一般不会理会，所以打算穿衣服走人。

然后，在冰云的恼恨中，却见苏然面前突然多了一个一米来高的巨大石头，正是在云龙水榭上拍卖过的赌石毛料。

157 第一百五十六章 好人？

本来冰云还以为苏然的储物戒指没有带在身上，所以在她付出了身体后，还没摸到储物戒指一丝一毫而有点失落。

可是她亲眼看到苏然把几千斤重的赌石凭空放在他面前，这如果不是有储物戒指还有什么能做到？是我刚才没有找仔细，还是这苏然把这储物戒指放在别的地方了？

冰云有些不甘心，不顾欢好后身体的酸软，爬起来，脸上露出媚笑，光着身上，张开双臂向苏然抱来，撒娇道：“我要你抱抱人家，人家还想要嘛。”

苏然倒是还想尝尝冰云那冰火九重天的名器，是的，是冰火九重天不是冰火两重天。

可是苏然知道，如果再来一次的话，他的武器可能就坏了，因为被极冷极热刺激下，他发现兄弟的敏感度下降了，要是这样下去，非把他的武器搞坏不可，热胀冷缩，可是最伤武器的。

苏然指着冰云的衣服，对她说：“你看着点。”

然后在冰云不解的目光中，她被苏然驳在地上的衣服，突然消失不见了。

苏然狞笑道：“如果你不想光着身子出去，那就别再找我储物戒指的主意，还有，别把我当成你们的探路先锋和替死鬼，我不会上你们的当冒险进云龙洞天的，你们想要偷九州巨鼎的话，可别拉上我去送死。”

冰云是又惊又怕，没想到这苏然竟然完全看出了她们姐妹的心思，知道她们只是把他当成出头鸟，让他先去替她们探路而已。

不过冰云马上又镇定下来，反正她们又不是只准备了苏然一个棋子，还有不少人会当她们的探路先锋的，现在苏然的价值已经完全由探路先锋，转变成了拥有储物戒指的宝贝了，同时还是能让她们姐妹欲罢不能的男人，现在她可不舍得让苏然去送死，除非把储物戒指交出来。

现在苏然已经对她们姐妹有了提防之心，冰云不想逼得太紧，只好采取拖延战术，另想办法了。

冰云对苏然说：“我知道我们姐妹不是你的对手，以后不会再来骚扰你了，你把我衣服给我吧，我马上离开这里。”

苏然才不相信冰云说的话，不过把一个光屁屁美女留在自己店里也不是办法，所以他还是把衣服还给了她。

冰云真的穿好衣服后，马上就离开了，倒是让苏然有些意外，同时也提高了警惕，知道这对姐妹肯定不会善罢甘休的，指不定什么时候又出现在他面前来骗他了。

明枪易躲，暗箭难防啊。

等冰云离开后，苏然看看时间快十二点了，也懒得再切毛料了，也没把毛料收进“木空一切”存储空间里去。

反正这几千斤重的毛料．一般人也搬不动它，而且仓库身为周三少以前存放赌石的仓库，安全设置还是非常好的，称之为铜墙铁壁都不为之过。

至于今晚千面双雌大盗中的冰云，能出现在苏然的仓库，完全是他离开时没锁仓库的原因。

开车回到公寓，苏然原以为几位美女肯定在睡美容觉了，要知道晚睡熬夜可是女人皮肤的天敌，爱美的女人，都是早睡早起的。

可是当苏然进到公寓的时候，厅里竟然还有人没睡，在那看电视。

虽然那人的脸背着大门，但苏然还是一眼就认出来，奇怪地问：“师妹，你不是回家了吗，怎么又回来了？”

听到声音，苏雪意吃惊地回过头来，却是有些不安地对苏然说：“师兄，是不是我爷爷跟你说什么了，他一回来就要我跟你保持距离，你们之间不是发生什么不愉快的事了？

苏然想到苏老爷子跟他说的话：苏然小兄弟啊，我家孙女很依赖很信任你这个师兄，你做师兄的要多劝劝她，要她以家族利益为重，不要为了儿女私情而不顾家族的利益。

苏然知道，这话是苏老爷子在说他的，而不是说苏雪意。

这话苏然自然不会跟苏雪意说，以免他们爷孙俩之间产生隔隙，破坏他们爷孙俩的感情，那他就成了坏人了，只能他以后多疏远苏雪意，等她和萧兰卿的萧苏联姻的事解决后，再补偿她。

看到苏霎意一脸期盼的脸，苏然只好半真半假地说道：“师妹，我和你爷爷没发生不愉快的事，反而是他非常关照我，把我捐出去的玻璃种帝王绿拍回来还给我。”

“玻璃种帝王绿？”

苏雪意惊呼道，一脸的渴望，想马上看一看玻璃种帝王绿。

不过苏雪意她更关心苏然和她爷爷之间的事，不解地问：“为什么我爷爷会把你捐出去的玻璃种帝王绿翡翠拍回来给你？”

苏然哈哈笑道：“自然是为了感谢我教了你‘北风呼啸’啊，不过苏老爷子觉得一个女孩子的品德最关键的是三从四德，相夫教子，不希望你沉迷于练武中，所以怕你跟我学武把你带坏了，让我多劝劝你，准备萧苏两家联姻的事。”

苏然这样说，苏雪意倒是松了一口气，心想只要爷爷不讨厌苏然，我跟他就有机会在一起。

于是苏雪意欢快地笑道：“原来是这样啊，吓了我一跳，害我睡不着觉，马上赶回来问你，只要这次师兄你能帮我哥把病治好，我哥跟兰姐姐的婚事基本上就吹了，然后你再帮我冒充男友，把我的婚事退了，这次联姻就联不成了。”

苏雪意马上又抑止不住笑意说道：“今晚我问了我哥，我问他最近有空吗，他问我干什么，我就骗他说最近要跟他切磋一下刚到声境界的拳法，他便说刚好明天下午可以早点回来，我知道师兄你明天就算没空，为了我也会有空的，是吧。”

苏然是对苏雪意说过，如果师妹有事，师兄就是没空也会有空的，没想到马上就被苏雪意用上了。

当然，苏然是言而有信的人，既然答应了人家，自然不会后悔，点头道：“没问题，明天下午你打电话给我。”

心中想道：明天可能要消耗木属性能量，如果不能及时补充回去，明天晚上跟林欢一起去云龙湖洞天的事就得推迟了，毕竟保持完全满能量的猎艳宝戒，对明天晚上遇到的一些突发性危险，能多一点的安全保障。

苏雪意这才满意地要上楼睡觉，可是苏然突然想到：今天还没给苏雪意治疗胎记呢，反正今晚消耗掉+1的术属性能量后，休息到明天下午，还能补充满+1能量的术属性，现在不用，也浪费了。

于是苏然便叫住苏雪意道：“师妹，今天还没给你治胎记呢，正好现在师兄还有点精神，就给你治一点吧。”

苏雪意大喜，赶紧跑了过来，可是马上又懊恼地叫道：“可是我忘记拿那些花的叶子了。”

忍住心里的笑意，苏然心想，没想到他当时只是随便扯几片叶子来骗人，现在苏雪意还当真了。

对苏雪意摇了摇头道：“没关系，我用其它叶子也能治疗，不过治疗效果没有那么好，大慨只有以前的一半效果。”

苏然是打算只消耗+1的木属性能量给苏雪意治疗胎记，这样的话，明天基本上就能恢复满了，正好不会浪费这自然恢复的功能。

苏雪意不跹有它，既然苏然自信能有效果，就算只有十分之一的效果，她也是非常高兴的，只要能消除一点胎记，她就能快一点完全告别这段痛苦的胎记岁月。

随便在公寓外面的院子里摘了几片没毒的香樟树叶，还有冬青树叶揉在了一起，然后回来问一脸感激的苏雪意：“师妹，就在这里治疗，还是到你房间里去？”

以苏然的不轨目的，他以为这样说了，苏雪意肯定会选去她的房间，而不会选客厅，在客厅里让她露出手臂，她会不好意思，所以苏然就可以有机会去她的房间了。

说真的，苏雪意的房间苏然还没去过呢，他倒是很想趁机去看看一下少女的闺房，至于林趣儿这个小女孩的闺房，虽然有趣，但是还太孩子气，比不上苏雪意这种少女的闺房有吸引力。

可是让苏然既郁闷又有些羡慕的是，苏雪意摇头拒绝了，不好意思地道：“师兄，我是跟兰姐姐住一间的，兰姐肯定不让你进房间，我还是到你房间去吧，反正我知道师兄现在心里只有牧轻雪，不会对我怎么样的。”

苏然无语，这算是给他发好人卡吗，这苏雪意还真以为他是正人君子呢，以为他喜欢着牧轻雪就不会对其她女孩下手，却不知他已经祸害了十几个女人了，当然，这其中多数是少[妇]，还有一部分是[熟]女。

苏然真的很想说，其实他不是好人，他是大灰狼，会吃了她的。

不过苏然估计这正合苏雪意的心意，这样她就名正言顺地成为苏然的女朋友，如果苏然还喜欢牧轻雪，肯定会被她使用暴力，当然这暴力的对象肯定是牧轻雪，用拳头把她从苏然身边赶走。

158 第一百五十七章 索爱

带着苏雪意正上楼，红儿和屏儿从房间里出来了，看到两人亲密地上楼，对视了一眼，然后默契地躲了起来，眼睁睁地看着两人进了苏然的房间，然后屏儿叹了口气道：“现在我赞成兰妹妹的英明做法了。 ”红儿也点了点头道：“确实，兰妹妹晚上装的东西，终于可以派上用场了，我们快去兰妹妹的房间，看苏然和雪妹妹是怎么爆发出干柴[烈]火的激情场面的。”

屏儿一脸汗颜道：“兰妹妹装的东西，那不过是为了防止雪妹妹犯错，不是你想的这样，怎么看起来，你想煽风点火呢。

红儿一脸不在意地道：“反正我们的目的都是一样，就是想看看他们在房间里想干什么。”

对红儿这种性感，屏儿也是一脸的无奈，叹道：“算了，跟你说不清楚，还是赶紧上三楼到兰妹妹的房间看着吧，免得他们已经**烧到一块了，那就迟了。”

一脸八卦的红儿笑道：“那正好，可以免费看场活春宫。”

屏儿再也不肯跟红儿说话了，摇着头赶紧上了三楼，敲开了萧兰卿的房间。

里面的房间是个套间，并不是苏然想象中萧兰卿是跟苏雪意睡在一起搞百合。

屏儿还想提醒萧兰卿赶紧开启偷拍的监视器，没想到一进房间，看到萧兰卿电脑上的画面，正显示着苏然房间里的情形，原来她已经开始偷窥苏然的房间了。

萧兰卿看到红儿和屏儿盯若苏然房间里的画面，并不意外的样子，便猜到了她们的来意，笑道：“你们是来看苏然会不会对雪妹妹做坏事的吧，快坐下吧，一起看才有意思。”

原来萧兰卿吃晚饭的时候，跟苏然闹了一场后，不仅被她的师父“风”跟她断绝了关系，还打赌输了，成为了苏然的丫环，差点要她亲手洗他的内裤。

于是萧兰卿这个驴脾气，便更加恨上了苏然，本来恨不得把苏然碎尸万段的。

不过萧兰卿为了让她的师父“风”能一雪三年前的耻辱，跟苏然重新公平较量一次，她便想到偷窥苏然，看苏然的真实身份到底是哪个黑客，好让她师父“风”多研究一下苏然的技术长处，到时好有针对性地较量。

同时也防止苏然暗中使坏，用不公平的手段，在她师父“风”的电脑上装什么后门，到时两人再次较量时，被苏然又奸计所乘再次赢了她师父。

只是萧兰卿刚装好的监视器，还没监视到苏然在电脑上使用黑客身份，却先成为了红儿她们偷窥苏然跟苏雪意私mi的窗口。

这时三位有些激动的孩，看到苏然的房间里，苏然正跟苏雪意站在一起，然后苏雪意一脸害羞地开始脱上衣。

看到这种情形，屏儿惊呼道：“坏了，他们要开始做那事了，不行，我不能让苏老爷子委托我的事变成现实，必须上去阻止他们继续犯错。”

而红儿却拦住屏儿道：“屏几，俗话说，宁拆十座庙，不拆一桩婚，你竟然想去拆散一对郎有情，妹有意的美满良缘，你不会是现在还没人要，所以妒忌了吧。”

屏儿不屑地道：“我妒忌？我没人要？我那是嫌那些男人太笨了。”

这时萧兰卿笑道：“好了，军师家的大小姐，你也别去了，红儿姐，你也别想歪了，难道你们就没看出来，那是苏然要给雪妹妹治疗胎记昵。”

红儿和屏儿自然也猜到了苏然是要给苏雪意治疗胎记，只是她们两个平时斗惯了嘴，不斗一下会觉得很无聊，除非红儿在喝酒，而屏儿也在想事情，不然两人总是斗在一起，其乐无穷。

红儿盯着萧兰卿电脑上的监视画面，看到苏雪意只是脱了表面的外套，里面却是穿着短袖T恤，左右看了看，并没有看到苏雪意传说中恐怖的胎记，不由得疑问地问：“都说雪妹妹的胎记很可怕，让她连短袖衣服都不敢穿，可是我们还真没见过她的胎记，现在看来，好像也并不明显啊，起码穿着短袖都看不到。”

这时屏几讽刺道：“这你都不知道啊，苏然给雪妹妹治疗了两次，听说治疗一次，便能减少一巴掌大的地方。”

然后屏儿叹道：“我就奇怪了，为什么苏然用那些普通的花草之叶，竟然能治疗那些名贵药材都无法解决的胎记呢，我觉得苏然肯定是有什么瞒着我们，还有什么是我们不知道的。”

撸着电脑上的画面，红儿笑道：“这你就不知道了吧，这苏然在外有秦神医之称，听说他不仅治好了周三少的那个病，得到了一间周三少送他的户部街旺铺，还把上清苑老板无法生育的问题治好了，赚了一百五十万，像这种神医，什么药物到了他手上，都可以发挥出不同寻常的效果，刚才我就看到苏然拿的是香樟叶和冬青叶，跟上次的叶子又不同。”

屏儿看到画面上，苏然正用手捏着几片叶子往苏雪意手臂上涂着，似乎还真的像香樟叶子。

这时萧兰卿插嘴道：“我昕雪妹妹说，这苏然会内功，治疗的时候，她能感觉到一股暖流，那叶子的汁液，配合着暖流，在暖流所到之处，她的胎记以肉眼看得见的速度在减少。”

这么神奇的事，一般人很难相信会有这么神奇的事情，因为去除胎记不是洗掉手上的污泥那么简单，水到之处就能洗干净，不然也不会让苏雪意穿着长袖过了十**个冬夏。

可是屏儿和红儿却完全相信这是事实，因为这是她们亲眼所见，只见画面上的苏然一边用手涂抹着树叶的汁液，一边移动，所到之处，画面上看上去黑黑一片的胎记，马上变成了白色一片。

这么神奇的事情，就算亲眼见了，也还是有种不太敢相信的感觉，可这毕竟是事实。

萧兰卿房间里的三个女人，看到苏雪意胳膊上的胎记以肉眼看得见的速度在不停地减少，当减少到半个巴掌大时，苏雪意胳膊上的胎记还只剩不到半个巴掌了。

这时苏然犹豫了一下，考虑是否要继续消耗木属性熊量，来给苏雪意把不到半个巴掌的胎记也去掉。

按照苏然本来的意思，自然是只消耗+1木属性的能量给苏雪意治疗，然后晚上到明天，把消耗的+1木属性能量，通过自然恢复的方式恢复满。

这样的话，明天下午就还有+2+2的能量给苏雪意的哥哥治疗那种病。

不然的话，如果今晚把一级术属性能量都消耗完了，明天只剩十1+2的能量了。

要是到时给苏雪意的哥哥治疗时，突然木属性能量不够用了，那多麻烦啊。

可是苏雪意看到苏然只治疗了上两次的一半面积，便停了下来，疑惑地问道：“师兄，怎么停下来了？”

看到苏雪意那有些迫不及待的目光，苏然咬了咬牙，心想：也罢，就一鼓作气给师妹治疗好吧，她已经痛苦了十**年了，该让她彻底高兴一下了，明天，她就可以完全穿着短袖衣服，展现属于她的美丽和青春了。

于是苏然使用木属性能量，继续为苏雪意治疗那胎记，至于会消耗更多的木属性能量，苏然心想：大不了明天找木属性的柳菲菲或铃几打一炮，这消耗的能量就补回来。

至于另一位名花级木属性竹花罗雪，苏然是想留着下午给苏雪意的哥哥治疗好后，来朴充消耗掉的木属性能量，以备明天晚上跟林欢去云龙洞天防身之用。

当苏然把苏霎意胳膊上的胎记，全部消除后，看着光洁如玉的手臂，他忍不住用去去摸了摸自己的成果，可是('文')正在萧兰('人')卿电脑前('书')监视着的屏('屋')儿却惊呼道：“这下真的坏了吧，你看一治疗完，这苏然就开始使坏了。”

红儿恨恨地说：“你给我乖乖地闭嘴，别影响老娘偷窥，这是偷窥你知道吗，有点偷窥的职业素养，有点专业精神好吗？”

这时，画面中的苏雪意激动地扑进苏然的怀里，紧紧地抱住了苏然，这下轮到屏儿恨恨地说话了：“看到了吧，真的要出事了吧。”

红儿忍不住骂道：“他们又不是小孩子，做点正常人做的正常事，很正常啊，不像你，也不交男朋友，也不出去交际，整天宅在房间里想着算计人，你就不觉得烦吗，你不觉得没有男人，你的生命是不完整的吗？”

屏儿懒得去理红儿了，因为电脑画面中的苏雪意已经闭上了眼仰起了头向苏然索吻了。

作为男人的苏然，会不会接受苏雪意因为治好了胎记而心情激动到情动不已的求爱呢？”

*********看到眼前娇艳如花的脸庞和那鲜嫩的红唇，苏然承认，这画面非常诱惑。

一般来说，作为正常的男人对这种诱惑是完全没有抵抗力的，而他作为色胆包天的男人，对这种诱惑，那是毫不犹豫地上的。

159 第一百五十八章 耍赖

可是大家不知道苏然的痛苦，那女子诱惑的声音，平时提示的都是好事，什么恭喜得到什么级什么属性的花一朵，什么恭喜什么级什么属性的花成长值+多少，或者是发现什么级什么属性鲜花女子的提示。

这些提示的声音，让苏然如闻天籁。

可是有一种提示，同样是那女子诱惑的声音提示的，那就是：对不起你的猎艳宝戒等级不够，不熊得到金花级土属性蓝色冰凌花女子。

更让苏然郁闷的是，不能采也就罢了，可是苏然要是想上苏雪意，人家猎艳宝戒都不肯。

所以面对苏雪意的索吻，苏然只能违心地，装出一逼道貌岸然的情圣模样，叹惜道：“师妹，我心已有所属，实在对不起。”

对一个还不是他女朋友的女孩，就如此的忠贞，能够抵挡住美女的诱惑，苏雪意在失落之余，却是对苏然敬佩不已，这种痴情专一的男人，实在太少了，她一定要好好把握。

所以苏雪意只好理解地道：“师兄，我知道你是怕对不起牧轻雪，师妹还是那句话，我会一直等你的。”

苏然不舍地把苏雪意放开，他怕再抱住她，他会[欲]火焚身而亡。

刚放开苏雷意，这时房间门碰得一声冲开了，一个女子紧张地喊道：“你们两个不要做错事……”

可是她话说到一半，就顿住了，因为她并没有看到一男一女**的场面，而是两人很规矩地站在一起，什么也没干。

什么也没干？冲上来怕出事的屏儿不肯相信眼前的事实，她在萧兰卿电脑上明明看到苏然和苏雪意就要吻在一起，这一吻那还不是**熊熊燃烧在一起啊。

所以她赶紧冲上来，防止两人已经开始滚床单了，只希望还能在两人进入实质性对抗之前，能阻止一场悲剧的发生。

是的，屏儿是以为苏然和苏雪意在一起的话，双方地位相差太大，肯定得不到家人的支持和祝福，注定是一场悲剧的爱情，还不如趁两人还没沉沦在爱情中阻止她们。

看到屏儿的出现，苏然有些奇怪，为什么平时看上去从容而智慧的她，刚才为什么这么冒失，这么紧张昵。

而且，她为什么觉得他和苏雪意在房间里是要做错事呢？

现在的苏然，自然还不清楚他的房间里被萧兰卿装了摄像头了，他的一举一动，都将被萧兰卿监视到，当然，除非她一直不睡觉，不然还是无法全部看到的，只能看录像了。

苏雪意也不知道这房间里有摄像头，因为她是在她爷爷从拍卖会回来后跟她说了关于苏然的事，叫她不要跟苏然接触太多后，才忍不住回来的，那个时候，萧苎卿早叫人把摄像头装好了。

屏儿见苏然和苏雪意并没有发生十八禁的事，赶紧转移话题道：“我知道你们在治疗胎记，只是我怕你们两个年青不懂事，做出点不应该发生的事情来，所以才上来提醒你们一下，对了，兰妹妹让韩妈煮了宵夜，你们要不要下来一起吃？”

苏然在云龙水榭会所大吃大喝吃饱后，因为跟千面双雌千幻冰云姐妹俩各战了一场，体力消耗很大。

刚才又给苏雪意治疗胎记，精神上消耗比较大，因为他要控制心神，不受苏雪意身体的诱惑，这才能安心治疗，这样一来消耗的体力也是不少。

所以现在苏然已经饿得饥肠辘辘了，正想把苏雪意送走后，就从“木空一切”存储空间中，取出他今晚在云龙水榭会所偷偷藏起来的大龙虾、烤羊排，烤牛排这些拿出来，就着红酒大吃一顿的。

可是听说现在有韩妈煮的夜宵，想到韩妈的好手艺，苏然顿时食指大动，赶紧道：“去啊，当然要去，我都快饿死了。”

由于苏然的这一决定，使他躲过了一次被萧兰卿发现他秘密的一劫，也算是他治好了苏雪意的胎记，让他好人有好报吧。

正在三楼偷窥苏然房间的红儿和萧兰卿，看到苏然他们离开房间，也赶紧下楼，生怕被苏然发现她们在房间里做的亏心事一般。

宵夜只是一些消暑的果汁炸冰和清淡的点心，因为萧兰卿她们要保持舟材，不敢在晚上吃太油腻和太甜的东西。

不过好像有人考虑到苏然是男人，所以韩妈还特意弄了烤鱼和煎牛排，让苏然大为高兴，一边吃着大鱼大肉，一边喝着果汁炸冰去除身上的热气，吃得非常爽快。

让苏然更爽的是，一边吃还能一边欣赏美女。

红儿，屏儿都是大美女，而苏雪意和萧兰卿则应该更胜几分，至于林趣儿，她还是高中生，而且正面临高考，压力大，所以没有像苏雪意和萧兰卿这两个大学生一般轻松，早就去睡了。

而牧轻雪，自然也是不会下来凑热闹的，她在这个公寓里的人缘好像并不怎么好，她也很少跟红儿和萧兰卿她们聊天，一回来就呆在房间里不再出来，第二天一早又去学校了，完全把公寓当成了睡觉的宿舍。

苏然在看几位美女的时候，发现了一个奇怪的事情，好像红儿和屏儿对他做了什么坏事一般，竟然有些不好意思跟他眼神对视。

一般一个女人不敢跟男人对视，要么是做了亏心事，要么就是爱上他了。

苏然自信他的魅力，还不能让红儿和屏儿都爱上他，所以只有是她们做了什么亏心事。

萧兰卿虽然也跟红儿和屏儿差不多，不过苏然以为那是因为他和萧兰卿现在有点隔阂和仇怨的关系，她不肯理自己。

但是苏然跟红儿和屏儿却没有发生什么事情，为什么目光对他躲躲闪闪的，就让他想不明白了，如果苏然知道是因为她们偷窥了他，而心中有鬼不知有什么反应，会怎么教训她们。

看到萧兰卿那躲闪的目光，正好苏然喝完了一杯西瓜汁浇冰，想到她已经是自己的丫环，苏然便坏坏地道：“丫环，给少爷再倒一杯西瓜汁浇冰。

萧兰卿躲闪苏然，还真的有怕苏然想起她做丫环的事，可是没想到她担心的事终于还是发生了，竟然叫她这个千金大小姐去给他倒西瓜汁浇冰，这让她如何受得了。

正要暴发她那驴脾气的时候，苏然却以地萧兰卿说：“愿赌服输啊，身为丫环，就要有做丫环的觉悟，我只是第一次让你服务而已，并没有要你做难堪的事，如果你不肯给我倒西瓜汁浇冰，那我得考虑要不要今晚叫你做我的暖床丫环，这也是丫环的一个职责，我可是有赌约的，你可以言而无信，但白纸黑字也想抵赖的话，那你以后出了社会，如何取信以人？”

听到要做暖床丫环，不仅萧兰卿气得肺快要炸了，就连屏儿和红儿也摇头苦笑，心想这次萧兰卿实在是太冲动了，竟然被苏然将了一军，成为了他的丫环，被他死死压制住了，果然是一物降一物，恶人自有恶人磨。

当然，萧兰卿不算恶人，只熊算是脾气不好，算是一物降一物吧。

萧兰卿真想掀了桌子，把苏然毒打一顿，然后跺脚走人。

可是晚饭掀桌子时，萧兰卿已经领教过了秦朝的力量，两个她都不是他的对手，所以更别提什么毒打他一顿了最多只能跺脚走人。

可是萧兰卿又不甘心被苏然把自己当成言而不信，不守信用的人。

如何既可以不用被苏然当成丫环使唤，又能做一个言而有信的人呢？

萧兰卿想了想，绞尽了脑汁，最后想到：我是女的，女人有撒赖的权力和自由。

萧兰卿决定，不履行赌约，苏然爱怎么着就怎么着吧，如果他向外人宣扬她不守信用，她完全可以对他们说：你知道为什么狐狸吃不到葡萄会说葡萄是酸的吗？

一个美少女，对一个长相普通的男生，说他吃不到葡萄说葡萄酸，这是很有说服力的，到时大家肯定不会相信苏然说的萧兰卿不守信用，而只会认为苏然是因爱生恨，得不到萧兰卿，所以中伤她。

所以萧兰卿对苏然道：“你爱怎么说就怎么说，我就耍赖了，我就不守信用了，你能把我怎么着？”

苏然没想到萧兰卿竟然真的言而无信，要反悔，心想，只好使出杀手锏了，就不信治不了你。

160 第一百五十九章 同大小姐闹翻

萧兰卿一副我是女人，我就不守信用，你能把我怎么样的得意姿态中，苏然叹了口气道：“看来今晚我跟‘风’的较量也得取消了，正好，我可以早点睡。 ”“什么？你今晚就要跟我师父较量，他怎么不通知我呢？”

萧兰卿睁大眼睛，一脸不信地问。

看着一脸悲伤的萧兰卿，苏然知道他是说到她的暗伤了，她在为她的师父“风”不跟她联系而感到悲伤。

苏然心里也在问自己：这样隐瞒身份欺骗一个女孩，对她是不是太残忍了？用他另一个“风”的身份，逼迫萧兰卿成为他的丫环，来欺负刀子，是不是太过份了？

想了想，苏然的答案却是：不，一点也不过份，如果他不强硬点，不用丫环的身份去压制萧兰卿，那他就要被她欺负，就要随时被她赶出公寓。

表面上萧兰卿是被苏然欺负，其实都是她自找的，不然苏然为什么只针对她，跟她作对，却没有跟苏雪意、红儿、屏儿，还有林趣儿她们作对呢，因为她们对他是友好的，而萧兰卿却总是用赶他出去来践踏苏然的自尊。

所以面对萧兰卿的问话，苏然不屑的说道：“你师父吗？你已经被‘风’开除，不认你这个徒弟了，跟你断绝关系了，他为什么要通知你？”

本来还一脸嚣张，我是女人我怕谁，我就不守信用，你能奈我何的萧兰卿，顿时软了下来，想哀求苏然，她愿当他的丫环，只求他跟‘风’说一下，不要跟她断绝师徒关系。

可是心高气傲的萧兰卿，一想到要求苏然，心里就觉得非常窝火，非常不爽，刚刚软下来的情绪，马上又喷发了，指着苏然吼道：“都是你这家伙，你欺负我师父，又来欺负我，还要我做你的丫环，这世上有你这么无耻，这么没有风度的男人吗，你也配称作男人吗，我再也不想……”

萧兰卿正要说不想见到苏然，要他滚出去的时候，苏雪意和屏儿几乎同时上前来阻止她。

眼明手快的苏雪意先掩住了萧兰卿的嘴，而屏儿却一脸苦笑道：“兰妹妹，你这样的脾气，只会让事情越来越糟，你要想着你师父等着你来让他重新战胜苏然，让他扬眉吐气，你还要想着，苏然现在的身份，已经越来越接近可以冒充你男朋友的标准了，还有，苏然是位神医，他的医术，足可以左右萧苏两家的联姻态度。”

屏儿的话，让想要暴发她那驴脾气的萧兰卿，如受重击，气呼呼地喘着粗气，不甘地闭上了嘴。

可是要萧兰卿开口求苏然，她真的开不了口，想来想去，终于忍不住开了口，用干巴巴的语气，对苏然说：“你是怕‘风’赢了你，所以取消跟他今晚的较量吗？”

屏儿，红儿，苏雪意都无奈地摇了摇头，看来想要萧兰卿说软话，真的很难。

“你这是想激我吗，我要取消就取消，你能把我怎么样？”

苏然这完全是用萧兰卿刚才的口气：我是女人，我想反悔就反悔，你能把我怎么样。

萧兰卿见苏然学她的话来回答她，顿时语塞，不甘地道：“你怎么可以反悔，你是男人，男人说一不二……”

苏然不屑地道：“男人说一不二，那是对有信用的人，对那些出尔反尔，言而无信的小人，如果你跟她讲道理，讲原则，那是傻瓜，只有以牙还牙，用小人的方法来对付小人，才是最有用的，你说是不是，萧大小姐？”

这完全是在骂萧兰卿是小人：就许你反悔，我就不可以反悔啊？所以苏然不屑跟她讲原则，讲信用。

如果说，萧大小姐能忍得下苏然的话，那么她就不是驴脾气的萧大小姐了。

萧大小姐再次开始发飚，而且是不顾一切地吼道：“苏然，我忍你很久了，你低俗，好se，没有礼貌，没有绅士风度，不懂尊重女性，你生活混乱，夜不归宿，穿衣没有品味，吃东西粗野，总之，你这是个diao丝，要不是看在你可怜的份上，我才收留你住下，我现在郑重地宣布，你给我立即，马上滚出去，我这里不欢迎你。”

本来还想阻止萧兰卿的苏雪意和屏儿，知道现在已经一切都太迟了，她们知道这次肯定把苏然得罪透了，想要让萧兰卿和苏然恢复原来的友好关系，是不可能的了。

被一个女人，如此指名道姓地臭骂一通，是个男人都会忍不住的，屏儿她们已经能想象愤怒的苏然把萧兰卿撕碎的场面了，她们暗中都准备只要情形不对，马上遏止。

可是让大家出乎意料的是，苏然从一开始的狂怒中，慢慢平静下来，在大家不可思议的目光中，对萧兰卿说：“萧大小姐，你骂得没有错，我是低俗，拥有正常人拥有的一切低俗喜好，这说明我还是正常人。”

“我好se，这个我当然承认，我本来就好se，而且我现在有能力好se，为什么不好好地色一把，反过来说，萧大小姐，你能让我好se一把，说明你长得还过得去。”

“至于礼貌，这东西是给对自己有礼貌的人的，人敬我一尺，我敬他人一丈，你都对我没礼貌，我为什么要对你有礼貌？”

“绅士风度？那是什么东西，是不是伪君子的专利，希望你以后能跟一个有绅士风度的男人在一起，好好地对你绅士一下，只是到时你别怀念我这个粗鲁的真男人。”

“我生活混乱，夜不归宿，穿衣没品味，吃东西粗野，这些都是我自己的事，你又不是我什么，要你管吗，我需要为你改变吗？”

“在你们这些白富美面前，我没钱，没貌，确实是diao丝一个，不过你别忘了，你也只是diao丝的后代而已，也许你萧家以前还没我过得好呢，要不是张山大仙，你萧家算是什么东西？而我现在，拥有超越你萧家的能力，总有一天，你足能仰望我。”

最后，苏然很无赖的双手一摊：“你想赶我走是吧，我就是不离开，我就要是气死你，你能把我怎么样？”

苏然一条一条驳斥萧兰卿，让苏雪意差点为苏然鼓掌，因为她觉得师兄说得太好了，做人就要做个真男人，萧大小姐有钱算什么，那又不是她的，而苏然，才是真正靠自己赚钱的，他足以自豪。

萧兰卿被苏然驳得脸色铁青，心想反正都撕破脸了，今天不是你走，就是我走，所以一咬牙，蛮横到底地吼道：“你不走是吧，我知道你留下来是什么目的，癞蛤蟆想吃天鹅肉，想遣梅沫雪是吧，那我就把牧轻雪赶出去，我看你还怎么近水楼台先得月。”

萧兰卿这一招非常狠，也彻底惹怒了苏然。

每个人都有个底线，触犯了这个底线，就是狗急了也会跳墙，兔子急了也会咬人。

而苏然心中不可触摸的底线就是牧轻雪，谁想对牧轻雪不利，谁想污辱她，苏然都不会答应，所以上次苏雪意讽刺牧轻雪的时候，苏然就直接对她说，我不给你治胎记了，要不是苏雪意道歉，苏雪意现在只能看着胎记哭死了。

现在萧兰卿拿苏然心中神圣不可触犯的牧轻雪来考验他的脾气，让他终于怒道：“好，要我走是吧，我走，不过如果你敢让牧轻雪走，我不介意用上千种手段对付你，让你痛不欲生，后悔来到这个世界上。”

然后苏然看着眼前的公寓，冷冷地道：“我今天离开后，我还会回来的，因为这个地方，迟早有一天会变成我的，到时我要你萧兰卿跪在地上求我放过你。”

说完苏然对苏雪意说：“等我我会叫我同学来收拾东西，师妹你带他们上去。”

苏然说完，并没有转身出门，而是上楼关了电脑，抱着电脑上了宝马，然后才打电话叫赫帅，小黄，阿湘三人帮他收拾东西，他暂时搬到户部街的店铺去住，苏雪意并没有阻止苏然，因为她也觉得萧兰卿今天太过份了。

屏儿和红儿也没开口，苏然和萧兰卿都不是小孩子了，知道冲动的后果是什么，他们想怎么做，别人也无权干涉。

不过屏儿红儿她们都记住了一个人的名字，那就是牧轻雪。虽然她们早就知道牧轻雪了，但她们还从来没了解过她，而且也住在一起多时，只是见面点头的交情而已。

可是今天她们见识到了牧轻雪的魅力，萧兰卿怎么骂苏然，他都不离开公寓，可是现在苏然竟然能够为了她，甘愿离开公寓，可见这牧轻雪在苏然心中的位置有多重。

赫帅，小黄，阿湘三人接到苏然的电话后，不管现在已经是三更半夜了，爬墙出了学校然后很快就赶到了公寓。

他们看到苏然的脸色很不好看，猜到是跟房东吵价了，他们也没说什么，只是拍了拍苏然的肩膀道：“此处不留爷，自有留爷处。”

所谓好兄弟，就是下管你发生了什么事，只要你说一声，就算远在千里，也马上赶来陪你疯狂的人。

萧兰卿本来不想让三个男生上楼搬东西的，可是在苏然怒视的目光中，竟然败退下来，没有再说什么，反而几欲开口，似乎想挽留苏然，因为她还有几个地方需要苏然帮忙呢，一是冒充男朋友，二是她师父的事，三是向苏然学习的事。

不过萧兰卿的脾气比茅坑里的石头还要臭，话到嘴边，硬是不肯吐出来。

等苏然的行李全搬下来，塞到他的宝马X6上时，苏然来到公寓门前的石狮子前面，然后猎艳宝戒的力量全开，以120+1800的力量，一把举起了石狮子，然后搬到了一边。

在众人惊骇的目光中，对萧兰卿道：“等我回来买这幢公寓时，我会亲手再把这石狮子放回原位。”

161 第一百六十章 玩游戏的少年

也许有人觉得苏然狂，太自不量力，竟然想买下萧家的产业。

不过苏雪意却很相信苏然有这个能力，不是因为他武功高强，医术盖世，而是苏雪意从苏然自信的目光中看出，只要苏然想得到的，就一定能得到。

和苏雪意一样，屏儿突然有种不好的预感，萧家可能要倒霉了，她这个十三太保的军师后人，该怎么让十三太保的后人渡过这次危机呢？

开车带着赫帅，小黄，阿湘三人，来到户部街的店铺，打开了卢雪卖给他的那间，把东西搬到仓库后，苏然就要开始全新的生活，开始创造属于自己的事业，让瞧不起自己的人瞧瞧属丝的逆袭。

仓库并不大，只有十几平方，刚好有张床，应该是平进用来给售货员休息的，用来给苏然暂时住一段时间可以了，反正苏然现在手头还有点钱，可以尽快买套房子来住。

赫师三个兄弟帮苏然把东西放好，铺好床铺后，苏然取出晚上偷来的大龙虾，煎牛排，烤羊排，摆满了一桌，然后开了瓶82年的拉菲，对他们说：“兄弟们辛苦了，来喝酒吃肉。”

看到苏然不知从哪里取出来的酒肉，赫帅，小黄和阿湘虽然感到奇怪，但也并没有多问，看到那瓶周三少送给苏然的82年拉菲，惊呼道：“这么好的酒都拿出来啊，是不是加过料的？我说你小于还真有钱，不过你店都有了，应该是大款了，我们乜不跟你客气。

赫帅他们对苏然的将来，那是丝毫不担心的，现在苏然有店，有钱，还有壮阳酒，生活不愁，反而他们这些还在读书的学生，还得担心毕业就失业呢。

其实苏然决定从公寓里搬出来，并不是一时的冲动，他知道迟早有这么一天的，因为他会有他自己的事业，自己的房子，以后还会有属于自己的妻子孩子，不可能在公寓住一辈子。

搬出公寓后，苏然反而更加自由，可以跟更多的鲜花女子发生关系。

至于搬出公寓，会见不到梅沫雪，这也根本不用担心，因为苏然已经决定准备他的事业有了一定基础后，就向牧轻雪再次发出主动追求。

而苏然近期的计划，便是把翡翠原料店先装修好，然后开业，其间去进一批毛料，从中找出大量高价值的翡翠来卖，赚取足够多的资金来发展。

【文】平时苏然还可以兼职做保镖，还可以做神医，随便哪一个，都比一些白领的工资要高得多。

【人】酒足饭饱后，被壮阳酒刺激得坚挺不已的赫帅三人，不顾半夜三更，把他们那口子叫出来开房。

【书】本来苏然是想带他们去找几个姑娘，让他们尝尝鲜的，不过赫帅这家伙竟然纯情的很，说这样对不起老婆。

【屋】苏然也没有坚持，就给了一万块让他们自己去开房，而他则准备养精蓄锐，明天还要替苏雪意的哥哥治疗，晚上又要去闯云龙湖洞天，养足精力来好对付明天的事情。

等苏然躺在床上，拿出手机看时间的时候，才发现有几个未接电话，一看有几个是苏雪意的，有一个是红儿的，还有一个是陌生电话，不知道是谁的，估计是骗子打的。

此外还有两条信息，都是苏雪意发的，问苏然住哪里，劝他不要生气之类，让苏然对这位名义上的师妹感到由衷的欢喜，不妄他耗费木属性能量替她把胎记消除了。

说实在的，如果不是先喜欢上牧轻雪，苏然是很愿意接受苏雪意这个师妹的。

本来不想回电话的苏然，想了想，给苏雪意回了条短信，告诉她，他很好。

然后苏雪意的电话马上打过来了，不过马上又挂了，正在苏然想打回去问她干嘛挂了时，短信又来了，却见苏雪意对苏然说：师兄，你是最棒的，不要为今天的事影响你的未来，师妹会永远陪着你。”

苏雪意的话让苏然感觉很窝心，有这么体贴的师妹，就算得不到梅沫雪的爱，这辈子也值得了。

不过在没彻底绝望之情，苏然是绝对不会放弃牧轻雪的，那是他的梦，他的心，没了梦，还可以有心，没有了心，那跟死人又有什么区别。

苏然并没有再给苏雪意回信息，而是躺在床上，很快进入了梦乡。

现在的苏然已经有了目标，那就是赚钱，赚很多的钱，让萧兰卿看看，他苏然不是当初那个可以被她看扁，可以被她随便驱赶的人，到时饱要让她跪在他面前颤抖，哀求。

第二天一早，苏然才起来，便发现隔壁的店铺已经开门，原来范建一早便过来了，准备开工。

看到苏然从隔壁店铺出来，范建吃惊地问道：“老板，你这么早过来了？我一早就看到你的车停在外面，可是店里又没人，没想到你从隔壁冒了出来。”

对范建这个如此尽职，如此忠心的掌柜，苏然很感动，也对他有些愧疚，为他搞了他老婆有些愧疚，觉得对不起这么好的员工。

苏然把范建叫到“真玉世家”店里的仓库，指着那块几千斤，一米多高的毛料说：“这是我昨晚从云龙水榭会所拍来的，你研究一下，然后我再画几条线，你把里面的翡翠切出来找人卖掉，然后把钱用来扩张店铺，我准备把两间店铺打通，变成一个一百平米的店铺，到时全部摆上翡翠原料。”

苏然一脸自信地道：“我要把这店打造成缓州地区最有名的翡翠原料供应商，所以要做，就做大点，我还要用它给我赚很多的钱昵。”

昨天，苏然发现了“火眼金睛”透视空间的范围大小，每次可以透视一大两小翡翠毛料，使得木属性能量的使用大大提高了有用率。

昨晚更是消耗了4点二级水属性点，把“火眼金睛”升级到了二级，使得透视功能也升级到了二级，透视空间范围也扩大了一倍，可以让苏然透视更多的翡翠毛科了。

这样苏然也可以买到更多的好翡翠毛料，给他赚更多的钱了，所以苏然想把店搞大点，搞阔气一些，反正以后他不会差这么点钱了。

范建没想到苏然竟然敢下这么大的本钱来搞翡翠生意，这让沉迷赌石的他如注射了一针兴奋剂，激动地道：“老板好魄力，其实我觉得以你赌石的眼光，完全可以成为大师，仓库那块赌石我以前也见过，我也非常看好它，可是董老板开价三百万，我买不起，没想到一大早就看到了董老板那块赌石，我还以为眼花了呢，来到了‘古玉珠宝’的仓库了呢。”

苏然没想到这范建也看好那块里面有冰种阳绿的翡翠，不由得对他的赌石技术又高看了几分，对范建更加满意了。

苏然笑道：“你找人手把扩充店铺的事安排好，然后带我去进点毛料回来切，等开张的时候就可以摆出来卖了。”

然后苏然把他的要求说了：店铺一半卖切出来的翡翠原料，就是还没加工成翡翠成品，而只是刚从毛料切出来的翡翠原料。

而三分之一的店面，要划出来卖一些开了天窗的毛料，让那些里面翡翠并不怎么好，可是外表表现好，可以卖到比里面翡翠还要高价的明料。

还有三分之一的地方，自然是用来接待贵宾，开辟出贵宾室来。

苏然觉得罗雪和徐雅蕾昨天的设计就很发了，只要稍微改动一下，保持那设计的风格就行了。

吩咐完这些后，苏然准备去找林欢，商量准备些什么东西才好，这趟去云龙湖洞天，他不想有什么闪失，他是去寻找修仙机缘的，不是去送死的，他还要回来赚钱在萧兰卿面前扬眉吐气呢。

随便在街上吃了点早点，苏然便打电话给林欢，问他在哪里，要准备些什么东西。

听到苏然声音，林欢犹豫了一下，好像掩住了电话，在问什么人。

林欢自以为苏然听不到，可是苏然那灵敏的听觉却听到林欢在问：“李爷爷，是苏然，就是要跟我一起闯云龙湖洞天的同伴，要不要叫他过来让你过过目，看他实力在什么水平，我总觉得他身上有股奇怪的能量……”

接着苏然便听到一个还很年青的声音道：“叫他过来吧。”

然后苏然便听到林欢对他道：“苏然，你来一趟大肥羊对面的网吧，有人要见你。”

“要见我？”

放下手机，苏然满脸震撼，如果没猜错的话，林欢叫李爷爷的人，就是张山大仙的兄弟燕三妹，大名李三的大肥羊老板。

想到等下要去见张山大仙的兄弟，传说中的修仙者，缓州市传说级的人物大肥羊老板李三，苏然是又喜又有些害怕，毕竟在一般人心里，修仙者，那都是强大的存在，一个手指头就能摁死人，吹口气就能让人环球旅行一圈。

怀着忐忑不安的心情，苏然开着宝马X6来到建筑学院前面的网吧楼下，林欢已经在里面等着他了，带着他一起来到了一个包间。

包间里一个少年正在玩游戏，而林欢则将苏然领入包间便出去了。

162 第一百六十一章 游戏指点

苏然有些奇怪，林欢带他来见大肥羊老板，把他带到这包间来干什么，难道来看少年玩游戏？

少年在玩网络游戏，那娴熟的技术和飞快的手速，让人看得目眩迷离，苏然心中暗呼高手，那游戏人物被少年控制得，就跟他让妞妞这个外挂控制得一般，简直神一般，怪物根本打不到他。

看了一会，苏然发现了一个让他震惊的情况，那少年控制的人物所走的步伐，竟然跟练武之人的步伐差不多，跟苏然见过的林家游龙掌步法差不多。

红儿曾说过，林家的游龙掌步法，是曾经替张山教过十三太保的游龙游凤兄妹中的游凤嫁给林家的人后，结合游龙掌和她从张山那里学来的《蛮牛尉月步》演变而来。

不过苏然看这少年走的步法，显然要比游龙掌的步法更加高明，忍不住惊呼道：“难道这就是《蛮牛射月步》”

一直在玩游戏的少年闻言，倒是有些诧异地转过头来看了苏然一眼，从他的眼神中，竟然看到他眼神中闪过一丝诧异。

不过少年马上又回过头去，手中的人物不再走蛮牛射月步，而是轻巧地闪开了开来，然后把正在打的BOSS两刀砍死，有些遗憾地叹惜道：“又没打到极品材料，要打造一把极品剑怎么就那么难呢？”

苏然也玩过那款网游，不过他玩网游水平一般，但是收集资料的能力却很强，因为他是黑客高手，正好知道打那只BOSS的关键，忍不住提醒道：“要打出极品材料是不能用高攻去杀的，应该等到它的血只剩百分之十的时候，让他狂化，杀死狂化的BOSS后，就熊出一样极品材料。”

少年闻言大喜过望，猛拍大腿道：“我说呢，原来是要这样，小兄弟不错啊，懂得不少，看来平时也玩过这游戏，应该是高端玩家，不知你叫什么，有空一起组队玩，没有高手陪我一起玩比较无聊。”

一个少年叫苏然为小兄弟，苏然愣了一下后，突然反应过来，惊呼道：“你是李老板？”

少年赞赏地点了点头道：“小兄弟眼光不错，不仅能认出我用的《蛮牛射月步》还能猜出我就是李三，游残也玩得不错，更让我感慨的是，你身上有种连我也看不透的东西，好像是高级的法宝，恭喜你，你运气很不错。”

苏然心中非常震惊，李三虽然没有看出他有猎艳宝戒，但是却能看出他有法宝一类的东西，说的自然是猎艳宝戒了，让他感叹修仙者果然不一般，这眼光就是高明。

更让苏然震惊的是，这大肥羊的老板都不知活了多少岁了，可是看上去还像一个少年一样，这应该就是修仙的好处，可以驻颜有术，容颜不老吧。

接着燕三妹李三对苏然说：“听林欢说你跟他要去云龙湖洞天试试运气，看能不能得到修仙之缘，说真的，我很佩服你们的勇气，也没打算阻止你们，不过里面确实还有巨龙在镇守，到时我会给一个信物你们，巨龙自然就不会对你们怎么样了，如果你们运气好的话，是有可能得到修仙机会的，在这里我祝你们好运。”

说完，燕三妹李三的手上突然冒出两把小剑，如果是修仙者的话，自然能认出，那是用来飞剑传书的玉符飞剑，是张山留给燕三妹李三跟他联系用的，里面有张山留下的灵力，巨龙感应到张山的灵力，自然就知道他们是张山的人了，就不会再伤害他们了。

燕三妹李三对苏然和林欢每人分了一把玉符飞剑，让他们在遇到危急的时候使用。

林欢点了点头，然后玉符飞剑突然消失不见了，显然这林敢手中也有储物戒指。

看到林欢没在他面前隐瞒储物戒指的秘密，苏然也没隐瞒，像林欢一样，把玉符飞剑收进了“木空一切”存储空间中，看得燕三妹和林欢都吃了一惊，没想到他也有储物戒指。

不过燕三妹李三和林欢也只是吃了一惊而已，并没有问苏然他的储物戒指是怎么来的，因为现在储物戒指已经不稀罕了，只是在普通人之中觉得非常罕见和稀奇而已，毕竟普通人和修仙者之间是两个世界。

既然云龙湖洞天中没有什么生命危险，苏然和林欢决定现在就去，好早点一偿心愿，如果运气好的话，今天就能成为一名修仙者了。

不过燕三妹李三却摇头道：“你们听到的传说张山老大从云龙湖里进入云龙湖洞天，这是一件很危险的事，张山老大那次是因为有砣龟的故意接引，所以才能从湖里进入，你们还是用另一个入口吧，进入的时候记得使用玉符飞剑。”

本来兴冲冲的苏然和林欢，只好把激动的心情控制住，还是约定晚上再出发好了。

从网吧出来后，林欢问苏然等下去哪里玩。

苏然有些郁闷，这些公子哥儿考虑的是去哪里玩，而他则要考虑干什么好，怎么赚钱，怎么提升猎艳宝戒的属性。

摇了摇头，苏然对林欢说：“我还得回店里，我要赚钱，没钱我就得喝西北风了。”

听说苏然要回去赚钱，林欢并没有表示什么，没有别人想象中给苏然几百几千万的资助，而是点了点头道：“世俗之人确实要为钱财而奔波，不然就没饭吃，修仙者则要为了修为，法宝，还有地盘而拼搏，人争一口气，佛争一口香，我要不是想争口气，成为修仙者，我完全可以像其他人一样，成为纨绔子弟醉生梦死，但愿我们这次能得到修仙的机缘吧。”

苏然点了点头，告别林凡回到了店里的时候，两间店之间的隔墙已经开始拆除了，反正那不是承重墙，对店面的安全无影响。

这时苏然发现，店里面有两个美女，却是罗雪和徐雅蕾。

想到罗雪的名器一枝独秀，还有徐雅蕾这朵金花，苏然不由得有些蠢蠢欲动了。

更让苏然兴奋的是，罗雪看到苏然回来了，竟然偷偷地向他抛了个媚眼，用眼神瞄了瞄苏然的宝马，然后向他走来。

苏然心想：难道罗雪想跟他出去搞车[震]？

163 第一百六十二章 第一笔生意

可是苏然想到范建，犹豫着如果罗雪是约他出去车[震]，那他要不要答应呢，如果答应，感觉有些对不起范建，如果不答应，不仅对不起罗雪，也对不起他自己啊。

这时罗雪已经来到苏然面前，颇有些暧昧的道：“苏然，现在有空吗，帮我和雅蕾调养一下身体怎么样，我们可是为你的装修设计花了大力气了，你应该扑偿一下我们。”

罗雪所谓的调养，自然是苏然用来骗人的什么合欢**调养女人的身体，也就是床战。

现在罗雪这么主动地想要调养身体，苏然顿时激动了。

苏然左右看了看，没看到罗雪的老公范建，悄悄地问道：“你老公呢？”

罗雪嘟起嘴，向仓库的方向呶了呶，小声说：“他在研究毛料，看那毛料那么大，没半天时间，他是看不完的，一旦他切东西或看赌石，就是九条牛也拉不回来，就算你在他面前干我，他都不会皱一下眉头，不然你以为他会不知道我跟周三少的事啊，他心里清楚着呢。”

本来苏然还觉得对范建有些愧疚，不过听说范建对罗雪出轨竟然不闻不问后，心里自我安慰道：“周三少都可以给他戴绿帽子，现在罗雪主动勾引我，我不上她，那可就会让美女怨恨了，与其让美女怨恨，还不如让男人怨恨呢。”

本来苏然是想下午给苏雪意的哥哥治疗后，再找罗雪或柳菲菲与铃儿补充木属性能量的，但是现在？还是先上了再说，罗雪那一枝独秀的七节关卡和被那七个竹节般的关卡挤压的紧迫感觉，实在让苏然有些欲罢不能。

而在苏然三人往外走的时候，旁边一直未曾开口的徐雅蕾一脸急切道：“苏然，这次出去玩，你把那块玻璃种帝王绿带出来给我们长长见识吧。”

苏然没想到消息传得这么块，才一个晚上，他有玻璃种帝王绿的消息，就连徐雅蕾都知道了。

这下苏然算是明白了，这徐雅蕾为什么肯跟罗雪一起陪他去练什么合欢功了，原来是想看他的玻璃种帝王绿，他一开始还以为他的魅力真是到了让两位少[妇]欲罢不能，只想着跟他上[床]的地步了呢。

不过多人知道玻璃种帝王绿这是好事，越多人知道，等他的店铺开张后，就越多大老板前来，所以他要赶紧进一批毛料来切出些好翡翠来卖了。

也许是上天眷顾，也许是事与愿违，在苏然想着进毛料，又准备去跟罗雪和徐雅蕾偷情的时候，这时门口进来丽人，一个正是董胖子，另一个却是跟董胖子长得差不多的男子，看上去很眼熟，正是昨晚在云龙水榭会所捐出毛料的那位董老板。

董胖子看到苏然在，欢喜地大笑道：“苏老板，刚好你在，我带我大哥过来跟你认识一下，他也是很喜欢玩赌石的，正是你上次来过的‘古玉珠宝’店的老板。”

没想到这董老板便是董胖子的哥哥，苏然正愁没地方去进毛料昵，这个董老板也是玩赌石的，自然知道进货的渠道。

他能有资格参与云龙水榭会所举办的慈善拍卖大会，还捐出了价值三百万的毛料，显然他的身家起码在五千万以上。

有点身家，却又喜欢赌石的，认识的毛料老板，自然比范建认识的卖毛料的要靠谱得多，起码董老板认识的毛料老板可能比较有好货。

苏然赶紧上前气招呼道：“两位董老板大驾光临，小店真是蓬荜生辉啊，这店里太吵杂，还是到仓库去聊吧。”

董老板打量了苏然一番，赘叹不已，笑道：“苏老弟真是年轻有为，昨晚那一块玻璃种帝王绿真是惊艳全场，让人羡慕不已，更让人妒忌的是，周三少和苏家老家子都先后竞拍，却是为了把那块玻璃种帝王绿拍回来给你，这面子让全缓州的人都羡慕，以后秦老弟肯定是我们缓州商界的新星，到时还要秦老弟多多关照。”

原来这董老板见苏然跟周三少和苏家都关系菲浅，又听他弟弟董胖子董其昌说苏然新开的店就在“古玉珠宝”的过几间店，所以一大早就拉着他弟弟董胖子，要来拜会一下苏然。

只是一开始苏然便出去见林欢了，还见到了传说中张山大仙的结拜兄弟李三，所以董老板他们便没看到苏然。

不过他们不死心，一直在关注苏然店铺这边的情况，看到他的车回来了，便赶紧过来。

苏然正想跟董老板套套近乎，好让他指点赌石的进货渠道，于是双方都非常热情地寒暄了一番。

眼看到嘴的鸭子被两个中年大叔抢走了，罗雪和徐雅莆都有些愤恨，却又有些不甘心，便也跟着苏然他们后面，想看看有没有机会看到玻璃种帝王绿翡翠。

来到后面的仓库，只见范建一个人两眼放光地围着那块一米多高，几千斤重的赌石看个不停，一脸痴迷的样子，已经完全进入了狂热的赌石状态，就连苏然和两位莹董老板进来，都没有半点感觉。

董老板看到他那块赌石．竟然出现在苏然的仓库，马上便反应过来，惊呼道：“苏老弟你好厉害啊，原来昨晚红老板拍下来的毛料是帮你拍的，这可真是大手笔啊。”

董老板看着那块本来属于他的毛料，很是感怀，对苏然道：“苏老弟既然能碰到玻璃种帝王绿，肯定对这块毛料有不同的看法，说出来让大家听昕，看看让我一直不太有把握的毛料里面，是不是有什么让苏老弟你情有独钟的地方。”

这时范建听到董老板的声音，终于从研究赌石的狂热状态中恢复过来，接过董老板的话题道：“董老板，以前我看过你这块毛料丽次，可是囊中羞涩，不敢靠近去看，只远远看过两次，当时我就觉得你这块毛料肯定能大涨，里面说不定有冰种阳绿的翡翠。”

苏然用“火眼金睛”的透视功能，才能知道里面有冰种阳绿的翡翠，而范建竟然能凭毛料的表面，判断出里面有冰种阳绿翡翠，凭这种眼力，已经可挤入高手的行列了。

范建有些痴迷地抚摸着那粗糙的毛料石面，指着已经开了天窗的糯种阳绿翡翠带说：“这天窗其实有很大的欺骗性，处如果不细看的话，让人以为这些地方就只是糯种的延续，所以对你开价三百万，几乎让人望而却步，但是如果发现了糯种天窗边的一个非常细微的裂带的话，我就敢有百分之六十的肯定，这糯种的种水．延伸到里面后，会变成冰种。”

说完，范建一脸感慨地对苏然说：“老板真是好眼光，好魄力，敢花三百万买下这块让很多人都不看好的赌石，我相信老板一定能赚个几番。”

见范建判断毛料的水平挺高明的，苏然心中一动，便道：“既然你有把握，那这块毛料就交给你全权处理把它切出来。”

本来苏然是想等范建研究了毛料后，先让他把里面翡翠的大致范围划出线来，然后他再根据他用“火眼金睛”透视的结果，把真正的翡翠范围确定下来，然后再叫他切出来的。

不过苏然为了培养和考验范建，决定冒下险，让他能从亲身实践中真正成长起来。

苏然把一块价值三百万的毛料给范建自己去作主，想怎么切就怎么切，这魄力，这信任，不仅让董老扳和董胖子惊叹不山，更让范建感动不已。

范建哽咽道：“老板你这么信任我，我一定不让你失望。”

苏然摇了摇头道：“我是觉得你对这块毛料的看法跟我差不多，而我又懒得动手，能让你动手，我何乐而不为。”

范建知道这是苏然在让他宽心，不要让他有压力，对苏然的用心良苦很是感激。

同时苏然的信任也让范建充满了信心，自信地把好了线，然后把毛料用升降台升到了切割台上，开了切割机的砂轮，往画着白线的表面切了下去。

在切割机砂轮激起的长长火花光中，一块块表皮被切去，露出了里面的翡翠。

一开始时，还只能看到糯种的阳绿翡翠往里面延伸，可是随着毛料表皮的切开，渐渐地露出了毛料中间部位冰种的种水。

看到毛料里面真的出了冰种，莹老板惊叹不已，懊恼地道：““高，实在是高，苏老板和范掌柜的眼力都是高人一等，竟然看出里面真的有冰种，佩服佩服，我现在可是真后悔把这毛料卖了啊，哈哈。”

董老板是由衷地佩服苏然和范建的眼光，当然，也为自己一直不敢下定决心切掉本该属于自己的冰种翡翠而缅怀。

接下来已经毫无悬念了，冰中的料子大慨有三十厘米长，宽度和高度都差不多，仅此一块冰种阳绿的翡翠，就可以为苏然带来上千万的利润，而其它糯种阳绿的翡翠，可以让苏然收回本钱了。

要不是苏然也要开翡翠原料店，董老板真想出价买下来。

苏然看到董老板一副欲言又止的样子，知道他想买，而他正好也要卖，因为他得把翡翠卖了，把属于红儿的那一半利润跟本钱分给人家，然后再把他那份钱拿来进货，不然到时店开张了还没货，会被人笑死。

于是苏然便故意跟范建说：“老范，你看咱们这两块翡翠能卖多少，我们得先卖了做本钱，然后找地方进货，不然我们店开张了还没货，到时卖西北风呢。

范建心中早有数了．正想说两块翡翠加起来一千五百万是跑不了的，可是董老板听说苏然要卖终于忍不住了，抢先开了价，让苏然和范建都大吃一惊，两人交流了一下眼色，马上答应了。

于是，苏然的店还没开张，第一笔大生意便算是做成了。

164 第一百六十三章 范建的买卖

董老板开的价是一千八百万，比范建估的要高三百万。

之所以敢开一千八百万的高价，那是因为董老板的店自己会加工翡翠，能把翡翠原料加工成各种镯子，挂件，戒面这些，可是使利益最大化。

当然，董老板比一般市场上的价格高三百万左右，也有一种跟苏然示好的意思，喜欢能跟苏然这个跟周三少，苏家，甚至还有刘家关系密切的商场新贵搞好关系。

人家董老板开了价，而范建这个内行也同意卖掉，苏然自然也不反对，算了一下，这块毛料是以三百零一万拍下的，说好跟红儿对半开，一人出一半，所得也一人一半，这样的话，苏然能得到九百万元，除去一百五十万五千块的本钱，净赚七百四十九万五千元，这真是赚番了。

看来董老板是真的很有钱，要了苏然的帐号，然后直接打电话叫店里的会计给苏然打款，不一会儿苏然便收到了一千八百万，苏然也让范建把翡翠交给董老板叫来的人，双方皆大欢喜。

董老板趁机对苏然说：“苏老弟慧眼如炬，一下子赚了上千万，中午必须请客，听说老弟有一种好酒，到时可别藏着掖着。”

苏然自然知道董老板指的是什么，豪气地道：“没问题，中午我做东，一定要喝几杯，以后还要向董老板请教进货渠道呢。”

董老板也不小气，对苏然说：“这事我们中午再谈，正好我也耍去趟南方的平洲，那里的老板很多都是通过关系，直接从缅甸把货偷运过来的，料子都不错，到时我给你介绍几位老熟人，包你满意。”

这下苏然也放心来，董老板也要先送翡翠回店里去，吩咐店里的师父好好利用这一千八百万的料子，为他赚个几百万。

董胖子也跟董老板一起走了，说是要先向他哥要点货，冰种阳绿的翡翠可是好东西，他不赶紧先订点货，过两天就被人订光了。

罗雪和徐雅蕾眼看着苏然一下子赚了一千多万，真是感叹人跟人的命果然不同，范建以前也赌过不少赌石，可那都是小打小闹，赚得没有亏得多，而范建还理直气壮地说他是为了学习，所以才会买下一些把握不大的毛料，来印证他的眼光，却输得让罗雪想撞墙。

罗雪和徐雅营正想再勾引苏然出去，让他把玻璃种帝王绿拿出来看看，然后趁机霸占了，可是苏然却打电话给了红儿，叫她来趟户部街，把她的那份红利合拿回去。

红儿可能还没起床，声音有些懒洋洋地道：““苏然啊，卖翡翠的钱啊，如果几十万就算了，当姐给你的保镖费吧。”

可是苏然说卖了一千八百万，一个人有九百万的时候，红儿简直不敢相信，马上精神了。

不过最后红儿还是没答应过来拿钱，而是对苏然说：“既然你这么厉害，我就把钱放在你那里，算我的投资，如果赚了，你就弁两成给我，如果亏了你就继续当我的保镖吧，你放心，以后姐还多的是地方用得着你的，所以姐不会亏的。”

既然红儿这么相信自己，苏然也不婆婆妈妈地推迟，反正他现在正需要本钱买毛料呢，一般好的毛料都要几百万的话，他那九百万可买不了几块，加上红儿的九百万，手头就宽裕多了，选择也多了，遇上更好，但价格高的翡翠毛料，也可以有本钱买下来了。

过了一会儿，董老板和董胖子就回来了，迫不及待地要拉苏然去吃饭，那急切的样子就像好几天没吃过饭一般。

当然，苏然知道董老板急切的是想喝他的壮阳酒。

刚才切石就花了两个多钟，正好十一点多了，苏然叫上大家，想了想，还把那些干活的工人也叫上，给他们也开了一桌让那些工人高兴不已，直呼遇上了好的东家。

当然，如果他们知道苏然在上清苑吃饭不用钱的话，不知会怎么想，不过想来还是会念苏然的情，毕竟如果苏然不叫他们一起吃饭，就算不用钱也没他们的份啊。

两张桌都在同一包间，苏然这桌喝的是红酒，十几个工人喝的是白酒五粮液，他们说红酒没劲，不够爽，苏然也乐得不告诉他们其中的奥秘。

苏然拿出的一瓶红酒，自然是变色龙的泡澡水，给大家都蹲上，看得董胖子心疼不已，他上次有幸跟上清苑老板一起尝过壮阳酒，知道那效果碲实非常不错，伟哥根本没得比，所以看到罗雪和徐雅蕾都分了半杯酒，那他虢少分到一点了，心疼得在滴血啊。

董胖子眼珠子一转，把注意力转向了旁边的范建，悄悄地对他说：“兄弟，把你的酒给我吧，哥给你十万。”

范建听了一怔，可马上又摇了摇头。

如果是在以前，听到有人用十万买他半杯酒，他早就送到他面前去了，心里还会笑那人傻，竟然花十万块买半杯酒。

可是上次范建跟周三少和周三少的弟弟一起喝过一杯，知道了这酒的妙处，而且上次在上清苑吃饭，上清苑的老板孙晓清直接提着一百五十万来求苏然的酒，苏然只不过给他喝了两杯而已。

也就是说，苏然的酒，至少要七八十万一杯啊。

七八十万一杯酒，董胖子想十万买走，范建自然不肯，向董胖子摇了摇头，然后向他伸出了五根手指头。

竟然要五十万董胖子有些犹豫，范建端起酒，装作要喝，让董胖子赶紧皎了咬牙，无奈地点了点头。

范建大喜，然后对董胖子说：“董哥，今天我身体不适，我这杯酒给你喝吧。”

然后赶紧把酒倒在了董胖子杯里，然后向他使了个眼色，暗示他有空了就赶紧把钱给他。

范建现在确实是缺钱，在听说了苏然要和董老板去南方的平洲买毛料，他就想也搞点钱，跟他老板苏然一起去平洲买上几块好的翡翠，如杲运气好，就能赚个上百万了，到时他拿这笔钱有大用处。

大家喝了一杯酒后，苏然便没再拿出酒来了，这么贵的酒，如果这么随意地让人喝，那也太显示不出它的身份来了，现在苏然要努力赚钱，把萧家压下去，得好好利用这壮阳酒，不一定要为了钱，有时求人办事还是很好用的。

当然，这酒给几个有实力，有影响力的人喝了，然后再给苏然免费宣传，这样基本上一些有钱人就知道了。

而董老板既然能够有资格参加云龙水榭会所的慈善拍卖，显然是身份和实力都足够的，所以苏然才会把壮阳酒拿出来，让他试试效果，却又不让他喝够，这样他才会想办法介绍人来买他的壮阳酒。

就像董老板的弟弟董胖子一样，介绍上清苑老板孙晓清花一百五十万买他的酒，董胖子也可以趁机喝个半杯，这就是好处，相信董老板为了能再喝上苏然的壮阳酒，也一定会给他介绍人来的。

董老板喝完半杯壮阳酒后，马上发现了壮阳酒的好处，感觉身体大好，想再喝一杯。

可是苏然只带了一瓶壮阳酒，他也不好意思再叫苏然去拿，不过他也想跟他弟弟一样，给苏然介绍客人，这样他就可以趁机再混杯喝喝了。

“苏老弟，你这酒真是太神了，下次我给你介绍几个老朋友，他们肯定会很喜欢的，你放心，我会让他们参照孙老板的行情的。”

董老板笑的跟老狐狸一般。

165 第一百六十四章 苏然的算计

有人主动给苏然介绍生意，苏然自然不会推辞，还可以趁机结识一些有权势的人，为自己的事业铺路，何乐而不为。

苏然笑道：“董老板如此厚爱，到时一定要赏脸喝一杯。”

董老板要的就是苏然这句话，嘿嘿地笑道：“一定赏脸，一定赏脸。”

然后两人笑得一脸暖昧，看得罗雪和徐雅蕾都知道他们是什么意思了，不由得叹惜男人果然都是一样的，为了能搞女人，花再多的钱也舍得啊。

吃完饭后，苏然去结帐，却告知老板已经说过了，苏老板以后来吃饭都不要钱，这让苏然有些尴尬，虽说有免费的午餐谁都喜欢，但长期白吃白蝎，你都会不好意思来。

苏然回来对董胖子说：“下次叫孙老板不要免单了，不然下次我都不敢来这里吃饭了，多不好意思啊，他要是有心，就给我们打八折就行了。”

董老扳和董胖子都觉得很对，他们不差这点钱，要是真的白吃白喝，他们会心里不爽的，有钱人吃的就是面子，穷人才喜欢蹭饭呢。

董胖子马上去找孙晓清，让他想报答苏然也不是这样报答的，以后多请客就行了。

孙晓清本是一片好心，觉得苏然来吃饭还收他的钱心里太过意不去了，现在董胖子说了，他也有些不好意思了，赶紧过来赔罪，表示下次请大家过来吃饭，为今天的事赔礼道歉，以后大家来吃饭都打八折，这下大家才满意她离开了。

董老板离开后，趁着范建和董胖子去取那五十万，罗雪和徐雅蕾本来还想再次勾引苏然的，可是可能苏然今天不宜近女色，罗雪刚开口要苏然带她们去兜风，可是苏然的电话就响了。

电话是苏雪意打来的，告诉苏然她哥哥回到家了，问苏然现在能不能过来。

听到电话那头一脸期待的苏雪意，苏然突然很想拒绝她，而不是答应她马上过去。

为什么会这样呢？因为苏然想到了萧兰卿。

如果苏然这次把苏雪意的哥哥那个先天性的男人病治好了，那么她哥哥就会跟那个爱他的女孩在一起，自然就会拒绝跟萧兰卿联姻，那么就成全了萧兰卿。

现在苏然跟萧兰卿闹僵了，自然不想让萧兰卿这么好过，想让萧兰卿嫁给苏雪意的大哥，好好地折磨折磨她，让她痛苦一辈子。

这样一来，苏雪意反而可以不用嫁给萧家了，毕竟萧苏两家联姻，只要有一对联姻成功，都可以达成目的，不过如果两对都联姻成功的话两家的信任度会更高。

于是苏然临时改变了主意，决定不替苏雪意的哥哥治疗了。

不过，去还是肯定要去见苏雪意的哥哥的，不然要是苏然不去，会让苏雪意伤心，也让人知道他苏然是故意对付萧兰卿的。

于是苏然准备到时用没有被变色龙泡过澡的红酒来代替，至于木属性能量，那是想也不用想，他是绝对不会对苏雪意的哥哥便用的了。

苏然答应苏霎意马上过去苏家，让她大为高兴，期待着她哥哥的病能治好。

回想了一下那晚苏雪意跟他说的话，她说她哥跟她一样，从娘胎里都带着毛病出来，她是胎记，而她哥却是先天肾功能有问题，不能跟女人那个，所以他对他喜欢的女孩一直不敢去追，虽然苏然对苏雪意的哥哥挺同情的，不过这跟他无关，他没有慈悲到去解救天下苦难的男人。

苏家并没有信在缓州市区内，而是住在泉山脚下，那里可以遥望到云龙山和太山，风景优美，空气好，也比较清静。

当苏然来到苏家所在的大院时，虽然不像林家的九厅十二并那么多重院落，但也有六进院落，还有两幢现代的别墅，算是个古典与现代结合的大宅门了。

还没停下车，早等在门口的苏雪意就冲了出来，等苏然停好车，她主动打开了车门，让苏然下来，让人有种受宠若惊的感觉。

苏雪意带着苏然进了重重院落，看样子是要去后院，让苏然有些奇怪地问：“你哥住后院吗，一般来说，后院是给女人和老人住的吧。”

苏雪意有些气鼓鼓地道：“我哥有客人，我带你先到我院子里坐一下。”

苏然很郁闷，说好今天下午苏雪意她哥有空的，怎么又有客人，这要是客人晚上才走，那不是耽误他和林欢进云龙湖洞天吗？

郁闷的苏然忍不住问苏雪意：“你哥的客人是谁嘟，不知他要呆到什么时候。”

看出苏然有些不耐烦，苏雪意也不隐瞒，气呼呼地说：“还不是我哥的猪朋友狗友，那个周三少，我知道你跟周三少关系不算太好，虽然周三少送了间店给你，但我知道他肯定不安好心的，我怕你见到他后会心情不好，所以我带你先到我院子里休息一下，你累了吧，我给你按摩好不好，我的按摩手法可是非常到位的。”

虽然苏然很想享受一下美少女的按摩，最好给他来个全身按摩，就是那种披着浴布那种。

不过苏然晚上有事，不想耽搁太多时间，便对苏雪意说：“没什么关系，我跟周三少已经和解了，让我也去见见他吧。”

既然苏然都这样说了，苏雪意有些遗憾地带着苏然来到另一个院子。

本来苏雪意带苏然去她的闺房，是真的想给苏然按摩按摩的，然后想趁机挑逗挑逗他，把生米煮成了熟饭，这样苏然就不会再去想牧轻雪了。

可是苏然根本没给她这个机会，让苏雪意有些遗憾。

在苏雪意哥哥的院子门口，苏然那灵敏的听觉，便听到了周三少得意的笑声。

只听周三少说：“冷意，你真该去见见我那位苏然兄弟，包你见到他，你的病就好了。”

然后苏然便听到一个冷冰冰的男子声音冷哼道：“周兄，我说过多少次了，我苏冷意没有病，我没有病……”

声音越说越愤怒，最后是咆唪出来的：“我没有病！”

苏然倒是没想到周三少会向苏雪意的哥哥苏冷意推荐他，只是这苏冷意最讨厌别人说他有病，所以被他狂怒地拒绝了。

看着苏雪意那悲痛的脸，苏然指着指里面问她：“我还要不要进去？”

像苏冷意现在这种情况，完全是讳疾忌医，只要有人提到他有病，他就要发怒，他这种心态，已经跟变态差不多了，心灵已经被他先天的肾病折磨得扭曲了灵魂。

苏雪意自然也知道苏然现在进去跟她哥说给他看病，肯定会引起他的反感和抵触，到时又要发狂了。

不过越是这样，苏雪意就越是希望苏然能救救他哥哥，不仅治好他的病也治好他的心病，不然以后心态只会越来越糟糕。

苏雪意向苏然哀求道：“师兄，你一定要想办法救救我哥，我求你救救他，你一定会有办法让我哥接受你的治疗的，比如你可以跟他比武，谁输了就要听谁的话，好吗？”

面对梨花带雨的哭泣女孩的苦苦哀求，苏然的心软了，本来不想治好苏冷意的苏然改变了主意：如果苏冷意被他治好后，肯娶萧兰卿，去祸害她，他就治好他。

166 第一百六十五章 你真的有把握？

苏然如此一盘算后，点点头道：“我会想办法治好你哥的病的。 ”苏雪意这才破涕为笑，跟着苏然就要进去，却被他拦住道：“有些事情有女孩在，我们男人会不好意思，所以一切都交给师兄，你就等着等好消息吧。”

苏雪意马上明白了苏然的意思，她哥哥本来就被男人的那种病折磨得快疯了，她又带着苏然一起出现，是个人都知道她妹妹是带人来给他治病的，这反而会激起他更强的逆反心理。

于是在苏雪意的千叮嘱万叮咛中，进了苏冷意的院子，突兀地出现在正在狂怒的苏冷意面前。

看到有陌生人突然出现，苏冷意马上换上了平时冷冰冰的样子，强自压抑住了他的慌乱和愤怒，冷声问道：“你是谁，你怎么会在这里的？”

其实苏冷意从一开始的慌乱后，马上便醒悟过来苏然是谁了，肯定是她妹妹今天要他见的人。

苏冷意自然知道妹妹要他见的人是干什么的，当然是来给他医病。

本来苏冷意是绝对不肯的，可是他妹妹苏雪意把她手臂上的胎记给他看了一下，然后他就没话说了，心里只有震惊，还有一种期待，又一种羞愧，不知如何面对那位医生。

只是当苏冷意看到苏然的时候，却呆了，心想：这么年轻的医生？是不是我看错了，还是妹妹搞错了，或者这小于走错门了？

不过苏冷意知道走错门这种事，在苏家里是基本不会发生的，因为能进苏家这个武术世家之门，还能进到他的院子，来到客厅前的人，绝不会是无名之辈，要不是苏家世交，就是苏家朋友。

苏家的世交和朋友苏冷意不可能会不认识，所以眼前的人，肯定是他妹妹带来的人。

苏然的回答，让苏冷意马上产生了好感，只听苏然说道：“不好意思，我是跟周三少一起来的，刚才上了趟厕所，现在才过来，实在抱歉。”

苏冷意自然知道周三少是一个人来的，可是苏然说是跟周三少一起过来的，那就是说这苏然很懂照顾人的心理，说话不会让人难堪，容易让人接受。

周三少看到苏然，愣了一下，然后哈哈一笑，似乎猜到了苏然的目的，笑道：“苏老弟，就等你了，快把你的好酒拿出来尝尝。”

周三少认识苏然，苏冷意当然知道，据周三少向他吹嘘，苏然治好了他的不举之病，让苏冷意不由得对苏然多了几分期待。

装作从背后摸出一瓶红酒，然后苏然坐在周三少身边，笑道：“我的酒都是一般的酒，哪里有你周三少的酒好啊。”

周三少看到苏然拿出的是一瓶并没有开封的红酒，觉得有些奇怪，不过他也没有点明，而是苦笑道：“前几天我叫你治我弟被你废成不举的东西，才给了你两瓶82还有一瓶波尔多酒庄的极品，你现在竟然只拿出瓶95年的拉菲，你好意思。”

苏然笑道：“一瓶酒妤不好喝，表面上看不出来的，得看内涵，上次给你喝的不也是95的吗，你弟一开始还闲我不厚道，后来还有话说吗？”

周三少想想也对，也许这次苏然没有提前配好那种壮阳酒，现在现配也是一样的，反正他是完全相信苏然的壮阳酒。

苏冷意只是冷冷地看着苏然和周三少两人在喝双簧，在还没有发现苏然的真正才能之前，他是不会表现出过份的热情来的。

苏然暗中启动了木属性能量，直接用手把木塞拨了出来，看得苏冷意这个武功能高手都大吃一惊，他自信办不到苏然所做的事，不由得对他充满了好奇，猜想这苏然可能也是什么世家子弟，才能调教出武功能和医术都如此高明的弟子，而且那么年青。

拿起桌上的杯子，苏然倒了三杯红酒，笑道：“来，大家喝酒论武，苏兄觉得怎么样？”

如果苏然说这酒对身体有好处，能治百病什么的，苏冷意肯定不会喝。

可是苏然拿喝酒论武来叫他，苏冷意就欣然接受了，脸上稍稍有了点暖意，点头道：“苏兄是吧，我看苏兄也是武功高手，听说还教我妹达到了声境界，一直想找你切磋一下，今天正好来个喝酒论武，以武会友。”

周三少不懂武功，只对酒色感兴趣，特别是对苏然的壮阳酒，那更是不会放过，不客气地先喝了他面前的那杯，笑道：“你们论武吧，输了的那杯给我喝。”

苏然意味深长地笑了笑，没有说什么，苏冷意也没理他，而是问苏然：“苏兄觉得现在的武功一道，形声意三种境界，三者之间有什么区别之处吗。”

苏冷意问的是境界之意的不同，不是字面上的不同，苏然不太懂武功，不过他现在也算是声境界的伪高手，所以还是有发言权的。

苏然道：“天下武功，无坚不摧，唯快不破，唯力不破，速度和力量达到一种程度时，便能上升到另一种境界，不知苏兄是怎么看的。”

如果一般人这样说，苏冷意肯定会驳斥他肤浅，不懂装懂，可是苏然既然能让帮助他妹妹突破到声境界，就说明他不是无能之辈，那么他说的话自然是有一定道理的。

苏冷意沉吟了一下，抬头道：“我苏家讲究熟能生巧，巧能藏拙，雒破万拙，所以我苏家追求的是坚持和领悟，坚持练习，以期一朝领悟。”

苏然并没有否定苏冷意的观点，笑道：“熟能生巧，巧也能生快，这并不冲突，可谓是殊途同归，咱们打成了平手，来，喝了这杯。”

苏冷意知道苏然今天来的真正目的，不是来跟他喝酒论武的，是来叫他喝药酒的。

本来苏冷意对喝药酒是很排斥的，可是对苏然的这种劝酒方式却很喜欢，因为苏然很尊重他，用论武的方式跟他喝酒，这样他心里就觉得很欢喜，很容易接受苏然的劝酒方式了。

苏冷意跟苏然一起一饮而尽，心中满是期待，可是细细体会，都没发觉有什么不同，不由得向苏然望去。

而周三少也好奇地看着苏冷意，看到他脸上并没有惊喜的表情，不由得也看向了苏然，忍不住问道：“苏老弟，你这酒是不是忘记调配过了，我怎么没有感觉啊。”

苏然笑道：“这是刚开瓶的酒，当然没有调配过，我说过是跟苏兄喝酒论武，那自然只是单纯地喝酒和论武了，我并不想迫人做不想做的事。

周三少不知道苏然打的什么主意，刚才本来是非常好的机会，只要苏冷意肯喝酒，就可以治好他的病了。

苏冷意听到苏然说只是单纯地喝酒论酒，刚才的一点失落马上烟消云散了，忍不住道：“苏兄也是声境界的高手了，虽然我修炼我家的‘雪落无声’无法达到声境界，但我苏家的‘雪落无声’其实就是无声境界的，而是直接突破到意境界，所以才叫形意拳，我现在已经开始摸到了意的门槛，不如我们切磋一下如何？”

苏然也想用武功压服苏雪意，然后逼他让他治疗好后去娶萧兰卿，去祸害她。

可是现在苏然却摇了摇头道：“我并没有真正学过武术，都是七拼八凑偷来的，唯一我自己创的招式，也还是通过你们苏家的‘雪落无声’延伸出来的‘北风呼啸’，不过因为没有内功，所以威力不能发挥到最大，自然跟你正宗的‘雪落无声’不能比，我们还是喝酒论武，或者喝酒论美吧。”

对苏然和苏冷意的喝酒论武，周三少感觉无聊得很，可是他又好奇，想看苏然怎么治苏冷意的病的，可是苏然又不急着治，让他等得一脸心焦。

现在听说苏然要喝酒论美，顿时来了兴致，yin笑道：“这个我最有发言权，当然苏老弟也很有发言权，只有冷意你最没发言权了，要我说冷意你就听三哥和苏的话，那个了吧。”

没等苏冷意发飚，苏然先拦住了周三少，对苏冷意说道：“你觉得萧家的萧兰卿怎么样？”

听到萧兰卿，周三少顿时眼前一亮，抢先道：“萧家那丫头长得太迷人了，就是脾气不好，用来做老婆的话就不好，可是用来做情人的话就爽啊，越是小辣椒就越是有味道。”

苏冷意看了苏然一眼，问道：“苏兄如何看我家跟萧家的双重联姻？”

周三少又插嘴道：“我还是那句话，不支持你们苏家跟萧家联姻，你们要资金，可以跟我周家合作，这也是我想让苏兄弟把你的病治好的原因，一旦你的病好了，你肯定不会要那萧家丫头的。”

苏冷意听到周三少又提起他的病，正想发作，却听苏然道：“冷意兄，你那点小毛病我知道，我可以保证地跟你说，那只是小问题，是你自己想得太复杂了，所谓讳疾忌医就是你现在这个样子，你大可等我治好后，去外面尝尝鲜，到时候谣言还不是不攻自破？”

苏冷意怔了一下，以往亲戚朋友经常劝说他治病，可是从没有像苏然这样，让他病好后在女人身上证明自己的强大。

一时之间，苏冷意心动了，忍不住问道：“你真的有把握？”

167 第一百六十六章 小水管变大了

苏然自信地笑道：“只要不是一堆骨头，我都可以让他活过来，你相信吗？”

周三少再也忍不住，又插嘴道：“据可靠消息，刘家的刘远山本来是犯了先天心脏病嗝屁了的，结果刚好苏老弟在泉山美墅把他救活过来了，我这消息绝对可靠，是苏老弟那位炮友亲口说的。 ”苏然有些不悦地对周三少说：“以后你再调查我，小心我跟你绝交。”

“嘿嘿……”

周三少干笑一声，并没有否认他调查过苏然的背景，坦然道：“我已经不用再调查了，因为我已经掌握了你的资料了，哈哈……”

周三少能够坦诚承认调查过苏然，倒让苏然无话可说，因此对周三少增加了一些好感，毕竟周三少并不是那种虚伪的伪君子，跟这种人相处，反而比较安全，不用提防他会想害他，而是有仇也不会瞒着你，光明正大地来报复你，总比伪君子躲在背后暗箭伤人要好。

周三少的消息，让苏冷意对苏然的医术又多了份信心，也终于燃起了希望，突然问道：“我看苏兄肯定是还有什么条件的，不然你完全可以在刚才就让我喝了你的酒了。”

跟聪明人说话就是省心，苏然做了这么多事情，自然是为了向苏冷意提出一个条件的。

在周三少和苏冷意好奇的目光中苏然点点头道：“不错，我确实有个条件，在说这个条件之前，我想问一下苏兄，如果你的身体好了，你肯不肯娶萧兰卿，让不情愿的她痛苦一辈子？”

周三少和苏冷意都从苏然的话中听出了浓浓的怒意，不由得想知道苏然跟萧家大小姐，到底有什么深仇大恨，居然使得苏然想要害她一辈子。

苏然马上又补充道：“当然，可以不用真娶她，只是先拖她三年五载，跟她订婚，让她欲生欲死就行了。”

心里却在想道：等我三五年后把萧家踩在了脚下后，我再来收拾萧兰卿，看看她还能不能用她的大小姐脾气来欺负人。

这时周三少意味深长地说道：“如果我没猜错的话，苏老弟是想对付萧家啊，萧家的产业我清楚，一个是传统的地产，一个是制药，一个是网络技术以及电子产品，还有一个就是金玉珠宝类的生意。如果萧家的这四项产业都做得不错，但那只是在缓州比较牛，在苏江省就只能算二流了，以苏老弟现在的能力，不出三年五载倒是可以办到，当然，如果加上我周三少的话，三年是完全有可能的，不如我们来合作吧，正好苏老弟的那酒可以派上大用场。”

苏然倒没想到这周三少眼睛这么毒辣，竟然能看穿他的心思，不由得感叹姜果然是老的辣，周三少能赚到那么多钱，果然不是侥幸得来的，就凭这份眼光和魄力，就没几个人能做到。

既然被周三少看穿了心思，苏然也不隐瞒道：“我确实想整一整萧家，当然也不用逼得萧家破产，只是想挫一挫萧家的锐气。”

“只要苏老弟有这个想法就好了，那我们就更有理由合作了，不瞒你说，我也想会会萧家，今天我来这里，也是想把你介绍给苏四少，把他病治好，然后破坏他们两家的联姻。”

周三少丝毫不觉羞耻地道。

接着，周三少得意地道：“不过既然你想祸害萧兰卿，我们还有的是办法来对付萧家的，现在就可以先从制药方面全面打压萧家，因为萧家的药正好也是养生方面的，你的药也可以养生还可以修复身体机能，堪比以前张山大仙的珍果，有这么好的东西，不愁搞不了萧家。”

苏然和周三少两人在一边大言不惭地，谈论着搞垮在缓州巨无霸一般的萧家，苏冷意冷冷地道：“你们两个就不怕我告诉萧家吗？”

苏然和周三少对视了一眼，然后周三少抢先道：“我们是在生意上光明正大的打败萧家，有什么怕被人知道的吗？萧家知道了又怎么样，难道知道了就能阻止苏老弟的药洒吗。”

苏冷意终于忍不住又问道：“苏兄，你那药酒，真的那么神奇？”

在苏冷意期待的目光中，苏然又从身后摸出一瓶红酒，看得他惊诧不已，不明白苏然背后为什么能藏着两瓶酒，而且还没有让人发现。

周三少则直接转到苏然身后，掀起他背后的衣服，想看看里面还有没有酒瓶。

红酒自然是苏然从“木空一切”存储空间里放着的，在背后瞒着人拿出宋而已。

反正这个世上有储物戒指这东西，苏然也不怕被人怀疑到猎艳宝戒上去，所了也不怎么担心被人发现，何况他现在见过了大肥羊的老板李三，别人还会以为是大肥羊老板送给他的呢，反而没人敢抢了，他们得顾及大肥羊老板的态度。

再次给三个杯子倒上半杯酒，苏然对苏冷意说：“冷意兄，刚才我的提议考虑得怎么样，愿不愿为了兄弟拖萧大小姐三年五载的？”

周三少在一边催促道：“快答应，反正只是拖她几年，并不妨碍你这几年搞其它女人的，何况你这几年内也不肯结婚的，如果你真的喜欢萧家丫头，那就更好了，一举两得，既可以抱得美人归，又可以让苏老弟满意。”

苏冷意苦笑道：“你们这两个卑鄙小人都这样说了，我也就报复一下这社会吧，发泄一下我压抑了二十多年的心情，当然，前提是你真的治好了我的病，是的，我承认我身体有毛病，在你们面前我也不用再隐瞒什么了。”

“太好了，在这里签个字吧。”

周三少飞快地写好一张保密协议，把今天说的内容加了进去，就是三人合作在生意上跟萧家竞争，苏冷意以订婚拖萧兰卿三五年。

苏冷意真有点怀疑苏然和周三少是不是一早就密谋好的，就等着他跳进他们设好的圈套了，不然怎么这台约一会就都全准备好了。

不过苏冷意也不是拖拉犹豫的人，果新地拿起笔，签下了他的名，然后周三少和苏然也签了名，开始了整垮萧家的大计。

苏冷意签好名，以壮士断腕般喝下了让他充满期待的壮阳酒，他已经决定，如果这次再治不好身体的病，那就跟苏然他们一起，尽情地发泄心中的不快吧，做个有仇必报的真小人。

壮阳酒确实很有效果，一喝下去后，苏冷意就感受到了与红酒完全不同的反应，那就是有一股暖流，往他身体各处钻，而最多的部位，就是他的下身。

不过当暖流用尽，并没有出现让苏冷意完全惊喜的现象出现，不由得有些疑惑地向苏然看去。

这时，苏然指着桌上的酒道：“继续。”

苏雪意不客气地把桌上的两杯酒也唱了下去，把本来正要去拿属于他那一杯的周三少气得直瞪眼，然后赶紧抢过苏然身前的酒瓶给自己倒了一杯。

暖流再次袭来，渐渐地，苏冷意感觉他那二十几年来，只有排水功能的水管，终于有了男人的标志，开始第一次雄起。

这一刻，他喜极而泣……

可是激动过后，苏冷意却仍然有些悲哀，一副欲言又止的样子。

看苏冷意那样子，苏然似乎猜到了什么，估计是苏冷意那东西因为先天问题，发育不良，太小了，而对大水压，小水管估计表示压力山大，所以让他难以启齿。

虽然苏然已经知道壮阳酒也含有火属性的加速发育功能，不过苏然为了表现他的历害，震慑住苏冷意，让他以后乖乖地跟他和周三少合作，他决定消耗猎艳宝戒的能量来替他治疗一下。

苏然伸出手，用力一把抓住了苏冷意，然后在他的惊愕和不甘中，想要用力反抗，却发现他的力量跟苏然根本不在一个档次，总算对苏然那句唯快不破和唯力不破有点认同了，在绝对的力量面前，确实是无力反抗的。

让苏冷意难堪的是，苏然的左手，竟然一把抓住了他的胯下，摸弄了几把下，突然感觉从苏然手上涌出一股奇怪的力量，然后他的小水管开始受到催化一般，开始疯狂地生长起来。

事后苏冷意发现，他的小水管比原来增大增长了三倍，让他又惊又喜。

不过苏然却有些郁闷，因为他那+3的火属性加速能量，一下子消耗光了，得找三个百花级金属性的鲜花女子补充能量才行。

在苏然上过的女人中，有三个是火属性的，不过都是百花级的，一个是美少女火蔷薇阿蔷，一个是在柳菲菲健身中心，跟鲁至宽较量时被苏然上过的那位内心热情如火的火桃花少妇，另一个就是跟罗雪、徐雅蕾在一起的温芳，一朵火属性的温如香。

苏然想，要不要找这三个火属性的美女补充一下能量呢？

******************************

168 第一百六十七章 我也要变大

看到苏冷意那副又惊又喜，又感激的样子，周三少好奇地问：“就算身体没事了，你也不用激动成这个样子吧，这可不像你，你平时可是相当冷静的。 ……”

“哼，你知道什么？”

苏冷意因为太激动了，一下子说漏了嘴：“如果你的小水管变成了大水管，你也会像我这样激的。”

“大……水管？竟然能变大，我靠，苏老弟，我也要变大，你不给我变大，我跟你没完。”

周三少急了，冲上来抓住苏然拼命地哀求道。

苏然有些郁闷，现在这变大能力曝光了，以后麻烦也多了。

不过苏然知道这事迟早会曝光的，反正一切归于壮阳药酒，还有那子虚乌有的合欢**就是了。

于是苏然苦笑道：“你听刘老板说过没有，我修炼的是合欢**，需要采阴补阳来修炼内功，而我的内功刚好能对男人那里有增大功能，当然，主要是我那祖传的药酒在起作用，内力只是起到辅助作用，现在我的内力已经全消耗完了，除非你找几个适合我修炼的美女，我才可以考虑帮你的雄风更上一层楼。”

刘远山托人找了几十个高中处子的事，在一定的圈子范围内悄悄流传过，周三少自然也听说过，现在苏然一说，他顿时明白了，原来是给苏然找适合修炼的女人。

为了小弟弟变威武雄壮，周三少激动地道：“我马上给你找几十个美丽的处子来，让你随便挑，等你内力恢复了，令晚你就帮我把水管搞大。”

在周三少的期待中，苏然却摇了摇头道：“今晚我跟林欢约好了，要去个地方，改天我有空了你再找我。”

其实苏然心里已经乐开了花，如果有周三少帮他找女人，他再从中选出鲜花女子来，这样就可以更快地提升猎艳宝戒的属性。

不过苏然不想表现得如此急切，以免被周三少发现真正目的。

“什么，你跟林欢认识？”

本来无比关心自己变‘伟大’的周三少，听到林欢，连最亲密的小兄弟也不管了，急忙问道：“林欢可是跟大肥羊的老板有很深的关系，难道你认识大肥羊的老板？”

原来苏然跟大肥羊老板的关系，这才是周三少真正关心的问题。

苏然也不隐瞒，说出来算是给周三少一个警示，如果以后他和周三少真的合作做生意了，那么也能凭借这个原因增加筹码，更能使得对方合作时多加掂量。

所以苏然说道：“上午我跟林欢去了一趟大肥羊对面的网吧，见到了跟少年差不多的张山大仙的兄弟燕三妹，还给了我这种叫玉符飞剑，可以飞剑传书的东西，据说可以直接跟仙界的张山大仙联系。”

在周三少和苏冷意惊愕的目光中，苏然取出了玉符飞剑，周三少倒是看不出什么问题来，只觉那玉质非常的不错。

可是苏冷意看在眼里，感觉就不一样了。

苏家是十三太保之后，十三太保当年受苏然之恩，修炼了《蛮牛射月功》．从而为十三太保取得辉煌成就垫定了基础，也给后人留下一份厚重的家业，使得十三太保的后人，基本上都是缓州一流的家族。

正好，苏家也有一根像苏然一模一样的玉符飞剑，那是苏家的传家之宝，不到惫急关头是不会使用的，一旦用了，可以叫张山大仙回来帮家族渡过危机。

看到苏然竟然得到了一根跟他们家族一模一样的玉符飞剑，虽然是张山的兄弟燕三妹给的，但也让苏冷意震惊不已，心想原来这苏然跟燕三妹前辈有很深厚的关系啊。

却不知道这玉符飞剑是燕三妹给苏然和林欢，用来在云龙湖洞天防身用的，结果变成了让苏冷意为之震惊的原因，从此跟苏然一起从没起过异心，这效果倒是苏然没有想到的。

当苏然把玉符飞剑和剩余的红酒都收起来后，周三少和苏冷意终于确定，苏然一定有储物戒指。

周三少忍不住问道：“你那储物戒指是李老板送的吗，要不给三哥戴几天过过瘾？”

苏然并没有否认，就让周三少误会好了，这样正好掩饰他有猎艳宝戒的秘密。

见他没有否认，这下苏然的身份在周三少和苏冷意的眼中，已经跟他们一样了，因为他身后可是神秘而强大的大肥羊老板李三。

有了这身份，周三少的资金，还有苏家的力量，都可以在跟苏然合作的时候，毫不犹豫地用出来。

苏然离开苏冷意的院子时，苏冷意笺着对苏然说：“苏兄弟，你放心，我一定缠着萧兰卿拖她个三年五载，在这几年里，我会让她爱上我，到时我再甩了她，给你出气，哈哈……”

这是在向苏然表明立场了，苏然笑道：“冷意兄，你奸笑的样子，很有我当年的风范。”

说完，苏然也哈哈大笑离开了。

一出院门，苏然就被苏雪意给拉走了，紧张而又期待地问：“师兄，我哥……”

苏雪意想问，又不敢问，生怕问的答案跟她期待的相反，到时她就真的没有半点希望了。

苏然一脸悲哀地道：“师妹，你要节哀，看开点，忍几年就好了。”

听到苏然的话，苏雪意以为她哥苏冷意的病连苏然也没有办法了，顿时为自己哥哥感到悲哀泪流。

看着眼前的泪人儿，别有一种清冷凄艳之美，苏然忍不住伸手去接那坠落的泪珠，叹道：“你哥已经决定同意跟萧家联姻，真是同情他，要面对萧兰卿这样的女人，不过也许你哥答应跟萧家联姻，你跟萧家的婚事还有点余地，我本来劝你嫁过去后忍几年算了，可是看你这么伤心的模样，你放心，我会努力破坏师妹跟萧家的婚事的。”

苏雪意不解地问：“师兄，你说的不是我哥的病？”

苏然奇怪地道：“当然，我说的是你哥跟萧兰卿的婚事，你哥都没病，身体好着呢，自然不是说你哥的病了，我知道你关心你哥，得知了你哥要跟萧兰卿结婚，肯定会替他悲哀的，所以我劝你看开点。”

苏雪意有些不相信地问：“我哥没有病吗，他不是那里那个……吗？”

苏然笑道：“当然没有病了，是你们觉得他有病而已，他正常得很，他只是性取向有点问题而已，你要叫萧大小姐以后要小心，你哥喜欢走后门。”

纯洁的苏雪意纯洁地问：“师兄，走后门是什么意思？”

这时，没有走远，在偷听他们说话的苏冷意终于忍不住从院子里冒出来怒道：“我呸啊，我哪里喜欢那个了，像你说的那样，我正常得很。”

原来苏然听到苏冷意并没有走远，而是躲在院子里偷听他和苏雪意说话，于是便想趁机作弄一下他，本来苏冷意听到苏然说他没病的时候，还很感激苏然的，觉得他很懂保护人的隐si。

可是听到苏然说他喜欢走后门的时候，终于忍不住出来了。

这时周三少也冒了出来，毫无羞耻地说：“冷意，你还真是吃干抹净啊，昨晚搞得人家后面那么痛，你现在竟然说不喜欢，可怜我菊花残，满腚伤，为你付出那么多，你竟然说不喜欢，你是不喜欢我吧，我太伤心了，苏然，你要安慰安慰我受伤的菊花，用你的爱来塞满它吧……”

这下苏然和苏冷意一起呕吐起来，一脸苦笑，这周三少实在是太无耻，太没节操了。

苏雪意听到菊花残，满腚伤后，就算再笨也明白这三个男人在说什么了，一脸羞涩地掩面逃走了，感觉如果再呆多一秒钟，她纯洁的心灵就要被三个男人污染了。

看着苏雪意扭动着细腰丰臀轻快地逃了，周三少感叹道：“这小丫头从小看着她长大的，没想到出落得这么标致了，冷意，我看你得为苏然和你妹妹准备好一份大大的嫁妆了。”

苏冷意也看出他妹妹对苏然不一般，因为据他所知，他妹妹可从来没有跟男生这么亲近过，而能跟苏然这么亲近地在一起，作为哥哥怎么可能还看不出问题来。

苏冷意叹了口气道：“看来我得真的跟你们同流合污共同对付萧家了，不然以苏家的实力，真的很难反对跟萧家的联姻，为了我和我妹妹自己的幸福必须把萧家压下去。”

苏冷意签协议只是同意跟萧兰卿订婚，然后拖她个三年五载，并没有答应跟苏然他们一起对付萧家。

可是现在为了他和他最疼爱的妹妹幸福着想，他决定跟苏然和周三少联手了。

周三少拍着苏冷意的肩膀道：“我早就在等你说这句话了，我周家真的很需要你们苏家的力量。”

随着苏冷意的加入，苏然的事业开始真正起航了，虽然现在还只是在小河里翻腾，但总有一天会驶进大江大河乃至无限广阔的大海。

***********************

169 第一百六十八章 再遇校花

眼看要到饭点了，苏冷意想留苏然和周三少一起吃晚饭的，不过苏然不想留下来，告辞离开了，周三少也马上跟了过来。

在苏家外面，周三少对苏然说：“把你的壮阳酒给我一瓶，我拿去活动活动，我想先注册一个制药公司，然后成立一个科研室，研究你这酒的成份，到时就可以批量上市了，至于刘家，技术力量并不怎么强，而且如果刘家也凑一份的话，反而分薄了我们的利润，而且刘家跟萧家、施家、陈家走得太近，如果知道我们是要对付萧家，指不定在背后使什么绊子呢，要是把配方泄漏出去，我们到时就很被动了。”

苏然觉得有道理，从“木空一切”存储空间中拿了一瓶壮阳酒给周三少，对他说：“如果刘家也弄出了配方，只要不相同，大不了我再跟刘家也合作搞一个公司，并不影响我们这边的合作。”

“两边讨好，苏然你很有做生意的天份，哈哈。”

周三少小心地收好那瓶承载着他们未来赚大钱的壮阳酒，对苏然说：“有了这酒，我可以请几个在医药科研方面很有实力的专家过来，到时我们的实力就强了。”

苏然要钱没有，要人没有，就只有这壮阳酒，所以只能把这些事情交给周三少去处理了。

当然，周三少也向苏然要过他所谓的祖传秘方，但苏然说那东西祖宗有交代，绝对不能给自家以外的人看，所以只熊遇过壮阳酒的成份来搞出新的配方出来，虽然这增加了许多麻烦，还要增加更大的投入，不过只要搞出配方来，绝对是赚大钱的好东西，没有哪个男人能抵挡那效果的诱惑。

谈完壮阳酒的事，周三说又说：“听说你把两间店合起来，准备搞翡翠原料方面的生意，你现在资金也不宽裕吧，要我我出两千万，算是我两成的股份怎么样？”

两千万才占苏然店铺丽成的股份，听起来好像周三少吃亏了，不过苏然却知道，凭着自己“火眼金睛”的透视功能能不断提升，他能赚的何止这区区两千万，今天一块毛料如果不是跟红儿合伙，只属于他一个人的话，那就赚了一千六百万多了。

以后苏然在翡翠方面只会越赚越多，所以苏然摇了摇道：“翡翠方面的生意我会自己处理，我有信心在翡翠原料这一块压死萧家的珠宝公司。”

苏然已经决定了，以后翡翠原料绝不卖给萧家的金玉珠宝公司，只卖绘萧家的竞争对手，这样的话，萧家没有好翡翠的来源，而萧家金玉珠宝公司在翡翠方面的业务，就会被它的竞争对手抢去，渐渐地把珠宝方面的客源也拉走，慢慢打击萧家。

周三少不愧是做生意方面的行家马上便想到苏然的想法，笑道：“你想垄断翡翠原料，不卖给萧家，让萧家的竞争对手来压萧家吧，不错的想法，既然你有把握，我也便不强求，不过你需要姿金和赌石方面的人手的话，尽管开口。”

周三少是想给苏然介绍一位赌石方面的高手，不过苏然有“火眼金睛”的透视功能，他就是最高级的赌石专家，自然不需要什么人手了，只需要范建给他估价就行了。

这时，苏然突然想到了一个问题，赶紧对周三少说：“我想买套房子，现在没地方住呢，你有什么好介绍吗？”

周三少愣了一下道：“这我倒忘记了，你跟萧家丫头闹翻了，肯定不住在原来的地方了，我在户部街对面的汉府名苑有套房产，你要就送给你吧，不用跟我客气，我还没谢过你的酒呢。”

苏然犹豫了一下，本来想拒绝的，不过现在竟然跟周三少站在同一阵线上了，再拒绝的话，就显得见外，还有会让人觉得对周三少不信任，所以为了让周三少放心，点了点头道：“那我就不客气了。”

周三少送出了一套房产，反而高兴得很，笑道：“我会叫人很快把过户手续办好，你就安心住吧，里面一切都有，以前我只是有时会过去住几次，后来力不从心了，便基本没去过了，你懂的。”

苏然马上听出了周三少的话外之意，汉府名苑的房产应该是周三少用来私会情人用的，不过后来他不举了所以基本就没用过了。

周三少的车里正好留有汉府名苑的钥匙，拿来给了苏然后，笑道：“抽屉里还有我没用过的套套，就送给你了，我现在去请个老专家吃晚饭，你的壮阳酒要派上用场了。

说完周三少开着他的宝马走了，没办法，做生意还是开奔驰宝马比较实用，那些跑车平时用来玩玩就行，可是用来交际还得奔弛和宝马。

苏然准备先去趟户部街对面的高档花园小区汉府名苑，然后把东西搬过去，今晚就睡那里了。

很快苏然就在汉府名苑找到了周三少说的那套房子，座落在九幢第八楼，电梯出入，非常方便。

坐电梯的时候，本来只有苏然一个人的，可是关门的刹那，听到有人喝道：“等我们一下。”

苏然赶紧按住电梯开门按键，把门打开，一看来人，愣了一下，竟然是熟人，还是位名花级的女孩，不由得感叹人生何处不相逢啊，自己刚换了信地，就又遇到美女了，而且还是两个，果然多出来才能遇到更多的美女。

那两个美女看到苏然时，也是愣了一下，然后惊呼道：“苏然，你也住在这里吗，怎么以前没见过你？”

苏然对那位美女笑道：“宋校花你好，我今天才从朋友手里拿到这里的房子，还没搬过来呢，怎么，你们也住这里？”

来人正是苏然学校的四大校花之一的宋思潮，还有跟宋思潮形影不离的澜冰，听说也是位校花。

自从被苏然放过鸽子后，宋思潮便一直想找机会报复苏然对她的无礼，不仅挂她电话，还违约不出来请她们吃晚饭。

宋思潮当时便发誓一定要征服苏然，让他当着全校人的面，跪在她的石榴裙下乖乖认错，然后哀求她，要她做她的女朋友，到时她就狠狠地羞辱苏然一番，然后答应他，等他爱上了她，而她却玩腻了的时候马上甩了他。

可是因为苏然根本没上学了，他又行踪不定，宋思潮根本没办法对苏然下手，更不用谈征服他了。

但是现在不同了，听说苏然跟她住在同一楼后，宋思潮就知道，她征服苏然的机会来了。

宋思潮表面一脸微笑地道：“我就住在八楼，最近没见这幢楼有人转让房子啊？”

竟然住在两对门，苏然知道以后跟这两个校花是注定无法避免要经常碰面了，不过这样正好，苏然可以趁机采了宋思潮这朵名花级水属性的大阳露珍花。

同时苏然觉得宋思潮身边那位美女，应该也是鲜花女子，到时来个双飞什么的就爽了。

向宋思潮晃了晃手中的钥匙，苏然笑道：“正好，我住你们对门，我今天没地方住，正好朋友在这有套房子不用，就把它送给了我。”

“周三少把房子送给了你？”

宋思潮自然知道对面是周三少的房子，她有些不相信苏然的话。

可是这时电梯刚好到了八楼，然后苏然跟宋思潮他们一起出了电梯。

苏然并没有直接回答宋思潮的话，而是用钥匙打开了她们对面的房子，用事实告诉她们，他确实是住这里了。

这下让两位校花惊疑不定，却是无论如何也不肯相信是周三少把房子送给了苏然。

可是要说周三少把房子租给苏然住，这又太不可能了，周三少还不至于把房子拿来出租赚那点房租钱。

可事实摆在眼前，让两位美女校花不得不相信眼前的事实：苏然是真的住进了周三少的房子里。

宋思潮也不急着回她的房子，拉着澜冰跟着苏然进了现在属于苏然的房子，对里面高档的装饰赞叹不已，直呼周三少果然有钱。

苏然笑道：“你们也有钱啊，还是学生就有房子了。”

宋思潮摇头道：“这只是我家里给我买的，不算什么，你能让周三少送你房子，这才是厉害，只是我觉得奇怪，周三少为什么要送你房子，难道你是官二代，他要求你老爸什么事吗？”

宋思潮这是在旁敲侧推，打探苏然的身份了。

可是苏然却摇了摇头道：“我帮了周三少一次，他这算是感谢我的帮忙，我正好没地方住，就没跟他客气，我要是像你们一样有个有钱有势老爸的话，我也自己买房了。”

宋思潮和澜冰显然都不信苏然的话，不过她们也没有追问不停，因为她们觉得既然住在对门了，以后有的是机会探清苏然的虚实。

眼看就要到吃饭时间了，宋思潮灵机一动，对苏然说：“今晚我们没地方吃饭，你上次就放了我们鸽子，今晚罚你补上，就在汉府名苑里面的汉府人家吃吧。”

汉府人家的菜色听说是根据汉朝宫庭的标准和菜谱做的，非常有特色，而最大的特色那就是贵，一顿比较高档的是8888，再高一点的就是18888了。

宋思潮准备先从吃饭开始，试探一下苏然的钱包到底有多厚。

170 第一百六十九章 新属性

苏然装作一脸懵懂的样子，对心怀鬼胎的宋思潮道：“可是我刚来这汉府名苑，连东西都还没搬过来，没认识汉府这里的人家啊，对了，你们就是汉府的人家，难道今晚你们请我吃饭，这怎么好意思呢，我这拖家带口的，怕吃穷你们。”

宋思潮一脸被苏然打败了的样子，苦笑道：“我说的汉府人家是一家叫汉府人家的饭店，不是住在汉府的人家，还有，你不是一个人吗，怎么是拖家带口的，难道你结婚了？”

苏然指着房子里的摆设道：“这里的东西都是原来周三少的，我的东西还没搬过来呢，等下叫我几个兄弟搬过来，自然就是拖家带口的了。”

宋思潮和澜冰看房子里的设施都非常齐全，只要把换洗衣服带过来就可以住了，估计苏然也没多少行李，两人嘀咕了一下，然后宋思潮笑着说：“不如我们替你拿行李，然后你请我们在汉府人家吃饭，怎么样，我们两个校花给你搬行李，你多有面子啊，平时都是那些男生求着让我们给他们搬东西的。”

刚才苏然已经从宋思潮和澜冰的嘀咕中，听到两女想趁机宰他一顿18888的晚饭，一是吃大户，二是试探这苏然有没有钱，如果是有钱的凯子，那就让他当一阵的饭票好了。

当女人的饭票，如果是自己的老婆或情人，苏然自然是没有意见，可是当宋思潮这朵学校交际校花的饭票，他白认还没有替人养情人这么伟大的情操。

苏然直接拒绝了宋思潮心怀鬼胎的帮忙，笑道：“怎么敢劳动两位校花给我搬东西，我让我的几位兄弟来搬就行了，正好他们也仰慕你们，也算是你们的追求者替你们效劳了，然后我请大家吃饭也好让他们跟两位校花亲近亲近，增进感情，也许你们就擦出爱的火花来了，我也算是成就了两桩美满婚姻。”

苏然的几位兄弟，宋思潮和澜冰也见过，就在是苏然对付林凡那次，小黄和赫帅被武术协会的人打得无还手之边。

对小黄和赫帅这两个要貌也算是有占，要钱却没有，要才也没有，像这种男生，自然入不了两位校花的法眼，赶紧摇头道：“既然有人帮你搬，那就下次再请我们吃饭吧。”

宋思潮赶紧拉着还不想离开的澜冰离开了苏然的房子，回她们在对面的房子去了。

看着两位身材曼妙的校花离开，苏然倒是有些不舍，说真的，如果把两位校花搞上床，还是非常享受的，特别是宋思潮还是位名花级水属性的大阳露珍花，如果采到了，那就是2点二级水属性，还可以转化为1点二级其它属性，非常有用。

不过今晚苏然真的有要事，要跟林欢去闯云龙湖洞天，所以只能先拒绝跟两位校花共进晚餐了。

苏然下楼开车出来时，宋思潮从八楼看到苏然开着辆价值百万的宝马X6出去，大声叫着谰冰快来看。

看到那辆苏然开的宝马X6，澜冰笑道：“思潮，看来这苏然是故意拒绝你的，没想到还有男生能抵挡住你的魅力啊。”

宋思潮也看出了苏然这家伙完全是故意不请她们吃饭的，听到澜冰的取笑，不甘地道：“你还不是一样，我们两个不相上下的校花在他面前，都没办法让他着迷，我们可是太失败了，我不甘心，我就不信他不爱上我，我要他尝尝我**勾引**，看他还能不能抵挡住。”

澜冰惊呼道：“思潮，你又想色[诱]啊，这牺牲也太大了吧，现在你的名声可不好，我猜这苏然是不是以为你太滥那个，所以不想跟你多接触啊。”

宋思潮无所谓地道：“管他怎么想，清者自清，我就要做一个风流的女人，让男人们趋之若鹜，欲罢不能，却不让他们得手，让我享受玩弄男人的快乐，我要报复天下的男人，这苏然，我一定要征服他，让他迷恋我，让他拜倒在我的石榴裙下，然后我就甩了他，让男人也尝尝被女人抛弃的痛苦。”

澜冰有些心痛地道：“思潮，你还在为你妈妈受过男人的欺骗而怀恨在心啊，忘了吧，找个可靠的男人，好好享受一次真正的爱情吧，我觉得这个苏然就很不错，有钱，也有才，起码武功不错，人际关系也很广，能让周三少送他房子，就说明他这人能力非常不错。”

宋思潮一脸不甘地道：“澜冰，你把他说得那么好，你是不是对他动心了，你要是喜欢他，你就追他吧。”

澜冰脸色微红地道：“我是在帮你开导，你怎么又说我呢，我跟你说过，这辈子如果你没爱上男人，我也不会爱上男人的，我们就永远在一起。”

宋思潮终于笑了，却是有些苦笑道：“你越是这样说，就越是说明你想让我早点找个男人，然后你就可以放心地去找男人了是吧，我跟你说过，如果哪一天你遇到了让你动心的男人，你就勇敢地去追，不用管我，这辈子我很难找到让我能动心和放心的男人了，我不想你这样陪我一辈子。”

澜冰从宋思潮身后拥住她柔软的身体，心疼地亲吻着她的头发，伤心地道：  “亲爱的，你不要这样，你心里走不出你妈妈男人对她伤害的阴影，我也会一直心疼你的，你叫我怎么放心留下你去找男人。”

宋思潮感动地回过神来，然后两位绝美的女生，就这样激吻在一起，动作是那么熟练，是那么的默契，好像她们已经尝试过千百遍。

******苏然来到店铺，那些请他们吃过饭的工人，见到苏然都非常热情地跟他打招呼，口称老板。

有时候一句话可以让人对你产生好感，有时你请人吃顿饭，他们会记你的好，与人为善，互相尊重，你敬人一尺，人敬你一丈。

苏然掏出两包红杉树烟给大家分了，然后对他们说：“也差不多下班了，大家休息一下准备收工吧，我这装修不限工期，大家只要保证质量，同时注意安全就好了，等下麻烦两位兄弟帮我收拾一下仓库的行李，我找了个住的地方了。”

苏然知道这些搞装修和建筑工人的艰辛，因为他家里的生活也很艰苦，能体会劳苦大众的不容易。

苏然刚说完，两位才二十出头的小伙子便二话不说，就进去替苏然把那些行李搬出来，小心安置在车上。

那两位小伙子有些羡慕地看着苏然的宝马X6，大着胆子对苏然说：“苏老板，你好有钱啊，开着靓车，又有两间这么好的店铺，你这店里招不招打杂的男工啊，你看我兄弟俩怎么样，绝对有的是力气。”

苏然看着眼前两位憨厚勤快的小伙子，想了想，心想以后范建切石什么的，正需要有人帮他打下手，他观察过这些工人，都是非常勤劳朴实，便点了点头道：“你们等下向范经理登记一下，等装修好了就正式上班吧，不知你们想一个月多少工资，现在的工作又多少钱一个月？”

两位小伙子想了想，平时他们当建筑工人，一天也能赚个一百多块，不过风吹日晒雨淋的，每天累得腰酸背疼，也才三千多块，如果这店里能给他们两千块就肯留下来了，关键是能跟着这位老板学些东西，将来也好赚大钱。

于是两人对苏然说：“老扳，你给我们一个月两千块吧，我们保证认认真真千活，绝不偷懒。”

在缓州地区，一个月两千工资算是很不错了，不过苏然要找的是忠心和手脚干净的，所以对他们说：“这样吧，我给你们开两千五一个月，如果你们表现好，这工资可以提，只要你们有能力，一个月上万也不是不可能。”

两手五，提工资，上万……两个小伙子听得都快飘起来了，如果一个月能有上万收入，那就是干一辈子也肯啊。

一个小伙子看着苏然的宝马X6，终于忍不住问道：“老板，你这车我们要干多久才能买得起啊？”

听到这个问题，苏然不由得想起了一个笑话：一天，看着老板开着崭新的BMW徐徐在大楼前停下，一位员工不禁露出了艳羡的目光。

老板似乎察觉了他的眼神，便对他说：只要你肯好好努力，发奋工作，到了明年这时候，我就能换辆更好的车啦。

于是苏然也忍不住对他说：“只要你肯好好努力，发奋工作，到了明年这时候，我就能换辆两百万的车了。”

听到两百万，小伙子再也不敢多说什么了，知道有些东西不是他们现在能想的，还是先努力工作养活自己，然后存点钱找个老婆生个儿子，过普通人的生活。

苏然拍了拍那位小伙子的肩膀道：“年青人有梦想是好的，但也要脚踏实地，老实肯干，我可以向你保证，只要你们能在范经理手下好好干活，以后你们的工资肯定能达到每月上万的。

为什么苏然肯对两位普通工人许诺下每月上万的工资呢，这当然不是因为他们才能过人，而是苏然使用了二级“火眼金睛”的二级检查功能后，发现了一个新的属性……

171 第一百七十章 忠诚度

二级“火眼金睛”的二级检查功能可以看到新属性，这是苏然刚刚兴趣所致发现的，也是自升级到二级检查以来是第一次使用。

苏然是在决定招收两人为员工时，便使用了二级“火眼金睛”的二级检查功能。

只见那位羡慕宝马多少钱的小伙子的属性为：力量：( 460/1000)，防御：  (260/1000)，速度(1。3/10)，精神(2/10)，忠诚(90/100)……

与一级检查功能唯一不同的，就是这次可以看到忠诚度了。

而那位小伙子的忠诚度可以达到90，说明忠诚方面很可靠，所以苏然才愿意招收他，而另一位小伙子的属性跟他虽然不同，但忠诚度更高，达到了95。

当苏然告诉他们，只要好好干，就可以达到上万收入时，两人的忠诚度更是达到了99，也许只要苏然给他们每月一万的工资，他们的忠诚就能达到满分100了。

这时范建出来了，通知大家可以下班了，然后走到苏然身前道：“老板，工程进展一切都很顺利，我想不用半个月就能开张了，我们具体什么时候去平洲啊。”

现在范建身上有五十万，正想去平洲玉器一条街去大展一下身手。

苏然笑道：“敲了董胖子五十万就手痒痒了吧，你放心，我会尽快叫董老板出发的，到时我帮你参谋参谋，让你大赚一笔。”

范建虽然对自己的眼先越来越有信心，不过还是对苏然的眼光佩服得五体投地，竟然敢把大多数人都不看好，价值三百万的毛料买下来，结果赚了五六倍，让人不佩服都不行。

所以对苏然能够帮他参谋一下，范建自然求之不得。

苏然指着两位小伙子对范建道：“老范，这是我给你找的助手，你让他们先帮着你做事，等你跟我去了平洲，也好有人替你，你现在先带他们把合同签了，先开三千一个月的工资给他们吧。”

本来苏然只开价两千五的，不过看到两人的忠诚度高，心中高兴，便又给他们加了五百。

范建虽然不明白苏然为什么要找两个搞建筑装修的小伙子当他助手，不过他也看过两人干活，那力气绝对比一般人要大，如果能让他们帮忙抬毛料和搬运什么的，绝对是得力助手，不由得佩服老板想得周到，高兴地对两人说：“你们两个叫什么名字，跟我去签合同吧，明天就在这里好好上班吧。”

两人一个叫张凡，一个叫李林，才二十出头，听到工资变成了三千，都高兴得不得了，对苏然感谢不已。

问苏然宝马多少钱的叫李林，而一开始忠诚就95的是张凡，张凡比较木纳沉默，而李林则比较开朗，充新事物充满了好奇，是个学习热情很高的小伙子。

临走时，苏然突然想到了一个问题，问张凡和李林：“你们两个租了房子吗，如果没有的话，我叫范经理给你们在附近先租套房子，放心，租金由店里出。”

张凡和李林是住在工地板房里的，自然没有租房子，听说苏然愿意提供住宿，更加高兴了，对苏然惑激不已，直说他是好人。

范建笑道：“老板，你放心吧，等下签了合同，我就带他们找房子，刚好附近我熟得很有很多熟人，问一下就知道了。”

苏然懒得管这些事情，想要赚大钱，就不能大事小事都亲力亲为，而是需要培养一些忠诚的手下，让他们放手去做，同时给他们点甜点，让他们干得开心，这样才能更好地为他赚更多的钱。

苏然让范建自己处理，他开动宝马，这才想起来，对范建说：“以后我住在汉府名苑第九幢的八楼，有空就过来玩。”

范建没想到苏然这么快就又买了房了，而且是汉府名苑上万一平米的高挡电梯房，不由得羡慕不已，不过想到苏然刚赚了一千五百万，买套一百多万的房子也正常，心想只要这次去平洲运气好，加上自己的眼力，肯定也能大赚一笔，到时也能买套好的房子了，有了钱，他就要实施他的计划了。

苏然驶着宝马X6进了汉府名苑，把车停好后，看了下后座的行李，心中一动，把它们全装进了“木空一切”存储空间中，然后轻松地上了楼。

刚开门，对面的门就打开来了，宋思潮一脸红晕地冒出头来，不知两十女孩刚才干了些什么，竟然还有些娇喘吁吁。

宋思潮一脸狡黠地问苏然：“你不是说叫你兄弟搬东西吗，你的兄弟呢，东西呢？”

苏然不慌不忙，把一只手伸进门里面，把“木空一切”存储空间里的行李放了出来，然后把门推开，指着里面的行李对宋思潮说：“他们已经帮我搬上来了，这不是吗。”

看到里面大包小包的行李，宋思潮傻眼了，她难以置信地说：“奇怪，我明明一直在窗口看着楼下，根本没有看到你宿舍那几个兄弟上来，你的行李自己飞上来的吗？”

苏然没想到这位校花还在偷偷监视他，心中好笑，捉挟道：“校花学姐，你是不是暗恋我啊，竟然注意我的一举一动，我可没说过我兄弟一定是那几位舍友，凡是对我好的人，都可以成为我的兄弟。”

苏然这样说倒是让宋思潮无话可说，不过她总觉得奇怪，好像没有发现刚才有人进过苏然的房子啊，怎么他的行李就在房间里了，难道他有存储戒指？

这只是宋思潮天马行空的想法，倒是还没有怀疑苏然有存储戒指。

“这么快就回来了，肯定还没吃饭吧，我们也不要你这个小气鬼请客了，还是我们两个美女请你吃晚饭吧，怎么样，是不是很感动？”

宋思潮笑道，开始实施她的征服计划，她就不信在美食面前，苏然不中招，都说只要收买了男人的胃，就是收耍了男人的心，她决定先使用美食计划。

苏然对两个娇滴滴的女生会做饭感到非常怀疑，忍不住想了解一下，便决定亲自去视查一下，装作一副受宠若惊的样道：“好啊，好啊，美女请客，我是当仁不让的，没办法，我生来脸皮厚。”

宋思潮马上回过头对她房子里叫道：“澜冰，我们出去买菜，晚上请帅哥吃饭。”

“你们还没买菜？”

苏然郁闷地问，没买菜就说请客，他还以为饭菜已经做好了，就等着过来叫他过去吃饭了昵。

宋思潮虽然脸上有些脸红，可是却对苏然的问题毫不在意地道：“我们本来可没想到要请你吃饭，当然要去多买点菜了，不然我们两个女生吃的饭菜，还不够你一个人吃的呢。”

这下苏然被宋思潮打败了，摇头苦笑道：“那我先去整理一下行李，你们买菜做好了就叫我啊。”

可是苏然的如意算盘却落空了，宋思潮一把挽着他的手道：“要一起吃饭，当然也要一起去买菜，这样才其乐融融啊。”

苏然是硬被宋思潮拉着去逛菜市场的，当然，以宋思潮有力量，他当然可以轻易挣脱，只是人家这么热情请他吃饭，他也不好意思说不去。

到了汉府名苑附近的菜市场，宋思潮一直拉着苏然，旁边还跟着一个澜冰，两位女孩都是美丽动人，看得那些卖肉的大叔，卖菜的大婶惊叹不已。

那些跟着女朋友或老婆出来一起买菜的男士们，更是对苏然羡慕妒忌恨。

享受着那些目光，苏然得意不已，被宋思潮带着他和澜冰来到海鲜区，对着生猛海鲜，一口气叫了几个大龙虾，和几个大螃蟹，然后心安理得地对苏然说：“给钱啊……”

本来还在得意的苏然马上傻了，很想说不是你们请客吗，怎么要我给钱？

可是面对那卖海鲜的大婶那目光，他好意思说让宋思潮她们给钱吗，那在那位大婶眼里，自己不成了吃软饭的小白脸了吗？

苏然掏出十几张毛爷爷付了钱，而澜冰本来要塞钱给苏然的手悄悄地收了回去。

无意之中，苏然发现了澜冰的小动作，感觉这位女孩很细心，生怕他没有钱付帐，所以暗中准备把钱塞给他，好让他付帐，免得丢了面子，不由得对宋思潮身边这位一直不说话的美女校花重新审视起来。

澜冰长得一点也不比宋思潮差多少，皮肤白嫩，只是身材稍微比宋思潮要娇小一点，有种江南女子的婉约和精致，让人一看便自心底萌发出本能地保护欲。

感觉到苏然在看她，澜冰的脸竟然微微地红了，可是却没有躲闪苏然的目光，勇敢地回视着他，眼睛里有种光芒在闪动，好像会说话一般。

这时，宋思潮一脸得意的拉着苏然，又去买了些牛肉、青菜，这才把大包小包塞给苏然准备打道回府。

可还没走出菜市场，苏然就被人叫住了。

************

172 第一百七十一章 一见钟情？

听到有女声叫他，苏然感觉奇怪，在汉府名苑附近也有人认识他？不由得诧异地回过头。

一位高贵优雅的少妇，踩着高跟鞋，如闲庭信步般，从嘈杂的菜市场的摊档前面走过，如翩翩起舞的舞者袅袅婷婷地向苏然走来，所过之处，香风阵阵，菜市场的那股腥臊之味丝毫无法掩盖那股让人着迷的气息。

一阵香风吹来，徐雅蕾已经走到了苏然面前，看到拉着他手的宋思潮，还有旁边乖巧的安静女孩澜冰，不由得暧昧地笑道：“哟，大老板，跟女朋友出来买菜啊，你女朋友住这附近吗？”

苏然刚想解释，宋思潮见苏然看到徐雅蕾时两眼放光，而且徐雅蕾那成熟的美丽，让她有种自愧不如的感觉，不由得感觉到了一种威胁，拉紧了苏然的手道：“是啊，我们现在都住在汉府名苑了。”

徐雅蕾以为苏然是跟宋思潮同居了，却不知道苏然刚搬过来，有他自己的房子。

“你们也住在汉府啊，刚好我也住这，以后有空去我家坐坐，我住八幢八楼。”

徐雅蕾笑道。

汉府名苑的楼最高都是八楼，而且都是电梯房，一般来说，只有九楼以上的高层才会装电梯，而汉府只有八层都装有电梯，不知是什么原因。

不过汉府名苑的楼层普通都比较高，一般楼层有三米都算是高了，但汉府名苑的起码有三米五以上，显得高大大气，很得业主的喜欢。

苏然一听，他刚好住在九幢的八楼，跟徐雅蕾两对面，也许晚上还能偷窥到她洗澡呢。

向徐雅蕾点了点头还没来得及跟她说他住在九幢八楼，已经被宋思潮拉走了。

等走出一段距离后，宋思潮才问：“你怎么认识她的，她好像对你很热情啊，好像对你有什么目的，老实交待，是不是你勾引了人家有夫之妇？”

苏然自然不能说是在床上，只能说：“我在我店里认识的，她想买我的翡翠，经理不肯卖，所以她就追着我不放。”

宋思潮没想到苏然还开了店，而且还是卖翡翠的，不由得好奇地问：“你竟然开珠宝店啊看来你很有钱啊，以前怎么没发现啊。”

苏然心想：以前你都去勾引人家帅哥了，自然不会注意到我这个宅男。

当然，苏然不会跟宋思潮说实话，只是说：“我比较低调。”

“对了，你的什么翡翠，竟然你店的经理不肯卖？”

宋思潮以为苏然的店里也就卖些大众货的，资金比较小，如果是卖高档翡翠的，那肯定是大老板了，这么有钱的大老板，不可能大学三年没半点动静的。

宋思潮不知道，苏然只是得到猎艳宝戒后，这一个月内开始发迹的，她自然不知道苏然的底细了。

苏然也用不着隐瞒宋思潮，因为他有玻璃种帝王绿翡翠的事，早已经在商人圈子里传开了，早已经不是什么秘密了。

所以苏然笑道：“只是一块比拇指大一煮的玻璃种帝王绿而已。

听到玻璃种这三个字时，宋思潮拉着苏然的手马上一紧，当苏然说到帝王绿时，宋思潮已经激动得把指甲都抓进苏然的肉里了，惊呼道：“天哪，你竟然有玻璃种帝王绿，快给我看看，给我看看好吗？”

澜冰听到玻璃种帝王绿时，也是有些激动，不过没有宋思潮那么大的反应，有些好奇地盯着苏然，好像想把他看穿一般。

苏然对澜冰很好奇，这个女孩安静不喜欢说话，可是却并不怯懦，而是很勇敢地盯着人看，不卑不亢，气定神闲，是个很奇怪的美丽女孩。

苏然从澜冰的眼睛里也看到了渴望看到玻璃种帝王绿的希冀，对她点了点头，却对宋思潮说道：“回去再看吧。”

宋思潮赶紧拉着苏然和澜冰回到九幢八楼，而在他们上楼的时候，远远地跟着的徐雅蕾，看到他们进了九幢，不由得一笑，心想：原来你们住在我对面，以后就多机会碰面了。

回到八楼，澜冰默默地把苏然手里提的菜接过去放在厨房，而宋思潮则迫不及待地要苏然把玻璃种帝王绿拿出来给她看。

苏然很想说没带在身上，在店里，可是这时澜冰从厨房里出来，一脸渴望地看着苏然，看得他不忍心，装作从身上摸出了玻璃种帝王绿。

一看到那透明如玻璃，绿意嫣然，令人赏心悦目，一见就爱不释手的玻璃种帝王绿翡翠，宋思潮和澜冰的哏睛都移动不了，死死地盯着，足足过了一分钟，澜冰先把眼睛从玻璃种帝王绿翡翠上移开来，对苏然笑了笑，然后回厨房去了。

可是宋思潮却在回过神后，马上扑过来，一把抢过苏然手里的玻璃种帝王绿，眼中满是渴望和纠葛的复杂神色。

本来苏然以为，宋思潮会厚着脸皮向他讨要玻璃种帝王绿翡翠，可是她抚摸了一阵后，却马上还给了苏然，对他说：“这种东西可是女人贞[操]大杀器，你以后要藏好了，别随便拿出来祸害人，不然没几个女人抵挡得住。”

苏然心想，你和澜冰就抵挡住了啊，忍不住问道：“为什么你好像并不喜欢的样子。”

宋思潮想了想，终于忍不住道：“因为我妈就是被这种东西引得迷失了自己，结果生下了我，痛苦了一辈子，我不想像我妈一样，所以我不敢向你要这种东西，而且要了你也不会给。”

如果牧轻雪向我要，我一定会给。苏然心想。

突然，苏然脑中崩出一个声音：如果澜冰向我开口，也许我也肯给。

苏然忍不住道：“你可以试试，也许我心情好，就送给你了。”

宋思潮盯着苏然看了有三十秒，想看他是不是说笑还是有什么其它意思，可是她看到秦苏然一脸的认真，好像并不是在开玩笑，忍不住想开口，却最终又忍住了，苦笑道：“你还是不要勾引我了，不然我会把持不住的。”

这时一个软糯如蜜的甜糯声音在厨房门口晌起：“我想要，你肯送给我吗？”

苏然和宋思潮都一脸不可思议地看着突然冒出来的澜冰，都没想到沉默不言，自制力极强的澜冰会突然开口向苏然要玻璃种帝王绿这种贵重的翡翠，都在猜测她这样做的目的是什么。

不过苏然愣了一下后，看着澜冰那明亮如月亮般的一双弯弯的迷人眼睛，竟然鬼使神差般地点头道：“好，给你。”

而澜冰竟然真的过来把那块绿意斐然的迷人翡翠接了过去，让宋思潮震惊不已，心想：看来澜冰是真的喜欢苏然了。

想到这里，宋思潮不由得有些恼怒，就在买菜之前，澜冰还亲密地跟她说：这辈子如果你没爱上男人，我也不会爱上男人的，我们就永远在一起。

而她当时也鼓励澜冰勇敢去接受男人的爱，可是当她真的看到澜冰对男人动心时，心里却不是滋味。

你越是这样说，就越是说明你想让我早点找个男人，然后你就可以放心地去找男人了是吧，我跟你说过，如果哪一天你遇到了让你动心的男人，你就勇敢地去追，不用管我这辈子我很难找到让我熊动心和放心的男人了，我不想你这样陪我一辈子。

这句话是宋思潮她自己说的，现在想来还仿佛在耳边回想，可是面对澜冰突然向苏然索要贵重的玻璃种帝王绿，宋思潮发现，感情并不是口上说的那么简单，说舍弃就能舍弃的。

而她也终于明白，为什么她妈妈虽然对那个男人恨个半死，却又一直不舍得让宋思潮去找他破坏他的家族。

感情，有时就是这么复杂。

可是接下来让苏然和宋思潮更想不到的事发生了，只见澜冰拿着玻璃种帝王绿翡翠，来到宋思潮面前，递给她，用她甜软如糯的声音道：“思潮，这个你拿去给阿姨，好让她去掉她心中的那块病，如果阿姨能从过去的痛苦阴影中走出来，那么你也可以勇敢地接受真正的爱情了，这样我也可以放心地喜欢他。”

宋思潮知道，澜冰说的他，就是苏然。

只是她不明白，澜冰是什么时候喜欢上苏然的，算起来，她们跟苏然也只是第二次见面，难道上次在学校见了一面，就喜欢上他了，一见钟情？这也太不可思议了。

然后，澜冰定定地看着苏然的眼睛，眼睛里满是温柔和微笑，问道：“我把你送给我的东西，送给思潮，你会不高兴吗？”

苏然想了想道：“说不会你肯定不相信，确实我是有些爽，不过我又想，既然我肯把东西送给你，把它交到了你手上，那么它就是你的了，你完全有权作主怎么处置它，所以我现在并不生气。”

澜冰眼中满是仰慕地道：“我看出来你没生气，我很高兴。”

说完澜冰竟然很淡定地回厨房去了，剩下苏然和宋思潮一脸的莫名，不明白这澜冰怎么就能够这么的淡然。

173 第一百七十二章 约定

宋思潮终于忍不住上来，抓住苏然的衣服，逼问道：“苏然，你给我老实交待，你跟澜冰是不是早就认识了，而且还瞒着我偷偷地约会过，不然你们只见过两次面，怎么她向你要几百万的玻璃种帝王绿，而且你也肯给她？”

苏然还在回昧刚才跟澜冰小手接触时的情形，当然，他不是在回味那滑嫩的触感，他已经不是那种拉拉女生小手就激动半天的纯情小男生了。

他回味的是澜冰手上传给她的信息，本来苏然就猜到像她这么漂亮的女孩，肯定是鲜花女子，而且应该是跟宋思潮同级才对。

可是让苏然想不到的是，澜冰的等级完全比他相像的都要高得多。

从激动中回过神来，苏然淡淡地回答宋思潮：“我刚才跟你说过了，你可以试试，也许我心情好，就送给你了，是你自己不要的，澜冰开了口，你却怀疑她了。

宋思潮愣了，原来苏然和澜冰真的没有暗中往来，也不是以前就认识，而是实实在在的一见钟情。

想到最亲密的闺蜜有了喜欢的男生，宋思潮不免有些失落，也有些欢喜，为澜冰突然喜欢上了男生而失落，也为她终于喜欢上了男生而欢喜。

以后，我就得一个人过了吗？然后继续我游戏爱情的人生，玩弄和报复那些打我美貌主意的男人？

宋思潮对未来有些茫然，也为自己过去糊涂的生活而感到可笑。

这时苏然对宋思潮说：“你们做饭需要我帮忙吧，不用我帮忙的话，我就先过去整理行李，晚上好休息，你们弄好了饭菜通知我一下。”

宋思潮有些烦躁地向他挥了挥手道：“去吧，去吧，难道你还想等着澜冰给你收拾啊。”

听到宋思潮这么一说，苏然还真的有些期待，不过想了想还是算了，不想让那么一位安静温柔的女孩为自己做这些很私人的事，他承受不起，因为他已经有喜欢的人了。

牧轻雪，现在你在学校吗，在学校千什么呢，是不是也像我一样在想你，而你在想其它人？

想起牧轻雪，苏然就没心情收拾行李了，只是把衣服倒出来扔在床上，其它生活用品动也懒得动，只有看到电脑时，才有了心情，开始把电脑接好电源，摆好在桌子上，然后接好了网络，一开机发现，网络竟然是通的，而且还是光纤接入，网速快得很。

这时，电脑音响了传来了小女孩的声音：“风，昨晚‘兰’在你房间里装了监视摄像头，因为你跟别人一起进房间，我无法通知你。”

听到萧兰卿竟然在公寓的房间装了监视他的摄像头，苏然马上想到屏儿冲进他房间的情形，这才恍然大悟，原来她是看了监控画面，才知道他和苏雪意要接吻了，所以急匆匆跑上来想阻止，却没想到他并没有吻苏雪意。

想到萧兰卿居然偷窥他的隐si，苏然不由有些怒火中烧。

这时妞妞又说道：“风，兰’又发信息来了，她一直想联络你，甚至想见你一面，怎么回复她？”

想到萧兰卿，苏然就来气，没想到这大小姐不仅脾气爆，还喜欢偷窥，而且拿牧轻雪来要挟他，触犯他心中的底线，让他气个半死，所以才会想到在生意上来对付萧家，把萧家压下去，到时看萧兰卿怎么哭的。

不过现在苏然觉得这过程太慢了，他很想现在就去教训一下萧兰卿。

突然，苏然心中一动，心想，你想见“风”是吧，那我就成全你。

当然，苏然不是以他现在这个样貌去见萧兰卿，而是想冒充她男朋友一样，变成另外一个男人。

苏然准备利用“风”的身份，还有虚构的男人，来勾引萧兰卿，让她爱“风”爱得无法自拨时，再抛弃她。

主意打定，苏然便对妞妞说：“告诉兰，过几天风会跟她见一面，具体时间和地点另约。”

说完，苏然躺在床上，有些不想动，他很想去追牧轻雪，可是又想做出一番事业达到她说的标准，像周三少一样有钱有势时，再去追她。

可是苏然又怕等他事业有成，牧轻雪都已经成为别的男人的女人了。

所以苏然必须想办法，把想靠近牧轻雪的男人赶跑，属于他的女人，他绝对不允许别人染指。

这时苏然听到房子好像有人进来了，听脚步声，应该是澜冰的，轻柔而坚定，不舍杂念。

之所以澜冰能直接进到苏然的房子，自然是苏然力了方便她们叫他吃饭，所以并没有关大门。

澜冰进到苏然的房里，看到凌乱的房间，竟然有种窃喜的感觉，不动声色地开始替苏然整理起房间来，把房间里凌乱的东西仔细收拾到该放的地方去。

苏然就这亲看着澜冰那娇柔的身影在他房间里忙碌着，让他竟然有种恍惚，感觉眼前的女孩，就是他要找的那种，贤妻良母型的女子。

不过男人一般喜欢的是让他疯狂让他着迷的女孩，娶的可能却是适合当妻子的女孩，人生就是这么无奈或幸运。

被苏然一直看着，澜冰并没有感到有什么不安，好像这些事是她理所当然做的一般。

这时苏然忍不住问道：  “澜冰，你怎么有些不喜言谈？”

澜冰看着苏然的眼睛，她那对弯弯如月芽的美丽眼睛荡漾着温柔的笑意，欢喜地道：“我不太会说话，不知跟人说什么好，但是我能从你眼里看出你想跟我说什么，你能跟我说话，我很高兴。”

面对纯洁如白纸一般的澜冰，苏然实在兴不起玷污她的心思，忍不住苦笑道：“那你应该能看出，其实我有喜欢的人了，不可能喜欢上你的。”

本来苏然是不想说这话的，怕让澜冰伤心，可是想到澜冰能听出他心里的想法，所以他又说了出来。

满以为澜冰听了后会伤心，可是她却温柔地笑道：“我知道，可是喜欢不一定要占有，我能这样看着你，我就觉得很高兴了；”澜冰奇怪的想法，让苏然很难明白她的心思，不明白这个女孩的心是什么做的，竟然有这么奇怪的想法，娶了她的男人肯定很幸福，因为她太体贴人了，可以成为最亲密的红颜知己，解语花，是男人可遇而不可求的极品女孩。

说真的，苏然对澜冰也很心动，只是，奈何他已经先入为主地喜欢上了牧轻雪，这个念头在很长一段时间里是不会改变的。

收拾好东西，澜冰的脸上竟然荡漾着幸福的笑容，对苏然说：“饭菜已经好了，过去吃饭吧。

那语气，就像小妻子对她的男人说吃饭了那么平常，那么温馨。

苏然忍不住问澜冰：“你笑什么啊，笑得这么开心。”

澜冰还在笑道：“因为我知道你对我也动心了啊，我当然开心。”

这都被她看出来了，苏然是又惊讶又有些不解，不明白这澜冰为什么能看穿人的心思。

不过现在苏然已经不想去学这些了，因为他已经闻到了对面房子传来的迷人香气，跟澜冰一起来到宋思潮的房子里。

宋思潮正在摆碗筷，看到苏然和澜冰过来，不由得问道：“这么快就过来了？我还以为你们要卿卿我我一番呢，所以我还没上菜呢。”

澜冰只是笑了笑，去厨房端菜去了，而苏然也懒得跟宋思潮斗嘴，毫不客气地坐了下来，一副主人公等着上菜开饭的样子，看得宋思潮郁闷不已，倒也没有说什么，乖乖地固厨房端菜去了，因为她舍不得让澜冰一个人忙碌。

大龙虾，大螃蟹，煎牛排，还有青汤绿叶的热汤，三菜一汤，算是非常丰盛。

菜上齐后，宋思潮和澜冰都坐了下来，然后宋思潮说了句开始吧，便不客气地抓起一只大龙虾开动起来。

苏然则拿起一只螃蟹在发愁，因为他不太懂怎么吃螃蟹，可是又听说蟹黄好吃，所以先拿了个大螃蟹，至于大龙虾，他前在晚上在云龙水榭会所吃过，所以倒不急着动手。

正在苏然准备用蛮力把大螃蟹全身肢解掉的时候，澜冰用她软糯的声音道：“给，吃这个吧，你拿的是公的，蟹黄比较少，但是公蟹的膏也很好吃，喜欢吃蟹黄还是选母的比较好。”

看着苏然在吃澜冰给他剥好的蟹黄，宋思潮忍不住叹道：“吃蟹黄确实要选母的，不然怎么剥好来给你吃。”

澜冰昕到宋思潮在调侃她，只是笑了笑，然后给她又剥了只公蟹，把膏给了宋思潮，却把蟹黄给了苏然。

这下苏然忍不住对宋思潮说：“看来你要吃蟹膏，就得选公的。”

然后三人一起笑了起来。

蟹黄的沾料调得很好，应该是有黄酒，大龙虾也很美味，煎牛排更是比苏然在云龙水榭会所吃的还要美味，让他大呼过瘾。

苏然心想如果天天有人给他做这比高级饭店还要好吃的饭菜等他回家，他还真想娶了她，前提是她同意他娶两个老婆，因为他还要娶牧轻雪呢。

苏然忍不住问道：“这菜是谁的杰作啊？”

174 第一百七十三章 可以跟我玩玩？

宋思潮自豪地问道：“是不是很美味，不比大厨师做的差，吃了就想娶她回家是吧？”

在宋思潮和澜冰期待的眼神中，苏然毫不掩饰地点了点头道：“当然，正常的男人都会这样想的。”

宋思潮得意地道：“那你准备什么时候娶我啊，那块玻璃种帝王绿我就算是你给我的聘礼了。”

这答案让苏然有些意外，他原以为澜冰一直在厨房里忙活，这菜应该是她做的才对，只有她这种心灵手巧，而又体贴的女生，才能做出如此美味的食物出来。

看了看澜冰，想问她宋思潮说的是不是真的，可是澜冰只是笑了笑，并没有说什么，这倒让苏然无语了，没想到真是宋思潮做的。

宋思潮见苏然不回答，追问道：“快说，你什么时候娶我，刚好我今年就大四，就快毕业了，你也没上学了，等我一毕业，我们就可以结婚了。”

苏然笑道：“我只是想而已，不一定要行动的，反正想想又不犯法。我还想跟我暗恋的女神结婚呢，难道我想了就真的能梦想成真？”

宋思潮也只是跟苏然开玩笑的，对他的回答倒没有感到伤心，只是有些失落而已，毕竟一个女生，就算不喜欢一个男生，也是喜欢得到他的奉承和爱慕的。

本来吃螃蟹要有黄酒送的，这样吃起来才更有滋味，不过宋思潮的房子里并没黄酒，就拿了瓶红酒。

苏然不认识红酒的名便问了一句：“你这瓶跟82的拉菲相比，哪个好喝一点？”

宋思潮翻了翻白眼，无力地道：“我这只是几百块一瓶的，自然不能跟四万多一瓶的82相比，现在82的想买都不一定能买得到。”

苏然哦了一声道：“正好我带了一瓶82的，我们就喝82好了。”

说着，苏然从背后摸出一瓶82的拉菲，看得宋思潮和澜冰都惊讶不已，不是为苏然有昂贵的82而惊讶，毕竟能把两三百万的玻璃种帝王绿随便送人的苏然并不缺钱。

她们惊讶的自然是苏然怎么能从背后藏着一瓶红酒，而让人看不出来。

现在苏然也不怕被人看出他使用“木空一切”存储空间了，如果被发现了，就说有储物戒指。

如果被问起是哪里得到的，当然就说是大肥羊的老板送的，反正也没人敢去向李三求证，是不是他送给苏然的。

宋思潮好奇地上前，直接把苏然背后的T恤掀了起来，露出了他的背部，又拉了拉他的裤子，要不是他知道宋思潮是想看他是怎么藏着一瓶红酒的，让他差点以为这位校花是要非礼他呢。

“奇怪，你这裤子也放不了一瓶红酒啊，松紧带的七分裤能把一瓶红酒轻易漏下去。”

宋思潮奇怪地说。

澜冰眨动着那迷人的弯弯双眼，对宋思潮笑道：“他有储物戒指吧。”

宋思潮没听过仙界的储物戒指，不过这并不代表她领会不了，惊讶地问道：“澜泳，你是说他有小说中写的那种虚幻的空间戒指？这怎么可能，你以为这是神话故事里啊。”

显然，宋思潮以为神仙传说只是神话故事，就算听说了缓州流传的张山传说，也只是以为那是无聊的人编出来的，如果有修仙者的话，她怎么一直没有见过，也没见什么巨龙？

宋思潮跟澜冰也亲自到过云龙山，云龙湖，奎山，以及太山看过，可是半点也看不出这里曾经有修仙者出现过的痕迹。

作为一个务实主义者，宋思潮讲求眼见为实，所以绝不相信张山的传说。

以澜冰的性格，自然不会跟宋思潮纠缠修仙者是否事实这种无意义的事。

所以澜冰说完苏然有储物戒指后，宋思潮仍然不相信，她也只是笑笑，并不解释，总是一副淡然无争的样子，让苏然看得既为她的清美模样感到赏心悦目，又为她的情态而感到如沐春风，无拘无束，可以安心地欣赏她，让人非常享受。

宋思潮看到澜冰不解释，只好来烦苏然，抓住他的手看了又看，换了左手换右手，结果却是一脸得意地对澜冰说：“我说过没有储物戒指这种小说中虚幻的东西吧，他手上什么也没有。”

澜冰也看到苏然手上没有储物戒指，不由有些诧异，不过并没有过多的关心，好像苏然有没有储物戒指，跟她都没有关系一般，有亦淡然，无亦淡然，无垢无碍。

苏然实在想不明白，一十女孩子的心态，为什么能淡然如浮云般轻松。

苏然突然发现，他对澜冰越来越好奇，也渐渐地被她吸引住了。

虽然苏然有些担心这会影响他对牧轻雪的爱，可是却又忍不住有种禁忌般的刺激，很想尝尝与这个淡然女孩相爱的感觉。

苏然给两位校花一人倒了半杯有变色龙洗澡水的82年拉菲，刚举起杯，手机就响了，一看是林欢的，赶紧问道：“林欢，是不是要出发了？”

林欢在电话那头说：“不是，我只是想确认一下你今晚是不是确定能出发，我好作准备，不然就取消计划了。”

苏然笑道：“说好今晚出发的，自然不会临时改变，我吃完饭就跟你联系，那就到时见了。”

放下电话，苏然看到澜冰又在一直盯着他看，那月芽儿般弯弯的双眼里满是惊喜的神色，忍不住问苏然：“你认识林欢？你也是修仙者吗，林欢可是修仙者的后人。”

苏然没想到澜冰竟然也知道林欢是修仙者的后人，对她点了点头道：“刚认识，也刚知道他是张山大仙的后人。”

澜冰一脸羡慕地道：“林欢是现在唯一可以修炼《蛮牛射月功》的人，可惜他体质不适合修炼，而十三太保的后人有适合修炼的，却因为限于当初的誓言，不能传给第二个人，不明白张山大仙为什么不让更多的人去修仙呢。”

看到澜冰竟然对修仙一脸渴望的样子，苏然忍不住取出了那杷玉符飞剑，对她说：“我这里有可以跟张山大仙联系的玉符飞剑，要不你发条信息问问他？”

看到苏然竟然有玉符飞剑，而且看玉符飞剑中的灵力颜色，显然就是五行灵力，正是张山大仙独有的标志，那对月芽般的弯弯笑眼，此时竟然睁得圆圆的，一脸的难以置信。

可是澜冰最后却摇了摇头道：“我没有灵力，是无法启动玉符飞剑，无法飞剑传书的，如果你有灵力的话，就帮我问问。”

苏然没想到这玉符飞剑还需要灵力来启动，苦笑道：“我也没有灵力，我不是修仙者。”

听到苏然不是修仙者，澜冰脸上有一股失望，然后又释然了，并没有强求自己无法遇到的事情。

看到一向淡然的澜冰脸上，竟然也会有失望之情，那股失望的哀伤，让苏然心为之一痛，忍不住安慰道：“你想修仙是吧，如果我有幸能成为修仙者，我一定教你。”

澜冰看得出苏然这话是发出内心的真心话，欢喜地向他点了点头，有种与君双偕手共老的温顺。

宋思潮一直盯着苏然和澜冰两人在聊修仙者的事，等两人不再说话后，终于忍不住哼道：“还说你们俩以前不认识，以前不认识，现在能这么默契地编出一段修仙者的事情来蒙我？”

苏然没有解释，一口把他那杯壮阳酒喝完后，把那瓶82年的拉菲和玉符飞剑当着宋思潮的面前，收进了“木空一切”存储空问。

然后在宋思潮的震惊中，对澜冰道：“今晚我要和林欢去闯云龙湖洞天，等我好消息，也许回来后，我就是修仙者了。”

在澜冰关切的眼神中，苏染病潇洒离去，等宋思潮回过神来时，苏然已经坐上电梯下楼去了。

“他……他，苏然真的，有那什么储物戒指？”

宋思潮从苏然变戏法一般的神奇手段中回过神来后，震惊地问道。

澜冰捉挟地笑道：“我没有看到啊，眼见为实，没有见到有储物戒指，那就是没有了，这种小说中虚幻的东西你也当真。”

这是宋思潮经常跟澜冰说的，现在被她用来戏弄宋思潮了。

宋思潮恨恨地道：“我怎么知道你说的是真的，叫你跟苏然串通好来耍我，我要惩罚你。

两个美女的校花纠缠在一起，场面香艳迷人，可惜苏然已经下楼，看不到这个场面了。

在宝马X6里，苏然联系了林欢，约好八点出发。

可是苏然看看现在才六点，还有两个多钟呢，这时有两个风姿卓约的少fu从他车边经过看样子好像去他住的那幢楼，让苏然顿时有了主意，摇下车窗，对两位少妇道：“美女，可以跟我玩玩嘛？”

***********************

175 第一百七十四章 开垦……

那两位风姿卓约的美丽少妇，正是徐雅蕾和温芳。

徐雅蕾知道了苏然的住处后，有意想为难一下苏然，便把同住汉府名苑的温芳叫了出来，约她一起找苏然。

想看看他的那女朋友怎么处理他，谁叫他把她和温芳，罗雪三人玩弄了一番就不理不睬了，顺便报复一下今天苏然几次三番没理会她和罗雪的暗示。

只是徐雅蕾没有想到，在她和温芳刚要上楼的时候，苏然已经下楼了，正在车里等着她们，还轻佻地调戏她们，说可以玩玩吗。

还好的是，周围没有人听到，不然徐雅蕾和温芳就要羞愧得把撞墙了。

徐雅蕾和温芳恨不得把苏然这坏家伙撕成碎片，冲过来上了他的车里，恨恨地说：“有种带我们去玩啊，看我们怎么榨干你。”

这正合苏然的意，他下午给苏冷意把他的小水管变成了三倍大的大水管，一下子把+3的火属性能量全部消耗掉了，现在正需要补充火属性能量，而正好，温芳就是百花级火属性的温如香花，可以给他补充+1的火属性能量。

看着徐雅蕾这个少妇中的极品，苏然心中是又喜欢又如猫爪挠心一般心痒痒得难受，因为这朵金花他还无法采摘，只能过过手瘾，不过好在有温芳这位少妇在，只好辛苦她替他出火了。

苏然问；“去哪里开房？”

说到开房，徐雅营和温芳都有些犹豫，这时徐雅蕾灵机一动道：“我们去上清苑开个包间吃饭。”

苏然和温芳顿时心领神会，顿时感觉这主意非常好，借吃饭之名，行Y乱之事，神不知鬼不觉啊。

于是苏然驱走来到上清苑，直接叫上清苑老板孙晓清开了个包间，然后叫了几个菜，等菜上齐后，苏然正要把包间门关上，却听温芳笑道：“等一下再关，一会还有人要来？”

“还有人要来？”

苏然愣了一下，然后惊喜地问：“你是说罗雪也会来？”

温芳一脸讨好地笑道：“我刚才发了短信给她，我知道你很喜欢她的身体，而且等下我怕我和雅蕾承受你的火力，你实在太强了，所以我们把罗雪拉来助阵。”

想到罗雪的一枝独秀名器，苏然就硬得不得了，恨不得马上冲进那竹筒般的名器中，享受那被竹节卡住的紧迫滋味。

不过苏然还是马上把包间门关了，一把搂过温芳，对她上下其手，并让她抚摸自己那坚硬的地方，想用温芳的柔软小手先缓解一下那里的难受。

跟温芳的一脸讨好和发骚不同，徐雅蕾却有些迫不及待地道：“把你的那种酒拿出来喝吧，我发现中午我喝了那杯你们说的壮阳酒后，身体好像舒服很多，人也更精神了。”

中午的时候，苏然是请董老板，董胖子和范建吃饭，罗雪和徐雅蕾正好来店里想勾引苏然，去骗他的玻璃种帝王绿，结果就跟着一起去了吃午饭，有幸分到半杯红酒。

没熄到喝了以后，身体暖洋洋的，女人那些毛病都好得多了，让徐雅蕾大呼神奇，难怪男人们好像都对苏然的壮阳酒垂涎不已。

而罗雪更是看到她老公把他那半杯酒倒给了董胖子后，给她带回来一张五十万的支票。

正在用手帮苏然服务的温芳听说了苏然那壮阳酒的神奇后，也一脸希冀地对苏然说：“我都没尝过，你就让我也尝尝吧。”

苏然从背后摸出一瓶红酒，坏坏地把酒瓶塞到了温芳裙子底下，吓得她赶紧挡住，求饶道：“不要，那东西冷。”

苏然哈哈大笑地把红酒递给徐雅蕾，然后把手伸进了温芳的下面，发现已经湿湿的了，不由得笑道：“你上次跟罗雪其实得了最大好处了，被我用合欢**调养过，你看你现在的皮肤多光滑啊，既然你不要冷的，那就一定要热的是吧，要不要现在你坐到我身上来，先给你调养一下。”

温芳看了一下紧关的包间门，羞涩地点了点头，一把掏出苏然的凶器，然后把自己的裙子掀开，厥起小屁屁一把坐了下去，然后赶紧掩住了嘴，把差点脱口而出的满足塞了回去。

进入比温芳的小手更柔软的地方后，苏然下身的焦渴才有了发泄的地方，搂紧温芳开始卖力地开垦起这个肥美少妇的肥沃土地。

温芳身体比较丰满有肉，手感很好，下面更是肥美多汁，在还没享用罗雪的一枝独秀前，还是比较让苏然喜欢的，不过等下罗雪来了后，苏然肯定就会没有兴致了，所以要趁罗雪来之前，先把温芳下面那真地开垦一番。

有人说男人是牛，女人是地。牛越耕越瘦，地越耕越肥。只有累死的牛，没有耕坏的地。

温芳下面这么肥沃，显然她老公没少耕过，现在温芳肯出轨跟苏然乱搞，应该是她老公这头牛开始力不从心了。

不过苏然这头牛却是不会累死的，只有越耕越强，耕得越多女人的地，猎艳宝戒就越厉害，苏然就越强。

也许是因为坐姿太过刺激，而且要随时关注外面有没有人突然进来，温芳的身体变得敏感无比，苏然只是稍微动几下，她就大叫起来。

当包间门敲晌时，温芳因为太过紧张，下面变得非常紧，跟苏然的凶器接触得更加紧密，更加充实，竟然一下子就把她的花心都捅穿了，大叫了一声后，无力地倒在苏然的怀里。

苏然早听到门外的来人是罗雪，所以并不紧张，他现在正硬得很，也不顾温芳已经无力气抵抗，抱着她大力起落起来。

刚刚回过神来的温芳，身体正处于最敏感的时候，被苏然一用力，没几下又夹紧了苏然，达到了最高峰。

恭喜百花级火属性温如香花成长+2，经常滋养可使温如香花升级现离升级为名花级温如香花还需成长98。

徐雅蕾在一边看得热血沸腾，恨不得以身相替，听到还在敲门的声音，对苏然和温芳说：“你们两个还不分开啊，要是服务员敲门，我们的脸就要丢光了。”

苏然哈哈笑道：“没关系，你放心去开门吧，是罗雪到了。”

温芳也有些担心是服务员，挣扎着想要从苏然身上下来，可是连续两次畅快淋漓的高峰浪潮，打得她有气无力，只得无奈地伏在苏然身上，感受着自己地里那头牛，还在耕着自己的土地。

这时罗雪见门久敲不开，猜到里面可熊正在上演紧张的肉搏大戏没空开门，焦急的她只好拿出手机打她同学徐雅蕾的手机。

徐雅蕾赶紧接了，听说门外的确实是罗雪后，奇怪地看了苏然一眼后，才去开门，把迫不及待的罗雪放进来。

如一阵风一般冲进来的罗雪，看到坐在苏然身上的温芳，两人的结合处虽然被温芳的裙子挡住了，可是看她有气无力，一脸绯红，娇喘吁吁的样子，显然两人刚才肯定是搞过一场了。

罗雪恨恨地道：“我说怎么不肯开门，原来是在偷食，生怕我进来抢食是吧，既然你们已经吃过了，该轮到我了吧，阿芳，快下来。”

罗雪做事不拖泥带水，干脆狠辣，把温芳从苏然身上拖了下来，然后像温芳开始一样，掀起了裙子，拨开小内内，赶紧一把坐了下去。

然后一脸满足地搂着苏然的的头，把他按在自己的胸前揉动起来，腰肢却如水蛇一般扭动起来。

徐雅蕾和温芳都知道罗雪生牲好男女之事，所以看到她如此急色，也不以为意。

看着罗雪在苏然腿上疯狂扭动，徐雅营和温芳也没有停着，倒了几杯红酒，开始品尝起来，看看还有没有那种暖流的感觉。

当红酒入喉，一股暖流顺着喉咙开始游走身体，让徐雅营和温芳发出了舒服的轻吟。

本来已经被苏然弄得疲惫不堪的温芳，一杯红酒落肚，感觉马上身体又恢复了活力，眼中惊喜不已，看向徐雅蕾，发现她也是欢喜不定。

两位少妇正在享受红酒的暖流，此时苏然却在享受罗雪那一枝独秀的名器带给他的强烈束缚那竹筒名器中竹节带给他的紧箍感觉，让苏然从罗雪巨大的胸器中挣扎出来，然后大口地喘气，以舒缓那强烈束缚带给他的强烈感觉，以免一下子忍不住就缴械投降了。

罗雪一边扭动，一边对苏然道：“快用你的内力给我调养身体，我要变得更年轻，比雅蕾更漂亮。”

徐雅蕾因为家境优越，保养得很好，所以两人虽然同年，都是二十多岁，可是徐雅蕾显然更白嫩。

而罗雪家世一般，加上又嫁给了范建这个烂赌鬼，不仅在金钱上无法满足她，在床上也同样满足不了她。

再加上她特殊的一枝独秀名器，让一般的男人无法承受，无法坚持多久就先缴械投降了，无法满足她。

而周三少身体差更是满足不了她，让她一直处于欲求未满的状态中，使得内分泌失调，脸上有黄斑之类的东西，让她看起来显然要比徐雅蕾老一些。

可是自从上次被苏然用合欢**调养过后，她发现皮肤变光滑和白嫩多了，脸上的那些暗斑也消失了。

让她一直想再跟苏然多做几次，让他多调养她的身体。

今天罗雪本来已经打定主意要和徐雅蕾把苏然勾上床的，可是苏然一直不理会她们的暗示，本来以为今天没希望了，没想到吃晚饭的时候，突然收到了徐雅蕾的短信，她兴奋地饭也顾不上吃了，飞奔的来了。

176 第一百七十五章 轮番作战

苏然检查了一下各属性能量，火属性刚才被温芳补充了+1属性的能量，还有+2的属性能量没补充。

而木属性经过一晚加上一天的恢复，还有+1的属性能量没补充。

不过等一下马上就能补充+2的属性能量了，因为罗雪是名花级木属性竹花，可以补充+2属性的能量。

如果现在不用掉+1的木属性能量的话，等下罗雪到达浪潮的高峰时，补充的+2属性能量就有1点是浪费掉的了。

于是苏然把手伸进罗雪衣服里，一边蹂躏着她那对好像变大了的胸器，一边给她输了+1的木属性能量。

比壮阳酒中更精纯，更宠大的修复能量在罗雪身体中游走，使得罗雪本来暗斑刚除，还有些干涩的脸上，马上容光焕发起来，看得徐雅蕾惊呼道：“雪儿，你脸上好漂亮啊，是不是苏然给你用内力调养了？”

罗雪还沉浸在木属性能量修复她身体暗伤和身体功能衰退时形成的巨大舒服感觉之中，再加上下面那充实而火热的冲击，让她根本没注意到脸上的变化，最主要的是，她没有镜子。

听徐雅蕾说她变漂亮后，罗雪激动地摸着脸，果然发觉光滑了许多，赶紧从旁边的空凳子上拿过她的包包，掏出爱疯，把屏幕当成了镜子照了起来。

然后又给自己照了几张相，发觉自己果然容光焕发，光鲜照人，高兴极了，接着苏然就亲吻起来，而下身也更奋力地扭动着，以报答苏然带给她的幸福。

温芳有些不甘，抱怨道：“苏然你偏心啊，跟我做的时候就不给我用你的内力调养，一换上罗雪，你就给她调养，等下我也要。

现在苏然骗起人来能把狐狸精的贞[操]都骗到手，坏坏地笑道：“刚才是内力不足，被你补充后，正好用在了罗雪身上了，现在还有点剩余，我用手给你调养一下吧，效果也很好，你看上次徐雅蕾被我用手调养过后，是不是也变年青了。”

事实确实如此，徐雅蕾在三女中本来就是最漂亮，最有气质的，现在更是越来越迷人了。

有徐雅营这个倒子在，温芳也不强求再跟苏然干一场了，她现在已经很满足了，再来一次就承受不住了。

温芳凑过来，让苏然把手伸进她胸前，被苏然摸了几把后，然后便感觉到了那股舒服的暖流，全身细胞和器官发出的舒服轻吟，让她有种飘飘逸仙的感觉。

这次苏然只用了+1木属性能量的一半，他要造成用手调养效果会比较差的假像，这样才好让罗雪和徐雅蕾以后，愿意跟他真枪实刀地肉搏，而不是让他用手。

虽然只是使用了+1木属性能量的一半，但效果还是明显的，温芳脸上的皮肤用肉眼也看得出，比刚才要白嫩一些了，就好像涂了高级化妆品一般，让她看上去更年青了。

徐雅蕾看得羡慕和妒忌不已，也很想让苏然给她调养一下，不过她不想用手调养，因为那效果会差一点。

她想，反正两位女友都跟苏然成了炮友，她**于苏然也是迟早的事，不如干脆与苏然直接结合，也跟她用合欢**调养一次好了。

于是徐雅蕾有些急不可耐地问罗雪：“雪儿，你快好了没有，别把他榨千了，轮到我时没有了怎么办？”

罗雪现在正处于紧要关头，无力地摆了摆手，娇呼道：“快，快，啊……”

她本来要说快到了的，可是苏然以为她要他加速，于是电动小马达马上启动，强力冲击起来，一下子那一浪高过一浪的感觉扑面而来，淹没了她的身体。

此时苏然被罗雪那竹节紧紧地夹住，也到了紧要关头。

可是苏然用“火眼金睛”的透视功能看了一下罗雪的身体，发觉她现在是危险期，正有小卵子等着他来播种呢，于是赶紧停下来问道：“我要到了你里面可以吗？”

罗雪就要到了，可是苏然突然停了下来，让她难受得要死，她也知道她是危险期，可是为了那只有苏然能给她的天堂，她什么也顾不得了，泣求道：“不要停，我会吃药。

这下苏然放心了，全力冲击，然后昕着那收获成长值的声音，一起冲上了顶峰。

趁着余韵，苏然检查了一下猎艳宝戒的木属性能量，果然补充了+2的属性能量，还有+1属性能量的一半没有满，不过足以应付晚上危急的情况了。

看到一问**比较强的罗雪再次被苏然征服，徐雅蕾在为苏然的强壮而春心荡漾的同时，也为之渴望不已，想尝尝苏然这个强壮男人带给她强烈的冲击。

不过徐雅蕾跟罗雪和温芳唯一不同的是，她很有原则，不达目的，绝不罢体。

在苏然拉过她，把手伸进她裙子里，双手肆虐地蹂躏她的身体时，她按住了苏然想侵入她芳草凄凄的草丛中的狼爪，对他说：“你想要我是吧，我现在也很想要，只要你把玻璃种翡翠给我看一次，我就给你做一次，以后你想做几次就给我看几次。”

虽然苏然是很想把徐雅蕾这朵花给采了，可是奈何她等级高，是朵金花，要到三级猎艳宝戒才能采摘。

所以就算他很想上了徐雅蕾，即使她没有条件给她上，苏然也不会上她，因为猎艳宝戒一直在他脑中提醒他：对不起，你的猎艳宝戒等级不够，不能得到金花级女子。

既然徐雅蕾一副必须要看过玻璃种帝王绿才给操的态度，而苏然又限于猎艳宝戒等级，无法在她田里操劳耕作，只好跟她实话实说道：“不好意思，我把玻璃种帝王绿送给今天下午你见过的那位美女了。”

一听玻璃种帝王绿送给了下午她见过的，跟苏然亲密地拉着手的那位女孩了，徐雅蕾赶紧把苏然的手从她身上拉出来了，然后赶紧起身整了整裙子，一副没得商量的样子。

苏然倒是佩服这徐雅蕾有原刚，不会受身体的**所控制。

装作一副可怜的模样，苏然苦笑道：“没得商量吗，要不你考虑一下，现在我刚好从罗雪身上补充了内力，我的合欢**可是非常厉害的，保证你能变成十八岁。”

虽然徐雅蕾被苏然诱惑得无比心动，但是徐雅蕾还是坚决地道：“除非你去把玻璃种帝王绿翡翠要回来，不然没得商量。”

一副无比伤心样子的苏然，哀求道：“你就这么绝情啊，我好伤心，我要雪儿安慰安慰我受伤的心。”

还赖在苏然怀里不想下来的罗雪脸色绯红，无限妩媚地道：“只要你能硬得起来，我就辛苦一下，任你发、泄好了。”

苏然抱起罗雪，往他的凶器上一放，然后一把顶了进去，笑道：“这可是你说的。”

罗雪被苏然硬硬的凶器充实着，格格娇笑道：“你哪里有半点伤心的样子，伤心的人下面还能这么硬？”

厚颜无耻的苏然毫不脸红地道：“你不懂的，我是化悲痛为力量。”

在苏然的冲击中，罗雪丝毫没有感受到他的悲痛，反而是越来越激动，越来越兴奋。

而且苏然还不忘调戏徐雅蕾道：“美女，为什么你一定要见到玻璃种帝王绿呢，我觉得以你的身份，并不差那一块玻璃种帝王绿翡翠当珠宝吧，别再蒙我说，只是想看一下我的玻璃种帝王绿，这么幼稚的理由。”

徐雅蕾被苏然识破了她想把他的玻璃种帝王绿据力已有的阴谋，并没有丝毫慌乱和不适，反而一脸笑意地道：“我就是想弄到一块玻璃种帝王绿，至于原因，我是不会告诉你的，如果你以后有了新的玻璃种帝王绿，还可以随时来找我，我的身体愿意为你而开放。”

徐雅蕾是朵金花，苏然自然不会放过她的身体，而他也相信只要凭着自己“火眼金睛”的透视功能能，他肯定能从千万块毛料中，再次找到玻璃种帝王绿的翡翠。

想到这次即将去平洲买毛料，苏然突然想到了一个重要的问题：买毛料时，肯定会大量消耗金，火两种属性的能量，如果只凭现在+3的金，和+3的火的能量，一天最多也就只能透视九块左右毛料，就算透视功能已经升级到了二级，透视空间范围提升了一倍，也不过是十几块毛料，这样看毛料的速度太慢了。

如果想凭借金，火属性能量的自然恢复，那一天只能恢复+1的属性能量，根本济不了事。

所以得想办法带金，火属性的鲜花女子一起去平洲。

在苏然上过的1 5个鲜花女子中，有十一个是百花级鲜花女子，只有四个是名花级鲜花女子。

十一个百花级鲜花女子中，有三个是金属性的鲜花女子，分别是金箭荷花刘安安，金芙蓉花沈佳蓉，大红丽菊关吟歌。

还有三个百花级火属性的鲜花女子，分别是火蔷薇阿蔷，那位火桃花健身少妇，还有一位就是眼前的少妇，温如香花温芳。

四位名花级鲜花女子中，并没有金火属性的。

也就是说，苏然要补充金、火属性能量的话，起码得带一金，一火两位鲜花女子一起去。

如果想要补充满+3的金火属性能量，就得带三金，三火，一共六位鲜花女子去。

那么，带谁去好呢，谁又肯跟苏然一起去呢？

177 第一百七十六章 三种方式

（求金牌，求打赏！

苏然分析了一下，在这六女中，健身少fu和温芳两女是别人的老婆，他肯带别人的老婆一起去平洲玩，别人也不同意他老婆跟苏然去平洲玩啊，谁知道你是玩人还是玩什么啊。

刘安安是市委书记，自然也不会跟苏然去平洲。

还有两位，则是金芙蓉花沈佳蓉和火蔷薇阿蔷，刚好一金一火。

火蔷薇阿蔷是位才十八岁左右的高三女生，苏然还是有把握把她带去平洲玩几天的。

而金芙蓉花沈佳蓉，是苏然隔壁店的珠宝店销售员，上次还收了他十万块，估计这次再给她十万块，应该会答应跟他去平洲玩。

暂时算是有希望每天为苏然补充+1金属性能量，和+1火属性能量，再加上自然恢复，还有喝酒的快速恢复，苏然从第一天消耗光+3的金，火属性能量后，每天最多能有+2。5左右的金，火属性能量可以使用，影响不怎么大了。

基本上解决了平洲之行的金，火属性能量的补充问题，苏然跟罗雪也差不多进入白热化阶段了。

两人都在拼命地索取对方的激情，在罗雪难耐的尖叫中，苏然也无法在罗雪的一枝独秀的名器中坚持多久，无奈地缴械投降。

看看时间，差不多疯狂了一个多钟，为了不引起外面服务员的怀疑，苏然和三女草草收拾了一下战场，把事先叫来的两打啤酒，全部打开，然后倒进了厕所。

再把现场弄成杯盘狼藉，酒瓶乱扔的现象，然后三个少妇装作喝得半醉，脚步虚浮的样子出了包闻，而苏然则去结帐。

服务员看到包间里的混乱场面，再看看三个女人的醉态，倒没有怀疑什么，让几人松了一口气。

等逃出上清苑后，三位少妇携手逛街去了，而苏然看到时间也差不多到八点了，该是出发去云龙湖洞天了。

进入云龙湖洞天有三种途径，第一种是一般人有希望进入的，第二种是只有张山和谢灵儿才能进入的，第三种也是只有几个人进入过。

第一种途径自然是从云龙湖游进去，运气好的话，遏上砣龟造反什么的，被砣龟打开了通道，自然就能进了。

不过现在的砣龟已经不会造反了，基本上可以经常轮换，而且受张山的统治，在张山有生之年，是不会出现造反现象的。

所以这第一种途径并不适合苏然和林欢使用。

第二种就是洞天传送门。

洞天传送门是修炼洞天之间可以设置传送门，谢灵儿和当时在云龙湖洞天中的女巨龙敖娇之间，就设立了洞天传送门，张山可以通过谢灵儿的洞天传送门，再进入云龙湖洞天。

这种方法，自然只有张山、谢灵儿和女巨龙敖娇之间可以使用了，苏然和林欢自然也用不了第三种途径是通过云龙山上的一口泉井，饮鹤泉。

饮鹤泉是个神奇的泉水，在云龙山这个岩石山顶上，冒出一股泉水，可谓是天赐之泉。

饮鹤泉井，井深25 74米，井底略呈长方形，长18来，宽1 65米，南北两侧各有一条石缝，可能为地下水源通道。

宋代时张山人曾以此井水为饮用水源，当时井水甘甜清冽，非常好喝。

关于饮鹤泉，有很多传说。

一种说法，是当年秦始皇于成阳夜观星象，发现东方紫薇星发光，现出天子气，他担心江山不稳，遂带领一班文武官员及兵马东巡，当他们来到缓州时，发现云龙山上云雾缭绕，好像一条龙正要腾飞。

于是令手下在云龙山第一节山上凿了一口井，以为这样做就可以破了缓州地面的天子气。

还有一说，明太祖朱元璋手下有一位军师精通堪舆之术，他曾向朱元璋进言：缓州的云龙山和风凰山是风水宝地，将来会出帝王或皇后。

朱元璋闻听后很担心明朝江山不稳，便问如何才能破了这风水？军师回答说：只要分别在龙脑处凿一眼井，在凤身上建一座塔即可破此风水。

于是，朱元璋就派人在云龙山第一节山上凿了一口井，又在奎山上建了一座塔。

饮鹤泉显然不是朱元璋派人开凿的，因为饮鹤泉在宋朝便很出名了，当时苏轼游云龙山曾为之赋诗：“闻道君家好井水，归轩乞得满瓶回”这井水便是指饮鹤泉水。

第三种传说，则是跟张山有关，传说是张山出入云龙湖洞天的通道。

最后一种传说自然是真的，而且只右张山知道，这饮鹤泉根本不是什么人开凿的，而是上古巨龙留下的，来往于空间的通道。

张山之后，也有人试图跟张山一样，通过饮鹤泉这个通道，进入云龙湖洞天，可是没有一个成功了的。

今晚，苏然和林欢也是要通过这个饮鹤泉通道，试图进入云龙湖洞天中。

********苏然开着宝马X6先来到了云龙山下，其实从户部街到云龙山脚下非常近，开车只要几分钟。

刚到一会，苏然正要打电话问林欢快到了没有，便看到林欢开着一辆越野宝马停在了苏然的车边。

苏然感叹有钱人就是好，不仅开好车，还可以几辆好车轮着来开，而他只有一辆一百万的宝马X6，人比人真是气死人。

穿着一身夜行衣的林欢下车来到苏然身边，对他说：“你就穿这平时的衣服去啊，对你真是无语，你不知道装备的好坏对生命就多一重保障吗，我研究过饮鹤井了，有25米深呢，现在虽然没多少水了，可是如果没有攀爬装备，就凭你这身打扮，你怎么下去？”

林欢和苏然都不知道，张山和谢灵儿都是直接跳下去的，到了一定深度就能穿越到云龙湖洞天了，并需要下到饮鹤泉的井底中去。

苏然自侍有猎艳宝戒的金属性坚韧能量护体，就算直接跳下去，25米的高度也并不担心会摔死自己。

所以苏然无所谓地道：“你不是准备了绳索吗，我跟着下去就行了．你放心，我有轻功。”

说着苏然表演了一下，从警花穆柔那里学来的穆家梯云腿法，看上去还像模像样的样子。

现在都已经到了云龙山脚下了，两人自然不可能再回去让苏然弄一套装备再来的，既然苏然会轻功，林欢也就不再说什么了，两人偷偷地翻过山脚的防护栏，开始一起登山。

云龙山是缓州市区内的石山，上面树木浓郁，久经开发，已经成为成熟的旅游景点，登山道都是铺设的台阶，方便游人上下。

晚上的云龙山，几乎没有什么游人，而这正是苏然和林欢所需要的，因为他们要从云龙山的龙头上那个饮鹤泉通道，进入云龙湖洞天。

来到饮鹤泉时，看到饮鹤泉还是被铁丝网罩着，林欢早有准备，取出钳子就要动手，苏然却有些不耐烦，等林欢剪掉铁丝网时，他都能到井下了，所以启动了木属性能量，以1 20+600的力量，轻易地把铁丝网给扯开了，看得林欢一愣一愣的。

扯开铁丝网后，苏然二话不说，直接跳了下去，当然，苏然早已经启动了+3的金属性坚韧能量。

看着不怕死一般直接跳下去的苏然，林欢惊得目瞪口呆，心想这家伙也太冒险了吧，也不等他把绳子系好。

等林欢系好绳子，林欢才想起来，他还没有告诉苏然进入通道的方法。

可是这时苏然已经‘蓬’得一声巨晌，直接掉落二十五米深的枯井中了。

现左的饮鹤泉早已经蓄不了水了，跌座在井底并没有半点受伤的苏然有些郁闷，他刚才跳下时，确实见过有水面荡漾。

可是他的身体碰到那水波时，却直接穿了过去，然后继续往下掉，掉到了井底，还好有金属性坚韧能量护体，才没有受伤，却让苏然奇怪不已，为什么能看到水面，井底却没有半点水昵？

苏然马上便想明白了，那应该就是修仙者的幻术或者法术。

饮鹤泉的井中有修仙者的幻术或者法术，说明传说这里是通往云龙湖洞天的通道是对的。

只是如何通过这个通道，进入云龙湖洞天呢，看着井底的石壁，苏然有些无语。

这时，从井上方垂下一条绳子，林欢从上面滑了下来，对苏然说：“你小子跳那么快干什么，我还没告诉你进入通道的法门呢，你这样直接跳是进不了云龙湖洞天的。

苏然心中骂了一声：靠，你这家伙不早说，害我白白浪费了+1金属性能量。

不过苏然知道还是得向林欢请教，抱歉地道：“不好意思，刚才太心急了，现在可以先告诉我怎么进通道了吧。”

林欢摆了摆手道：“没关系，我也是没了解清楚你的实力，没想到你不仅力气大，而且轻功了得，相当于**层高的地方跳下来都没事，我还以为你会跟我一起用绳子吊下来呢。”

然后林欢指着上面的水面幻景道：“本来我是想在那幻景上面等你的，然后叫你跟我一起用李三爷爷给我们的玉符飞剑，通道感应到我先祖的灵力，自然会牵引我们进去，这也是别人也知道这是通往云龙湖洞天的通道，却没有人能进到洞天的原因。”

178 第一百七十七章 追踪者

这下苏然是真后悔自己刚才太冲动了，早知道要用玉符飞剑中的张山大仙灵力的牵引，还浪费金属性坚韧能量干什么啊，不然现在或许都进了云龙湖洞天。

不过苏然有些不解地问：“为什么你不早点跟我说用玉符飞剑可以进去呢？”

听到苏然话里有些抱怨的意思，林欢左右看了看后，才小声地道：“你不知道，这几天一直有人跟踪我，而且一般情况下我还发现不了，还是李三爷爷告诉我，要我注意的，叫我口守紧点，免得被人听去了通往云龙湖洞天的秘密，然后去偷了十三太保家家传的玉符飞剑，在我们去云龙湖洞天的时候偷偷地跟我们进去，会对我们不利。”

林欢从储物戒指中取出玉苻飞剑笑道：“所以我就准备在我们要进入通道的时候，再叫你照着我一样做就行了，这样就算跟踪我们的人知道了通过通道的秘密，也无法跟我们一起进去，等他们愉到了十三太保家的玉符飞剑后，我们都已经出来了，自然就没有危险了。”

苏然恍然大悟，正要问谁这么厉害，竟然跟踪林欢能让他发现不了。

突然苏然想到他在上次云龙水榭会所偷偷地用“木空一切”空间收毛料时，也是被千面双雌大盗千幻冰云偷偷跟踪，凭着他敏锐的听力，也没有发现她们，马上想到跟踪林欢的肯定也是她们。

正要告诉林欢跟踪的人是千面双雌大盗千幻冰云，她们也一直想进入云龙湖洞天，可能要偷鼎。

这时苏然敏锐的感觉，突然感觉到周围的气流有异动，在这枯井中，没有风，怎么会有气流异动？

苏然顿时感觉有异，赶紧提醒林欢道：“快把玉符飞剑收起来，跟踪我们的人也下来了。”

这时林欢感觉手中拿着的玉符飞剑一紧，然后玉符飞剑被外力一扯，就要脱离他的手而去，耳边已经传来一个女声得意的笑声：“太迟了，通道钥匙还是被我们知道了，而且马上属于我们了。”

那女声的主人正是跟苏然有过**之缘，喜欢念一，二，三的千面大盗千幻，一朵名花级水属性千幻花。

好在苏然早有防备，发觉四周有异时，赶紧启动了二缀猎艳宝戒的能量，全部属性都启动了，以最快的九倍速度冲向了林欢，并以最大的120+1000的力量，一把把被千面大盗千幻抢去的玉符飞剑给抢了回来，然后对林欢说：“我们快爬绳子上去。”

“太迟了……”

又一个熟悉的声音从天而降，然后绳子也捧了下来，显然上面已经被人割断了，二十五米的高度，想徒手爬上去显然不可能了。

从天而降的声音主人，正是千面大盗冰云，那个拥有冰火九重天名器的女子，一朵名花级水属性冰云花。

千面大盗冰云真的如一朵冰云一般，踏着一朵冰花从天而降，这时千酉大盗千幻也现出了身形，两女把苏然和林欢围在中间，冷冷地对着苏然：“把通道钥匙交出来，不然别怪我们翻脸无情。”

看着这对姐妹花，苏然没想到她们还有神奇的能力，一个能隐身，一个能操纵冰属性，看来她们背后确实是有修仙者。

苏然心里想，不知道以他现在的猎艳宝戒属性能力，能不能对付千面双雌大盗千幻冰云这对姐妹花。

林凡看到终于出现的千面双雌姐妹花，没想到长得不比红儿差多少，更让人眼前一亮的是，两女身上有股红儿这种大家闺秀没有的野性和灵气，不由得看着愣了一下，然后才想起，现在情况并不乐观，还不是欣赏美女的时候。

林凡好奇地问：“两位就是这几天一直跟踪栽的人？原来你们会隐身，难怪我发现不了，如果不是我李三爷爷提醒要提防你们，早就被你们知道进入云龙湖洞天的秘密了。”

千面大盗千幻听到李三的名字，愣了一下，神情有些呆滞，然后马上换上不屑的神色说道：“现在知道了也一样，反正如果你们不把通道钥匙交出来，今天你们休想离开这里，如果你们想试试我们的厉害，我们不介意把你们先X后杀。”

一个美女口里说出先X后杀的话，让人忍俊不禁地想笑，林欢两眼放光地笑道：“好辣的一朵娇花，我喜欢，所谓牡丹花下死，做鬼也风流，我倒想尝尝被你们先x后杀的滋味。”

千面大盗千幻娇喝道：“就怕你在我手里过不了两招就嗝屁了，还轮不到我对你先X后杀呢，少废话，你们交还是不交？”

说着，千幻那娇嫩的小手，在井壁上一拍，虽然没有传说中的高手那样，出现一个手印，可也震得井壁的石块脱落一大块，想必掌力不小。

苏然不知道林欢这位不能修炼《蛮牛射月功》的公子哥实力到底有多少，试探地对他说：“林兄，如果没把握的话，不如我们先把玉符飞剑给她们，然后我们回去再跟李三爷爷要。

林欢有些不悦地道：“先祖面对敌人时从没屈服过，现在面对两个女贼，我就投降，如果被先祖知道了，我还有脸见他吗？我进云龙湖洞天为的是什么．是成为修仙者，成为修仙者干什么，自然是希望有朝一日能去仙界找他，所以从现在开始，我得把挡在我面前的敌人，一个一个消灭掉，绝不能让人阻挡我的脚步。”

说着，林欢从储物戒指中取出一把发出青色光芒的长剑，千面双雌大盗一看，同时惊呼道：“天哪，竟然是青色的上品宝器！”

两女相视一眼，然后默契地点了点头，一个突然消失不见，一个驾着冰云飞了起来，却死死锁定了林欢，眼中充满了占有的贪婪光芒，一心想要把林欢手中那把上品宝器青色长剑抢到手，还有他手上戴着的那枚储物戒指。

看到千幻隐身消失，林欢挥动上品宝器长剑，剑光闪闪中护住了全身，时不时地有石块从虚空中飞出来，碰上那片剑光，马上被锋利的宝剑削成粉碎，看得苏然目瞪口呆，没想到林欢的剑这么厉害。

看到苏然震惊的样子，林欢对他说：“跟着我退到角落，被仙剑的剑光碰到了不死即残，她们不敢靠近的，所以就算是隐身也没有用，然后我们慢慢找出口。”

179 第一百七十八章 境界划分

苏然想了想，却道：“我有轻功梯云腿，带你上去应该没问题，然后我们直接用玉符飞剑进通道，她们就无法跟上来了。 ”苏然自认这个方法可行，可是林欢却摇头道：“你不知道，这通道只有上面才能进入，从下面是上不去的，被那水面的阵法挡住了，只能通过另一个出口才能出去。”

似乎是为了验证林欢的话，冰云驾着那朵冰云花一直往上飞，当碰到那层水幕时，好像撞上了防护罩一般，竟然冲不过去，只能无奈地落下来。

这下苏然无话可说了，只能跟着林欢一直后退，退到了角落，感觉这下安全了，这才问道：“林兄，你有这么锋利的宝剑，为什么还害怕她们两个，我们直接杀到出口，根本不怕她们阻拦。”

林欢苦笑道：“你以为我不想啊，刚才我是故意调戏她们，好让她们对我有些顾忌，其实她们就是修仙者，已经有二转的修为了，隐身和会飞的冰花是她们的二转神通，我们现在的实力，最多相当于修仙者一转肉身凡武的境界，如果能达到武者的声境界，也只不过是一转修仙者的五重左右实力，以一转五重对上二转神通的高手，我们只有挨宰的份。”

“呃，二转神通？”

千面双雌大盗千幻和冰云，竟然是修仙者，而且还是二转神通高手？

苏然是第一次听到修仙者的等级划分，什么一转肉身凡武，二转神通高手，听着就感觉热血沸腾。

不过苏然的热血马上被一股冰凉代替了，他没想到他曾经强上过两位二转神通的高手，如果她们当时不肯屈从，那么现在他已经是一具冰冷的尸体，也许还五肢不健全，现在想来，他就一脸后怕，背后升起阵阵凉气。

看到苏然脸上的害怕神色，驾着冰云花飞过来的千面大盗冰云，似乎猜到了他在想什么，一脸笑道：“现在知道害怕了吧，要不是你天赋异凛，能在我冰火九重天中坚持下来，让我们舍不得杀你，你现在早已经大头小头分家，身首异处了，不过这次嘛，为了云龙湖洞天的通道钥匙，如果你们不肯配合的话，我们不惜把你先X后杀。”

刚才林欢已经表明了态度，要把挡在面前的敌人，一个一个消灭掉，绝不能让人阻挡他成为修仙者的脚步。

现在苏然见识了二转修仙者的神通，不仅可以隐身，还能够飞行，他们这些武者，根本不是对手，这让他真正感受到了修仙者的强大，也让他对修仙更加渴望了。

所以为了成为修仙者，苏然也坚决不会把玉符飞剑交出来，他要像林欢一样，把挡在面前的敌人，一个一个消灭掉。

为了摸清二转修仙者的真正实力，苏然突然想起了猎艳宝戒的“火眼金睛”技能，想看看那检查功能，能不能看出修仙者的实力。

于是苏然开启了二级“火眼金睛”的二级检查功能，正要对准在头顶飞着的冰云，看看她的具体属性是多少。

可是当苏然的眼睛看向头顶时，目光突然扫到了前面一块石头，那块石头竟然浮出一行属性力量：(1200/2000)，防御：(1000/2000)，速度：(6/20)，精神(6/20)，忠诚（-1/100）有属性的石头？苏然马上意识到那块石头应该就是会隐身的千幻，是她的幻术所形成的假像。

苏然一边震惊千幻的攻击力和防御力是如此的强大，一边赶紧告诉林欢：“林兄，那块石头有问题，我看到它会动，估计是千幻变幻的。”

林欢也不疑有它，赶紧挥舞着青色上品宝剑劈了过去，果然那块石头赶紧变成了千幻躲避开来，一脸震惊地看着苏然，不信地道：“我刚才根本没动过，你怎么会发现我动过的？

苏然自然不会说他有“火眼金睛”而是笑道：“只要是幻像就会有破绽，在空地上突然出现一块石头，不奇怪才不正常，何况一开始我就看过这周围的环境了，这地上根本没有你这块石头。”

千幻半信半疑，看着林欢和苏然借着青色上品宝剑的掩护，慢慢向石缝里移动，不甘地道：“我就不信你还能发现我。”

说完千幻再次隐身消失了，并且准备抢到苏然他们前面去，把他们堵在石缝中去，因为她知道，只要通过那道石缝，就是出口了。

之所以千幻知道那是出口，自然是因为她和冰云之前已经探过路，来过这饮鹤井底，并通过那条石缝出去的。

那条石缝的存在，就是现在饮鹤井无法蓄水的真正原因，有点水都流走了，自然无法形成井了。

千幻和冰云探过路后，发现无法通过饮鹤井这个通道进入云龙湖洞天，才不断地找人，想引诱人带路进入云龙湖洞天。

而十三太保的后人，还有林欢这位张山后人自然是她们的主要引诱对象。

之所以苏然会被千幻和冰云这两位千面双雌大盗选中，自然是因为他恰好住在十三太保萧家后人的公寓中，以为他跟十三太保有什么关系，所以也找上了他，跟他打赌，引诱他也去云龙湖洞天。

让千幻和冰云意想不到的是，苏然竟然和林欢要一起去云龙湖洞天，还从张山的兄弟手里得到了进入云龙湖洞天的钥匙，这真是意外收获。

千幻再次隐身后，悄悄地向前方潜去，以防被两人感应到，林欢那把青色上品宝剑可不是吃素的，以她二转二重的修为防御力，可抵挡不住二级上品宝器的攻击，即便使用那把二级上品宝器的人，只是一个只相当于一转肉身凡武境界的普通武者。

正要借着那个石缝的开阔之处冲过去，把苏然和林欢拦住，然后让冰云吸引住两人的注意力，她就要伏到地上，把两人的双脚斩断。

可是不想苏然这时又叫道：“快，这里有异动。”

苏然所指的方位，正是千幻所在的位置，林欢毫不犹豫地挥剑砍去，然后一缕头发飘落下来，吓得千幻惊叫了一声，不明白这次苏然是怎么发现她的。

林欢虽然也奇怪苏然是怎么发现隐身的千幻的，不过现在不是追问的时候，苏然有这神奇的本领，反而对自己一方是好处，所以他随时关注着苏然的动作，只要苏然一指，他的剑就劈了过去。

苏然和林欢两人默契地配合，一个用“火眼金睛”寻找敌人，一个用二级青色上品宝剑全力防御，保护两人的安全然后同时慢慢往石缝的另一头退去。

由于苏然能发现隐身的千幻，加上现在又处于石缝中，林欢不用防御身后的苏然，只要防御前面的千幻和冰云就可以了，所以两人后退的速度都很快。

苏然一直用二级“火眼金睛”检查功能，来搜索千幻的行踪，而林欢也全神灌注地挥动着二级青色上品宝剑防御千幻和冰云。

这时苏然欢呼一声，因为他已经用眼角余光看到了身后有光线传来，应该是出口到了，顿时欢呼一声，然后率先冲了出去，而林欢也收剑回身跟上，冲出了出口。

可是两人冲出出口后，却愣了。

他们发现．出口出来的地方并不是云龙山上，而是一个巨大的山洞，里面竖立着几个雕像，而且都是女子雕像，形态逼真。

看到那些雕像，林欢有些奇怪地道：“这里应该是云龙山兴化禅寺大石佛身后的石洞，雕刻的应该是佛像才对，怎么都是现代人的雕像？”

这云龙山上的兴化祥寺大石佛，跟云龙山顶上的饮鹤井相传是同一时期开凿出来的。

兴化禅寺原名石佛寺，石佛为释迦牟尼佛半身像，高约三丈二尺，与云岗和龙门石窟同时代富有崇高的盛名。

饮鹤泉原名则叫石佛井，是穿凿岩石而成，井深2574米，据推测此井与山上北魏石佛是同一时代凿成，明嘉靖戊申年重新疏浚，因井靠近放鹤亭而将其更名为饮鹤泉。

因此苏然和林欢能从饮鹤井底的石缝，穿到石佛背后的石涧中并不奇怪，只是那些雕像的出现让人感觉奇怪不已，显得很突兀。

这时千面双雌大盗千幻和冰云，这两个二转神通高手也追了出来，一脸得意地对苏然和林欢说：“还真以为我们两个二转神通高手，拿你们两个没办法啊，那是我们要逼你们到这个洞里来，好施展我们的神通。”

冰云这次不再驾着那朵冰云花了，而是神奇地浮在她面前，只见她手一指，那朵冰云花就向苏然和林欢飞来，那旋转的冰片一般的花瓣，闪动着让人心悸的寒光，让苏然和林欢相信只要被那莅瓣碰上，他们马上就会被切成两半。

千幻也不再隐身，手上现出一朵千幻花，也跟冰云的冰云花一样，向苏然和林欢两的方向飞来。

看着一左一右，一朵千幻花，一朵冰云花向他们飞来，虽然石洞很大，可是苏然和林欢发现，还真的更不容易躲闪，因为在这广阔的空间中，千幻和冰云能够更好地控制她们的千幻花和冰云花神通，速度比他们更快，简直让人躲无可躲。

既然躲无可躲，站着也是受死，还不如迎上去拼一场，也许还有一线生机。

苏然和林欢一人一个方向，一个迎向了千幻花，一个迎向了冰云花，无所畏惧地冲了过去。

以他们只相当于修仙者一转肉身五重左右的实力，对上二转修仙者的二转神通，他们的命运将会如何？

180 第一百七十九章 灵识剑

林欢手持二级法宝，青色的上品宝剑，以一往无前的气势迎上了冰云花。

快速飞行中，疯狂旋转的冰云花以一股强大的压追气势，跟林欢的青色上品宝剑撞在了一起。

本来冰云完全可以控制着二转神通冰云花，绕着林欢旋转，以寻找机会的。

可是冰云看到一个最多一转五重实力的武者，在她这个二转二重的修仙者面前，都丝毫不惧，她也不好意思躲避，直接用冰云花迎了上去，看看谁强谁弱。

碰的一声，剑花相交，却发出了巨大响声，林欢如断线的风筝一般，被巨大的力量抛了出去，差点撞上一个女子雕像，越过雕像，撞在了石壁上，顿时一口鲜血吐了出来，显然受伤不浅，也可看出武者跟修仙者的差别。

可是让林欢安慰的是，他那一剑并不是无功而返，而是一剑把冰云的二转神通削成了两半，被冰云收了回去，一脸的无奈，因为二转二重的神通，对上二级法宝青色上品宝剑，还是不堪一击，这剑要是在同等修为的修仙者手里，那现在受伤的就是冰云她自己了。

冰云并没有停顿，又一个二转神通冰云花出现，继续向撞跌在地上的林欢杀来，势要把玉符飞剑，还有他手上的储物戒指，以上他手中的青色上品宝剑抢到手。

林欢从储物戒指中取出二枚果子，显然就是张山的珍果，一口一只吃了下去，然后身上的伤势马上正住了，用剑撑着起来，然后不屈地继续用剑迎向了冰云的二转神通冰云花。

在苏然这边，面对千幻追面而来的二转神通千幻花，那强大的气势，和强大的压力力，并没有让他感到害怕，反而有一种在高度压迫前想要发泄的冲动。

苏然没有法宝，他只有一双手，凭着双手，他就迎了上去，看得千幻以为苏然不是疯子傻子，疯子是什么都不怕，傻子是什么都不知道，自然是无知就无畏。

千幻真怀疑苏然是不是不了解修仙者二转神通的厉害，所以才会这样无畏。

当千幻的二转神通千幻花跟苏然的双拳碰在一起的时候，千幻都有些不忍心去看这位给了她强烈快乐滋味的男人。

碰得一声爆炸般的巨响，比刚才林欢对上冰云的二转神通时，发出的声音大了不止十倍，苏然也不出所料地被撞得飞了出去。

可是让千幻不敢相信的是，苏然虽然也被撞在了石壁上，而且把石壁都撞出了一个窟隆，可是他身上竟然半点伤都没有。

千幻二转神通的攻击力应该是1200以上，因为千幻的肉身力量就是1200，使出的二转二重神通，攻击力应该是比1200要高。

苏然所具有的力量是他本身的力量120，加上猎艳宝戒木属性的力量，现在苏然的木属性是：木+2+2(力量+2*l00+2*200)，所以他的力量应该是120+600．或者120+1000。

1000的力量是使用了土属性的+3属性加成3倍以后的力量，之所以是+1000，是这样算来的，2*100*3+2*200=1000。

以前苏然以为土属性精通的加成是直接(2*100+2*200) *3=1800，其实这是错误的算法，因为土属性的+3属性点是一级属性点，只能加成一级木属性力量，不能加成二级木属性力量。

不过苏然凭着最大的力量加成120+1000的力量，对上千幻二转神通超过1200以上的力量，虽然弱了点，但是苏然有+3属性的坚韧能量防身，所以千幻的二转神通虽然厉害，却根本伤不了他。

苏然一落地，马上又以9倍的速度冲了回来，千幻连第二个二转神通千幻花都还没来得及发出，就已经被苏然扑倒在地，然后拼尽全力，挥拳就往千幻身上猛揍，丝毫不怜惜她是朵娇花。

因为苏然知道，如果此时他手软，倒霉甚至没命的就是他了，所以他要趁猎艳宝戒的能量还没消耗完之前，把千幻打得没有还手之力。

一个被人近身肉搏，没办法发出二转神通的二转修仙者，在强力的武者面前，下场跟普通人唯一好一点的就是能坚持多几拳的重击。

千幻被苏然120+1000的重拳打得根本没有还手之力，几拳之后，就已经被苏然打得晕了过击，脸肿起了半边，满嘴是血，在晕死之前，咬牙切齿地对苏然说：“苏然，你有种就打死我，不然日后我必以百倍折辱于你，然后再把你杀了。”

千幻说完，就被苏然一拳打在脑门上，然后不甘地晕死了过去。

苏然不敢停留，马上从千幻身上爬起来，然后飞速地冲向了还在跟林欢纠缠的冰云。

林欢要不是有青色上品宝器的长剑护身，再加上有珍果甚至灵果治疗伤势，早已经被冰云的二转神通冰云花给切成两半了。

可是珍果和灵果虽然能治疗林欢的伤势，却无法补充他的体力流失，几次三番之后，已经气喘吁吁，眼看冰云的二转神通冰云花又飞了过来，林欢只好勉强提起残余的的力量，颤抖着双手握着青色上品宝剑，咬着牙迎了上去。

可是只踏出一步，就已经无力地扑倒在地，而冰云的二转神通冰云花已经临头了。

这个时候，苏然刚刚从千幻身上爬起来了，用他9倍的速度向这边冲来。

在冰云的二转神通冰云花切向林欢的时候，苏然离林欢还有一段距离，眼看已经无法救下林欢了。

可是，这时从虚空中出现了一把红色长剑，对着冰云的二转神通冰云花轻轻一斩，冰云花就被那强大的灵力炸得变成了虚无。

当然，那把红色长剑，在场的所有人都是看不见的，因为那是把灵识剑，达到了灵识九转大圆满境界了，隐隐有金绫在红色灵识中流动。

也就是说，在不知何处，有位达到灵识大圆满，起码四转灵识修为的修仙者在关注云龙山石佛洞中的战况，并且见到林欢有危险，所以使出了灵识九转大圆满的灵识剑，化解了林欢的危机。

看到自己的二转神通冰云花无故爆炸，化成了虚无，冰云虽然看不到那把灵识剑，可是身为修仙者，马上意识到了什么，吓得她赶紧冲到千幻身边，抓起了她，飞也似地冲出了石佛洞，然后逃下山去了。

看到冰云带着千幻逃走，苏然两人都是松口气。

劫后余生的林欢从地上爬起来，对苏然笑道：“谢谢你能奋不顾身地过来救我，虽然你还是没能救到我，可我一样感谢你，因为你是我真正的朋友了，肯为我舍命的朋友。

苏然想说，其实我也不是舍命救你，而是我有金属性防御能量，刚才还能抵挡一次二转神通，所以就过来救人，没想到还是迟了一步，还好应该是暗中有高人相救。

苏然猜想，那位高人应该就是张山大仙的兄弟李三，林欢作为他大哥张山的后人，他自然不放心他来云龙湖涧天，应该是躲在了暗处保护他。

当然，刚才那些心里话苏然是不会说出来的，只是对林欢说：“是好朋友就不要说这些虚假的话，以后我们有难同当，有福同享，这才是真正的朋友。”

林欢点点头，并没有把吉色上品宝剑收起来，对苏然说：“走，我们离开兴化寺，再去饮鹤泉。

兴化禅寺就在饮鹤泉对面放鹤亭后面的山腰上，依着山崖而建，当苏然和林欢从石佛后的洞中出来后，一路上并没有遇到半个和尚，然后沿着台阶，重新上到了饮鹤泉边。

苏然把他从千面双雌大盗千幻冰云手里抢回来的玉符飞剑给回了林欢，然后一人拿着一枚玉符飞剑一起跳下了饮鹤泉。

******饮鹤泉水波荡漾，在碰到水波的时候玉符飞剑中的灵力与水波相遇，顿时升起五色光芒，那是玉符飞剑中的五行灵力被激发后发出的光芒。

五行光芒融入水波中，启动了饮鹤泉中的阵法，这个阵法其实是个传送阵。

然后五色水波包裹着还在下坠的苏然和林欢，突然消失在饮鹤泉中，却是已经被传送阵传送走了。

下一刻，在云龙湖洞天中，出现了两个不速之客。

空阔的云龙湖洞天中，有两个宠然大物守在这里，一个自然是砣龟，另一个则是巨龙。

两个不速之客的出现，把正在聊天的巨龙和砣龟吓了一跳，还以为张山来了，可是一看却是两个陌生的人类，它们没想到，竟然还有人类能出现在云龙湖洞天中。

巨龙顿时化身成一位女子，向苏然和林欢扑来。

可是当她发现了苏然和林欢手中拿着的玉符飞剑，看到里面张山独有的五行灵力时，那快要抹杀生命的手掌，硬生生地停在了半空，惊诧地问：“你们是界主的什么人，怎么会有界主的玉符飞剑？”

181 第一百八十章 传送关卡

巨龙是张山九鼎乾坤八卦阴阳镜中一方世界的巨龙族人，自然称张山为界主，认得张山独有的五行灵力不足为奇。

苏然和林欢对视了一眼，然后林欢向苏然使了一个眼色，苏然会意，对巨龙说：“巨龙你好，玉符飞剑是张由大仙的结拜兄弟李三前辈给我们的，我们来云龙湖洞天，看能不能得到修炼功法成为修仙者。”

林欢之所以要让苏然开口，而不是由他表明身份，是因为他不想使用张山这个先祖的名头，变成成天挂着先祖名头招摇撞骗的人，他想通过自己的机缘或努力，来得到适合他自己修炼的功法。

巨龙听说是张山的结拜兄弟燕三妹李三给的玉符飞剑，这是位除了界主的夫们，还有两位将军之外，跟界主关系最好的人物了，界主交待过，在九州如果李三有什么交待，他们得无条件遵从。

有了李三这层关系，巨龙的神态马上变得恭敬起来，虽然两人是来要修炼功能法的，却并没有不悦之处，反而恭敬地对苏然和林欢说：“两位，我巨龙族修炼的是御龙诀，砣龟一族修炼的是御魂诀，都不适合你们在九州世界修炼，所以我们爱莫能助。”

苏然和林欢是既欢喜，又失望不已，欢喜的是挂上李三的名头，人家并不吝啬修炼功能法，只是不适台他们修炼。

眼看巨龙族的御龙诀和砣龟族的御魂诀跟自己失之交臂，这次来云龙湖洞天算是白来一趟了。

苏然和林欢没想到在进云龙湖洞天时怀着的美好梦想，在此刻破灭了，而且还差点在饮鹤泉的井底被千幻和冰云这两位二转神通高手杀了。

冒着生命危险终于进了云龙湖洞天，却一朝梦破的感觉．让苏然和林欢都沮丧不已。

这时巨龙继续说道：“不过界主曾在三年前设立了一个传送关卡，只要能通过的人，可以进到太山洞天，去选择一样功法来修炼。

巨龙恭敬地对苏然和林欢说：“你们两个既然是持李三大人给的玉符飞剑传送进来的，应该有人能有希望通过，因为界主三年前曾说过如果有缘人来了，就让他进传送关卡，只要能达到他的要求，进入了太山洞天，那里有他放好的功法等着他。”

“口罩……”

巨龙看了两人一眼，有些犹豫地道：“只是过不了关卡的人，会被永远困在关卡中，被虚幻的景物迷惑，直到疯狂而死，如果你们没有这个胆量，我劝你们还是从哪里来，回哪里去吧。”

张山竟然在三年前设下了关卡，让有缘人去太山洞天拿功法，苏然和林凡都有些激动，都希望自己是张山说的有缘人，这样就真的可以成为修仙者了。

虽然巨龙说了，如果过不了关卡的人，会被困在关卡的虚幻世界中直至疯狂而死，但是林欢是毫不犹豫地选择要试试闯一闯关卡。

苏然却有些犹豫了，他跟林凡不同，林凡是张山大仙的后人，身上有张山的血脉，张山在设置关卡时，应该考虑过后人闯关卡的可能，所以林凡应该没什么危险。

他却不同，他跟张山无亲无故的，也不敢自欺欺人地把自己当作是那个有缘人，生怕困在关卡中出不来，那就只能等死了。

可是苏然还不想死，他还有很多事没有完成，没有追到牧轻雪，没有打败萧家，最重要的是，他对不起自己的家人，他不能就这样冒险进去了。

林欢问明了关卡，女巨龙往出口通道一指道：“无论是想出去，还是想得到修炼功法，都得必须通过那个出口，而出口就是关卡。”

也就是说，如果不进关卡，就会被困在这云龙湖洞天中，如果进了关卡，就可能困在关卡里，无论进与不进，都有可能被困。

林欢毫不犹豫地进了出口通道，临走时看着有些犹豫的苏然说：“你要是不想进去，就在这里等我，我拿了功法出去后，会再进这里来带你一起出去。”

本来苏然还在犹豫要不要冒着生命怠险进去拿修炼功法，可是听说进不进那个关卡，都有可能被困，所以只能选择进了。

林欢进去后，身影很快就消失了。

看到林欢为了自己的目标，可以毫不犹豫地前进，而他却有那么多顾虑，苏然自认在心性上还比不上林欢，他一个富家子弟，又是张山大仙之后，都能够舍弃一切富贵，义无返顾地进入前途未卜的传送关卡。

而他为了世俗的情爱仇怨，却执着不肯放下，看来是不适合走修仙这条路了。

不过就算不适合修仙，苏然也不后悔，如果为了修仙，连自己的亲人、朋友，还有所爱的人都不要了，那活着还有什么意恩，就算成为了天下第一，又有什么意思，给谁看？给仇人看，让他更痛恨自己？

不过不管适合不适合修仙，为了活下去，苏然都得冒险进入那道传送关卡。

既然无从选择，那就大胆地进吧，苏然在林欢消失后，也踏进了那个传送关卡的通道。

********进入传送关卡的通道后，林欢马上看到了一个虚幻的人影，不敢置信地定睛一看，顿时喜极而泣。

那道虚幻人影正是张山所留的一道神识，用来检测进入关卡之人是否符合要求的。

张山的神识把林欢扫视了一遍，有些诧异地问：“你身上竟然有我的血脉，虽然不深厚，但可以确信是我的后人，不知你女性先祖是哪一位？”

林欢没想到先租竟然认出了他是他的后代，心中更加激动，有些紧张地回答道：“我叫林欢，是随祖母的姓。”

张山的神识想了一下，一个高一女孩的身影浮现在眼前，叹了一口气道：“原来你是我跟她的后人，由于你的祖母体质不好，有先天白血病，虽然经我治疗好了，但基因中还是留有残存，到了你这一代，虽然影响不大，可是却对你修炼不利，可以说是达不了我的程度，所以我才没有来找你们，带你们走上修仙路。”

听到张山说起祖母以前的事，林欢激动不已，祖母果然没有骗他们，他们果然是张山的后代，不过得知了没有带他们修炼的原因后，林欢又有些无奈。

看到既激动又有些无奈的林欢，张山叹道：“不过你现在既然来到了这里，说明你内心很执着，也很坚强，也罢，我就传你一门修炼功法，让你借助外力，成就无上鼎体，到时威力也很强，达到九转是没问题，不过要成神就要看机缘了，”

自己竟然有希望达到修仙者的九转，林欢激动极了，他最大的愿望就是成为修仙者，就算不能修炼到先祖那种程度，但只要能让他达到去仙界的二转，他就满足了。

可是林欢没有想到，先祖竟然愿意传一门可以修炼到九转的功法，这真是让他太高兴了，太激动了。

这时张山有些期待地问道：“林欢，你是一个人进来的吗？”

林欢有些不解，好像先祖在等什么人出现一般，看来这传送关卡是为某个人而设的，他一直在等那个人的出现。

林欢心中突然一动：先祖要等的那个人不会是苏然吧？

182 第一百八十一章 猎艳宝戒的来历

可是林欢觉得不太可能，他查过苏然的背景，只是一位普通的学生，家里的背景也很简单，就是普通的农民，身上也没有什么特别之处。

如果真有什么特别之处的话，那就是他竟然可以凭空拳战胜一位二转二重修仙者，而且还是千幻冰云使用了二转神通的情况下，这可是非常不可思议的。

不管苏然是不是先祖要等的人那个人，林欢都想让他跟自己一起成为修仙者，有这样一位身上好像藏着秘密，¨wén ~rén ~shū~ wū¨而且肯对自己舍身相救的朋友跟他一起闯荡仙界，这是件幸福的事。

所谓千金易得，知己难求，林欢想珍惜这个好朋友。

于是林欢便对张山说：“先祖，我是和一个叫苏然的朋友一起进来的，他救过我一命，我希望你等下能放他进去选一门功法，然后跟我一起出去，可以吗？”

听到苏然的名字，张山的脸上竟然露出一股欣慰，然后对林欢说：“说起来我对你们几个亏欠不少，既然你替他求情，我就成全你的一番苦心，让他进去自己选一门功法吧，至于你，我现在先送你进去，你把《御鼎诀》拿去，以后可以来云龙湖洞天借助缓州鼎修炼。”

林欢没想到先祖这么关爱他，竟然肯看在他的面子上，让苏然选一门修炼功法，还允许他以后来云龙湖洞天修炼，十几年的心愿一朝得偿让他真是高兴得差点要手舞足蹈了。

不过林欢很执着地道：“不，我要等他一起进去，我们说过，要有难同当，有福同享。”

张山有些无奈，却又不忍心拒绝这个被他亏欠了太多的后人，虽然有些话要跟苏然说，也只好作罢了，反正以后还有机会的。

于是张山点了点头，把苏然拉了进来，神识在他身上扫了一遍后，有些失望，也有些诧异。

因为张山发现，这三年来，苏然竟然没有按照他给他的东西去修炼，身体条件还是那么差，反而把他准备好给他的第二样东西提升到二级了，让他有些苦笑不得。

张山心中叹了一口气道：这小子不愧是跟我一样的风流人物，竟然能把猎艳宝戒提升到这种程度，也算是非常不错了。

只是让张山郁闷的是，如果苏然这样继续下去，就会被猎艳宝戒里面的东西反噬，他所辛苦得来的一切，反倒是便宜了猎艳宝戒里面的东西。

所以张山才会先在三年前，特意交给苏然一样东西，希望他能先跟那东西融合，然后由那个东西中的灵魂，代替猎艳宝戒中的那个东西，这样才能有备无患。

不过既然事情已经这样了，只能将错就错了，先传他修仙功法吧，让他把三年前那灵魂的能力提升上来，同时告诫苏然记得近期不能再提升猎艳宝戒的二级属性点，不然升到三级的时候，他就要被反噬，成为一个行尸走肉的白痴。

当苏然看到张山时，明显愣了一下，不是因为他认出对方就是张山大仙，而是因为他见过这个人。

在三年前，苏然在电脑城卖光盘。

前面说过，在苏然大学第一年，他跟赫帅他们到电脑城倒卖光盘，遇到了一个贵人。

那次因为苏然把卖光盘的钱，全部给了一位急需钱救治的少女，遇到一位跟他差不多年纪的男青年，那男青年交给他一张光盘，告诉苏然光盘中有他的得意之作，送给他算是对他好心有好报的奖励。

那个男青年，就是现在苏然看到的张山。

当时张山因为偷香，正被夫人们联合追杀，遇到苏然在电脑城学雷锋做好事，觉得他心性不错，便用神识扫了他一次，结果发现苏然很适合修炼他在神界得到的一个猎艳宝戒。

不过当时苏然的体质太差，还不适合修炼猎艳宝戒，会被反噬。

张山便用七转造物技能炼制了一个灵魂体，那个灵魂体里，张山把那苏然手中光盘里的信息都输了进去，然后炼制成一张光盘的样子，交给了苏然，让他有机会跟那个灵魂体去融合。

然后张山便把猎艳宝戒交给了燕三妹，让他去安排，让猎艳宝戒以一种巧合的方式跟苏然碰上，于是便发生了展览馆中神奇事件，而这不过都是燕三妹无聊时弄出来的。

张山看到苏然认出了他，对他笑道：“苏然，我后人林欢向我替你求情，要我送你一门修仙功法，我答应了，你跟他进太山洞天中去选择一门功法吧，至于你能挑中哪门，是你自己的造化，好自为之吧。”

听到林欢是眼前青年男子的后人，苏然终干反应过来，没想到三年前在电脑城送他神奇光盘的人，就是传说中的张山大仙，而他却不认识，硬生生错过了一段仙缘，现在想来真是后悔莫及。

不过如果苏然知道因为他的误操作，只把光盘当成了学习工具，结果他将要面临着被猎艳宝戒反噬的危险的时候，会有什么表情？

这时苏然耳中传来张山神识直接对他意识说的话：“小子，你太让我失望了，三年前我给你光盘，是想让你融合光盘中那个灵魂，然后你按照她的提示来修炼身体，好让你三年后可以修炼猎艳宝戒。”

苏然感觉身体被张山的神识剥光了来看一般，对他说：“你看你的力量，只有120，肉身防御能力只有200，速度竟然连正常人的水平都没有，只有0。8，那块光盘唯一对你有作用的就是把你的精神提升到了1。6，不然你就是个普通得不能再普通的宅男。”

张山的声音里充满了痛苦地道：“你知道我有多么想修炼猎艳宝戒吗，不仅可以享受各种美女，还可以媲美能修炼到九转的功法，而且不用渡劫，就可以成神。”

张山一副哀其不幸，怒其不争的叹了口气，继续道：“你不知道你有多幸运吗，刚好适合修炼猎艳宝戒，要不是我被我老婆她们死死看住，我早就修炼了，而你正好适合修炼，却不好好珍惜，身体还没达到修炼要求，就开始修炼猎艳宝戒，还把猎艳宝戒提升到了二级，还好没升到三级，不然你现在就被那东西反噬，成为一具傀儡了。”

张山郑重地告诫苏然道：“你现在必须马上停止提升二级属性点，在你的身体要求还没到达三转时，绝不能再提升到三级猎艳宝戒，现在你跟林欢进太山洞天去选修炼功法吧。”

张山说完，也不管苏然什么反应，对林欢说：“你带苏然进去，你选《御鼎诀》就可以了，其它功法不适合你。”

张山说完，根本不是让林欢带苏然进去，而是直接把两人踢进了太山洞天中，让他们去拿修炼功法了。

进去的时候，苏然在想，到时候选什么功法好呢，是跟林欢一样修炼《御鼎诀》还是里面有《仙山归灵诀》等着他？

183 第一百八十二章 仙花归灵诀

《仙山归灵诀》是张山修炼的功法，也是他修炼速度飞快，成就惊人，造就了一个修炼史上最快速度传说的功法。

进入云龙湖洞天之前，苏然和林欢自然是想得到修仙功法，而最想得到的功法，毫无疑问，那就是《仙山归灵诀》那么，张山是否肯把《仙山归灵诀》传给他的五个法身以外的人呢？

苏然和林欢被张山踢进了太山洞天中，这是张山的修炼洞天，里面浩瀚如海的纳灵湖，参天的归灵祖树，还有太山神府，以及那座比珠峰还要高大的太山，一切都让他们两个还同正式踏入修仙的初鸟，感到新鲜和神奇不已，也渴望着有朝一日也能修炼到这种程度。

两人逛了一圈，并没有看到什么修炼功法，这时张山的声音响了起来：“走到那棵归灵祖树下，把手按在树上，我传你们功法。”

本来已经有些心急的苏然和林欢飞奔似地冲到了那棵参天的归灵祖树前，然后把手按在了比他们两人还要粗大得多的树干上。

归灵祖树的前身是归灵仙树，归灵仙树的前身则是归灵古树。

林欢的手按在归灵祖树上后，从归灵祖树上流出一股灵力，在他身上流转了一周，然后归灵祖树上掉下一片比钻石还要漂亮的晶片，只听张山说：“这片叶子中有适合你修炼，被我改良过的《御鼎诀》好好修炼，期待我们真正相见的那天早点到来。”

林欢激动地点着头，发誓一定好好努力修炼，把那片晶片一样的叶子赶紧收进了储物戒指，生怕它飞了似的，然后看向苏然，看他又得能得到什么修炼功法，会不会是《仙山归灵诀》苏然像林欢一样，把手按在参天的归灵祖树的树干上，然后感觉一股气流一般的能量流进他的身体中后，又流进了猎艳宝戒中。

过了一会，才有片晶莹如玉，璀璨钻石星辰般的叶子落在苏然的手上。

这时苏然的声音响了起来：“你的体质是属于适合修炼《仙山归灵诀》的，五行全齐的体质……”

听到这话，苏然大喜，差点有些抑止不住激动要叫出来。

而林欢却听得一脸羡慕和妒忌，但更多的是为好朋友能修炼《仙山归灵诀》感到由衷的欢喜。

可是张山接下来的话，却马上把苏然打入了冷宫：“虽然你的体制适合修炼《仙山归灵诀》不过更适合修炼猎艳宝戒中的修炼功能法，叶子中的修炼功法是我从猎艳宝戒中得到，叫做《仙花归灵诀》是跟《仙山归灵诀》同级的最顶级修炼功法，你按照这《仙花归灵诀》修炼的话，一定成就非凡，好好努力吧。

《仙花归灵诀》确实是与《仙山归灵诀》同级，不过名气没有后者大，但是臭名却很大，因为这是要靠采花来修炼和提升修为的yin邪功法，为仙界所不容。

本来这功能法已经被毁灭，可是被张山无意中得到了那枚猎艳宝戒，又无意中发现苏然非常适合修炼，便把它给了他。

当然，这是因为张山被夫人们死死看着，让他无法修炼这《仙花归灵诀》不然他就自己修炼了，只好便宜了苏然，这也算是苏然的机缘。

两人都得到了适合修炼的功法后，苏然和林欢被张山送出了太山洞天，出现在了缓州的太山上。

看着太山周转熟悉的云龙山，还有山下缓州的千家灯火，苏然和林欢都有种恍如隔世的感觉。

“从今天起，我们就是修仙者了，让我们一起努力，勇攀高峰，达到九转。”

林欢长长地呼了一口气，可还是没有压制住他那激动的心情。

苏然也很激动，跟林欢的手紧紧握在一起，从此修仙的路上，两人将一起拼搏。

现在苏然算是了解他得到猎艳宝戒的由来了，原来这一切都是三年前遇到张山时，被张山安排好了的。

只可惜他没有想到那张光盘中的妞妞并不是什么智能程序，而只是一个灵魂体，而他竟然一直没有融合过她，以至于得到猎艳宝戒后，就开始提升猎艳宝戒的能力，差点就要被猎艳宝戒反噬了。

一定要尽快把《仙花归灵诀》修炼到三转，这样才可以继续采摘二级名花，把猎艳宝戒升到三级，就可以采摘金花了，这是苏然目前最主要的任务了。

从太山上下来后，苏然和林欢两人打了车回到云龙山脚下，然后各自升车回家，约好以后多联系，或者一起去云龙湖洞天修炼。

回到户部街对面的汉府名苑时，已经是半夜了。

可是当苏然坐电梯回到九幢八楼，刚打开门，对面房子的门也打开了，露出了澜冰关切的脸，却是松了一口气，好像在为苏然能从云龙湖洞天中回来感到放下心来。

澜冰看到苏然身上的衣服有好几处破烂了，还留有泥灰的污处，一脸心疼地问：“有没有受伤，我去给你拿药箱，给你擦药。”

苏然身上衣服的破洞那是在饮鹤泉井底，以及石佛洞中，跟千幻和冰云这两位二转修仙者拼命时留下的，不过因为他有猎艳宝戒的金属性坚韧能量护体，所以完全没有受伤。

亲切地感受着澜冰的关怀，让苏然有种恋爱的感觉，可是想到牧轻雪，心中不由得有些痛，心想，要是能尝到跟牧轻雪相爱的滋味，这辈子也算是值了。

苏然虽然碍于对牧轻雪的感情，无法接受澜冰的情意，不过这并不影响他对澜冰的体贴，笑道：“你放心，我没有受伤，不信你看我衣服上都没有血迹，衣服的破洞都是钻石缝时被石头擦破的。”

澜冰从苏然的眼神中看到了真诚体贴，放下了一颗纠着的心，那对月芽般弯弯的笑眸又出现在她的脸上，对苏然说：“没受伤我就放心了，我给你准备了宵夜，你辛苦了一个晚上，一定饿了吧，你先去洗个澡换衣服，我马上去再然后给你端过来。”

美人情重，苏然实在难以拒绝澜冰体贴入微的关怀，生怕拒绝了她，会让这个温柔似水的女孩受到伤害，只好点点头道：“好的。”

看着欢喜地回去端宵夜的澜冰，苏然叹了口气，感觉被美女喜欢也是件让人很痛苦的事，因为他喜欢着梅沫雪，又不想让喜欢自己的澜冰受伤，一时不知如何处理，心里痛苦并快乐着。

冲了凉，换了衣服，澜冰已经把宵夜端过来了，却是一碗拉面，看样子是自己拉的，让苏然有些感动，如果是在以前，有个女孩肯深夜等着他回来，然后煮一碗面给他吃，他一定毫不犹豫地娶了她。

面的味道很好，用的是浓浓的肉汤，又香又浓，碗底还埋有两个荷包蛋，吃得苏然满足不已，却忍不住问道：“这面的味道跟今晚吃的菜味道差不多，难道是宋学姐做的？”

澜冰没有回答是谁做的，只是笑着道：“只要你喜欢这味道就行，以后你会天天吃到这味道的，只要你愿意吃。”

澜冰说完，一脸期待地看着苏然，希望他能答应天天吃她煮的饭菜。

这下苏然终于猜到，今晚的饭菜应该是澜冰做的，只是她不想当面拆穿宋思潮。

所谓最难消受美人恩，苏然不想欠澜冰更多的情，怕到时无法自拨，就要愧对牧轻雪了。

所以苏然推托道：“澜冰，你现在还要上课，而我要忙生意，平时很少回来吃饭．这房子也就是我回来睡觉的地方而已，所以以后你不要给我准备这些，如果我能早点回来，就一定来蹭你们的饭，到时你们欢迎吗？”

冰雪聪明的澜冰自然听得出苏然的弦外之音，而更关键的是，她能从苏然眼中看出他对她的不忍心。

澜冰有些失落，却还是努力恢复了淡然的样子，对苏然说：“我会等你的。”

我会等你的，一语双关，既指澜冰会等到苏然爱上她，回到她身边的那一天，也指她会等苏然回来吃她煮的饭菜。

面对执着而又纯情的女孩，苏然这个采花大盗硬是狠不了心接受她。

因为对于苏然来说，他虽然看上去很花心，可以对那些少fu们如蜜蜂一般游戏花丛而毫无留恋，那些都是为了提升猎艳宝戒属性的逢床做戏，根本无真爱可言。

可是在苏然的内心深处，却一直小心地守护着一块地方，那是真爱之土，是他培育爱情之花的地方，那朵爱情之花，只为牧轻雪开放，如果得到了牧轻雪的爱情滋润，那朵爱情之花就会灿烂开放。

等苏然吃完面，满足地放下碗的时候，澜冰好像已经完全恢复了淡然的心态，只是一脸满足地看着苏然，只愿能天天看着他吃到她煮的面，然后大口大口地吃完，那样的话，她的心情就会非常的好。

这时淡然的澜冰，再也忍不住问道：“你从云龙湖洞天中得到修仙功法了吗，可以教我吗？”

苏然得到的修炼功法是需要猎艳宝戒配合的《仙花归灵诀》他不知道如何回答纯洁得如一片白纸的澜冰，也不知道如何拒绡她，难道跟她说：我要修炼的《仙花归灵诀》需要采女人，所以你不能修炼？

一时之间，苏然陷入了两难之中，不知如何回答澜冰。

184 第一百八十三章 开始修行

两难的苏然既不能说出他修炼的《仙花归灵诀》是采鲜花女子的功法，也不能说不能教澜冰，让她失望，一时不知如何回答。

可是苏然忘记了，一人温柔体贴的女孩，最让男生喜欢的并不是她的美貌，而是她的体贴。

澜冰看出苏然的为难，淡然笑道：“你不用为难，如果不适合我修炼，我可以等你以后修炼有成了，去了仙界再给我找一本适合我修炼的，我就很满足了。”

聪明的女人就是不会逼自己的男人要这要哪，她的一句关心体贴的话，反而会让男人心中暗暗决定，一定要完成她的心愿。

苏然就是这样想的，他发誓一定要弄一门心法给澜冰修炼。

只有那些愚笨的女人，为了得以某些东西，采取一哭二闹三吊的态度来逼男人就范，这样反而会让男人忘而却步。

澜冰无疑是很聪明很体贴的女孩子，因为苏然对她说：“你放心，我一定会努力修炼，早点找一本好的功法给你修炼的。”

澜冰很感动地点了点头，弯弯的一对美丽的眼睛看着苏然，眼神温柔地对他说：“你能顾及我的感受，说明你的心里是有我的，我很欢喜，你早点睡吧，早上我等你一起吃早餐。”

说完不让苏然反对，就起身回去了，留下一片暖暖的温馨沁入苏然的心中，感觉很舒服，然后连《仙花归灵诀》也顾不得修炼了，就这样带着那感觉，满足地进入了梦乡。

这一觉很香甜，苏然睡到早上才起来，一睁开眼睛，就看到一双弯弯的眼睛在看着他，正是眼前美丽女孩的眼睛。

苏然有些奇怪地问：“澜冰，你怎么会一大早出现在我房间，昨晚你没帮我关好门吗？”

那双弯弯的月芽里盛满了明亮的光芒，狡黠地笑道：“我有钥匙啊，我怕你以后忘记带钥匙，所以帮你带着一串。”

这是聪明女孩的回答，让人听了也不会再去追究她私自配钥匙的行为了。

看着女孩脸上洋溢的笑容，明亮而精神，一点也不像半夜才睡，而又一早就起来的精神不足的样子。

苏然不由得奇怪地问：“你不用睡觉的吗，精神好像还很好。”

这时澜冰脸上有一种无奈，然后又被一股欢喜代替了，只听澜冰说：“我也不知道为什么，从小就精神比别人要好，只要睡几个小时，就非常精神，所以小时候总是很晚才睡得着，让家里人伤透了脑筋，现在我也不敢早睡，怕不到半夜就醒来，然后一个人孤独到天明。”

带着那股喜悦，澜冰脸上洋溢着满满的欢喜，对苏然说：“现在好了，如果睡不着我就可以过来看你，也可以想睡就睡，醒来就过来看着你，这样我就不会无聊了。”

苏然的脑海中浮现出一个画面，他在床上睡觉，而澜冰却在床边看着一动不动的他，这感觉怎么看怎么像看死人的感觉啊，不由得打了个寒颠，心想以后晚上得找点事给她做，比如修炼。

当然，苏然不敢不回来睡觉，实在不忍心澜冰这么温柔的女孩一个人孤独到天明啊。

吃完澜冰做的爱心早餐后，在宋思潮一脸的醋意中，苏然开车去店里了，而宋思潮则一脸郁闷地对澜冰说：“澜冰，我发现苏然住进来后，我就成了陌生人了，晚上想抱着你睡觉你都不肯了，竟然要去看他，还好不知为什么，苏然不碰你，不然你这么娇滴滴的美女到了他手里，还不是被吃得连渣都不剩啊。”

这时宋思潮突然惊呼道：“澜冰，你说苏然不碰你，是不是因为他那里不行啊，不然哪有男人见到你不想得到你的，真是奇怪了，我们两个校花在他面前，他竟然无动于衷，肯定不正常。”

澜冰却摇了摇头道：“他不是滥情的人，他有喜欢的女孩，他有原则，还有，他不想伤害我们。”

宋思潮痛苦地摇了摇道：“澜冰，你没得救了，你已经无法自拨了，竟然口口声声地都在维护他，我敢说这苏然绝对不是好人，他现在只是欲擒故纵，以后你会被他伤得体无完肤的，你还是不要把感情放在他身上，不如考虑一下王动，他不是一直在追你吗，他那么帅，比苏然看着舒服多了。”

澜冰没说什么，只是笑着摇了摇头，然后拉着宋思潮上课去了。

苏然一大早离开自然不是去上班，他是老板，自然不用这么早上班，而且他店铺还没开张呢。

他是去找地方修炼了，昨晚林欢约定以后两人多联系，或者一起去云龙湖洞天修炼，苏然便觉得云龙湖洞天修炼是个不错的主意。

于是离开汉府名苑后，苏然便打电话给林欢，说他准备去云龙湖洞天修炼。

没想到的是，林欢告诉他已经在云龙山脚下了，原来林欢昨晚兴奋得一夜没睡着，不停地研究《御鼎诀》想先尝试修炼，可是发现根本无法修炼。

想到先祖张山说过，这御鼎诀要借助九州巨鼎才能修炼，于是天一亮，他就迫不及待地出来，想趁着早上云龙山没人，赶紧进云龙湖洞天去修炼。

苏然赶紧开车到了云龙山脚下，然后飞快地冲上了山，跟等在那里的林欢一起拿出玉符飞剑，然后跳下了饮鹤泉，随着五色灵力一闪，两人被传送阵法再次带进了云龙湖洞天中。

正在聊天的巨龙和砣龟，看到苏然和林欢两人再次到来，都愣了一下，没想到昨晚两人都安全地通过了界主设置的传送关卡。

现在两人再次进来，应该是来修炼的。

想到界主说过，只有有缘人才能通过那个传送关卡的通道，显然这两人就是有缘人了。

女巨龙赶紧化身为女子，上来恭敬地问好道：“两位来这里是来修炼吧，有什么能效劳的尽管吩咐。”

苏然和林欢相视一眼，这下苏然让林欢先说，只听林欢对女巨龙说：巨龙，我们是来云龙湖涧天修炼的，昨晚我得到《御鼎诀》需要借助九州巨鼎来修炼。”

苏然附和道：“我在洞天中找个不会打搅各位的地方，修炼就可以了。”

女巨龙听说林欢得的是《御鼎诀》不由得想到界主设立的九鼎门，还有九鼎门那位当门主的界主夫人，猜想林欢能得到《御鼎诀》这么高级的修炼功法，身份肯定不低，所以也没为难他，带着他来到被砣龟挡着的九州封印大阵前，让他自己修炼。

而苏然，女巨龙则让他随便找个地方修炼都行，不会打搅他们，反正他们正闲得无聊，可以顺便看看两人修炼打发时间。

林欢看着庞大的砣龟渐渐地没入九州封印大阵中，然后从阵中浮出一尊巨大的鼎，上有山川河流，正是熟悉的缓州山川河流的景像，而鼎上还能看到缓州两个古字，正是九州巨鼎之一的缓州鼎。

九州巨鼎包括缓州鼎，冀州鼎，青州鼎，雍州鼎，凉州鼎，荆州鼎，蜀州鼎，扬州鼎，兖州鼎。

这九鼎的由来，是传说上古时有九头砣龟作乱，弄得山河破碎，生灵涂炭。

砣龟的强力破坏，把大陆碎裂成了九块陆地，相互分离，惊动了仙界的上仙，把九头砣龟收伏，并让砣龟背着九块陆地靠拢在一起，这便是后来的九州。

当年大禹治水的事，是因为九头上古凶兽砣龟突然作乱，破坏了山河湖海，使河水无法排泄．积在了人们居住的平原。

后来大禹受命治水，开河凿道，最终成功将水引出九州，因有大功，舜把天下之位传于大禹。

大禹后来建立了夏，划天下为九州，顺天之命集首山之铜，加以神土息壤，再辅于八转化界境界的洞天，铸成了镇压九州的九州巨鼎，分镇九州，从此九州安定，天地间灵气充足万物生发。

当然，这其实只是传说，苏然和林欢都并不知道这其中的真正原因。

在缓州鼎前，林欢盘膝坐下，把手放在缓州鼎上，开始运行《御鼎诀》的功法。

《御鼎诀》是借助九州巨鼎来修炼，把身体修炼成鼎体，只要鼎体练成，可以像九州巨鼎一样，包容山川万物，无所不能，是部天级功法。

《御鼎诀》共分九层，对应九转九重修为，每一转得通过一个九州巨鼎来使身体形成九尊小鼎，每一重一尊小鼎，九重一共形成九尊小鼎。

当九尊小鼎融合成一尊大鼎时，就突破到了下一转修为，可以换另一尊九州巨鼎来修炼了。

林欢感受着从缓州鼎中传来的灵气从手中流进身体中，在功法的牵引下，沿着身体在流转，好像在改造身体一般，在身体中形成一个灵气形成的鼎体，然后经过功法的不停锤炼，那些灵气渐渐变成林欢的灵力。

当林欢的灵力充足时，就能自动形成灵力鼎体护住身体了。

苏然看了一会，发现表面上也看不出林欢身体内的情形，也不再浪费时间，就在林欢的不远处找了块地方坐下来，开始修炼《仙花归灵诀》

185 第一百八十四章 偷鼎被抓

修炼《仙花归灵诀》自然不是像合欢**这种阴损功法一般，靠采阴补阳，吸收女人身上的阴气来修炼的。

《仙花归灵诀》的修炼虽然也离不开女人，而且必须得是鲜花女子。

不过这《仙花归灵诀》不是直接在鲜花女子身上修炼的，而是采摘了鲜花女子的鲜花后，会出现在猎艳宝戒空间中的那棵花树上。

修炼的时候，通过猎艳宝戒空间中的那棵花树上的鲜花来吸收天地间的灵气，再把灵气引到身上修炼身体。

这跟张山的《仙山归灵诀》通过那棵归灵古树来吸收灵气，转化成灵液汇聚到纳灵湖中，然后再通过纳灵湖中的灵液来修炼差不多，或者说本质是一样的。

不过有点不同的是，花树上的鲜花越多，吸收的灵气就会越多，修炼速度自然就越快。

所以如果苏然要提高修炼速度，就得多寻找一些鲜花女子，把她们的鲜花采过来，变成花树上的鲜花，这样就能提高修炼速度了。

当苏然开始按照那片晶莹如玉，灿烂如钻石星辰般的叶片上的《仙花归灵诀》修炼时，随着《仙花归灵诀》的运行，苏然突然出现在了猎艳宝戒的空间中。

只见空间中有一棵漂亮的花树，树上万紫千红般开着十几朵花。

苏然算了一下，竟然有十五朵，分别是黑牡丹，杏花，金箭荷花，火蔷薇，木铃花，雪芦花，雪莲花，金美蓉，火桃花，黑灵芝，竹花，温知香花，大红丽菊，千幻花，冰云花。

那十五朵花分别开在两层树枝上，每层树枝有五根。

第一层的金色树枝上开着的是三朵花，分别是金箭荷花，金芙蓉，大红丽菊。

青色的树枝上则开着两朵花，分别是杏花和木铃花。

蓝色树枝上只开着一朵花，那是雪芦花。

红色树枝上则开着火蔷薇，火桃花，温如香，一共三朵花。

黑色树枝上开着的是黑牡丹和黑灵芝这两朵花。

第一层的五根树枝上，一共开着十一朵花。

而第二层的五根树枝上，才总共四朵花，其中金色树枝上没有花，青色树枝上有一朵竹花。

蓝色树枝上则有三朵花，分别是雪莲花，千幻花，冰云花。

显然，那些花朵，正是苏然从那些鲜花女子身上采到的鲜花。

那两层的树枝，第一层显然代表着的是百花级鲜花，第二层的树枝上开着的显然就是名花级鲜花了。

上面还有第三层，第四层，第五层，都还没有花。

至于那五色树枝，应该是每根树枝代表着五行的金，木，水火，土五种属性中的一种。

金色的自然代表着金属性，青色则代表木属性，蓝色是水属性，火属性是红色的，黑色则是±属性的。

也就是说，苏然已经采了十五个女人了。

从第一个女人百花级土属性黑牡丹女子小云开始，然后是百花级木属性杏花少妇柳菲菲。

再到市委书记刘安安这朵百花级金属性金箭荷花．阿蔷和铃儿这两朵百花级火属性和木属性的火蔷薇和木铃花。

再到程前老婆卢雪花这朵百花级水属性雪卢花，然后是冒充林凡采了林二少的老婆董伶，这是第一朵名花级水属性雪莲花。

然后是珠宝店营业员沈佳蓉这朵百花级金属性金芙蓉花，再到健身中心的两朵百花级火属性和土属性的火桃花和黑灵芝。

然后是第二朵名花，拥有一枝独秀名器的罗雪这朵名花级木属性竹花。

以及跟罗雪一起的少妇温花，一朵百花级火属性温如香花，以及关门狗的妹妹关吟歌这朵百花级金属性大红丽菊。

最后是两朵名花，她们是千面双雌大盗千幻冰云这两朵，名花级水属性的千幻花和冰云花。

十五个鲜花女子，十五朵鲜花。

在这十五朵鲜花的作用下，当苏然运行了《仙花归灵诀》时，这十五朵花开始向猎艳宝戒外吸收灵气。

这十五朵花吸收灵气的能力并不一样，最强的自然是第二层的四朵名花级鲜花，然后才是第一层的十一朵百花级的鲜花。

十五朵鲜花吸收的灵气，汇聚在一起，形成一股不小的云气，供苏然吸收，在他身体中随着功法运行不止，改造着他身体的同时，也变成了他身体中的灵力。

当云气积聚得多了，苏然吸收不了那么多，便化作了灵液飘撇下来，落在地上，然后汇流成水流，流到了树下一处低洼处，渐渐地积成了一滩灵液，随着《仙花归灵诀》的不停运转，十五朵鲜花吸收的灵气越来越多，化成的灵液在低洼处也越积也多，渐渐地成了一汪小水潭，把那些苏然一时还吸收不了的灵气都以灵液的形式存储起来了，显然就是纳灵湖。

由于云龙湖洞天中灵气充足，所以苏然的花树吸收灵气的效度也很高，使得苏然修炼的速度也不幔，运行几遍后，苏然便感觉全身力量充盈，而且力量好像增大了许多，身体也变轻了不少，变得更轻盈更敏捷了。

只是这修炼并不是可以一直不停地修炼的，当苏然运行《仙花归灵诀》十五次后，便无法再进行吸收云龙湖洞天中的灵气了，应该是那十五朵鲜花达到了能力的极限了。

不过这并不影响苏然继续修炼身体，因为苏然修炼时没来得吸引的灵气都化作灵液，存储在纳灵湖中了。

现在的纳灵湖还只是一汪小水潭，但是随着以后鲜花的增加以及苏然修为的提升，一定能不断地扩张面积的。

苏然开始利用纳灵湖中的灵液修炼身体，把纳灵湖中的灵液吸收进身体中，不停地锤炼着肉身。

《仙花归灵诀》跟《仙山归灵诀》-样，也分为九转九重，第一转是修炼肉身，只有肉身强大才能容纳更多的灵力，从而达到二转神通，才能使用二转的神通法术。

在《仙花归灵诀》功法运行下，灵液化作五色灵气，不停地改造着苏然昀身体，使得他的身体强度更强，力量更大，速度更快，精神力更强。

当纳灵湖中的灵液只有一点时，苏然停止了修炼，因为林欢已经停止了修炼，在等他回去了。

苏然收了功，用猎艳宝戒的二级“火眼金睛”二级检查功能，检查了一下身体的属性，发现他的力量，防御，速度和精神这些都有所提升，照这样的进度，他很快就能达到1000力量，1000防御，这些普通人类武者的力量极限了，这让他高兴不已，果然修仙者跟一般武者是不同的，所以才更强大。

看到苏然已经收功，林欢激动地问他：“修炼得怎么样，我感觉我的力量和身体强度都增加了不少，虽然还不能用灵力形成鼎，但是这变化就让人激动不已，果然是要修仙啊。”

苏然点点头道：“我感觉力量和身体强度也增加了不少，以后一起努力，早点突破到二转，就可以像千幻和冰云那两个女人一样，使用二转神通了。”

这时女巨龙走了过来，指着砣龟身上笑道：“你们说的是这两个小家伙吧，竟然想来偷鼎，真是不自量力，要不是她们说认识苏然你，我和砣龟早一口把她们分着吃掉了。”

顺着女巨龙所指，苏然和林欢看到在砣龟背上，被砣龟的黑色灵魂力量绑着两个女子，正是已经二转二重的修仙者千幻和冰云这对千面雌雄大盗，没想到她们是真的来偷鼎的，想必她们这次是偷了十三太保家的玉符飞剑潜进了云龙湖洞天，却没想到被守护的女巨龙抓了个正着。

女巨龙问苏然：“你想怎么处置她们，如果你下不了手，可以让我和砣龟吃了。”

千幻和冰云两女在昨天知道了进入云龙湖洞天的方法后，连夜从十三太保的后人家里找到了两枚玉符飞剑，然后发现苏然和林欢两人昨晚都顺利地从云龙湖洞天中出来了，猜到里面应该没有危险。

而且今天早上，两人见到苏然和林欢又进了云龙湖洞天，就更放心了，因为只要有苏然和林欢在，就算有什么危险，也有他们先挡着。

于是千幻和冰云在苏然和林欢进了云龙湖洞天后，随后不久也跳了进去，在玉符飞剑的指引下，终于成功地进到了云龙湖洞天中。

可是千幻和冰云没有想到，她们一进来，就被守护苏然和林欢修炼的女巨龙抓了个正着，并要吃掉她们，逼她们交代进来干什么。

当千幻和冰云被逼交代出要来偷鼎的事实后，请求女巨龙放过她们，她们会做牛做马报答她。

女巨龙听了很感动，然后拒绝了她们要把她们吃了。

情急之下，千幻和冰云看到正在修炼的苏然，便说是苏然的女人，她们跟苏然睡过，身体都给了苏然了。

既然是苏然的女人，女巨龙倒没有吃掉她们，就把她们交给了砣龟看管，等苏然	修炼完再问他怎么处理。

千幻和冰云一起向苏然哀求道：“苏然，快救我们下来，你要我们怎么服侍你都可以。”

186 第一百八十五章 不同以往的提示

听到这千幻和冰云这两朵名花，竟然用身体来you惑他，苏然自然毫不犹豫地接受了她们的you惑。

当然，苏然并不是被自己的se欲所左右，而是修炼了《仙花归灵诀》后，知道鲜花女子的重要性。

等级越高的鲜花女子，自然越重要。

千幻和冰云作位两个名花级水属性鲜花，如果把她们培养成金花级，那今天救了她们还是有得赚的。

所以苏然决定把她们救出来，将她们的成长值提升上去，培养成金花，在千幻和冰云的哀求和林欢暧昧的眼神中，苏然点了点头，对女巨龙说：“姐姐，你就看在小弟的面子上放过她们吧，她们是我的女人。”

苏然的话林欢自然是不信，如果是你苏然的女人，那昨晚她们怎么要杀你呢，肯定是你看中了她们的女色，想趁机上了她们。

不过林欢并不想阻挠苏然的好事也没把事情点破。

女巨龙对苏然点了点头道：“那你把她们带走吧。”

说着女巨龙手中彩成两个气泡一样的东西，把千幻和冰云两女包裹进去，交给了苏然，对他说：“由结界护着她们，她们就能出去了。”

很显然，这头女巨龙的修为已经达到了五转结界，是一位界仙了。

苏然知道女巨龙指的是出口通道是跟传送关卡同一个通道，进去后很可能会被困在里面出不来。

对女巨龙说了声谢谢，苏然心中一动，问道：“姐姐，我们明天进来，要下要给你带点吃的啊。”

女巨龙摇了摇头道：“这倒不用，我们平时还是能够出去的，我们想吃什么了，会自己出去。”

苏然有些尴尬，他本来是想巴结一下女巨龙的，没想到人家不接受，只好带着包裹着千幻和冰云二女的结界，跟林欢一起出了云龙湖洞天。

再次出现在太山上，包裹着千幻和冰云二女的结界便消失了，二人出来后，脸上还是充满了害怕，惊呼道：”

天哪，那条巨龙竟然是五转结界的界仙，差点就没命了。”

然后冰云一脸感激地对苏然说：“这次你救了我们，我们姐妹也不会食言，你想什么时候要我们的身体都可以。”

苏然看了看时间，已经半个上午过去了，正好可以去吃饭了，便对二女说：“我请你们去吃饭吧。”

林欢在苏然面前走了两步，见他并不理他，气呼呼地问：“我呢，你就不请我吃饭？你这个重色轻友的家伙。”

故意不理林欢的苏然笑道：“有句话叫做君子有成人之美，你作为我的好朋友，就不知道自觉点，赶紧闪开，我还要跟美女同欢昵，难道你想参与进来？”

听到苏然要叫林欢一起加起来跟她们同欢，千幻和冰云都有些紧张，还有些恼怒。

林欢一脸yin荡地道：“我们当初不是说过要有福同事，有难同当吗？你现在有福可享了，难道就不叫我一起享受一下’”这下千幻和冰云二女已经右些悲哀了，她们可不愿意跟两个男人同时胡搞，这是对她们的羞辱。

千幻和冰云一脸紧张地看着苏然，看他怎么回答林欢。

看着一脸YIN荡和得意的林欢，苏然毫不犹豫地拒绝道：“兄弟的女人你也好意思说有福同享，你想女人是吧，下山后请转左，那里有条红灯区，你随便选，兄弟买单。”

听到苏然的话，千幻和冰云总算松了一口气。

林欢哈哈大笑道：“你这回答我很满意，我说的有福同享并不是一定要跟你共用一个女人，而是你有女人享受，我也要女人享受，这就是有福同享了，我没看错你，哈哈，祝你们在这里玩得开心吧，不逗你们玩了。”

说完，林欢先下山去了。

看着远去的林欢，苏然正要带着千幻和冰云下山找地方吃饭，然后开房去增加成长值。

可是林欢的最后一句话，不是不逗你们玩了这一句，而是祝你们在这里玩得开心这句话，突然闪进苏然的脑海中，想到那晚在云龙水榭的半山别墅的半山湖边，红六儿跟男人野战的一幕，顿时热血沸腾起来。

看看太山上四野无人，而且山高林密，正是野战的好地方啊，苏然不由得把目光投向了千幻和冰云，那玲珑有致的身体，正散发着无穷的魅力，吸引着苏然去开发。

感觉到苏然那赤果果的目光，千幻和冰云都看出苏然想要干什么，异口同声地道：“想在这里做，你想了也是白想。”

不过冰云眼珠一转，改口道：“除非你教我们从云龙湖洞天中得到的功法。”

“那我还是回去再跟你们做吧。”

想要他的《仙花归灵诀》苏然想也不想就拒绝了，无论什么条件都免谈。

不过冰云并不气馁，退而求其次地说：“不教也可以，那你以后去云龙湖洞天修炼带上我们姐妹，替我们向巨龙说好话，让我们也能借助缓州鼎来修炼。”

苏然心中一动，想到千幻和冰云她们竟然真的进了云龙湖洞天偷鼎，再想到她们以前说过，她背后有修仙者，忍不住问道：“你们是哪个修仙门派的，难道修炼的也是《御鼎诀》等我了解了你们的身份，才能决定带不带你们一起去修炼。”

千幻和冰云两女相视一眼，都从对方眼中读到了犹豫和害怕，然后一起摇头，冰云则回答道：“如果以后你修为高了，我们自然会告诉你我们的门派，现在告诉了你反倒是害了你，也害了我们，你还是带我们一起去修炼比较好，等我们的修为高了，我们也就安全多了，也可以告诉你很多东西了。”

既然千幻和冰云二女不肯说，苏然也不强求，反正他相信，他迟早能知道的。

但苏然还是拒绝了千幻和冰云二女，想一起去云龙湖洞天借助缓州鼎修炼的事，不过神情不是很坚决，眼中还藏着一抹得意。

千幻和冰云本来被苏然拒绝后，星得非常懊恼，缠着苏然不停地哀求，还不停地用身体摩擦着他，想用身体来se诱他。

本来看着两个美女就满身火气的苏然被千幻和冰云这砖朵名花级美女这么挑逗，火气更旺，凶器鼓鼓地顶着衣服，想要破衣而出。

冰云故意摩擦苏然的凶器时，发觉那里已经如箭在弦上，十万火急了，再看看苏然一副并不着急的神情，本来想惹得苏然火气，然后让苏然求她们把身体给他，她们就趁机叫苏然答应她们的要求。

现在冰云算是看出来了，苏然就是在等她们把身体在这山上给他昵。

冰云无奈地看了苏然一眼道：“好吧，你想在这里要我们是吧，我可以答应，不过你也得答应让我们借助缓州鼎修炼。

苏然就等千幻和冰云她们这句话呢，马上得意地笑道：“早说嘛，也不用我等那么久了。

说着，苏然就急色地搂着冰云，开始剥她的衣服，一边除下她身上碍事的束缚，一边笑道：“你们放心，你们满足了我，我也一定满足你们的要求。”

千幻不甘地叹了一口气，只得无奈地跟冰云一样，屈服于苏然的yin威之下了，反正床上做也是做，荒效野外也是做，只要能换来修为的快速提升，比什么都值得。

苏然的武器早已经整装待发，得到冰云的同意后，马上除去她身上的束缚，然后冲进了那个冰洞。

冷，还是像上次一样的冷，好在苏然已经有了心里准备，才没被那冰冷的感觉冻成一根肉虫子。

在野外办事情，很考验男女双方的腰力，冰云还好一点，扶着树干，任苏然在后面用武器对准她的耙心不停地冲刺。

苏然腰中发力，如打桩机一般不停地进出，感觉自己的腰力好像比以前强了不少，特别是使用小马达一般的速度时，不仅速度更快，而且好像更用力了。

他马上想到这是修炼的结果，修炼使得灵气改造了他的身体，让他的身体更加强壮，腰力自然更好。

冰云的冰洞和上次一样，随着冰云的感觉越强，温度就越来越冷。

当冰云的感觉到了一定程度时，就是欲到而又未到的时候，温度又从冰点慢慢地恢复温暖，然后越来越热，让苏然再次有一种从冰天雪地，一下子掉进了岩浆融炉的感觉，又冷又热，再次品尝到了冰火九重天的强烈滋味。

随着冰云已经变成熔洞的那里越来越热，冰云的反应也越来越激烈，越来越兴奋，当苏然感觉自己的冰棍要变成烤肠的时候，一股甘霖般的清凉从里面涌了出来，滋养着他快要被烤焦的烤肠。

受到冰火九重天的刺激，再被最后那一股清凉一浇，苏然就要缴械投降的时候，听到了不同以往的成长值提示，顿时让他惊呆了。

恭喜名花级水属性冰云花成长+1，一转二重修为，成长值额外+2，经常滋养可使冰云花升级，现离升级为金花级冰云花还需97成长值。

187 第一百八十六章 恶作剧

（感谢七公子007送的金牌。 ……

苏然实在没有想到，他现在竟然有一转二重的修为了，这速度好像也太快了吧，实在让人太激动了。

不过让苏然更激动的是，成长值额外+2，没想到修为还能带来额外的成长值，这绝对是升级鲜花的利器啊。

你想啊，如果苏然现在是二转一重，估计就是增加额外成长值10点了，那只要跟鲜花女子做个十次就能升级到高一级鲜花了，这绝对是升级鲜花的超级作弊器。

努力修炼，提高修为，加速鲜花的成长同时鲜花升级了，又可以让苏然的修炼速度加快，真是一举多得。

把本来强烈的射击**收了回去之后，苏然并没有转向看得全身火热的千幻，而是再接再厉，在冰云身上继续开垦，因为苏然知道，趁着冰云的身体正敏感，正是趁胜追击，再下一城的绝佳时机。

果不其然，在苏然的强烈冲击之下，冰云根本不堪挞伐，冰洞中很快又火热如炉，然后不甘地喷出一股甘霖，让苏然再次收藏1点成长值，和2点额外成长值，离升级只需94个成长值了，实在是速度飞快。

不过苏然也到了强弩之末，他不再强忍着，成长值虽然重要，但享受同样重要，不能因为成长值，而放弃射击的乐趣，那才是男人最想要的感觉。

从冰云身上退出来，千幻已经等不急了，马上凑过来纠缠苏然，摸到他那没有半点精神的软鸵，有些失望，犹豫了一下，不甘地伏下身去，用不同的形式来服侍苏然。

异样的刺激，让苏然马上兴奋起来，凶器再次现出了它狰狞的霸气，千幻欢呼一声，马上学着冰去一样扶住树干，如钢杆舞女一样摇动起来。

拍了拍千幻那圆翘的小屁屁，苏然忍不住对她说：“像上次一样，念一二三，这样才有意思。”

其实千幻早想念一，二，三了，只是碍于冰云在场，有些放不开。

现在苏然说了，便再也不顾羞耻念起了一，二，三，心想：都在冰云面前如此无耻地做那事了，还在乎被她看到更多丑事吗？

随着一，二，三的节奏，千幻得到了她最喜欢的冲击方式，两轻一重，让她有种灵魂想要飘飞的感觉。

当千幻的灵魂升起来时，苏然收到了跟冰云一样的信息提示……

恭喜名花级水属性花成长+1，一转二重修为成长值额外+2，经常滋养可使千幻花升级，现离升级为金花级千幻花还需成长97。

当苏然和千幻都想再接再厉的时候，三人好像听到了半山有人上来的声音，赶紧分了开来，整理好衣服，然后装作若无其事的样子下山。

还没到半山腰，苏然和千幻，冰云二女，就听到下面有人说道：“听说当年你们缓州市的太山出现过神奇的事情，太山好像被什么东西挡住一样，想进去都进不了，有人说那是什么张山仙人干的，你们相信吗？”

这事在缓州地区显然不是什么秘密了，很多人都知道，所以有不少人应道：“这事我们自然知道。”

苏然好像听到有个女的声音很像刘安安的，只听她说道：“王书记，这事我们在缓州都有些耳闻，我想应该是真的。”

不过那个王书记声音里充满了不悦的味道，教训那女的道：“小刘同志，我们生活的地方叫地球，不是西游记里说的东土大唐，我们这里没有神怪，我们都是坚定的马克思主义者，你竟然说这些传说是真的，说明你的觉悟还不够高，你应该好好反思反思，如果思想还不够坚定，我考虑让你休息一阵，好好反省，毕竟你是这缓州地区的市委书记，如果你不能坚定地走科学发展的道路，是会给国家和人民带来严重后果的……”

这下苏然听出来了，那个女的确实是刘安安，那个什么王书记应该是比刘安安大的官正在教训她，好像还想趁机搞掉她。

竟然有人想欺负自己上过的女人，苏然顿时不高兴了，既然你不相信有仙人是吧，那今天就让你看看仙人。

于是苏然对千幻和冰云说：“你们表演一下飞行的神通给那狗官看看。”

千幻和冰云也觉得那狗官不可理喻，什么相信有仙人，就会给人们带来严重后果，这不是污辱他们这些修仙者吗。

于是千幻和冰云使出了二转二重神通，一个是千幻花，一个是冰云花。

丽个美女站在神通幻化的花朵上，然后飞了起来，直接在刘安安他们头上飞过，还故意绕了两圈，把那些前来参观的官员们吓了一大跳。

看到千幻和冰云把那个狗官吓得目瞪口呆，苏然觉得好玩，也忍不住想玩一把、。

不过苏然不想暴露自己，特别是让刘安安认出自己，便启动了水属性变幻能量，从手机里调出一张图来，对着那张他综合了各种帅哥的特点合成的图像，开始变幻。

这个相貌，是苏然准备用来使用“风”这个身份时的相貌，现在正好提前拿来用一下，以后还可以用来骗萧兰卿。

变幻完成后，苏然启动+3的速度，以一阵风一般冲了下去，冲过那些人，还故意把那什么狗屁王书记撞了一下，吓得那些负责高官安全的警察赶紧掏出枪来，只要苏然再冲过来，就准备开枪。

苏然根本不怕，他早开启了金坚韧能量，用他+3的速度再次冲了回来，然后瞬间抢了一把枪，对着那狗官的方向开了一枪，然后又向他自己开了一枪，对着那位狗屁王书记开的枪，自然是故意射偏了的，可是苏然对自己开的枪，那是实实在在的。

在大家奇怪苏然这个惊天的帅哥为什么开枪自杀，是不是畏罪自杀的时候，只见苏然半点事也没有，用衣服擦了擦枪上的指纹，又如一阵风般离开了，扔下那些官员面丽相觑，不明白今天接二连三遇到的怪事，是哪路神讪唱的戏。

不过那个狗屁王书记却是明白了，肯定是他不相信神仙的话，惹恼了这太山上的神仙派人出来警告他呢。

太山的事，对苏然他们来说只是一个小插曲，可是对王书记他们来说，这是非常震惊的事情，没想到这世上还真的有神仙，因为他觉得会飞的千幻和冰云，还有刀枪不入的苏然，肯定是神仙。

下山后，千幻和冰云并没有跟苏然一起回去吃午饭，而是说了句明天云龙山见后便离开了。

苏然打车回到了云龙山脚下，然后再开了车回到户部街，在路上苏然就想：“以后可不能再把车放到云龙山脚下了，不然每次都得从太山打车回来，太麻烦了，如果能像云龙山那个饮鹤泉中的传送阵一样，直接传送到云龙湖洞天中就好了。”

回到户部街的店铺，苏然没看到范建，不过看到了忠诚度99的张凡和李林，他们两个正盘点材料，看到苏然回来，比较开朗的李林马上跑过来，对苏然说：“老板，范经理说，董老板中午请你在上清苑吃饭，还带了什么客人。”

苏然对李林点了点头，猜想应该是董老板带了买壮阳酒的客人，正好他要问下董老板几时去平洲呢。

苏然顺便问了下李林，他和张凡的住宿问题解决了没有，得知已经租了房子，已经搬过来住后，对他们说：“好好工作，这几天我跟范经理要去进货，这店里的事就要变给你们两个了，可别辜负了我的期待啊。”

张凡只会老实巴交地点头，李林却嘴比较快，飞快地道：“老板放心，范经理已经吩咐过我们了，要我们管理好材料和监督使用情况，这些我们搞建筑几年，都学会了，正好派上用场，你们就放心去吧，一定不会让你们失望的。”

苏然笑道：“但愿你的能力有你的嘴这么利索就好了，到时我肯定给你们加工资。”

“那老板你就等着给我加工资吧。”

听说能涨工资，李林眼睛一亮信誓旦旦道。

“呵呵……”

苏然笑笑，没再说什么，如果李林真有能力，他自然不会吝啬那点钱。

“老板，你回来了。”

这时，范建刚好出来了，后面跟着的正是董老板和董胖子这兄弟俩。

另外后面还有两位男子，显然就是这次董老板介绍来找他买壮阳酒的客户了，没想到一下子两个人来送钱给他，让苏然非常高兴，如果照这样赚钱速度，那都不用开什么公司了。

范建他们一出来就看到苏然回来了，都非常高兴，还没等范建向苏然打招呼，董老板已经大声笑着走了过来，对苏然说：“苏老弟，你回来得正好，现在正好是饭点，今天中午我作东，请你吃饭，顺便绘你介绍两位老朋友，他们可是早就急着想来见你了。”

苏然一看那两人，不由得笑了，那两人他见过，一个是花白头发的老者，正是跟董胖子合伙买过赌石，结果什么也没切出来，却便宜了苏然捡了个玻璃种帝王绿。

而巧得很，另一个人则是差点把那块有玻璃种帝王绿抢走的程刚。

花白头发的老者和程刚也认出了苏然，没想到他就是他们今天要见的人，大呼真是有缘。

董胖子自然知道苏然跟花白头发的老者和程刚见过，不过他还是给苏然重新介绍了一下，原来那花白头发的老者叫叶开元。

苏然跟叶开元握手道：“叶前辈好。”

没想到的是叶开玩被苏然一句前辈搞得哭笑不得，而董胖子他们也笑个不停，一问才知道，原来这叶开元才四十多岁，真正的未老先衰之人，难怪要找苏然来买壮阳酒了。

大家一起来到上清苑，要了个包间，进包间的时候，董胖子忍不住问苏然：“老弟，今天老叶是我拉来的，就等着买你的酒了，你这两手空空的，等下我怎么向他们交待啊。”

苏然倒是忘记这回事了，也不顾忌什么了，反正他现在也是真正的修仙者了，虽然才一转二重，是最底层的修仙者，但很快会变强的，以后难免会被人知道自己修仙者的身份，到时大家自然会以为他有储物戒指了。

所以苏然直接从背后一摸，摸出一瓶95年的拉菲，对董胖子说：“你放心，我早有准备。”

看到红酒，董胖子是放心不少，可是他还是忍不住道：“老叶是先天性衰竭，想买多几杯，我怕你这瓶酒到时不够分啊。”

“那我再加一瓶，这下够了吧。”

说着，苏然又从背后摸出了一瓶红洒。

董胖子奇怪地看了苏然背后两眼，有些疑惑地摇了摇头，实在想不明白，为什么苏然背后能放那么多酒。

不过董胖子懒得理这些了，只要自己那份有着落就行了，所以一脸高兴地进包间了，今天他又可以免费喝壮阳酒了，相信以后只要多介绍些客人来，还继续有免费的壮阳酒喝。

本来大家跟董胖子一样，一路上并没有见到苏然带酒过来，以为这次没壮阳酒喝了，都有些兴致不高。

不过当他们看到苏然带着两瓶酒进包间时，热情马上便被点燃了，起紧招呼苏然坐了首席，然后董老板更是亲自去找上清苑的老板孙晓清，让他以最快的速度给他们上一桌菜。

得知董老板和苏然他们又来照顾他的生意，孙晓清自然二话不说，让厨房不管什么菜，先给苏然他们上一桌再说，让苏然他们享受了一下最尊贵的待遇。

等菜上桌的时候，满头花白头发的叶开元，有些期待地看了几眼那两瓶传说中有神奇效果的红酒，然后鼓起勇气对苏然说：“苏老板，不，苏老弟，我本来有些难以启齿的，我从小身体弱，中医说我是先天性肾水不足，给我开过不少药来调养，可是一直没有效果，因为肾能力不足，所以你看我现在才四十出头，却跟个六七十岁的老头子一样，听董胖子说你的药酒非常有奇效，只要你治好我的病，我愿出两百万，外加我店里的几十块毛料都送给你。”

苏然心想，又一个跟陈大鹏一样，想先试效果的人。

本来苏然对这样的人，自然是会像对付苏然胖子一样，是不会给他先试的，不过听说这叶开元有几十块毛料，再加上苏然曾经拿过他和董胖子合伙卖的有玻璃种帝王绿的毛料，便没有跟他计较。

苏然对叶开元说：“叶兄，你放心，保证让你返老还童，你就叫人把你那些毛料给我准备好吧，别又给卖掉了。”

苏然的话把大家都惹笑了，叶开元也安心不少，期待这次真的能把他说完肾治好。

这时程刚也忍不住对苏然说：“苏兄弟，我跟叶兄有些不同，我是名字刚，可是那里一点也不刚，你的药能不能让我刚一把？如果能让我刚起来，我愿出一百万。”

对待程刚苏然就没那么客气了，想到这家伙还差点抢走了他的玻璃种帝王绿，要不是他趁机推了一把，就真的被他拿走了，现在竟然还想先试过再给钱，他自然不答应了。

苏然没有直接拒绝程刚，而是笑道：“以前我在诊所上班，遇到一位早（泄）的病人对我说，医生，你要是能把我的早（泄）治好，我就给你医药费，如果治不好，我就揍你，你们猜我是怎么对他的？

大家都听出苏然是在暗指程刚，想笑又不敢笑，这时董胖子忍不住笑道：“老弟，你快说你是怎么对他的？”

苏然赞了董胖子一句，赞他很会配合，然后对董胖子说：“我直接把他医成了阳wei，让他想泄都泄不出来了，让他知道，我不仅会治早（泄）也还能把他治成阳wei。”

这下大家再也忍不住大笑了起来，而程刚却脸色铁青，霍地一下起身，狠狠地道：“苏然，你不要欺人太甚，我想等有效果了再给钱有什么不对，你这可不是几千几万，是上百万啊，我能不小心一点吗？”

苏然无所谓地道：“我多你这一百万不多，少你这一百万也不少，你既然不相信我能治好你的病，就不要来找我，反正我又不是专职靠这个吃饭的，只是看在朋友的面子上，替一些朋友解决一些痛苦，如此而已。”

程刚再也受不了苏然的古怪脾气了气呼呼地道：“你不稀罕我这点钱，我还不给你呢，我就不信我有这一百万，还不能让我硬起来。”

说完后，程刚就气冲冲地走了，苏然在背后叹气道：“你还真说对了，如果你下次再来找我，那就是一百万能让你硬起来了。”

等程刚走后，董胖子他们都有些替苏然感到担忧，董胖子忍不住对苏然说：“兄弟，你小看这程刚了，虽然你在缓州认识周三少和刘书记，可是这程刚是省城程家的人，因为他那里不中用，无法让他老婆怀上，所以带他老婆到缓州来逃避家人的眼光，你要小心程刚报复你啊。”

这时范建提醒苏然道：“他老婆就是我老婆的同学徐雅蕾。

听到徐雅蕾的名字，苏然不由得心中一动，那位高贵而又清雅的美艳少妇，竟然是程刚这个硬不起来的家伙的老婆，实在是太浪费了，难怪她肯让我得到她的身体，只是为什么一直坚持要我的玻璃种帝王绿呢？

苏然忍不住问范建：“老范，既然程家在省城势力很大，为什么程刚老婆一直追着我要那块玻璃种帝王绿啊？”

188 第一百八十七章 董老板小九九

徐雅蕾一直追着苏然要那块玻璃种帝王绿，一直是他最好奇的事情，现在得知了徐雅蕾是程刚这个硬不起来的家伙的老婆后，终于忍不住问了出来。

董老扳和董胖子也一脸的好奇，叶开元则是只听不问，等着看热闹。

范建犹豫了一下，笑道：“既然我老板已经得罪了程刚，我也用不着再替他藏着掖着了，这是我听我老婆罗雪说的，她们是同学，又是闺中密友，所以这消息比较靠谱，我听我老婆说，程刚和徐雅蕾打赌，看谁先弄到一块一玻璃种帝王绿，如果程刚先弄到，徐雅蕾就得答应程刚，让她去借种生子，如果徐雅蕾先得到，程刚就得答应跟她离婚。”

这个答案苏然觉得很靠谱，这是他根据与徐雅蕾接触以来得出的结论。

徐雅蕾认识苏然以来，已经知道了苏然的壮阳酒有神奇的效果，不仅治好了周三少的病，还治好了孙晓清。

而徐雅蕾知道了壮阳酒的神奇后，却一直没有告诉她老公程刚，反而是不惜以身体为代价，都要得到玻璃种帝王绿，而以徐雅蕾能买下玻璃种帝王绿的能力，自然不是爱慕虚荣之辈，显然是两人的感情并不好。

而程刚出现在缓州后，跟董胖子他们一起赌石，表明他可能是想赌出玻璃种帝王绿来的。

似乎是为了证明苏然的猜测，这时苏然的手机响了，正是徐雅蕾打来的。

苏然接通一听，却听徐雅蕾水心地问道：“苏然，听说我老公程刚今天中午去找你买那个酒，想治好他的病，我求你个事好不好？”

苏然马上猜到徐雅蕾可能要求他不要答应治程刚，便想作弄一下她，笑道：“什么事，是不是叫我治好他，让你们好好享受鱼水之欢啊，你放心，只要我能做到的，肯定没问题。”

果然，听到苏然话后，徐雅蕾马上急了，说道：“不是，不是，我是想求你不要治好他的病，我要跟他离婚，如果你治好了他，他肯定会逼着我为他生孩子，到时有了孩子，我们就离不成了，好不好？”

程刚已经被苏然气走了，不过苏然却不怀好意地故作为难地道：“这个不太好吧，除非你能给点什么好处，你老公可是答应给我一百万啊。”

徐雅蕾以为苏然是要向她要钱，以补偿不治疗她老公的损失，马上应道：“你放心，我会补偿你一百万的。”

可是徐雅蕾没想到苏然却摇头道：“不是钱的问题，我要什么好处，你知道的。”

徐雅蕾当然知道苏然要什么，自然是要她的身体了，苏然已经垂涎她的身体几次了，她怎么会不知道。

徐雅蕾心想，反正都被苏然摸过几次了，就差没进去了，这次为了自己将来的幸福，必须跟程刚离婚，所以就算跟苏然真正做一次，也是值得的。

想到这里，徐雅蕾小声道：“好吧，我答应了，你随时可以得到我，这下你满意了吧，那我要你做的事，你可一定要做到啊。”

苏然避开大家，对徐雅蕾笑道：“你放心，我早把程刚这家伙给气走了，竟然想先试试能不能治好，要治好了才给钱，当我这里是什么了，卖水果的吗，尝到好吃才买啊，我很想问他娶你的时候，是不是先试试你是不是处女，如果是处女，他才娶你啊。”

“你无耻！”

听到苏然的话，徐雅蕾真是又气又想笑，气苏然把程刚气跑了竟然还趁机要挟她、羞辱她。

挂了电话，苏然回到桌上，看到菜已经上齐，董老板和董胖子兄弟俩，还有叶开元三人正眼巴巴地看着他，就等他回来倒酒开动了。

苏然抱歉地对大家说道：“大家久等了，现在就开动吧，我先给大家倒酒。”

范建赶紧殷勤地起身，对苏然说：“老板，这事还是由我来效劳吧。”

看范建这么殷勤，苏然心想以后业务方面还要经常带他一起出门陪酒呢，让他倒酒也好，反正这是手下本份的事。于是苏然便点了点头道：“那就辛苦你了。”

范建根本没在意这些，而是激动地先给叶开元倒了不到半杯，人家是花钱治病的，又是新客人，自然得先给他倒酒。

然后范建给董老板和董胖子倒了小半杯，看得董姓兄弟俩眼巴巴的，想让范建倒多点，可是这酒贵着呢，他们算是来白吃白喝的，所以又不好意思开口。

然后自然是轮到给苏然倒酒，也是倒了小半杯，这样董老板和董胖子就无话可说了，不过他们想到苏然是想喝多少就喝多少，所以现在喝少多喝少都只是个陪衬。

可是让董胖子和董老板气愤的是，范建这家伙竟然给他自己倒了大半杯，比花钱买酒的叶开元还要多，看得董老板和董胖子眼热不已，又恨得牙痒痒的。

不过范建给他自己倒酒时，是故意手抖了抖，还假装说“唉呀，太多了，老董，我给你们匀点吧。”

说着，范建假好心地要给两个古董匀一点，给他们倒酒时却向他们伸了三根手指，董胖子想了想，点头同意了，然后范建把他杯子里的酒给董胖子倒了一半，却给董老板倒了一点点，把他气得非常郁闷。

苏然自然看出了范建的小动作，知道这家伙是在利用他的酒赚钱呢，只倒了小半杯给董胖子，就赚了三十万，比他这个老板都还赚钱。

不过苏然并不在意这些小节，只要这范建不在生意上想这些鬼主意，他是不会去计较的。

当然，苏然也不能让范建把他的客人得罪死了，笑着对他说：“老范，再给大家倒点，倒匀一点，不然老董要说我偏心眼了。”

听说要再添酒，董老板这才眉开眼笑，却是恨恨地瞪了范建一眼，仿佛在对他说：你小子想耍小心眼是吧，还好你老板会做人，不然兢凭你这家伙的行为，我以后就不跟你做生意了。

董老板高兴了，可是董胖子却急了，他可是许诺了范建三十万的呢，如果大家都倒匀了，那他不是亏死了吗？

这时董胖子灵机一动，借口道：“唉呀，等了半天我都饿死了，我先喝点垫垫肚子。”

说完，董胖子赶紧一口把酒喝完了，然后把杯子放在桌上，等范建添酒。

饿了只有先吃点汤或菜垫肚子，哪有喝酒垫肚子的？大家自然瞧出了董胖子的小九九，不过苏然不说，也没人说什么。

等范建再把大家的酒倒匀时，这才正式开动。

因为刚才出现了程刚的事，大家都谈兴很高，你一句我一句，把程刚的家世说了出来。

原来这程刚的父亲是苏江省省以安厅现任厅长，常务副省长，名叫程知难，手中权力很大。

189 第一百八十八章 立竿见影

（求金牌，求打赏。 ……)只可惜这程志雄快到了退休年纪，唯一的儿子程刚又不如他意，不随他安排仕途，更让他心焦的是，儿子因为身体的毛病，久久不能让儿媳怀上，眼看他一把年纪，程家又无后，正是让他觉得最为痛苦之处，很可能会因为别人不经意地触犯他，就让他大发雷霆，然后疯狂报复。

所以董老板关切地提醒苏然：“老弟，我看你还是想办法跟程刚修一下关系，然后请他出来喝酒，不动声色地把他的病给治了，这样大家就可以一笑抿恩仇了。”

可是苏然注定要违背董老板的好意了．因为他是一定要得到程刚老婆徐雅蕾的身体的，一位金花级的鲜花女子可不好找，到现在为止，苏然也才发现了徐雅蕾、苏雪意、刘文铃，这三个金花级鲜花女子。

所以每一个金花级女子，都得好好珍惜，不惜一切代价得到手。

这样一来，就注定要跟程刚作对的，所以苏然干脆不理会程刚的关系了，他要报复就报复吧，他现在可是修仙者了，并不怕什么报复，反而有压力才有动力，可以让他更努力修炼。

当然，苏然表面上还是一副受教的样子，表示会跟程刚搞好关系的。

不过，正在苏然考虑如何回答董老板的时候，董胖子却突然惊呼道：“老叶，你怎么了，你怎么变成现在这副样子了？”

已经喝了第三杯壮阳酒的叶开元，还沉浸在壮阳酒那股暖流的美妙滋味中，被董胖子的话吓了一跳，紧张地问：“董胖子，你说清楚，我怎么了，是不是我留鼻血了抑或变得更老了？可是我没感觉到身体有什么不好的样子，反而很舒服啊。”

看着突然变得几乎认不出来的叶开元，董胖子笑道：“觉得舒服就对了，你知不知道，你本来满头花白头发的，现在一下子竟然变得黑油油的了，好像你染了发h过油一样，乌黑发亮，起码年青了三十岁，变成了中年人了．”范建和董老板闻言看了过去，只见本来一头都是花白头发的叶开元，现在竟然变得满头黑发，一下子由六七十岁的老头子，变成了三四十岁的中年人。

叶开元有些不太相信，以为董胖子跟他开玩笑呢，笑骂了一句：“我本来就是中年人。”

不过叶开元看到范建和董老板也是一脸的惊讶，不由得怀疑这不是董胖子在跟他开玩笑了。

于是叶开元赶紧用手机给自己拍了几张照片，一看，顿时慷呆了，然后却是喜极而泣。

叶开元知道，他的病好了，是确实治好了。

从小就头发花白的他知道自然，这是因为他肾水不足的原因，现在头发突然变黑，而且变得乌黑油亮，这是肾水充足，肾脏功能强大的表现。

也就是说，他的肾脏已经没问题了，这可真是天大的好事啊。

神奇，这真是太神奇了。

现在的叶开元，从一开始的激动之后平静下来，就是对苏然的壮阳酒的神奇功效，感到由衷的惊叹，实在是太神奇了，而且效果是立竿见影的。

叶开元赶紧掏出两百万的支票塞给了苏然，虽然他知道这样做很粗俗，可是他知道，不这样做无法表达他对苏然的感激。

苏然自然也不推辞，他治好了人家的病，收点钱那也是天经地义的，何况他现在确实是需要钱，没必要为了面子而做那些虚伪的事而让自己吃亏。

当然，收了人家的钱，也就算是叶开元还了他的人情了，也就变成了买卖了，如果苏然以后有什么事求叶开元，就可能没那么上心地帮他了。

这就跟病人去医院治病，花了很多钱，终于把病看好了，但病人不会很感激人家医生，认为自己花了钱，这是医生应当做的事。

这是苏然不了解叶开元的身份，所以也没打算领他什么情，还是把钱赚到手比较实在。

不过叶开元倒是很领苏然这个情，正如苏然跟程刚说的：我多你这一百万不多，少你这一百万也不少，你既然不相信我能治好你的病，就不要来找我，反正我又不是专职靠这个吃饭的，只是看在朋友的面子上，替一些朋友解决一些痛苦，如此而已。

叶开元领的就是苏然不差这点钱，看在董胖子的面子上，给了他一个能冶好他肾的机会，这不是两百万就能买到的。

所以叶开元也很感激地对董胖子说：“董胖子，我先谢谢你让苏兄给了我这个机会，让我重新活过来一般的机会，我的为人你是知道的，以后不论有什么事，只要在能力范围内，我都可可给你挡下。”

然后叶开元又对苏然说：“至于苏然兄弟，不是我叶开元说大话，程家在我叶家面前，还不够看的，如果程刚想报复你，我一定帮你解决。”

说着，叶开元一脸感慨地道：“想当年我家先祖叶天问和叶天河，那是张山大仙的师父和师叔，张山大仙又是我叶家姑***女儿楚云阿姨的夫婿，只是楚姨我还没见过，不然见了她，我就可以叫楚姨给我珍果和灵果了。”

叶开元说的叶天问确实是张山的师父，不过并不是叶天问教苏然《仙山归灵诀》叶天问教的是《化骨绵掌》《化功**》和《化形拳》至于《仙山归灵诀》自然是从太山上的太山神女手中得到的，想当年，张山还只是小混混，从王少手里救了校花谢灵儿，被王少的手下造杀到太山上，无意中得到了有《仙山归灵诀》的戒指，那是修炼洞天。

得到戒指后，张山力量大增，打败了当时的大混混赵大柱，从大混混手里得了一个烤羊肉串的大肥羊烤肉摊。

不过当时的张山刚得到戒揩，实力还不强，后来遇到当时比他强很多倍的五尊门门人。

正好当时叶天问为了张山手中的珍果，便收他为徒，替他解决了五尊门的麻烦，而后来张山娶了叶天问弟弟的外孙女楚云。

这便是张山跟叶家的关系由来。

苏然没想到这叶开元还是张山老婆的亲戚也算是张山的徒弟，因为他传了他猎艳宝戒和还是张山师父叶家的后人，算起来他《仙花归灵诀》这全都是一个师父对徒弟才会做的事。

苏然赶紧对叶开元道：“这么说来我跟叶大哥还是自己人，以后可以多亲近，本来想把钱还给你的，不过这样有点看不起你的意思，这样吧，我这里还有瓶壮阳酒，叶哥拿回去给家人调养调养，算是我的一片心意。”

说着，苏然从身后又摸出一瓶红酒，看得董老板他们已经懒得去看苏然是怎么摸出来的了，因为见惯不怪了。

不过大家都很奇怪，为什么叶开元一说是叶家的人，苏然就说是跟他自己人呢？还送了一瓶起码价值上千万的壮阳洒给他。

叶开元也奇怪，他可不记得叶家还有姓苏的亲戚或朋友啊，不会是开玩笑的吧？

不过看到苏然竟然送出如此贵重的礼物，叶开元觉得没人会拿上千万的东西来开玩笑。

于是叶开元有些尴尬地问道：“这个，苏兄弟，请怒我愚钝，我叶家好像没有姓苏的亲戚啊，不知这自己人是怎么来的，当然，如粜我叶家能有苏兄弟这样的亲戚朋友，那是我叶家的荣幸。”

苏然不想把自己修仙者的身份，宣扬得天下皆知，所以也不解释，只是笑道：“以后叶哥你会知道的，只要你肯认我这个兄弟就行了放心，我认你这个自己人，不是贪图你家什么。”

叶开元哭笑道：“苏兄弟说笑了，苏兄弟有这酒在手，哪里用得着贪图我叶家那点小钱，既然苏兄弟看得起我，称我为一声叶哥，那我也就厚颜当这个哥哥了，以后弟弟有什么事，只管跟叶哥说。”

多位朋友多条路，叶开元既然能讲义气，承诺有什么事找他，苏然也不客气地点头。

现在大家酒足饭饱，苏然倒趁机说道：“董老哥，我的店正在装修，可是眼看就要装修好了，这货源还没处着落呢，你什么时候带我去平洲啊。”

所谓吃人嘴短，拿人手短，董老板喝了苏然那么多酒了，虽然他最近生意有点忙，不过还是马上决定道：“既然你的店要开张了，那我们明天就去吧，这来来回回的都得好几天呢，早去可以早回。”

范建不等苏然盼咐，马上道：“老板，我是不是马上去订飞机票？”

点了点头，苏然对范建说：“没错，董老哥的也一起订了，还有，帮我多订多张我要带多两个人过去。”

苏然说的那两个人，自然是用来给苏然补充金，火两属性能量的鲜花女子，百花级火属性火蔷薇阿蔷，还有百花级金属性金芙蓉花沈佳蓉。

范建还以为苏然是要带张凡和李林这两个新人一起过去，正想问张凡和李林两人去了，那店里装修的事谁管，难道不要我去，让我管？

范建可是一心要跟苏然一起去见识见识真正赌石的大场面的，而且他现在从董胖子手里赚了八十万，正手痒痒的想大展身手，大赚一笔回来解决家里的事情昵，哪里肯留下来管装修的事。

可是没等范建开口，苏然又道：“不要订那么早的票，我明天可能要十点多才有空，到时你跟董老板他们要等我一阵，我一回来就出发。”

这下范建放心了，原来老板不是要丢下他。

这时范建突然想到了一个事情，有些不好意思地对苏然说：“老板，我跟你说个事，我老婆听说我们最近要去平洲进货后，她跟她同学徐雅蕾也要一起去看热闹，你看这事？”

想到范建的老板罗雪这个一枝独秀名器的如水女人，苏然心中一动，心想如果能在范建的眼皮子底下跟罗雪偷情，那可是非常刺激的事，还能收获成长值呢。

因此对于范建的请求，苏然自然是完全同意，笑道：“当然可以带家属陪同，店里报销一切费用。”

等散席后，苏然和董老板相约明天出发去平洲，然后苏然准备去找沈佳蓉和顾蔷薇，要把她们两个连哄带骗拐到平洲去。

这样才能保证苏然有充足的金，火属性能量来使用“火眼金睛”的透视功能，查看出更多的好毛料来。

去隔壁店找沈佳蓉之前，苏然先去银行，准备把那两百万的支票给兑换了。

虽然是中午，但银行还是上班的，这倒方便上班族下班时来银行处理一些财务事情，所以虽然现在是中午，但还是有不少人在排队。

不过苏然是兑换两百万的支票，所以不用排队，直接去VIP窗口。

一般来说，VIP窗口相对比较少客户，毕竟几十万以上的大客房不是很多的，一般都会预约什么的。

当苏然来到VIP窗口时，里面的美女正无聊地淡扫蛾眉照镜子呢，看到苏然一个穿着普通，学生模样的人来VIP窗口，本能地以为是走错窗口的。

于是那位才二十出头的美女便有些不爽地对苏然说：“这里是VIP窗口，一般业务去旁边排队。”

美女的态度虽然有些不屑，语气也有些不屑，不过她于职业性的标准回答，让苏然还是没有计较，便对她说：“我就是来这里办业务的。

这下那美女倒是收起了不爽的态度，以为苏然碲实是VIP客户，不敢怠慢了，本能地问道：“取钱还是存钱，多少数目，有预约吗？”

苏然想了想，兑换支票应该算是取钱吧，便摇了摇头道：“取钱，没有预约，两百万。”

美女应该是近视眼，因为眼镜还放在台上，而刚才在照镜子，所以把眼镜放台上了，并没有看到苏然手里的支票，听到没有预约后，便有些生气，后面的两百万也是没听清楚，听成了两百块。

顿时那位美女就发飚了：“取两百块还敢来VIP窗口，不知道这里是十万以上的业务吗，姑娘我刚才还奇怪呢，怎么有这么土的有钱人，原来是真的土包子，走错地方了。”

这下苏然是真的怒了，你狗眼看人低也就算了，因为既然你们设立了VIP窗口，规定十万块以上的业务才算VIP业务，那么你以貌取人，觉得我没有十万以上，我也就不跟你计较了。

可是苏然想，我明明说了两百万的业务，你听错了也就罢了，还不再问一句，就武断地以为我是土包子，为了两百块的业务走错了窗口。

所以苏然也发飚了，怒吼道：“你Tmd是瞎子也就算了，怎么还是聋子，听不清我说的是两百万吗，睁大你的狗眼给我看清楚了，这是两百万的支票，现你马上、立即给我换成人民币，我***还要十块，不，我要五块一张的，你给我一张一张地点清楚，老子今天跟你耗上了。”

当苏然发怒，吼出两百万的时候，那位美女营业员已经戴上了眼镜，看到了苏然手上的支票，虽然没看清楚多少个零，但是想来用支票支付的，应该不是两百块，而确实是两百万，顿时傻了。

当她听到苏然要兑换成五块一张的两百万时，更是傻了，不知如何是好，只是无助地哭泣。

这时大堂经理已经发现VIP窗口发生的事，马上把事情报了上去，不一会儿，值班经理马上过来，对苏然表示抱歉，然后马上把那位美女叫出来，向那位美女了解了事情的原委。

本来那位美女还想狡辩，可是被苏然眼睛一瞪，迫于刚才苏然发怒时的余威，再加上苏然现在已经是一转二重的修仙者，身上有种若有若无的气势。

在苏然气势的压迫下，本来就礼亏有些心虚的那位美女不敢再说谎，只好老老实实地把事情经过说了一遍。

值班经理听说了事情的经过，眼中却闪过一丝喜意，脑中相了个计策，这才对苏然说：“这位先生，实在很抱歉，你看这样好不好，我们马上帮你把支票兑换成再元的钞票，然后让小林请你吃饭赔礼道歉。”

那位叫小林的美女听到值班经理替她解围的话，惊愕地抬起头来，不明白这位追求过自己被自己拒绝后一直处处跟自己作对的吴经理，为什么突然会对她这么好，她有种不好的预感，不过让她松了一口气的是，苏然并没有答应吴经理的要求。

只是让她更难受的是，苏然坚持要她兑换五块一张，一共两百万人民币的支票。

苏然看到那位叫小林的美女不肯配合，冷冷地道：“你的态度如果再这样，我就要求换成一块的了，如果有五毛的我也不介意，换了拿来当砖头玩。

吴经理和小林美女知道苏然是故意找她出气，所以故意为难她的，只有让对方把气消了，才能解决眼前的困境。

醒悟过来的小林，态度赶紧软了下来，装作一副楚楚可怜的模样，对苏然道歉道：“对不起，对不起先生，请你原谅我刚才的态度不好，我一时没昕清楚，太自以为是，你大人有大量，我马上给你兑换成百元的人民币好不好？”

可是苏然根本不理会小林那副楚楚可怜的模样，对于跟自己没有关系的女人，苏然是不会去讨好的，何况刚才他又受了气，不好好警告一下这个太自以为是，目中无人，狗眼看人低的女人，他是决不会罢休的。

所以苏然还是坚决地道：“不行，我就要一块的。”

小林要晕了，一块的两百万，那就是两百万张，不要说银行里没有那么多，就算银行里有那么多一块的，自己点到手断了也点不完啊，想要用验钞机？你觉得验钞机能点一块钱的吗，还不如用手点快呢。

吴经理看到苏然不接受小林的道歉，心里反而隐隐高兴，心想只要我替小林解决了眼前的麻烦，他就可以趁机要她陪他吃饭，然后把她灌醉，那么这么娇滴滴的一位美女就是他的了。

于是吴经理反而没有再让小林劝苏然，而是顺着苏然的话，对小林说：“我说小林啊，我觉得你还是听吴哥的话，请这位小兄弟吃顿饭，好好向人家道歉，你这口头上道歉，连我也觉得诚意不够，是吧。”

小林这下更加肯定吴经理对她是不怀好意了，所以坚决不肯按照吴经理的方法来解决问题，可她又不愿意换一块钱的两百万给苏然，一时僵在那里。

苏然催促道：“快点，别磨磨蹭蹭的，耽误了我的时间，你们赔得起吗？我看这位什么领导也是作不了主，这么点小事情都解决不了，连个下属的思想工作都做不通，真是无能，我还是找你们行长要个说法吧，你们行长电话多少，我要找他。”

这下小林慌了，如果这事被行长知道了，那她这份工作也就完蛋了，咬了咬牙，准备听从吴经理的建议，按他的方法来把事情解决了，至于吴经理想对她做那个什么事，她也心知肚明，但是为了保护饭碗，只好牺牲身体了。

于是小林对吴经理说：“吴哥，你快帮小妹，事后小妹一定报答你。”

有了小林这句话，吴经理顿时来劲了，他觉得苏然就是个暴发户，不像是有钱人家的子弟，而且还是没势的那种，不知从哪里得到一张两百万的支票，或许是替老板兑换的，而他只是个跑腿的而已，对这种人，太好解决了。

至于苏然要挟说要找行长，吴经理一听苏然问行长电话是多少，就知道他是个外行，行长的私人电话，就是他们这些经理级别的人都不知道。

有了小林的许诺，再加上被苏然看不起，以为他作不了主，所以吴经理也终于爆发了，喊道：“保安，保安昵，没看到这里有个闹事的，快把他请出去，如果他再闹事，就报警。”

一般来说，吴经理这招对付一般闹事的粗鲁分子，是很有效果的，胆小的被他一吓就吓跑了。

胆子大一点的，等到警察来了也就不敢闹了。

而吴经理算定了苏然并不是真正的有钱人，可能是替老板跑腿的，就是钱是他的，也最多只是无根无底的暴发户，凭着银行跟公安局的关系，也可以轻易摆平这家伙，然后他就可以抱得美人归，好好地享受小林滑嫩的**了。

190 第一百八十九章 辱人者，人恒辱之

（感谢账号为417068740的读者朋友送出的2块金牌和大B**送的第四块金牌。 ……本月会每天至少四更12000字更新，时间一般会固定在在凌晨12点，谢谢支持！

保安过来了，想把苏然架出去，可是现在的苏然即便不使用猎艳宝戒的力量，也比一般人力量要强的多，毕竟他现在可是一转二重的修仙者，肉身力量也比较强大了。

苏然并没有先动手，而是微笑地对着摄像头，等保安架住苏然时，他才突然发力，一把把两名架住他的保安给扔了出去。

不过苏然还算是手下留了情，并没有把保安往墙啊、柱子什么的地方扔，毕竟人家也是打工的，混口饭吃不容易，所以只是把他们扔到大堂里的巨大盆栽上，碰翻了两头高大的盆栽树木。

看到苏然竟然动手把保安打飞了，小林吓得面无人色，而吴经理也是吃了一惊，没想到这苏然胆子倒是挺大。

不过他不怕苏然能打，因为这年头能打的人都是给人打工当保镖了，真正有钱有身份的人，是不需要那么能打的，只要出钱就可以招来能打的人保护自己。

所以吴经理觉得，你能打有什么用，只要你动了手，我就可以让警察把你弄进局子里，告你个滋扰银行工作，打伤保安人员，损坏银行财物什么的，够苏然吃几壶的了。

于是吴经理赶紧叫其它保安报警，同时看住苏然，别让他跑了，他一定要把苏然弄进局子里去，好好教训一下这个看不起他，以为他作不了主的家伙。

苏然自然不怕吴经理的小把戏，因为他有证据。

正要用手机发信息给妞妞，让她把这家银行监控录像从网上入侵后盗来当证据的，这时手机先响了，一看却是周三少的。

接通一听，却听周三少在那边yin荡地笑道：“兄弟，你在哪啊，我这里已经给你找了十几位处子，个个都年青貌美，你赶紧过来看看，看有没有适合你练功的，等你练好功，补充了内力，就给哥把水管扩大几倍，哈哈……”

听到周三少笑得那么yin荡和得意，身边还有十几位美女，苏然就觉得不爽，想把周三少抓来当苦力，替他解决眼前的事。

于是苏然气呼呼地道：“我在银行被人欺负，要报警把我抓进去呢，你想要快点变大的话，就马上过来把我赎出去。”

听说苏然被在银行被欺负，周三少二话不说，马上问明了地点，然后风风火火去开车了。

吴经理听到苏然在电话里叫了人帮忙，也不相信他能找到什么大官来罩他，不过为了安全起见，吴经理还是打了个电话给区里的派出所，让他们来处理苏然，这样就万无一失了，因为吴经理不相信，苏然请的人，还能大得过派出所的那位大佬。

苏然挂了电话后，也不急了，静等周三少来。

吴经理和小林以为苏然是怕了，只是在为了面子在硬撑着，吴经理一门心思想把苏然搞进局子里去，既可以出口气，看苏然以后还敢不敢小看他，以为他是作不了主的人。

同时，也可以在小林面前显示他的能耐，让她知道他不仅职位比她高，工资比她高，认识的也是一些有权有势的人，以后她跟了他，她不会吃亏。

不过小林想到这事一开始是她的不对，不想看到苏然因为她而进了警察局，便劝苏然道：“这位先生我劝你还是赶紧离开这里吧，等下警察来了你就麻烦了。”

苏然一脸不爽地问：“我又没犯法，我是为自己争取应有的尊重和平等对待，我为什么要离开，为什么有麻烦的我，而不是你们，难道你们想污蔑我，冤枉我？”

见苏然不听自己的劝告，小林也就不再说什么，心想你这爆发户，以为有点钱就了不起，就想欺负人，让你吃吃苦点也好。

这样想着，小林也就不再理会苏然，回到她的岗位去了。

苏然也懒得理小林，心想现在让你休息一下，等下我会让你数钱数到手抽筋的。

警察来得很快，快得出乎人的意料，一点也不像HK的警察，都是事情结束了才会到来收拾烂摊子的。

看到警察到了，吴经理马上开始得意起来，迎了上去，把刚才的事情添油加醋说了一番，把苏然说成是脾气暴虐，不守规矩，扰乱秩序，不排队，故意闹事，还打了保安的社会不良份子，还说怀疑他是什么人故意派来捣乱的，一定要抓回去纠出背后的人来。

言下之意就是说：如果苏然不交待出背后指使的人，那就用刑吧，让他吃尽苦头。

本来到来的警察是碍于与银行的关系，要好好处理闹事的人的，可是来的两位警察看到苏然后，顿时傻了，马上把事情报了上去：“头儿，这里是xx银行户部街支行，银行吴经理指认苏然在银行故意闹事，殴打保安……”

电话那头的人听到是苏然出事，马上叫那两位警察调查清楚事情的经过，最后马上调出监控录象取证，等他过来再处理。

吴经理看到那两位警察并没有马上抓苏然，而是看到后脸上有些奇怪，然后马上向上头汇报，汇报后，竟然马上要取证并控制监控录象，让吴经理感觉事情有些不妙，如果警察看了监控录像，自然知道苏然是被冤枉的。

于是吴经理赶紧递烟，想把他们拦下来，并对他们说：“两位兄弟，我跟程所可是好朋友，以前他店在这街上时，我们经常一起喝酒的，你们把事情跟程所汇报一下，就说是我吴浩波说的。”

有位警察心里嘀咕道：果然没长眼睛，这家伙就是SB一个，竟然想阴上头特意关照过的苏然，真是不知死活。

那位警察并不接吴经理吴浩波的烟，而是冷冷地道：“刚才就是程所吩咐的，要我们封锁你们的监控录像，等他过来再作处理。”

吴浩波奇怪了，程前要过来，怎么还要封锁监控录像，难道是知道我冤枉了这小子，看在我们多年的情份上，想先提醒我把录像给毁了，然后就死无对证，这祥就可以方便他拿这小子开刀，给他出气了？

于是吴浩波赶紧对那两位警察说：“两位兄弟，程所的意思我懂了，哈哈……他可真是用心良苦，你们放心，我马上让人去做手脚，不会让这小于有证据翻供的。

可是两位警察冷冷地道：“你要是敢叫人动录像的手脚，我们马上以你防碍公务，销毁罪证的名义把你抓起来。”

这下吴浩波知道苗头不对了，感情自己请来的神，竟然成了那小于的守护神了。

吴浩波心想：难道这小于跟这些警察很熟，为什么程所一听那两警察的汇报，就马上把风向偏向了他那边，难道他真是有来头的人？

这下吴浩波开始慌了，不知如何处理这事。

这时吴浩波看到今天并没有来上班的支行行长，竟然从外面进了大堂，不过并没有上楼去，而是呆在厅里，好像在等人。

病急乱投医的吴浩波赶紧奔向了支行行长，求他替他解决今天的事情，他相信有行长出面，今天的麻烦肯定不是麻烦了，因为就算是程前的上司，也得给这位行长面子啊。

之所以吴浩波敢把他犯的事跟支行行长说，不怕他支行行长因此撤他的职，还会替他解决麻烦，因为他是这位支行行长的小舅子，他这位姐夫可是非常宠他姐姐的，不然以吴浩波的能力，也做不到支行的一个小经理。

有他姐姐在，吴浩波相信，他这姐夫一定会替他抹屁股的。

所以吴浩波赶紧跑到他姐夫面前，把刚才的事说了，要他姐夫给他摆平。

可是吴浩波想不到是，一向宠爱他姐姐，对他也是很关照的姐夫，听到了他做的事后，竟然不顾在大众场合，挥手就给了他一个巴掌。

然后骂道：“混蛋，你这个被猪油蒙住了心的东西，为了一个女人，你知道你得罪了什么人吗，他是周三少的兄弟，你快点向他道歉，争取在周三少到来之前，得到他的原谅，不然等周三少来了，连我也保不住你了。”

吴浩波傻了，不是被他姐夫打傻的，而是被周三少吓傻了。

他实在没有想到，那个其貌不扬的家伙，竟然是周三少的兄弟。

周三少的兄弟啊，周三少是谁？那是缓州最有钱的主之一，得罪了他的兄弟，能有好下场吗？

那位行长见吴浩波不动，愣在原地，被他气个半死，气的又甩了他一巴掌，恨恨的道：“愣着干什么，还不赶紧去道歉，态度诚恳一点……”

****************************************************************

191 第一百九十章 自讨苦吃

本来想英雄救美的吴浩波，心里很不是滋味，还没吃到天鹅肉，反而惹了一身的骚气，让他对那个小林又恨又不舍，发誓等他摆平了周三少的兄弟，他一定要把那个林小妞狠狠地压在身下蹂[躏]一番。

在吴浩波姐夫，也就是那行长的催促下，吴浩波无奈地走向了苏然，远远看到一副悠闲样子，胜券在握的苏然，心中气个半死。

吴浩波心想：这小于太可恶了，竟然扮猪吃老虎，差点被他算计了，还好我姐夫出现，该想个什么办法让这小子原谅我呢，同时还得让林小妞出出血，一切事情都是因为她发生的，不能把所有仇恨都拉到我身上来，得把仇恨转移林小妞身上去才行。

吴浩波心里对苏然虽然恨个半死，不过他还没傻到知道他是周三少的兄弟后，还不知死活地冲上去报仇什么的。

于是吴浩对VIP窗口的林小妞吼道：“林果儿，你给我出来，你上班时间照镜子，怠慢客人，还得罪客人，现在客人很生气，你立即马上跟我过来跟客人赔罪。”

林果儿本来见吴经理叫来了警察，以为今天的事可以解决了，可是没想到那些警察竟然不卖吴经理的面子，反而帮着那客户，她顿时感觉到今天是踢到铁板了，得罪了本来以为是diao丝的高富帅。

不过当林果儿看到行长出现，吴经理去求行长时，她的心又放了下来，她知道吴经理是行长的小舅子．有行长出面，就算是警察也能摆平。

可是让林果儿再次大跌眼镜的事情出现了，行长竟然在骂吴经理，还打了他两巴掌，然后让吴经理向那位客户道歉。

这下于，林果儿开始感到恐惧了，她没想到那位客户的能量竟然这么大，在她心中很厉害的行长竟然都怕他，让吴经理去道歉。

现在吴浩波又把她叫了出来，让林果儿更是无比恐惧，心想这次别想说保住工作了，就连人身安全都可能无法保障了。

不过她不敢不出来，硬着头皮跟着对她一脸怨恨和充满淫[邪]眼神的吴浩波走到了苏然面前。

吴浩波先开口对苏然说：“这位兄弟，刚才的事实在很抱歉，我没想到你是周三少的兄弟，得罪之处还请原谅，我愿认打认罚，同时我也会处理林果儿，等她按照你的要求兑换好支票后，就叫她服侍你，如果不肯服侍你，我们会开除她，今天的事都是她惹恼了兄弟你，让她受到惩罚是应该的。”

一开始苏然看到行长打吴浩波的时候，还在奇怪，后来想到可能是周三少叫来的人，是来帮他解决今天事情的，现在吴浩波果然过来道歉了，还认打认罚，还很识趣地让什么林果儿服侍他，就凭这态度和觉悟，苏然决定……不放过他。

因为这吴浩波竟然私自拿员工的身体来向客人赔罪，这是无视员工的人权和尊严，严重践踏了林果儿的尊严。

吴浩波认为自己的暗示，一定会让苏然满意，林果儿可是难得的美女，哪个男人不动心？

在他的期待中，让吴浩波想不到的是，苏然看了下不甘受辱的林果儿，然后对他说了一句如恶梦般一样的话：“我对女人不感兴趣，倒是吴经理白白净净，还细皮嫩肉的，如果你脱光了在大堂跑一圈，今天的事就一笔钩销，不然我会叫周三少把你也开除了，还逼你去服侍男人。

苏然的话让林果儿很意外，原来以为这苏然听到吴浩波让她服侍他，肯定是高兴都来不及，一定会答应的。

可是出乎她和吴浩波意料的是，苏然竟然要无好报脱光了luo奔一圈，不然就叫男人XX他吴浩波自然不肯，求助地向他姐夫看去。

那位支行行长看到自己的小舅子好像不同意苏然的要求，不由得心中有气，心想吴浩波你这混蛋，如果你不肯答应对方的要求，你会连累到我，你知不知道，人家可是周三少的好兄弟，听周三少的话说，如果他兄弟不满意，那么他这个行长也不用做了，所以他才会这么急着赶过来。

那位支行行长向吴浩波做了个抹脖子的动作，示意他如果不能让苏然满意，那他就干掉他。

当然，这干掉不是杀了他，总之是会处分他。

吴浩波看到姐夫的手势顿时心凉了，他没想到自己姐夫竟然如此畏惧周三少，不敢违背周三少的半点意思。

既然连自己姐夫都要他luo奔，吴浩波只好硬着头皮，头低低的开始脱衣服，把大厅里的客人们都惊呆了，不明白他在干什么。

一时之间，大厅里的人都围上来，想要看到底发生了什么事。

还好，那些保安不是吃素的，也不算太笨，知道这个时候正是给吴经理表示忠心的时候，关键时刻冲了上去，死死地拦住了那些想过VIP区看热闹的客人，让吴浩波多少有点自欺欺人地觉得没被大家直接看到。

当脱到只剩下一条内裤时，吴浩波哀求地对苏然道：“大哥给我留点好不好？”

苏然也不逼人太甚，点点头道：“你先这样给我站好。”

然后苏然对一脸震惊和恐惧不安的林果儿道：“林果儿小姐是吧，由于你工作态度和工作能力的问题，导致吴经理替你出头，还要受此羞辱，你作为当事人，自然也不能逃脱，你也把衣服脱下来，然后你穿上吴经理的衣服，吴经理穿上你的衣服，你们两人给我把支票兑换全部一元的。”

苏然逼吴浩波脱衣服，他肯脱，除了有他姐夫逼迫外，自然是因为他是男人，光着身子的羞耻对他来说低一点，只是那股屈辱会更强。

但是让女人在大庭广之下脱光，那种羞辱会让她们羞愤欲死。

所以林果儿坚决不同意地摇头道：“你这种污辱人的无理要求，我是坚决不会同意的，我虽然在工作态度上没做好，算是得罪了你，可是我认为向你道歉已经足够了，我现在郑重地对你说声对不起，真的对不起，我以后会注意我的工作态度的，当然对于你兑换的要求，我也可以接受，因为这是我的工作，虽然你的兑换要求有点无理取闹，但作为银行员工，应该尽量满足客户的需求。”

可以说苏然和吴浩波对林果儿强硬的态度，都很意外。

吴浩波以为林果儿这样做，显然是得罪苏然更深了，一定会得到更严厉的报复。

可是让吴浩波意外的是，苏然听后却一脸赞赏地道：“林小姐，你很勇敢，也很聪明，不错，你只是工作态度有问题，并不至于受这种羞辱，主动道歉就够了，至于惩罚，那是你们银行做的事，现在既然你已经道过歉了，那就给我把这张支票兑换了吧，记得都要一块的，这就是我的报复。”

林果儿傻了，她没想到苏然的报复就是让她把两百万的支票兑换成全部一元的钞票，是她自己一开始不愿意，让吴浩波介入了，想让吴浩波替她解决麻烦，结果引出了一大串事情。

吴浩波又是让林果儿陪睡，又是叫保安，又是报警，结果惹得苏然把事情告诉了周三少，才会出现让吴浩波luo奔的事情，这一切可以说，都是吴浩波做事不按银行章程来处理靠成的，结果使得他想英雄救美，却变成了无好报的可怜家伙。

看到林果儿的结果，吴浩波真是连想死的心都有了，他真恨自己一开始为什么要主动出来英雄救美啊，结果英雄没做成，变成了光着身子的狗熊了，而美人不用他救，反而连半点事也没有，这让吴浩波真是又气又恨，咬牙切齿地对林果儿说：“你是很聪明，你确实没有以后了，等你兑换完这单业务，你以后都可以不用来上班了。”

确实，从一开始苏然就没想到过要用银行业务以外的事来报复林果儿，是吴浩波自己把事情搞复杂了。

听到吴浩波的话，林果儿一脸的悲戚，她就知道，虽然苏然没有让她脱衣服，可是事情到了这种地步，吴浩波一定不会放过她的，现在她最害怕的事情终于发生了，这吴浩波真的要让她丢了这份工作，她当然相信，只要他想让她丢工作，凭他姐夫是行长，一定可以做到的。

林果儿实在很不想失去这份工作，不仅是现在工作难找，银行这种待遇好，工资高的工作更难找，更重要的是，她需要这份工作给母亲治病。

林果儿想到吴浩波一直对她的身体垂涎不已，所以为了保住这份工作，为了给母亲治病，咬了咬牙，对吴浩波说：“吴经理，请你给我一次补过的机会好吗，中午我请你吃饭，随便你做什么都可以，只求你别让我丢了工作，我还要赚钱给我妈治病，求求你。”

林果儿这是第一次如此楚楚可怜地哀求吴浩波，让他心中很爽，心想终于肯让我得到你的身体了是吧？

192 第一百九十一章 苏然的条件

吴浩波被林果儿的美色诱惑，差点就想答应了，不过当看到自己还光着身子，正在被越来越多的人围观指点时，吴浩波马上又愤怒了。

因为他觉得他现在的一切都是因为林果儿造成的，只陪他睡觉怎么能消除他心中的羞辱和愤恨呢，必须让他玩一年，玩到他腻了为止。

所以吴浩波摇了摇头道：“如果你想保住现在的工作，那就陪我一年，一年后随便你。”

为了工作，为了母亲的病，让林果儿舍弃女性的尊严用身体去换，她还是愿意的，不过最多一次两次，如果是一年，她宁愿换工作。

所以林果儿懒得回答吴浩波，对苏然说：“先生你好，请把你的支票交给我，我马上给你兑换。”

苏然把手上的支票递给了林果儿，碰到她的手时，突然愣了一下，然后笑道：“林小姐，如果等下你肯陪我吃个饭，我可以让你保住工作。”

只要林果儿这朵花鲜花，肯陪他睡一次，苏然相信只要他向周三少说一声，肯定没人敢为难这林果儿。

没错，这林果儿是位百花级鲜花女子，而且是木属性的毛桃花女子。

如果是以前，苏然对只能增加1点一级属性的百花级鲜花女子，是没那么在意了，因为他已经把目光放在了更高级的名花级鲜花女子上。

可是现在苏然修炼了《仙花归灵诀》后，知道鲜花对修炼的重要性，多一朵鲜花，就意味着一天之内可以多运行一遍《仙花归灵诀》就可以多吸收一些灵气，给他修炼。

所以现在只要遇上鲜花女子，哪怕是最低级的百花级，苏然也是绝对不想放过的。

现在正好有机会放在苏然面前，只要林果几肯为了保住工作，接爱他的要求，那这朵百花级木属性毛桃花就要出现在猎艳宝戒洞天中的花树上了。

果不其然，林果儿听到苏然的要求，马上心动了。

不过林果儿不算太笨，生怕苏然跟吴浩波一样，睡了她一次还不满足，要睡她很多次才肯叫人保住她的工作，所以她狡黠地对苏然说：“那你先让行长不准开除我，然后我给你换好支票后，马上陪你出去，怎么样？”

说着，林果儿往那个等在门口看这边动静的支行行长指了指。

苏然这才恍然大悟，然来那人是是行长，难怪能让这个吴经理如此害怕，连自己提出的luo奔要救都肯答应。

苏然的这个猜测倒是错了，吴浩波不是怕那个行长，只要吴浩波向他姐姐告个状，到时怕的就是这位行长了。

吴浩波怕的是周三少，当他知道得罪了周三少的兄弟后，他自然知道有什么后果，所以才会忍受苏然如此难堪的要求。

林果儿的这个条件苏然当然接受，对她说：“你直接把钱转到我帐上就行了，我现在就让你先安心。

林果儿没想到这苏然也不是很可恶，还是比较好说话的，如果她一开始就能认错，早就没现在这些尴尬的事了，甚至连身体也不用付出。

可是所谓一步错，步步错，一失足成千古恨，这件事对林果儿来说，是个很大的教训，教会她以后要以端正的态度对付客户，不仅是对客户，对所有人对要以平常心对付，不要以貌取人，不要狗眼看人低。

苏然对那个一直在期待事情结果支行行长招了招手，那个支行行长看到苏然让他小舅子成为luo男后，并没有下一步的动作。

那位分行行长正觉得奇怪的时候，看到苏然向他招手，想到他是周三少很要好的兄弟，不敢怠慢，赶紧小跑地过来。

对苏然点头啥腰道：“苏然先生你好，我是户部街分行的负责人鲁有亮，刚才我妻弟得罪了你，我代他向你道歉，晚上我作东，请你和周三少一起在周山宾馆吃个饭，还请你赏光，让我妻弟有个认错的机会。”

这个支行行长的态度让苏然很受用，话也很顺耳，不管你心里对我想什么，骂什么，起码你表面上对我恭敬，我也就对你以礼相待，所以苏然点头道：“吴经理的事我不会再计较了，至于晚上吃饭的事我可能没空，因为等下我跟周三少还有事要做，不过可以下次，下次我作东，因为我想拜托鲁行长一件事。”

虽然苏然拒绝了晚上的饭局，可是并没有把路堵死，而是表示下次他作东，而且苏然愿意原谅他妻弟，这让鲁有亮倒悬愿意跟苏然交个朋友，起码他觉得这苏然说话很直白，不会跟你绕弯子，有事说事。

鲁有亮松了一口气，好奇地问：“不知苏然先生有什么事，能为你效劳是我的荣幸。”

苏然指着正一脸期待地看着这边的林果儿说：“林小姐因为工作态度的问题，跟我发生了一点不愉快，不过我已经原谅她了，我希望鲁行长能够给她一个改过的机会，不要为难她，当然，我也一样不会为难吴经理的。”

对苏然的这个要求，鲁有亮当然不敢为难，爽快地道：“这个苏然先生你尽管放心，如果我说一套做一套，在事后委屈了林小姐的话，我鲁有亮随便你和周三少处置。”

这下苏然放心了，对林果儿说：“林果儿小姐，这下你放心了吧，快帮我转好帐，等下陪我出去一趟。”

然后苏然对鲁有亮说：“鲁行长，下午借用你的员工帮下忙，你不会介意吧。”

鲁有亮听到苏然的话后，脸上一脸的暧昧，猜到苏然想要干什么，他就算是想介意也不敢介意啊，爽快地对苏然说：“苏然先生说哪里话，干脆我给林果儿放两天的假，让她好好陪陪你，如果不是怕林小姐担心我是开除她，放她一个月的假也是没问题的。”

这鲁有亮这么会做人，苏然也不想得罪人，便道：“那就谢谢鲁行长了，那下次我请客，约周三少一起出来，大家喝个酒，也算是不打不桕识。”

鲁有亮自然不会拒绝有机会跟周三少在一起吃饭的，周三少可是个大客户，资金雄厚，如果他的公司资金都从他这个分行走，那他的支行业绩可以提升几倍，这对他的位置上升一步有很大的好处。

所以鲁有亮非常高兴地答应了，等苏然和林果儿一起离开后，才让吴浩波把衣服穿起来，并告诫他，如果以后还想让他姐姐私下给他钱花，那以后就乖乖地不要去惹苏然，还有不准碰林果儿半下。

吴浩波已经是完全害怕苏然了，他没想到这苏然的后台这么硬，是连他姐夫都要巴结的周三少，他已经不敢有半点招惹之心了。

等苏然和林果儿走出银行大门，刚好遇到了程前在门口等他。

程前自然早就到了，不过他到之前问过了手下事态发展，得知苏然已经完全控制住局面，还让吴浩波脱光了衣服差点裸奔，连行长鲁有亮都对苏然不敢惹时，他知道今天没他啥事了。

不过程前等在门口，是为了感谢苏然上次，把抓住的震天虎交给他和穆柔去领赏，竟然让他升职了，变成了派出所的所长，而吴雨明也升上去了，不知为何，穆柔竟然把她的功劳让给了吴雨明。

一开始程前没搞明白穆柔为什么要，把抓震天虎的功劳给吴雨明，等吴雨明升上去后再把穆柔调回了派出所当副所长后，才明白吴雨明和穆柔行的一步好棋，让程前佩服不已。

著到苏然和一位银行女职员一起出来，程前猜到那位银行女职员肯定就是那位得罪了苏然的人。

虽然程前奇怪苏然为什么会跟得罪了他的银行女职员一起出来，不过他知道有些事不该他问的，他绝不能问。

程前迎上前去，对苏然说：“苏兄弟，好久不见，上次的事我还没感谢你呢，什么时候有空，我摆一桌，还有店开张的时候，可一定要通知小弟，好让小弟尽一份心。”

苏然知道店开张后，需要接触多方面的关系，比如工商，税务这些，还有就是非公家的那些混混们来收什么保护费，如果以后有苏然的关照，会少很多事。

所以苏然对程前点点头道：“不如等小店开张那天吧，到时还请程所赏光，以后还要程所多关照一下小店。”

程前心中暗喜，苏然这样说，就说明他对自己并不排斥，想到苏然不仅保住了自己的职位，还送了一份大功劳给自己升了职，再想想苏然身后的刘书记，程前知道跟苏然搞好关系，是绝对对自己有利的。

等离开程前，上了苏然的宝马X6后，林粜儿才从震惊中回过神来：“好奇地问道：“苏然先生，既然你跟周三少是好兄弟，又跟警察关系这么铁，你又有那么多钱，为什么还穿得这么朴素，让人误会呢？”

林果儿想到自己就是因为被苏然的外表欺骗了，才被苏然带出来，准备接受他对她**的侵犯，不由得对苏然这样穿衣服的原因感到非常好奇。

193 第一百九十二章 疯狂的成长值

不过让林果儿非常失望的是，苏然的回答让她很想咬人，因为苏然说：“我没钱买衣服。 ”这完全是扯蛋，是对她的敷衍，让林果儿忍不住拆穿苏然：“你明明有两百万，有上百万的宝马，还有店铺，你会没这点钱买衣服？”

可是让林果儿很无语的是，苏然把他身上的口袋都掏了出来，对她说：“你看，我身上有钱吗，我从不骗人的。”

林果儿看到苏然身上竟然真的连半分钱也没有，果然是没有骗她。当然这是狡辩，她可是亲自刚给他存了两百万的。

苏然带着林果儿去了上清苑，那里离银行近，正好又有客房。

向上清苑的老板孙晓清要了间客房，直接带着林果儿上了楼进了房间，准备把这朵百花级木属性的毛桃花采了，为猎艳宝戒洞天中的花树增加一朵鲜花，同时也为明天修炼增加一次运行《仙花归灵诀》的次数，能够吸收一份灵气。

进了房间，林果儿有些紧张，毕竟她不是职业出来卖的，也不是出来跟男人偷情的那种女人，来开房就是为了那事的，比如罗雪，温芳她们跟苏然来开房自然不会紧张，反而会很渴望。

而林果儿她只是受苏然的要挟，被迫来用身体作交易的，所以紧张在所难免。

“我去洗个澡。”

林果儿为了镇定下来，想到那些开房的男儿在搞那事之前，都会先洗一下的。

看到有些紧张不安的林果儿，苏然惑觉很有趣，那紧张的神态，很可爱，也让他兴起了征服的yu望，他要让林果儿以后会主动来求他跟她做，直到做到把她这朵百花级鲜花，变成名花级。

想到现在成长值因为有一转二重修为，可以额外增加2点成长值，算起来现在一转二重的修为，要把一朵百花级鲜花，升级成为名花级鲜花，只需要做三十三次就可以了，基本上不需要花费一个月，因为苏然可以一晚让林果儿达到几次高峰。

浴室里的水哗哗地响着，透过里面的灯光，可以从玻璃门上看到里面林果儿没穿衣服的美好身材，虽然看不清楚，但那种朦胧的美，反而让苏然有种很想一看究竟的冲动，让他兴致更高，恨不得马上冲进去，直接在浴室里就跟林果儿来一场鸳鸯戏水。

林果儿本来紧张不安的心，被温凉的水一刺激，渐渐地平静下来，头脑也开始冷静下来开始思量起这苏然来。

这苏然无疑是很低调的，连周三少都把他当兄弟的人，都没有吴浩波那么嚣张，而且苏然至始至终，都没有对她有非分之想，只是一直坚持要她兑换两百万张一元纸币来报复他而已，这让林果儿感觉苏然还很孩子气。

不过正是这孩子气，让林果儿没有对苏然产生恐惧，只是有些紧张而已。

现在被温凉的水洒在身上，梳理着她的身体和思绪，让她渐渐地没了刚才的紧张，当她准各好了的时候，关了水，然后并没有穿上衣服，只是披上了一条浴巾就出去了。

林果儿心想：既然等下就要跟苏然上床做那事了，何必叉要那么麻烦穿穿脱脱呢，反正要来的终究逃不掉的，还不如坦然地接受苏然的冲击，也许能给自己一个意外的惊喜呢。

看到林果儿用浴巾裹着曼妙的身体出来，因为林果儿身材很高的原因，浴巾显得有些短，她裹住了有C杯的胸器后，下身臀部就露了出来，行动之间，隐约可见芳草丛生的溪流源头。

苏然以为林果儿是故意引诱他的，再也忍不住了，一把冲过去，扯开那层讨厌的浴巾，直接抱住了那具迷人的身体。

感觉到怀中的女子身体颤抖了一下，然后就软软地倒在了他怀中，任他胡为了。

苏然在林果儿身上肆虐了一番，享受着那美妙的触感，不停地挑逗着怀中的美女，等到她焦渴地扭动着难耐的身子时，他知道该是时候展现他男人的雄风了。

除去束缚，扛着长枪，张牙舞爪般把林果儿放在了床边，然后学着在太山上时跟千幻和冰云两女一样，就这样站着用枪挑了林果儿。

在林果儿的闷哼声中，苏然充满展现出了他强大的男人雄风，林果儿只能节节败退，根本无力应战，无奈地扑在床上，任身后的猛兽强据着她的身体，盘踞在她洞中不肯离去。

当林果儿无奈地从洞中喷出白色液体，想驱赶洞中的恶兽时，却发现那头猛兽根本毫不退缩，反而越战越勇，好像要准备在她洞中作长久居留了，丝毫没有退缩之意。

苏然没想到林果儿如此不堪，他还在热身阶段昵，她就弃械投降了。

恭喜你得到百花级术属性毛桃花一朵，木属性+1，经常滋养可使毛桃花升级。

在猎艳宝戒洞天中的花树上出现了一朵新的鲜花，正是林果儿的这朵百花级木属性的毛桃花，出现在花树第一层的青色树枝上。

现在的第一层青色树枝上，本来只有两朵的，现在多了一朵毛桃花，变成了三朵，另两朵是杏花和木铃花。

多了一朵鲜花，苏然千劲更足，在林果儿身上毫不停歇，搂紧那细小的柔软腰肢，卖力地开垦起来，希望能早点把这朵花培养成熟结果。

林果儿胃口不大，没几下就被苏然弄得弃械投降了，现在又趁着她的身体完全处于浪潮之端的敏感时期，被苏然如此卖力地开垦，哪里应付得了，马上又不甘地四肢一瘫，直接爽到极乐之境，乐得晕了过去。

虽然林果儿一下子就瘫了，让苏然弄起来不方便，不过这次的收获，巨大得出乎苏然的所料简直大跌眼镜，看着那恐怖的成长值，他真想喊一声：哦，卖糕的，给我来一车切糕。

恭喜百花级木属性毛桃花成长+1，一转二重修为，成长值额外+12，经常滋养可使毛桃花升级，现离升缎为名花级毛桃花还需成长87。

起初苏然以为他是看错了，那额外成长值是+2，而不是+12，可是看到还需成长87时，苏然知道，他没看错，是真的额外加了12的成长值。

确认了自己没看错后，苏然激动极了，算了一下，如果照这样的速度升级，一次就是13个成长值，只要让林果儿达到7次浪潮的高峰之颠，就可以升级成名花级毛桃花了。

现在苏然已经得到了13个成长值了，只要让林果儿再次爽个6次就行了。

苏然想一鼓作气，今天下午就把林果儿这朵百花级木属性毛桃花，升级成名花级毛桃花。

一个下午让林果儿再爽6次，对苏然来说，现在完全没有问题，如果是对上一枝独秀名器的罗雪，想要一下午达到六次，苏然还是有点力不从心的，但是对林果儿，就不同了。

不过苏然比较担心的是林果儿，怕她无法支持如此密集和如此多的极乐感觉，便想给她补充一下。

不过现在苏然还没满足过一次，想等他也爽一次后，就跟林果儿喝上两杯，休息一下，然后就来个马拉松式的长操了。

于是苏然没有停顿，压在已经倒在床上的林果儿身上，不再忍住自己的快感，痛快地冲击了一阵，等感觉差不多的时候，发现林果儿在半昏半醒中，竟然又达到了一次，苏然被她里面强烈的抽[插]爽得也毫不犹豫地打开了水库的闸门，任洪水毫无阻拦地灌进了林果儿肥沃的田地中。

苏然心想：反正这林果儿今天正好是安全期，可以让自己放心地灌溉。

看到林果儿晕乎乎地累得不想醒来，苏然也不忍再动她，把她抱到床上，就这样赤身相拥，感受着女人身体特有的柔软和舒爽。

林果儿被苏然弄得浑身难耐，想要又不敢要，怕像刚才一样，爽得全身无力，不堪挞伐，所以不安地扭动着身体，求饶道：“饶了我吧，我都舒服了三次了，再来我就受不了了，反正你现在也舒服了，放我回去吧。”

苏然眼看还要5次，就能让毛桃花升级了，自然不肯罢休，见林果儿如此不堪，灵儿一动，抓住她胸前柔软的大手中涌出一股木属性能量，帮她修复了一下身体。

被那股能量在身体中转了一圈，林果儿发现身体状态前所未有的好，刚才的疲软和不适马上不见了，惊奇不已。

在苏然怀中，被他坏坏的双手弄了几下后，林果儿再也忍不住了，心想反正现在身体好得很，刚才苏然又给了她人生中难得的美妙滋味，不如今天就陪苏然疯个够，反正她不相信男人能坚持几次。

林果儿听过公司那些女同事讲的，男人最多的能坚持五次就是神了，值得一辈子缠住他，因为有这种强大的男人，这个女人就可以一生都享受别的女人享受不到的幸福了。

林果儿觉得这苏然能坚持个两三次的话，就不错了，要她陪苏然做个两三次，她自信以现在的身体状态，还是能支持住的。

不过林果儿小看了苏然，他可不是一般的男人。

194 第一百九十三章 十八位美女

这天下午的经历，在林果儿事后回忆起来的时候，给她的记忆就是天堂原来也有通往地狱的大门。

之所以会有这样的想法，那是因为苏然的强大，让林果儿既欢喜，又恐惧。

前几次的剧烈感觉，让林果儿是非常迷恋的，可是后来，苏然为了达到升级的目的，不顾一切地把她往更高的地方推去，结果处在不停的极乐之颠的林果儿，身体开始承受不住那一波又一波的极乐刺激，让她产生了一种害怕。

最后，林果儿是哭求着让苏然停止的，不过当时苏然发现只差一次就能让毛桃花升级了，所以他没有怜香惜玉，那小马达抽得林果儿的溪水都断流了，开始感觉不适起来。

好在当时林果儿已经又要到达临界点了，身体的不适被那一波又一波的浪潮所掩盖，总终无奈地又丢了一次。

终于达到目的，苏然总算听到了升级的提示：恭喜百花级木属性毛桃花成长达到100，达到升级要求，成为名花级木属性毛桃花，经常滋养可使名花级毛桃花结果。

本来在花树第一层青色树枝上的百花级木属性毛桃花，随着升级，出现了花树第二层青色树枝上了。

终于第一朵花升级了，这是对苏然巨大的鼓励，照这样的成长值成长速度，苏然相信，其余十四朵百花级鲜花，也可以很快升级为名花级鲜花了。

至于那四朵名花，暂时苏然可不敢让它们升级，困为张山警告过他，在他还没有达到三转修为前，不能升级二级属性，不然就要被猎艳宝戒反噬。

让苏然有些意外的是，一开始苏然就在猜测，不知道百花升以名花后，还能不能继续升级，如果能继续升级，按照现在这样的成长值成长速度，那以后就可以多采些百花，然后升级到名花，金花，甚至金花以上，那就爽了。

毕竟百花最容易找，名花就比较难一些了，金花更难，金花以上的是难上加难，现在苏然只发现了一位。

不过事实是残酷的，苏然想不断地升级的愿望落空了，看到提示，说明百花最多只能升级到名花，然后继续成长就是结果了。

虽然不能再升级到金花，但能结果，还是让苏然感到很期待的，决心下次再约这林果儿出来，把这朵名花结成果子。

百花升级名花成功后，苏然检查了一下新的属性，发现新的属性并没有意料中的增长2点二级属性，让他有些意外。

本来，二级猎艳宝戒的属性是这样的：金+3(坚韧+3*100)，木+2+2(力量+2*100+2*200)，水+2+2(变幻+2+2*2)，火+3(加速+3)，土+3(精神+3)。

今天下午采到林果儿这朵百花级木属性毛桃花后，木属性增加了1点，术属性则变成了+3+2(力量+3*100+2*200)。

可是刚才苏然花了半下午的努力，让林果儿达到了7次高峰之潮，使得这朵百花级木属性毛桃花，升级到了名花。

这样的话，苏然以为木属性会变成+3+4（力量+3*100+4*200）可是事实上，现在的二级猎艳宝戒的木属性是这样的：+3+3(力量+3*1 00+3*200)。

不能就是说百花变成名花后，并没有如苏然所料地增加2点二级属性，而只是增加了1点，让苏然一时无法理解。

可是当苏然看到猎艳宝戒洞天中的那棵花树时，看到本来在花树第一层青色树枝上的毛桃花，出现在了花树第二层青色树枝上了。

也就是说，并没有增加一朵花，而只是升级后，从第一层到了第二层。

这下苏然算是明白了，从百花升级到名花，并不是像以前一样，增加一朵鲜花，而是从花树的第一层出现在第二层，所以不是增加2点属性，而是从百花升级到名花，因此只增加1点二级属性，总加起来也是给猎艳宝戒增加了2点属性，不过是1点一级属性，1点是二级属性，而不是全部2点二级属性。

看到床上一si不挂，双手掩着下身，脸上表情是既舒服又痛苦的林果儿，苏然对她是既感激她为他增加了一朵名花，还给他增加了2点猎艳宝戒的属性。

同时对她又是心疼，于是毫不吝啬地用木属性能量，把她有些受伤的下身修复了一下．让林果儿马上觉得一点痛也没有了。

林果儿忍不住好奇一看，发现她那里竟然变得粉红鲜嫩，就跟以前还是处子时一般，让她真是又惊又喜，心想有这么粉嫩的木耳，还怕吊不上高富帅啊。

这时苏然的手机再次晌了，今天下午这是第三次响了，不过苏然忙于升级百花，没空理会，现在拿起手机一看，却是周三少的。

苏然这才想起中午的时候，周三少打电话告诉他，已经给他找到了十几位美丽的处子，在等着他来检阅昵。

想到有可能又可以增加几朵鲜花，苏然大喜过望，接通了电话，问明了地点，准备马上过去。<a href=http://www.wrshu.com/>文人小说下载</a>

临走的时候，苏然把林果儿的手机号码记下了，他可还要下次把林果儿约出来，让她这朵已经升级为名花的鲜花，达到结果呢。

驱车来到周三少说的周山宾馆，周三少早已经等得不奈何了，主要是以为苏然放他鸽子，不给他把他的水管变大几号了。

苏然一到，周三少就把他挟持一般拉着他上了楼上的帝王套房，这可是周山宾馆等级最高的套房了，霸占了周山宾馆顶楼足足一个楼层，里面什么设施都非常齐全，也非常豪华，让人感觉走进了皇宫一般，真有点帝王的感觉。

此时正有十八位女子坐在帝王套房的KTV灌吧区K歌和跳舞呢，毕竟等了苏然几个钟，不能老坐着等他，正好帝王套房设施齐全，有KTV酒吧，于是周三少也不吝啬，让那些美女自己玩。

跟着周三少一起来到帝王套房KTV酒吧区，周三少得意地对苏然说：“你看，都是美女吧，而且从十六到二十六，各种年龄的都有，她们的共同点就是都是美丽的处子，我够有诚意了吧，你快检查一下，看有几个适合你修炼的，内力足了，马上给我用你那神奇的内力给我把水管变大变长。”

看着那些在KTV酒吧区的美女，有的在唱歌，有的在跳舞，有的在喝酒，有的则是有些拘束地坐在沙发上，各种神态都有。

不过让苏然不可否认的是，那些女子确实都是些不错的美女。

当然大多是一般等级的美女，也就百花级的水平，但是还有两三个长得有名花级美女的水平了。

不过周三少能找到这么多美女，还是非常不错了，毕竟像现在这么漂亮的女孩还是处子的可不多了。

看着这些纯洁的女孩，苏然觉得像周三少说的，是很够诚意了。

如果能在这十八个美丽而纯洁的女孩中，找到几个鲜花女子，然后在帝王套房里享受一下帝王般的享受，苏然猜想那感觉一定很棒。

周三少正要叫那些女孩起来，让苏然检查，可是苏然却阻止了周三少。

因为苏然觉得，他检查还是很快的，没必要打扰了大家的兴致，不然等下等他检查完后，如果不是鲜花女子，总不能马上让她们离开吧，人家现在难得琬一下啊。

见苏然不想打扰大家，周三少也无所谓，好奇地看着苏然是怎么检查那些女孩的。

195 第一百九十四章 挑选

在周三少好奇的目光中，苏然坐在几位正在喝酒的女孩身边，对她们说：“几位美女，我可以跟你们喝一杯吗？”

正在迷醉地品尝红酒的四位美女，年纪算是在比较大的了，一般都在二十四五左右的样子，显得成熟而性惑，特别是在酒精的作用下，脸色绯红，醉态可鞠，非常迷人。

看到苏然是跟周三少一起来的，那四位美女猜到今天真正的主角出现了，不由得都有些紧张，也有些期待。

因为周三少向她们许诺过，如果她们被他兄弟选中，除了每人一万外，还可以在他周三少的公司中从事一项比较清闲的工作，工资不低于三千。

这四位美女并不是为了那一万块来的，而是为了那三千块的工作而来，要知道现在缓州市的工资普遍在两千左右，有能力，有文凭的才能达到三千或三千以上。

像她们几个学历不高的女孩，想要找到既清闲，又有三千以上工资的工作，可不容易。

所以当周三少的手下找到她们，向她们开出条件时，她们才会答应。

现在这四位美女都期待着能被苏然选中，那么以后就有机会经常跟苏然来这么高档的地方玩，也有跟朋友吹嘘的资本了。

看到苏然这位正主出现了，而且一来就先找上了她们，她们感到非常兴奋，纷纷跟苏然打招呼，抛媚眼，希望能被苏然看中。

四位美女在十八位女子申，姿色也属于上乘的那种，其中两位更是在众女中是最漂亮的。

苏然给自己斟了小半杯酒，又给四位美女添了点，然后跟她们举杯道：“美女们，认识一下，我叫苏然，很高兴认识你们，为了我们的友情，先干一杯！”

四位美女也纷纷自我介绍，一位叫杏儿，一个叫糖糖，一个叫翠儿，第四个叫娟妹，其中杏儿和糖糖是最漂亮的，一个长得妖艳无比，一个却长得甜美无比。

另外的翠儿和娟妹虽然跟妖艳的杏儿，和甜美的糖糖相比差了一点，但是跟周围的女孩比起来，又是胜了一些，所谓物以类聚，人以群分，通常来说，美女身边一般都是美女。

美女跟恐龙的搭配，那是因为没有美女跟她搭配。

大家一起举杯，然后一饮而尽。

然后苏然不客气地伸出手去跟她们握手，先是跟娟妹握手，然后有些遗憾地放下了，接着是翠儿，倒是没让苏然失望，是朵百花级木属性的翠雀花。

然后是苏然非常期待的杏儿，这位妖艳的美女。

让苏然有些失落的是，杏儿确实是朵鲜花，不过并不是苏然认为的名花级鲜花女子，而只是朵百花级火属性的红杏花。

虽然杏儿只是百花级火属性红杏花，但苏然还是比较满意的，毕竟这么妖艳的女孩，玩起来肯定很爽。

接着便是苏然最期待的甜美女孩糖糖了，糖糖没有让苏然失望，竟然真的是朵名花级鲜莅女子，名花级火属性甜芯草花。

可惜的是，苏然现在属于修为还不到三转，还不能马上采摘糖糖这朵名花级火属性甜芯草花，但苏然要了四女的电话号码，以后肯定要找机会得到糖糖这朵名花的。

苏然这次可谓是收获颇丰，才检查了四个美女，就发现了三个鲜花女子，其中糖糖还是名花级的，这让苏然对接下来的十四位女孩充满了信心。

但是愿望是美好的，事实是残酷的。

接下来的十四位美女中，苏然只发现了两位鲜花女子，一位是百花级水属性的水仙花，叫洁儿，另一位则是名花级金、土属性的地涌金莲，叫做娇娇，正是十八名女子中，长得最漂亮的三位中的一位，另两位自然是杏儿和糖糖了。

虽然苏然从剩下的十四个女孩中，只找到两个鲜花女子，觉得有些遗憾，不过能从十八位女子中，就找到五位鲜花女子，其中还有两名是名花级鲜花女子，这已经是非常难得的比例了。

当然，十八比五，这将近三比一的比例只是特例，因为这十八名女孩都是周三少特别挑选过的，长得比较漂亮的，那些长得一般，即便也是处子的女孩，周三少可不敢带过来，生怕让苏然不高兴，到时他的水管就无法增大了。

等苏然检查完，周三少赶紧过来，紧张不安地问：“兄弟，怎么样，有没有适合修炼的？”

看到周三少那副既紧张叉期侍的样子，苏然不由得笑道：“亏你还是个大老板，怎么这么沉不住气啊。”

周三少苦笑道：“如果是钱，就算是堆成一座小山，我也不眨下眼睛，可是这事关男人的强大和尊严，我不能不急，人活一世，除了赚钱外，还不就是为了女人，我赚那么多钱，自然是想有强大的武器，享受更多的美女了。”

除了一些为了理想而奋斗的人，一般的人赚钱还确实是为了享受的，周三少是个俗人，自然也不能例外。

苏然也不吊周三少的胃口了，把那五位女孩点了出来，告诉周三少，这五个美女他要了，让周三少总算松了一口气。

不过周三少还是有些不放心地问：“五个够不够用啊，得到的内力，能不能像苏老四一样，增加个两三倍啊？”

苏然苦笑道：“你的应该有正常水平吧，如果增加个两三倍，那不是太恐怖了，你想害死女人啊，给你长个一倍你就可以偷笑了。”

周三少想想也是，如果增加个两三倍，那跟马或驴子的也差不多了，那确实是太恐怖了，会弄死女人的。

周三少赶紧把那五位女孩点出来，告诉她们通过了，以后可以到周三宾馆或他的其它公司上班。

被叫出来的五个女孩，翠儿、杏儿、糖糖、娇娇，还有洁儿自然是非常高兴。

有人欢喜则有人忧，没有被苏然选中的女孩，自然非常失望。

不过周三少还算厚道，还是给了没迭中的十四个女孩每人五千块，另外他还特意留下几个比较丰满的女孩，准备等一下他的武器变大变长后，马上用她们来试验一下。

苏然看看时间也不算早了，准备赶紧采完花，就去找沈佳蓉还有阿蔷，让她们明天陪他去平洲，苏然怕去晚了沈佳蓉下班了，到时再找她出来就又浪费时间了。

苏然先跟糖糖和娇娇两位名花级鲜花女子说：“你们两个今天我还不需要，等我明天出差回来再找你们，你们放心，周三少那边的条件不会变的。”

本来有些紧张的娇娇和糖糖听了松了一口气，本来她们对四五个人要跟苏然做那事，感觉有些不好意思的，现在听说等下次再找她们两个，这让她们在心里上自然轻松一点。

而听说等下就要跟苏然做那事，都是第一次的另外三位百花级鲜花女子，则紧张不已。

苏然自然看出三人有些紧张，安慰道：“你们不用害怕，放松心情，跟我去房间里吧，当然，糖糖和娇娇可以一起去看看，先学习学习，下次轮到你们或许就不会那么紧张了。”

196 第一百九十五章 一挑三

甜美的糖糖，娇美如花的娇娇在五女中是最漂亮的，听到苏然的提议，犹豫了一下后，最终决定还是跟着进去长长见识也好。

反正她们现在已经被苏然选中了，迟早难逃被他摆弄的命运，现在正好趁机见识一下她们还没经历过的男女欢爱场面。

周三少也想跟着进帝王套房里的套间，去观看一下苏然是怎么修炼合欢**的，可是被苏然一把拎了起来，扔出门外去了。

让周三少直骂苏然重色轻友，最后只得无奈的搂着那几位被他留下来的美女，在她们身上摸摸捏捏打发时间了。

不是周三少不想上身边的几位美女，而是他想保存弹药，等他的枪管鸟枪换炮后，再把储存的炮弹打到美女肚子里去。

如果现在就把弹药打完了，那等下鸟枪换了炮，就没炮弹可射了，他可没有苏然那恐怖的能力。

本来苏然下午跟林果儿苦战了两个多钟，体力也消耗很多，不过他发现只要运行一下《仙花归灵诀》把纳灵湖里存储的灵液在身上运行一转，就马上恢复了体力和精神了。

现在的苏然，自然是精力充沛，准备吃掉那三朵百花级鲜花女子，为猎艳宝戒洞天中的花树再添三朵鲜花，那么明天就能多运行三遍《仙花归灵诀》吸收更多的灵气了。

吸收的灵气越多，那么可以修炼《仙花归灵诀》就越久，修为的提升速度就越快，所取苏然现在才对采摘百花级鲜花女子都充满了兴趣。

看到三位百花级鲜花女子，翠儿、杏儿和洁儿都紧张不已的样子，苏然也懒得再安抚她们了，还是直接上吧，等处子过了那一关卡，然后渐入佳境后，自然就不紧张了。

所以现在如果去安慰她们反而是浪费时间，做无用功。

与其做无用功，还不如抓紧时间享受，快点把这三朵百花采到手再说呢。

苏然决定先拿翠儿开刀，因为翠儿是跟杏儿、糖糖二女一起的，有杏儿和糖糖在她身边，让她起码不那么害怕。

不过苏然一下子先把翠儿、杏儿和洁儿三女的衣服都剥光了，这样大家都一样，就无所谓什么害羞不害羞了。

三女的身材都还可以，不过最迷人的自然是杏儿这妖艳美女了，一开始苏然他还以为这杏儿能达到名花级呢。

当苏然自己全身也毫无束缚的时候，他扑到了床上三位如洁白的小绵羊一般的美女身上，用他从以前美女身上学来的调弄手段，把三女弄得娇喘吁吁，一声房间里如动物园一般晌起了如绵羊一般，或如小猫一般的微弱声音。

等到差不多的时候，苏然这才提起雄纠纠气昂昂的龙枪，一把攻进了翠儿严防死守了二十几年的纯洁圣地。

这是一场刺刀见血的肉搏战，其惨烈程度从翠儿守卫了二十几年的纯洁圣地被鲜血染红了就可以看出，这是一场残酷的战争，纯洁圣地被攻战，翠儿无力再防守，只能任苏然带着凶器长趋直入，激得圣地主人哀嚎不止。

不过苏然最擅长的便是安慰俘虏，当攻下一座城池后，最重要的便是安慰俘虏了。

在苏然的大棒加甜枣的政策下，被大棒攻破了城池的翠儿，被后面的甜枣迷住了，开始不停地索取更多的甜枣。

只是翠儿不知道，甜枣吃得多了，她还是要吐出来的，变成一滩白沫，从她已经不再纯洁的圣地吐了出来，让苏然收获了一朵百花级木属性的雀翠花，出现在了猎艳宝戒洞天中的花树第一层的青色树枝上。

恭喜你得到百花级木属性雀翠花一朵，木属性+1，经常滋养可使雀翠花升级。

看完这条信息后，苏然看到翠儿第一次破身，有些难受，便没有再继续去收获成长值了，而是转向了杏儿这位三女中最美丽，最妖艳的杏儿。

当苏然摸向杏儿下面纯洁的圣地时，发现已经是溪水孱孱，把圣地都差点淹的泛滥成灾。

杏儿刚才看到好朋友翠儿一开始很痛苦的样子，可是后来越来越享受的样子，让杏儿也终于忍不住了，身体开始难耐起来。

好不容易苏然把翠儿弄舒服了，杏儿一脸期待地看着他，希望能得到他的恩宠，却因为女性的矜持，不好意思主动求欢，所以只能眼巴巴地看着。

让杏儿激动的是，苏然并没有让她久等，放开翠儿后，就来到了她的身逸，开始开发她的身体，让她兴奋得都有些颤抖了，只觉得苏然的手所过之处都是一片火热，灼得她激情澎湃，恨不得立刻跟苏然融合在一起，用她的火热激情融化他。

苏然看到如此敏感和激情的杏儿，心中大喜，心想这可真是位极品尤物啊，既妖艳性感，又鲜嫩多汁，看来以后用来当作情人可是上佳人选啊。

既然杏儿的身体已经完全准备好接受大棒的侍候了，苏然也不客气，挥舞着大棒要把身下的鲜嫩女子征服。

跟翠儿不同，翠儿起码还会防守一下纯洁圣地，可是杏儿的圣地苏然根本就是长驱直入，根本毫无阻拦。

这倒并不是说杏儿的圣地已经有人光临过了，而是因为城主太配合了，象征性地抵挡了一下，就轻易破了城门，在城门留下一瘫守门小兵的鲜血后，然后就是一路高歌，长驱直入。

不过苏然马上发现他中计了，一开始大军进得很顺利，可是到了里面，竟然越来越狭窄，竟然是被引到了一条胡同里了，显然是有埋伏啊。

不过苏然是遇敌心喜，决不退缩，决定跟埋伏的敌人战个你死我活，挥动着大棒大杀四方，那胡同也被他的大军完全占领了。

苏然一边杀敌，一边大喜，他知道，自己又遇到名器了。

后来苏然查了一下，才得知这杏儿的名器叫四季玉涡，又称田螺。

这类名器的特点时，其城门口较宽，但进入内部盾，却又变得狭小，全体的形状彷佛水中漩涡，又好似田螺，所以有田螺名器之称。

当门户被敲开之后，城门便会紧紧关起，将攻入的敌军死命钳住，使得男人的大棒有如吹气的气球般膨胀，被卡紧在城门关口，除非城门自动松开，否则男人是没办法拔出，如果实力差点的将军就只有向玉娇娘告饶了。

苏然自然是实力强劲的元帅，进了城门的大军遇伏也不慌忙，反而越战越勇，杀得杏儿丢盔弃甲，最终把城门打开，想放苏然这个威猛将军出去。

恭喜你得到百花级火属性红杏花一朵，火属性+1，经常滋养可使红杏花升级。

作为杏儿投降的战利品，自然是那朵百花级火属性的红杏花，挂在了花树第一层红色树枝上，再次给苏然增加了一朵鲜花，算起来已经有十八朵鲜花了，其中百花就有十四朵。

苏然见杏儿已经投降，还是不肯罢休，因为他现在杀意正浓，不把心中的那股**发泄出来，是决不会罢休的。

于是苏然风云再起，大杀四方，把本来已经投降的杏儿也逼得再次迎战，城门再关，紧紧地钳住苏然的凶器，想让他服软。

只是最先服软的还是杏儿，被苏然的强力攻击杀得丢盔充甲，无力再战，再次投降。

恭喜百花级火属性红杏花成长+1，一转二重修为，成长值额外+12，经常滋养可使红杏花升级，现离升级为名花级红杏花还需成长87。

又是一下子得到了13点成长值，那一转二重修为带来的12点额外成长值，实在太给力了。

这时苏然也到了强弩之末，想要在城里服软，可是杏几说今天城里不安全，苏然一看，发现杏儿身体中果然有个小卵子在等着他播种呢，只得转向了旁边的翠儿，她今天刚好安全，便冲进被他征服过的地方，强力攻击了几次，最终无奈地服软了。

连战两位女将军，苏然稍微休息一下，决定一鼓作气，把洁儿这第三朵百花级水属性的水仙花级采了，为花树再增加一朵鲜花。

洁儿以为苏然连续把两位女孩征服了，应该没有能力再对付她了吧，心里有些遗憾，看到翠儿和杏儿都那么舒服的样子，轮到她了就没了，下面湿湿的又不舒服，一时不知如何解决眼前的困窘。

可是洁儿马上发现她错了，而且是大错特错，当苏然移身过来，压向她的时候，她发现被一根硬硬的东西顶着，不用看也知道，那肯定是苏然征服了翠儿和杏儿的大棒了，没想到这么快又威风凛凛了。

洁儿也不再害怕，主动开门迎客，从最初的痛苦过后，她发现果然如翠儿和杏儿的表现一样，滋味越来越美妙。

洁儿全身很白，还真的算是洁白如新，让苏然看得兴致更高。

涪儿的战力跟翠儿差不多，苏然才杀得正兴奋，她就败退了，把一朵百花级水属性的水仙花献上就投降了。

恭喜你得到百花级水属性水仙花一朵，水属性+1，经常滋养可使水仙花升级。

在花树上的第一层蓝色树枝上，再次多了一朵鲜花现在一共有十九朵鲜花了。

苏然兴致正高，而洁儿已经无力再战，苏然只好转向了刚才又被他调起了兴致的翠儿和杏儿。

197 第一百九十六章 好基友

苏然本来是想再跟杏儿享受一下的，刚才杏儿那田螺一般的名器，让他欲罢不能，想再尝一尝那城门深处紧窄胡同的搏杀。

同时杏花这朵百花级火属性红杏花的成长值，已经达到了1 3，基本上再来个六次高峰浪潮打击一下，就可以升级为名花了。

可是转向杏儿时，翠儿却一把向苏然给扯了过去，刚才苏然在她玉门关上埋下一桶炸药就跑了，现在还不帮她熄火，她自然是不肯了。

无奈的苏然也不能厚此薄彼，只好雨露均沾，如果不公平的话，以后想把翠儿也升级成名花时，可能人家就卖关子，摆架子了。

有可能的是，女人在妒忌之下，翠儿撺掇她的朋友杏儿，不跟自己见面了，到时不要说升级杏儿这朵百花了，就是再尝杏儿的田螺名器都可能没机会了。

为了安慰翠儿，苏然把翠儿压在身下，挥兵进逼她的城门，猛然而入，再次大杀四方起来。

突然，苏然想起了一个主意，既然要跟杏儿保持长久的关系，那不如请杏儿到自己店里做销售员，凭她的容貌和身材，那绝对是一道亮丽的风景啊，反正杏儿她们这次肯把处子之身出卖，就是冲着周三少那三千块工资来的。

当然，能够把糖糖和娇娇请来也是苏然非常乐意的事，就算是翠儿和洁儿也很不错，比起沈佳蓉都还漂亮。

于是苏然一边在翠儿身上征战四方，一边对翠儿她们说：“我在户部街买了两间店铺，正在扩充成一间销售翡翠原料的专卖场，想要招收几个年青貌美的美女作销售员，如果几位肯屈就的话，底薪三千起，提成另算，怎么样，五位美女有没有兴趣？”

糖糖、杏儿、翠儿、娇娇和洁儿五个美女就是冲着周三少那三千块的周山宾馆工作来的，现在她们听说苏然也要招工，而且是三千底薪加提成，上班的地方还是缓州市最繁华和最高档的户部街，她们顿时眼睛都亮了。

糖糖、杏儿和翠儿当场就决定跟苏然混了，毕竟苏然是周三少的兄弟，在户部街又能拥有两间店铺，而且是销售翡翠这种昂贵珠宝的，肯定是有钱人，跟着他混肯定不会比在周山宾馆差。

不过娇娇却有些犹豫，对苏然说：“我学的是酒店管理，我想我还是进周三少的周山宾馆好了。

而洁儿是娇娇的同学，两人都是同一专业，结果考虑了一下后，也决定还是留在周山宾馆好了。

苏然虽然有些可惜，不过并没有强求，对娇娇和洁儿说：“既然两位美女是洒店管理方面的专业，我会让周三少提拔你们的，以后有空了就来我店里的逛逛，到时我每人送一件小物件作礼物。”

杏儿她们三女听了也嚷着要礼物，苏然哈哈大笑道：“都有份，可以透露一下，礼物价值不低于一万块，不然对你们五个大美女，我都不好意思送出手。

这下大家都欢喜不已，翠儿更是在心情激荡之下很快就达到了渍漫的顶端，增加了1+12点成长值。

苏然正要转战杏儿的田螺名器，这时门敲晌了，传来了周三少让人讨厌的声音：“兄弟，好了没，要是早完事了，就早点出来，别在那里磨磨蹭蹭耽误时间，这都一个多钟了，我才不信你能在里面搞那么久。”

听到周三少的话，苏然真想把他叫进来，让他看看他正怒气冲冲的龙枪。

不过苏然想想还是算了，今天还是到此为止吧，反正来日方长，现在杏儿，糖糖和翠儿都愿意在他店里上班，而娇娇和洁儿也会在周山宾馆上班，到时还有的是机会，不能因为女人而忽略了朋友。

于是苏然跟娇娇和糖糖这两朵名花约好，下次找她们来完成今天的事。

而杏儿，翠儿和洁儿则因为是百花级鲜花女子，倒是可以经常做。

不过苏然知道，现在还不能升级太多的百花，虽然百花升级到名花才得到1点二级属性，但是如果十几朵百花都升级了，就很可能把二级猎艳宝戒升级到三级了，到时要是真的被反噬，成为一具行尸走肉，那一切就都成空了，所以还是慢慢来才能长久，太贪心的话就会出事。

穿好衣服，临出门时，苏然查了一下二级猎艳宝戒，在采了三朵百花后的新属性，已经变成了：金+3(坚韧+3~100)，木+4+3(力量+4*100+3*200)．水+3+2（变幻+3+2}2）火+4(加速+4)，土+3(精神+3)。

看着已经提升了不少的属性，苏然心中真是又喜又忧，喜的是属性点越来越多，忧的是，这什么时候才能达到三转修为啊，没有达到三转，他就无法采名花，就无法跟名花女子做事，眼看着糖糖那么甜美，娇娇那么娇弱，苏然不知他能忍多久呢。

苏然算了一下，现在已经有十九朵鲜花了，有十四朵是百花级鲜花，有五朵是名花级鲜花其中一朵名花级木属性毛桃花，是从百花级升级到名花级的。

也就是说，如果把全部百花级鲜花都升级的话，还需要升级十四朵呢，这任务可谓是非常艰巨，也非常香艳。

周三少见苏然磨蹭了那么久才出来，一出来马上就馋着笑脸问：“兄弟，你那功练好了吗，内力够了吗？”

“哎！”

苏然叹了一口气，摇了摇头道：“本来我正处在练功的紧要关头，却被你一喊，把那股正在美女身上运行的气泄了，结果就是没那股气转化成内力，现在内力仍然不足，看来要等下次了。”

周三少不疑有他，想到自己确实是太心急了，所以没有注意到苏然是在练功，对一般男人来说，一个多钟是不行了，可是对练功的人来说，可能就不同，何况练功讲究的是静，所以持久力更久，自己应该再等一个钟，或老干脆等苏然出来的……

周三少叹了一口气道：“那只能下次了，都怪我太心急了，果然是心急吃不了热豆腐，既然今天没办法变大了，那我先把这几个美女给上了，刚才一直看着她们，我都渴死了。”

苏然见周三少竟然真的相信了他的鬼话，他刚才只是恼周三少打搅了他的好事，所以便趁机作弄了他一下，却没想到他这么信任自己，不由得感叹不已。

因为苏然想到他跟周三少以前还是敌对关系，可是和好后，周三少竟然熊如此信任他，这朋友还真是值得交。

这样一来，苏然倒不好意思再跟周三少开玩笑了，欺身上前，一把抓住了他身下的那根东西。

入手之后，苏然不由得一愣，因为他发现，原来周三少那里确实不够雄伟，难怪当他知道苏冷意那里变大后，这么焦急地缠着苏然呢，而且那么快就找到了十八个美女给他挑选。

被苏然抓住了命根子，周三少一愣，差点以为苏然想非礼他，可是他马上惊喜起来，因为那天苏然就是这样摸人家苏冷意的。

当一股奇怪的暖流涌到他的性福命脉上时，周三少知道苏然这是要为他增大了，这才明白原来刚才被他耍了，可是他却没有丝毫不高兴，反而一脸的期待。

本来苏然想只损耗+1的木属性能量给周三少增大一倍就算了，可是发现他那里比一般人要小一些，再加上感于周三少对他昀信任，便决定损耗了+2的木属性能量，让周三少增大两倍，算是对他的信任以回报。

当+2的木属性能量用完时，周三少那里已经增大了两倍，比正常水平要大好多了，算是非常雄伟了。

当苏然收回手，周三少不顾有美女在场，就把他的东西掏了出来，看到一下子大了两倍的家伙，得意地哈哈大笑起来，然后感激地抱住苏然对他说：“好兄弟，你是我的好兄弟，这个情我会一辈子记住的，以后无论发生什么事，我周三少都会记得今天这个情。”

周三少的话外之意是说，就算你苏然以后想谋害我，只要我没死，我也会记住今天的情，不会要你的命。

这时苏然和周三少看到帝王套房的七八个美女，用非常暖昧的眼神看着他们，脸上满是恶心的样子，马上想到了什么，敢情被美女们误会成好基友了。

两人赶紧分了开来，苏然赶紧解释道：“我们不是你们想的那种关系，我们可是很正的男人，取向非常正常。”

周三少却懒得跟她们废话，走向那三个苏然没选中的美女，邪笑道：“你们马上会对那错误想法付出代价的。”

苏然懒得理会周三少的风流行为，对周三少道：“杏儿、糖糖和翠儿三位美女我要招到我店里去，娇娇和洁儿是酒店管理专业的，愿意馏在你的周山宾馆上班，你关照一下她们，别抹了我的面子啊。”

周三少忙着调戏美女，闻言挥了挥手道：“你放心，这点要求我如果都做不到，还配做你的兄弟吗，你就放心吧。”

这下娇娇和洁儿放心了，一起先离开了，苏然则带着杏儿、糖糖和翠儿三位美女，开着宝马X6，来到正在装修的店里。

198 第一百九十七章 捉弄

（今天5更14000字了，哪位给个金牌、红包安慰一下，嘿嘿。 ……

刚好范建在店里，于是苏然便对看到三位美女后一脸惊讶的范建说：“老范，这是我招的三位销售员，底薪三千起，提成按照行业标准算。”

然后苏然给糖糖、杏儿和翠儿三位美女介绍了一下范建，又问她们：“你们有地方住吗，没地方住的话，可以由店里安排租房，如果你们自己租有房子，以后就由店里报销。”

糖糖、杏儿和翠儿都租有房子，不过因为工资不高，租的房子不是很好，而且离这上班的地方有点远，一听说店里会报销租金，三女马上商量了一下，对苏然说：“老板，我们想三人一起租个房子一起住，要离这上班近点的，不过租金可能会责点，大概一月八百左右，可以吗？”

苏然心中一动，如果这三位美女一起住，那么他以后去找她们增加成长值时，就方便多了。

为了以后的性福生活，苏然自然不会在乎这么一点租金，爽口地道：“完全没有问题，你们明天就开始上班吧，不过不是来店里上班，我会安排你们先到董老板的珠宝店里学习一下，等我和范经理从平洲进货回来，再让范经理请人培训一下你们，就可以正式上班了，放心，我这里没有试用期，明天开始就是正式员工了，具体的事情，你们问范经理吧。”

苏然把三位鲜花美女扔给范建去处理后，来到以前卢雪花开的服装店隔壁珠宝店，去找沈住蓉这位百花级金属性金芙蓉，让她明天陪他一起去南方的平洲，帮他补充金属性能量。

到现在为止，苏然发现的金属性鲜花女子倒是有不少，有名花级金、水双属性出水金莲的穆柔，百花级金箭荷花刘安安，百花级金芙蓉沈佳蓉，金花级金箭玉莲刘文铃，百花级大红丽菊关吟歌，名花级金、土双属性地涌金莲娇娇。

一共六位金属性鲜花女子，其中三位百花级，两位名花级，一位金花级，可以说高等级的比例非常高。

而这六位金属性鲜花女子中，被苏然采到手的是刘安安，沈佳蓉和关吟歌这三朵百花。

可是能陪苏然明天一起去平洲的，可能只有沈佳蓉这一位，所以沈佳蓉现在对苏然很重要，在平洲能否拥有足够的金属性能量来使作，需要消耗金、火两属性的“火眼金睛”就全靠她了。

至于能陪苏然去的火属性鲜花女子，倒是有不少，苏然都懒得算了。

苏然隔壁的店的老板就是董胖子董其昌，苏然进到店里后，那些销售员还以为客人来了正要招呼他，正好董胖子在店里陪客人，一眼就看到了刚进店里的苏然。

董胖子对那位客人说声失陪，然后惊喜地问道：“苏兄弟，是不是来叫我去吃饭啊？”

面对这个总是惦记着自己壮阳酒的董胖子，苏然有些哭笑不得，却是摇了摇头，四处看了看，没看到沈佳蓉，不由得有些奇怪地间：“你们店里的店员沈佳蓉呢，我找她有点事。”

董胖子没想到苏然来他店里竟然是找他的员工的，不由得脸上满是暧昧地道：“我听说她得了一个男人的十万块，然后就辞职了，听说是自己做老板去了，你老实交待，那个跟沈佳蓉有一腿的人是不是你啊？”

沈佳蓉的十万块还确实是苏然给她的，因为那次她发现了他和程前老婆卢雪花在上清苑的厕所偷情野he，向苏然要挟十万块，后来她怕苏然报复，拿到钱后就马上辞职跑了，结果苏然现在才知道，让他的打算一下子落空了。

没了金属性鲜花女子替苏然补充损耗的金属性能量，到时使用“火眼金睛”透视功能的时间就要减少三分之一了，让苏然每天至少少透视三块毛料，几天下来，这损失可能超过千万啊。

苏然有些不甘心，便拿出电话，找到沈佳蓉的手机号码，打过去却提示已经是空号，让苏然郁闷不已，看来是无法找到她了。

这样的话，苏然就得另找一位金属性鲜花女子了，而名花级以上的穆柔，娇娇还有金花级的刘文铃，在还没三转之前，是不能碰的，所以苏然只能找刘安安和关盼歌这两位了。

刘安安是缓州市市委书记，苏然可不敢对她说：你放下工作，陪我去平洲玩几天吧。

那么现在，就只能找上次在云龙水榭会所见过的那位关吟歌了。

想要找关吟歌，苏然想刭的第一个人便是红儿。

因为关吟歌的哥哥关猛歌，正是红儿的追求者。

那晚正是因为关猛歌想跟红儿亲近，苏然才做了红儿的挡箭牌的。

随后，苏然与关猛歌发生冲突，正好关猛歌的妹妹关吟歌出现，关猛歌想对苏然使用美人计，让他妹妹勾引苏然，把他灌醉，然后带到房间造成非礼她的罪证。

可是关猛歌没有想到苏然听到了他和他妹妹关吟歌的密谋，被苏然将计就计装醉，然后自然是采到了关吟歌这朵百花级金属性大红丽菊。

如果是在前几天，苏然自然可以直接回公寓问红儿关猛歌的住址，不过现在已经跟萧兰卿闹翻，搬出了公寓，要找红儿，就得电话里问了。

打通了红儿的电话，红儿好像没出去，还在公寓里喝酒，旁边好像还有女人在一起，苏然耳朵尖，依稀从手机里听到是萧兰卿的声音。

本来苏然对萧兰卿跟红儿聊什么他是不关注的，可是他刚好听到了萧兰卿说了一个人名，正是苏然心中不能触碰的底线牧轻雪的名字。

听到牧轻雪的名字，苏然以为萧兰卿不守信用，在他离开公寓后，还想赶牧轻雪出去，便问红儿：“红儿姐，牧轻雪怎么了？”

红儿听到苏然问牧轻雪的事，便知道他刚才听到了她们的谈话，猜到他关心的是什么，不由得笑道：“怎么，我的风流保镖还挺关心你的初恋情人的嘛，你放心，我扪没有对她怎么样，刚才兰妹妹说的是你们学校与那个LX电脑公司举行软件设计比赛的事，牧轻雪的软件得了第一名。”

红儿这么一说，苏然才想起这回事，而牧轻雪得第一名的软件，可能就是苏然送给她的那个智能软件。

既然这样，苏然倒不好意思再追问了，便问红儿知不知道关猛歌住哪里，或者知不知道他妹妹住哪里，有电话最好。

红儿一开始还奇怪苏然找关猛歌干什么，后来听到他问关吟歌，便猜到了什么，暖昧地笑道：“你小子可真风流，喜欢牧轻雪，还记念着别人的妹妹，如果我说我根本不知道关猛歌兄妹住哪里，也不知道他们的电话，你相信吗？”

既然红儿这样说，苏然自然只能选择相信，只好另想了个办法对红儿说：“红儿姐，你人头熟，帮我问打听一下吧。”

红儿实在不想打听有关关猛歌的事情，因为她的朋友都知道关猛歌对她穷追不舍，而红儿早表示过绝对不会对关猛歌有意思的，现在如果找朋友问关猛歌妹妹关吟歌的电话，朋友一定会以为她是醉翁之意不在酒，是想跟关猛歌交往了。

这个脸，红儿可丢不起，所以摇头道：“这个我实在帮不上忙啊，你还是找其他人问吧。”

既然人家帮不上忙，苏然也不能死皮赖脸地哀求，反正问周三少、苏冷意或者林欢都应该能查得到关吟歌的电话。

可是苏然正要挂电话，便听到电话那头的屏儿说：“红儿，你怎么不知道关猛歌住哪里，你们家跟关家可是有业务往来的，不然关猛歌也不可能认识你啊，我看你是怕被人笑话你与关猛歌有si情吧，真是死要面子啊。”

屏儿的声音虽然小，不过苏然的耳力何等敏锐，虽然隔着手机，还是听清楚了，这才恍然大悟，原来是红儿不愿意帮忙是怕丢面子。

为了面子，竟然不肯帮忙，苏然对红儿的印象一下子大减。

这时红儿问苏然：“你们昨天不是要去云龙湖洞天吗，去了吗？”

一听红儿问云龙湖洞天的事，苏然便知道她是醉翁之意不在酒，是想知道的其实是林欢的消息。

想到红儿刚才竟然知道关猛歌的住处，也不告诉他，苏然便想捉弄一下她，让她着急一下。

于是苏然顿时一脸悲伤地道：“我们昨天早上一起去的，可是他……”

所谓关心则乱，听到苏然欲言又止的话，红儿顿时急了，紧张地问：“他怎么了？发生了什么事？他现在还好吗？”

苏然心中得意地笑道：小样，想蒙我，这下轮到你求我了吧，我就不说，急死你。

于是苏然一脸悲哀和抱歉地道：“对不起红儿姐，他……唉，对了，你真不知道关猛歌的电话或住址吗，既然这样我就不打搅你了，我还是问别人吧。”

红几顿时傻了，不明白苏然怎么话锋转的这么快，但当她醒悟过来苏然可能是在耍她的时候，苏然却挂了电话。

199 第一百九十八章 遇刘安安

红儿虽然猜到苏然可能是在耍她，可是因为太关心林欢的安危，在没听到他确切的消息前，却也不敢发作。

可是红儿想来想去，实在没有勇气打电话给林欢，问他怎么了，焦急的她，只好硬着头皮再次询问苏然。

红儿苦笑着把关吟歌的住址告诉给了苏然，然后焦急地问道：“林，他怎么了，有没有什么事？”

苏然的目的已经达到，拿到了关吟歌的地址，也就不再耍红儿了，对她道：“红儿姐，林欢他没事，我们都从云龙湖洞天顺利出来了，不过我们明天早上还会进去。”

红儿还不太相信，又确认了两遍后，才确定苏然这次没再骗她了，这才罢休。

放下电话后，看着一脸笑意的屏儿，苦笑道：“被你说对了，苏然耍了我一记，早知道我就直接告诉他关吟歌的地址了，结果把自己给坑进去了，白担心一场，不过屏儿，明天早上你有事要做了，苏然说他和林欢已经顺利从云龙湖洞天出来了，明天早上还要进去，你作为十三太保的后人，一定坐不住了，明天一定会偷偷去看的吧。”

屏儿听了果然是很想明天早上去看一看究竟，不过屏儿并不笨，不顾是十三太保中军师的后人，马上猜到了红儿打的算盘，眼珠一转，嘻嘻笑道：“是你想去看林欢到底有没有事吧，所以想拉我下水，我偏不跟你一起丢。”

红儿满不在乎地道：“我知道你不跟我一起去，你会比我先去，谁叫我起床迟呢，不过我并没有叫你陪我的意思，我只是不想让你早上起得比我还迟而已，明天我自然会有人接我去的。”

这下屏儿倒怪了，有人会接红儿一起去云龙山看林欢，谁啊？

屏儿思来想去，突然笑了，笑道：“我知道是谁了，这样的话，我也就不用那么早去了，等接你的人一起去就行了。”

面对聪明的屏儿，红儿实在无语，没想到还是被她猜到了，恨恨地对屏儿说：“他敢耍我，我也不会让他好过，让他知道得罪女人是没有好下场的。”

苏然自然不知道这些背后的事情，他得到了关吟歌的地址后，便告别了董胖子，开车前往泉山美墅，因为关家别墅就在那里。

找到那幢别墅，苏然按响了门铃，没想到开门的人竟然是熟人。

那人打开门后，看到门前的苏然，明显是愣了一下，想起上次被他打了几把掌后，想让妹妹使用美人计的，没想到是失了妹妹又折兵，没讨点半点好处，还意外地得知这苏然跟刘书记一家关系很好，让他连报复的心都死了。

现在关猛歌看到苏然，却是有气无处发，没有好气地问道：“你找谁啊？”

苏然很老实地回答：“找你妹。”

找你妹，这句话的字面意思是很直白的，不过后来你妹成了骂人的话，关猛歌就以为苏然是在骂他．顿时压抑住的火气，爆发了出来，怒吼道：“苏然，你别欺人太甚啊，我好言相向，别以为我真的怕你。”

苏然一脸无辜地道：“我没骂你啊，我是来找你妹关吟歌的啊。”

关猛歌愣了，没想到这苏然还真是来找他妹的，不由得有些郁闷地道：“你不说清楚点，我以为你骂我呢，实话告诉你，我妹不在家，和他男朋友去海边玩了，也不知什么时候回来，你找她有什么急事吗，要不进来坐吧。”

跟刘书记一家关系好的苏然，关猛歌可不敢得罪，还有点巴结的意思。

不过苏然听说关吟歌这个F罩杯胸器熟女，竟然跟男朋友一起去海边玩了，也不好再叫人家从男朋友身边离开，再跟他去平洲跟他那个吧。

苏然叹了一口气：心想这次平洲之行，看来收获要少三分之一了，除非运气特别好，用“火眼金睛”的透视功能，正好看到的都是有好翡翠的毛料，但是这可能吗？

这当然是不太可能的，能从十块毛料中碰到五块有翡翠的毛料，那都是运气很好了，要遇上好的翡翠毛料，那就是更难了。

既然找不到金属性的鲜花女子一起去平洲，那么火属性的鲜花女子也不用带了，所以苏然也懒得去找阿蔷了，准备早点回去好了，免得晚上有人记挂。

苏然担心的人自然是澜冰这位温柔似水，眼睛弯弯的淡然美女校花了。

谢绝了关猛歌的邀请，苏然上了车，正要打道回府，经过那位美艳少妇柳菲菲的别墅时，突然心中一动，心想现在时间还不晚，何不趁机把柳菲菲这朵百花级木属性杏花升级成名花级呢？

把车停在柳菲菲别墅前上前按了按门铃，可是半天没有反应，应该是还没回家，让苏然郁闷不已。

苏然心想：今天这是怎么了，怎么我想找的人，一个一个都不在呢？

回到车上，正要回去，这时迎面开来一辆车，看到苏然的车后，竟然放慢速度靠了过来，摇下车窗，竟然是刘安安。

刘安安脸上有种激动，隔着车对苏然说：“你是来找我吗，怎么不等多一下，我这不就回来了吗，差点让你跑了。”

显然，刘安安是误会苏然了，以为他是来找她，结果她还没下班，所以要离开。

苏然自然不能对刘安安说：你误会了，我是来找柳菲菲睡觉的。

估计这样说了，刘安安说不定还会因妒生恨，对柳菲菲不利昵，所以苏然是绝对不会说出来的。

而是将错就错地说：“是啊，我又不敢打电话给你，怕打扰你工作。”

刘安安自见到苏然那刻起，就心情大好，以为苏然来主动找她，是想她了，对自己的魅力又多了份自信。

于是刘安安开车在前面带路，苏然在后面开车跟着，一起回到了云泉湖边的那幢临湖别墅。

让苏然松了一口气的是，刘远山并不在家，不然的话，苏然刚才的谎话就要拆穿了，只要刘远山问苏然一句：苏然兄弟来了……那刘安安就能猜出他刚才只是敷衍她的了。

因为如果苏然刚才来过刘家别墅的话，刘远山应该说：苏然兄弟又回来了……

进了别墅，刘安安有点激情难抑，不过她还是体贴地问：“苏然，你吃了饭吗，没吃的话我现在就给你做。”

苏然确实是有点饿了，因为一个下午以来，他不仅在林果儿身上花费了大量力气，还在周山宾馆三个女人身上努力了一个多钟，体力消耗很大，早就把中午吃的东西消耗掉了。

向刘安安点了点头，她一脸高兴地去准备晚饭了，好像是一位妻子下班回来给她心爱的男人做晚饭一般让她乐在其中。

看到刘安安一位市委书记换下工作时穿的衣裙，换上家居衣服，系上围裙在厨房忙碌的身影，苏然突然感觉有种刘安安洗尽铅华，为君素手做羹汤的浓浓情意。

趁着刘安安在忙晚饭，苏然赶紧去浴室冲洗了一番，不然他身上可有三四个女人的味道，让刘安安闻到了可不好。

当苏然把他自己里里外个，从头到脚都洗了一遍，穿着一套他放在“木空一切”存储空间用来替换的衣服出来后，刘安安已经做好了晚饭，找了两根蜡烛，然后灯关了，趁着黄昏的夕阳，开始了烛光晚餐。

金灿灿的夕阳从窗子玻璃上投射进来，显得别墅厅里有种金黄的感觉，而刘安安坐的位置正好能照到夕阳，被夕阳照着，刘安安全身都染上了一层金黄，好像渡了金一般，显得神秘而美丽，让苏然一时看呆了。

看到苏然看着她，一脸呆呆的样子，刘安安心里很甜蜜，感觉苏然是那么迷恋她，特别是他现在专注地看着她的眼神，让她有种融化的感觉刘安安真想冲动之下弃官不做女强人，回来做苏然温柔的小妻子，一切事情都让他替她挡着，有他遮风挡雨，有他嘘寒问暖，可以天天晚上跟他睡在一起，接受他的温柔或疯狂，一切，她都愿意。

不过刘安安也知道，她现在身为缓州市年轻的市委书记，想要突然撒手不管，那是不可能的，因为她背后还有家族，她还要为家族牺牲自己的爱情和幸福，她不能那么自私，必须为家族着想。

关键的是，她知道，就算她真的不当官了，苏然也是不可能跟她在一起的，因为她们相差十几岁，等到苏然三十岁的时候，她已经人老珠黄，那时苏然早看厌了她，早玩腻了她，就不会有现在的迷恋了。

叹了一口气，刘安安心想：别想那么长远的事了，还是享受目前的快乐吧，以后的事，谁也预料不到的，只有抓住了目前，才不会让自己后悔。

刘安安给苏然切了块煎牛排，温柔地说：“尝尝我的手艺，看有没有你以前吃过的好吃。”

苏然点了点头，大口大口地吃完，熊后一脸满足地道：“安姐的手艺真不错，连那些大厨都比不上你，如果你去当厨师，那些大厨肯定没饭吃了。”

200 第一百九十九章 迷一样的男人

被苏然夸奖，刘安安开心地笑了，可是眼中总还有股化不开的忧伤。

想到今天早上太山上遇到的事，苏然忍不住问道：“安姐，是不是工作上遇到麻烦了，今天不是有什么书记来吗，你这么早回来，不用招待他们？”

刘安安愣了一下，苦笑道：“你也听说省里的纪委王书记来市里视察了？上午的时候在太山上发生了点不愉快的事，惊着了纪委王书记，结果回到市委，被他狠狠地借机批评了一顿，让我这个市委书记好好反省反省，我觉得省里好像有人想要针对我了，所以这纪委的王书记是来打前哨的，正好借今天上午在太山上发生的事找我的喳，说我们市里的安全工作一塌糊涂，总之我今年算是连苦劳都没了。”

苏然没想到他早上让千幻和冰云，这两位二转二重的神通高手去吓那位王书记，而他也上前吓了他一顿，本来是想给刘安安出出气的，结果没想到被人家借题发挥，趁机向刘安安发难了。

苏然心想，既然上午的时候被我弄巧成拙，那我就替你补救回来吧，到时我给这王书记来个二级“火眼金睛”的摄魂，把他今天的记忆抹掉一个小时。

心里思量着替刘安安解决麻烦，表面上苏然却安慰了刘安安一番，让她不用担心，他会让神仙替她报仇，如果真的不想干了，大不了不做就是。

刘安安心中一动，趁机问道：“我不当官了，难道你会要我？”

苏然只是口头上安慰刘安安的，没想到她会有此一问，顿时愣了，不知如何回答。

看到苏然犹豫的样子，刘安安的心里更加难受，苦笑道：“我只是开玩笑的，我知道我们之间是不可能的，我只希望你能偶尔安慰安慰我，我就很知足了。”

说着，刘安安坐在苏然的怀里，抱着他，对他说：“今晚好好爱我，让我忘记白天的烦恼，好吗？”

苏然没有回答，而是用行动来直接回答刘安安，印上了她那火热的双唇，两人激吻在一起。

双人在嘴里唇枪舌战，你来我往，吻得不亦乐乎，直到刘安安喘不过气来了，才分开来对苏然说：“我饿了，我要你喂我。”

于是苏然一边摸索刘安安丰润的身体，一边喂她吃东西，而刘安安吃一口，便会反喂苏然一口。

两人你喂我，我喂你，花了大半个钟，还没吃完晚饭，此时已经过了黄昏，外面开始黑了。

天色暗下来后，厅里的蜡烛光便占了上风，摇曳的烛光中，照着两人的身影，紧紧地搂在一起，苏然早分开了刘安安的双腿，然后把他自己的长枪放了出来，就这样抱着刘安安，两人结合在了一起，一边运动，一边继续你喂我，我喂你。

当桌上的饭菜已经吃光的时候，刘安安已经舒服了两次了，再加上苏然以前跟刘安安做过好多次，已经累积了15点成长值，加上刚才昀两次13点成长值，加起来已经有41点成长值，还要59点成长值就能升级了。

59点成长值，按照一次13点成长值算，只要再让刘安安达到五次巅峰，就可以把刘安安这朵百花级金属性金箭荷花，升级为名花级了。

苏然一不做，二不休，把刘安安抱回了房间，继续开始升级事业。

在床上的两人，更加开放，动作也更狂野，更激情，战得天昏地暗。

刘安安好像怕失去苏然一般，拼命地向苏然索取着，虽然又神魂皆乐了2次，可还是没有丝毫想停止的意思，不停地缠着苏然还要再来。

苏然当然是来者不拒了，他发现，少妇跟女孩的不同之处，除了年龄和身体有些区别外，最大的区别就是少妇更加放得开，而且耐力也更强，非常耐操，果然是经过风雨，见过大世面的，不像下午的林果儿，差点就支持不住了。

恭喜百花级金属性金箭荷花成长达到100，达到升级要求，成为名花级金属性金箭荷花，经常滋养可使名花级金箭荷花结果。

当苏然终于听到这句话时，苏然和刘安安都鬃得抱在了一起，然后刘安安一脸满足地进入了梦乡。

而苏然则一脸满足地看着本来在花树第一层的金箭荷花，现在出现在了第二层金色树枝上了，又使苏然多了一朵名花。

当然，本来+3的金属性，也变成了+3+1，终于得到了1点二级履性变成了：金+3+1(坚韧+3*1 00+1 *200)，木+4+3(力量+4*l 00+3*200)，水+3+2（变幻+3+2*2）火+4(加速+4)，土+3(精神+3)。

苏然之所以敢把刘安安这朵百花级金属性的金翁荷花升级到名花级，当然是因为金属性只有一级属性的+3，所以就算增加了1点二级属性，也不会让二级猎艳宝戒升级，所以还不会出现反噬现象。

至于木，水两属性的百花，苏然也还敢再升级，这是为什么呢？

当然是因为火属性和土属性这两个属性都还没有二级属性点只要其中一个属性没有二级属性点，就可以继续增加其它属性的二级属性点。

所以苏然发现下午的时候，他实在是太笨了，竟然没有发现这一点，不然糖糖和娇娇这两朵名花，已经被他采到手了。

当然，现在金属性有了1点二级属性，就不能把糖糖这朵火属性名花，和娇娇这朵金、土双属性的名花同时采了，因为还得留着火，土中的一个属性不增加二级属性点，这样猎艳宝戒才无法达到升级要求。

看了下时间，已经晚上八点多了，苏然并没有留下来陪刘安安过夜，而是决定去找一下那位纪委王书记，给他的脑袋做点手术。

不过去之前，苏然做了点准备，先用刘安安家的电脑上网，入侵了市委招待所的电脑．查到了那位王书记的房间。

然后苏然对着刘安安的样子，试着把自己变成了刘安安的模样，然后开着刘安安的车回到了市委招待所。

以刘安安的身份，要去见纪委王书记，自然没有人会阻拦，也没有人会怀疑什么。

当纪委王书记打开门，看到苏然假冒的刘安安时，明显愣了一下，不过表面上还是非常热情地招呼她进来。

纪委王书记声东击西般用语言试探道：“不知刘书记这么晚了还回来找我，是不是想向我汇报工作？”

苏然自认勾心斗角这些不是这些当官的对手，更不是王书记这位省委高官的对手，所以也懒得跟他周旋，直接伸出左手，启动了土属性的精神控制，控制住了他的精神，这才开始实施今晚的计划。

苏然从兜里摸出一个摄像机，这是刘安安房间找到的，对准了纪委王书记，这才问他：“你老实交待，你这次来是不是来找我的麻烦的，是谁指使的？”

被苏然精神控制的纪委王书记乖乖地交待了事情的原因，听后，苏然惊出了一身冷汗，原来真有人想让刘安安下台，而真正的目的，却是对付苏然他。

至于是谁要对付苏然，这答案自然是呼之欲出，那就是林二少，他果然是在装疯。

林二少的林家虽然不是十三太保的后人，却是跟十三太保一样，受张山之恩的游凤的后代，游家当年势力就仅次于叶家了，得到张山教的《蛮牛射月步》和隔山打牛拳法后，更是如虎添翼，把势力发展到了省城。

而林家拥有游家的关系，所以这次林二少就是靠游家的势力，向省委施压来对付刘安安，想把她拨走后，就对付苏然。

听完事情的原委后，苏然又让纪委王书记交待了一下他贪污的事情，结果发现他有十五处房产，三个二奶，收贿几千万有了这些证据，苏然放下心来，只要有这些东西，刘安安就知道怎么利用了。

临走时苏然把纪委王书记见到刘安安的记忆，用“火眼金睛”的摄魂洗掉了。

离开市委招待宾馆前，苏然还把刘安安来过的一切线索都抹掉了，包括监控录像，然后开着车扬长而回。

回到刘家别墅，刘安安因为跟苏然操劳了那么久，所以现在还在睡着。

苏然给刘安安把摄像机的录像留给了她，然后恢复了自己的样子，开着他自己的宝马X6离开了刘家别墅。

等苏然一离开，本来还在床上睡着的刘安安一下子就起来了，想看看苏然给她留了什么东西。

原来她刚才根本就已经醒了，只是在装睡，想看看苏然离开她的这段时间干什么去了。

当刘安安看到那份录像时，既震惊又惊讶，不明白苏然是怎么弄到这么有价值的录像的，而且这录像中的内容，足可以把纪委王书记打入十八层地狱了。

来到窗前，看着苏然消失的方向，刘安安想到苏然今晚土说的一句话，再想到早上遇到修仙者的话，不由得一动，心想：难道他真的能让神仙替我报仇？

刘安安甩了甩头，突然笑道：“真是迷一样的男人，不过，我不管他是神仙还是凡人，反正现在是属于我的小男人，这感觉真好。”

201 第二百章 邀请

回到汉府名苑的苏然，看到出来迎接他的澜冰时，真是一脸的头痛，他不知如何才能劝服这位女孩，不要每晚都等他回来，这样让他压力很大。

不过每次回家，都有位温柔漂亮的女孩出来迎接，也是件让男人很得意和很激动的事，所以苏然现在算是痛并快乐着。

心里却叹道：澜冰要是牧轻雪那该多好，那我就完成了人生中的一半心愿了。

澜冰跟着苏然一起进了房子，不过后面还跟着一个宋思潮，看到澜冰对苏然百依百顺的那副样子，对苏然是又气又恨又妒忌。

现在时间还早，才九点多，所以澜冰没有问苏然要不要吃宵夜，而是对苏然说：“忙了一天累了吧，你先洗澡，一会我给你洗衣服。”

看澜冰把这话说得那么自然平常，让苏然真是又惊又怕，对澜冰的感情感到有些害怕，因为这实在太体贴了吧，他们现在可还不是男女朋友关系啊，让他如何敢接受。

宋思潮则是一脸被澜冰打败的样子气骂道：“澜冰，你真怕你嫁不出去呀，竟然对一个对你毫不在意的男人付出那么多，你都快失去自我，眼里只有他了，我真怀疑你是不是花痴，好像没见过男人一样，我以前怎么就发现你有这毛病昵。”

澜冰回头对宋思潮笑道：“你觉得我刚才的行为花痴了点吗？那我改正一下，我现在正在揣摩饰演妻子的角色心里是怎么样的，好像昨晚太过体贴了，他有些害怕，所以今天我换了家居型的。”

然后问苏然：“你是喜欢温柔体贴型的，还是喜欢百依百顺的，或者我可以尝试一下淑女型，浪女型，或女王型的。

苏然松了一口气，原来澜冰只是在揣摩角色，还以为她真是这样一个人呢，差点把他吓跑。

向澜冰摆了摆手，苏然对澜冰说：“你只要做你自己就好了，只要充分展现出你本来的魅力，肯定很多男孩子追你。”

宋思潮不屑地道：“现在我和澜冰也不愁没人追。”

苏然尴尬地笑道：“这我倒忘记了，你们可都是校花，当然不愁没人追，问题是，你们找到了你们喜欢的男孩，或者你们喜欢的人喜欢上你了吗？”

澜冰点了点头，又摇了摇头，而宋思潮却摇了摇头，然后又点了点头。

澜冰是找到了她喜欢的苏然，而她喜欢的苏然还没有喜欢她。

宋思潮则是还没有找到她喜欢的男孩，可是后面点头，这倒让苏然有些奇怪，不解地问：“既然你还没找到喜欢的男孩，为什么要点头说你喜欢的人喜欢上你了？”

宋思潮和澜冰闻言相视一笑却笑而不语，她们之间的秘密，不是能告诉苏然的。

这时澜冰也开始改变刚才的性格，变回了那晚的恬淡无求的样子，只是看着苏然浅浅地笑，并没有做出些刚才要帮苏然洗衣服或整理房间这些太过离谱的事了。

苏然又仿佛回到了郡晚在宋思潮的房子里，面对两个女孩那轻松的氛围，心情也轻松下来，不由得问道：“两位校花学姐，现在也五月份了，你们也要毕业了，准备留在缓州工作吗？”

宋思潮和澜冰都是苏然学校大四的学生，大苏然一级，现在正是毕业生们面临毕业就失业的时候。

不过苏然对宋思潮和澜冰倒是很有信心，凭她们的相貌，要找到工作那是很容易的，至于人家是看上她的美貌还是能力，这是用脚指头都能猜得出来的。

如果我是老板，遇到澜冰和宋思潮这样的美女，就算招来放在办公室不做事，也是值得的，这么漂亮的美女，看着就心情好啊。

有的老板甚至找一些漂亮的员工来当秘书，目的就是没事时干秘书，有事时也可以让秘书干。

宋思潮无所谓地道：“到时我会自己创业，我可不习惯在别人手下做事。”

要是别的人说要自己创业，苏然自然不信，可是宋思潮这样说，就很有可信度，因为这宋思潮不仅拥有在汉府名苑的房子，还拥有美貌和智慧，不知把多少男生玩弄于股掌之中。

还没毕业就有房子，这自然是她家里给她买的，说明家里有钱，要创业就有了创业资金。

有美貌和智慧，就可以凭这优势打开局面，创业成功并不是什么大问题，就算失败了，也还年轻，有的是机会，年青就是资本啊。

再不行的话，可以把自己嫁了．凭她的资色，嫁个有房有车的富二代完全不成问题。

所以苏然只对宋思潮说了一句：“你一定没问题的。”

宋思潮得意地道：“那是当然，算你有眼光。”

然后苏然和宋思潮一起看向澜冰，看她有什么打算。

澜冰淡然一笑道：“我并没有打算去找工作，我读书的目标不是为了毕业找工作，而是想找到一个自己喜欢的人，现在我的目标找到了，接下来就是完成这个目标，然后嫁给他，完成今生的心愿就行了。”

苏然无语，宋思潮却笑道：“澜冰你放心，在你还没有完成目标之前，我会养你一辈子的。”

澜冰笑道：“我可不想被你包养，我漫画的出版版税也能养活我了。”

听到澜冰会画漫画，而且出版了，苏然倒是对澜冰有了新的认识，一脸佩服地道：“原来澜冰还是位画家和才女，什么时候送一套签名书给我看啊。”

得到苏然的夸奖，澜冰笑得两眼眯了起来，弯弯的如月芽，非常迷人。

澜冰笑道：“等出版社把样书寄过来，我就给你签名，不过我现在正在创作一本新的漫画，现在还在揣摩角色，不知选淑女还是女王好，浪女我可不会选，因为思潮不让我画她。”

“澜冰，你想死啊，我哪里是浪女了，我虽然喜欢作弄男人，可我一直是洁身自好，从没跟男人乱来过，所以你要是敢把我当原型，我就撕了你，哼哼。”

观在苏然算是明白澜冰了，原来昨晚和今晚澜冰来找他，只是想拿他试验她的角色心里，玩的是角色扮演，不由得对这位画家才女的实践精神感到佩服和赞赏不已。

不过苏然还是对澜冰建议道：“我觉得你还是找份工作，增加点生活经验，这样创作出来的漫画人物，才会有血有肉。”

宋思潮笑道：“这你就小看澜冰了，她家是开珠宝店的，以前放假她都是被父母逼着到店里看店，还说她就是店里的活招牌，可以吸引大量的人来买珠宝。”

看着美如画中仙子的澜冰，苏然忍不住笑道：“那澜冰有没有向家里收广告代言费啊，你可比那些大明星还要漂亮。”

澜冰摇头笑道：“父母从小给我吃给我穿把我养大，我哪里还敢向他们收广告代言费啊。”

这时苏然突然想到，他店里正好缺少一位销售培训员，激动地拍着大腿大喜道：“澜冰，我有件事想求你帮个忙，你愿意帮我吗？”

听到苏然有事要求她，澜冰那双弯弯的笑眼，顿时更弯了，笑盈盈地说：“只要你开口，什么事我都会答应的。”

宋思潮在一边取笑道：“苏然，你要是叫澜冰侍寝，她都愿意，我看你还是直接向她求婚算了，这么好的姑娘，可是打着灯笼都找不到的。

苏然苦笑道：“如果有一天，我喜欢的那个女孩真的不肯接受我，我一定会追澜冰的。”

这是苏然第一次问澜冰表态，可是澜冰脸上却没有欢喜，而是一脸忧愁地道：“我不知该祝你顺利追到那女孩，还是希望你被她拒绝的好。”

宋思潮却果断地说：“告诉我她是谁，看我怎么破坏你们，哇哈哈……”

澜冰抓住宋思潮嘟着嘴道：“你可别开这样的玩笑，你的嘴要是说话能注意点，大家就不会把你当成水性扬花的女孩了。”

“切！”

宋思潮无所谓地道：“我就是这样口无遮拦的，如果我说话能注意点，那还是我宋思潮吗，我才不在乎别人怎么看我呢，如果真有一天，我喜欢上了一个男人，而他却为我的名声而怀疑我的话，我是不会跟他在一起的。”

苏然也知道宋思潮是开玩笑的，却没想到她还这么有个性，不畏人言，身正不怕影子歪，很难得，但可能以后注定会受很多受，除非能遇上非常信任她，爱她的男人。

这时苏然正了正色，对两人说：“好了，不说笑了，我是想请澜冰当我店的销售培训顾问，我在户部街买了两间店，现在打通了，连在一起，准备开一间翡翠原料大卖场，请了三位美女当销售员，不过她们以前并没有销售经验，正好澜冰有经验，我就想请你培训一下她们，刚才既然你已经答应了，我就当这事确实下来了啊。”

苏然没跟自己客气，澜冰心里很欢喜，点头道：“只要你让我做的，我一定会为你做好。

202 第二百零一章 董老板的女儿

对苏然在户部街这个黄金商业街开店，宋思潮和澜冰都没有感到意外，因为她们觉得，一个能把一块两三百万的玻璃种帝王绿翡翠，都可以随便送给她们的人，自然有钱开得起店。

宋思潮好像也被勾起了兴趣，问苏然：“你店什么时候开张啊，什么时候给你培训销售员，明天正好是周六，不用去上课，我也可以陪澜冰一起培训你的店员。”

苏然想了想道：“明天我要去平洲进货，本来想把那三位销售员放到朋友董老板店里学习一下的，既然周末你们有空，那这两天就由你们两个负责吧，最好把她们带到澜冰你家的店里去，现场学习才更有效果。”

这时澜冰一脸的笑意，忍俊不禁地点了点头，对苏然说：“正好我家的店也不远，你跟你的店员说一下，明天让她们在你店里等我们吧，我带她们去学习。”

看着澜冰那强忍的笑意，苏然不解地问：“什么事这么好笑啊？”

可是澜冰却笑而不语，宋思潮忍不住叹道：“你竟然还不知道澜冰姓什么，她家的店就在你那两间店的隔壁呢，你一说你的店在户部街，又是两间打通来装修，我们就猜到那店是你的了，而澜冰家的店就在你隔壁。”

苏然想了想，他店的隔壁左边一间是卖字画和茶叶的，右边的则是卖古董和珠宝的，那么右边的店就是澜冰家的了。

想到右边店的老板，苏然顿对惊呼道：“澜冰你姓董，你是董胖子，哦不，是董其昌老板的女儿？”

听到老爸的外号，澜冰一脸无奈地点头道：“是的，我爸是胖了点。”

没想到澜冰真是董胖子的女儿，这倒让苏然感到不解了，一脸不信地道：“你爸那么胖，怎么能生出你这么漂亮的女儿来，真是奇迹啊。”

这时宋思潮插过来道：“澜冰的妈妈可是个大美女，她随她妈妈，要是长得随她爸，我不敢想象会是怎么样，估计跟世界末日中，被陨石撞了后压扁了一半的样子。”

苏然想像不出澜冰被陨石撞了后压扁的样子是怎么样的，便问道：“那是怎么个样子？”

宋思潮被澜冰抓住，想去掩她的嘴，不让她说出来。

可是宋思潮一边挣开澜冰的手，一边继续说道：“就是猪头，而且是被陨石的高温烫熟了的那种样子。”

澜冰再也忍不住了，把宋思潮抱住，去挠她的胳肢窝，弄得宋思潮格格娇笑。

看到两位美女在面前嬉戏的欢快模样，苏然哈哈一笑道：“董叔叔也没你说的那么不堪，就是胖了点而已，你大伯就不胖啊，为什么你爸那么胖啊。”

正跟宋思潮玩得不亦乐乎的澜冰，这时停了下来，脸上有些无奈地道：“我爸以前犯过病，用药过量，弄坏了身体，所以有了后遣症，不过我爸说他最近遇到一个神医，正在用神医的酒偷偷试验，好像有些效果，他准备多喝几次，看看能不能彻底解决那毛病。”

苏然没想到这董胖子还挺小心的，见识了那么多有神奇效果的事情，都还不舍得花钱向他买壮阳酒。

不过苏然又一想，这董胖子小心也是正常的，因为他的壮阳酒给大家的印象就是治男人那方面毛病的。

而董胖子是用药过量的肥胖症，不敢相信有没有效果是正常的，看来下次得免费给董胖子治病了，毕竟他可是澜冰的父亲。

他跟澜冰虽然不是恋人，但也算是朋友了，再加上跟董胖子是朋友，怎么好意思收他的钱呢。

于是苏然便安慰澜冰道：“你放心吧，你爸爸的身体一定会恢复到跟以前一样的。”

澜冰狡黯地笑道：“这可是你说的啊，到时我爸的身体没有恢复，我找你算帐。”

苏然正在找糖糖三女的电话号码，没有看到澜冰的笑容，不然他可能就会猜到澜冰应该已经知道他就是那个神医了。

打了电话给糖糖，问清楚她们已经重新租了房子，并在张凡和李林两位店员的帮助下搬了新家了。

于是苏然便跟她们说明天在店里等着，澜冰和宋思潮会带她们到隔壁店里去培训，交代完，正要挂电话，糖糖突然对苏然说：“老板，你真是好人。”

苏然郁闷地笑了笑，挂了电话，心想我可不想做好人，我可是采花大盗。

正要打电话给范建，问他明天机票的事怎么样了，这时澜冰看到苏然右些要忙，虽然有些不舍，但还是识趣地跟宋思潮回去了。

打了电话问过范建，得知一切情况都正常，店里装修的事也安排好了让张凡和李林两人负责，而且范建对张凡和李林两人也非常喜欢，因为他们做事勤快，同时很老实，这是每个老板和管理者都最喜欢的员工。

所有事情暂时告一段落了，而苏然发现他好久没上网了，而且他还没正式研究过妞妞，听说妞妞竟然是张山大仙炼制的灵魂，是为了帮助他提升体质，好让他适合修炼猎艳宝戒的，不由得对妞妞重新审视起来。

苏然准备先去把门窗关好，免得等一下如果有什么异像发生的话，被窗外的人窥见了。

当苏然来到窗边时，想到徐雅蕾就住在他对面八幢的八楼，不由得想：不知有没有机会偷看到徐雅蕾洗澡啊。

在窗前往对面那幢楼看去，苏然有些遗憾，因为对面八幢的房子面向苏然窗台的那一面，并没有浴室可看，倒是可看到还没拉上窗帘的房间。

此时正好有两个人在房间里面，一个女的，还有一个男的，那女的正是徐雅营，那男的自然就是她老公程刚。

徐雅蕾坐在床上，盖着被子，好像是准备睡觉了，而程前坐在床前，拿着水瓶，好像灌了一把药，然后扑向了徐雅蕾，想要和他老婆做夫妻之事。

没关窗就开始办事，苏然大呼程刚是好人，他可以一饱眼福了，因力他虽然摸过徐雅蕾，但还真的没看过她的身体呢，这下算是被他碰上了。

不过苏然想到程刚那地方并不刚，不知他吃药后，能不能刚起来，如果刚不起来，那还有什么好戏可看啊。

徐雅蕾坐在床上，好像一脸鄙夷地看着程刚，任他的手在她身上胡为，因为她才不相信程刚能硬起来搞她。

不过程刚好像吃过药后，情绪非常急燥，一下将徐雅蕾压在了身下，开始剥她身上的衣服。

徐雅蕾本来就准备睡觉了的，身上穿的自然是睡袍，虽然她有些不情愿脱下来，可是程刚下面虽然刚不起来，但力气还是比徐雅蕾要大的，被他用强硬的手段脱了下来，露出了里面只穿着内衣内裤的美丽身体。

徐雅蕾的身材绝对是可以傲视群雌的，虽然胸前还没达到关吟歌那种恐怖的F罩胸器，但是E罩胸器是绝对有的，是苏然摸过的最漂亮，最美丽的胸器之一。

看到程刚正在徐雅蕾巨大的柔软胸器上摸个不停，苏然真是羡慕妒忌恨，不过人家是夫妻，不然苏然肯定会去破坏人家好事，比如去敲敲门什么的。

好像老天都看不过去，不肯让徐雅蕾这么美丽的一朵娇花，被程刚给糟蹋了，吃了药的程刚，突然身体一阵抽搐，然后好像口吐白沫一般，栽倒在徐雅蕾的身上，一动不能动了。

看到程刚恐怖的表情似是死了一般的样子，徐雅蕾吓坏了，尖叫着把程剐掀下了床，然后只穿着内裤就飞也似地逃出了房间。

不过跑出去一会儿，徐雅蕾双手挡住胸前，又跑了进来，然后抓起了睡袍又跑了出去。

既然没好戏看了，苏然也就懒得再偷窥了，反正程刚会不会死什么的，有他老婆徐雅蕾会操心。

回到电脑前，打开电脑，苏然叫道：“妞妞出来，我有事问你。”

然后屏幕上便跳出一位小女孩的画面，很漂亮，很可爱的样子，对苏然道：“风，找妞妞什么事啊。”

苏然指着光驱问妞妞：“我见过张山大仙了，他说你是他炼制的灵魂，是用来跟我融合，帮我提升体质的，可为什么你会出现在电脑程序中呢？”

妞妞为什么会出现在电脑程序中，而且还能把她自己的形象，出现在屏幕的画面上，这是苏然一直想不明白的事情。

听到苏然提起了张山，妞妞神情一滞，然后让苏然震惊的事情发生了。

只见妞妞竟然从显示器屏幕中钻了出来一般，从屏幕上露出了她那小小的身子，然后滑下屏幕，跳到了桌上，对一脸呆滞的苏然说：“风，其实我并不是电脑程序，一直都是灵魂体，一直在等着你来跟我融合。”

苏然指着屏幕不敢相信地问道：“那为什么你能从显示器的画面中出来昵，这也太神奇了吧？”

虽然苏然已经知道这世上有修仙者存在，但修仙者跟传说中能七十二变的孙悟空，那是两码事。

修仙只是增强人的力量，并没有变化万千的能力，那些才是虚构或是亏大了的。

妞妞得意地一笑，然后跳回屏幕上，小小的身体渐渐变成纸片一般薄，紧贴着屏幕，然后就跟屏幕上的画面一些，在屏幕上走来走去……

203 第二百零二章 救人

（感谢417068740赠送的金牌、礼物、红包和188156143111赠送的金牌！

这下苏然算是明白了，原来妞妞并不是从屏幕中走了出来，而是一直贴着屏幕，让苏然以为她是程序控制的一个动画人物呢。

弄明了这个问题后，苏然又奇怪了，既然妞妞不是智能程序，那他以前叫妞妞做的事，她一个灵魂体，是怎么完成的呢，这是真的让他奇怪了。

仿佛看穿了苏然的灵魂，妞妞笑道：“风，我的黑客能力，都是在我栖身的光盘中得来的，我只是按照那些程序知识，自己设计了一个智能输程序，然后就可以得心用手地使用你的电脑了。”

一个灵魂体能设计出智能程序，虽然听起来有些让人难以置信，不过苏然跟妞妞陪伴了三年，见识过她的各种神奇，即便不敢相信却也认为妞妞说的是实话了。

不过苏然还有一个问题想不明白，就是那些玉石和钻石又被她“吃”到哪里去了？

妞妞的回答是这样的：玉石是天精地髓，可以储存灵气，所以玉符飞剑才可以诞生，钻石的性质也差不多，都是天地中的精华，可以给妞妞提供能量，至于被她吸光了灵气的玉石和钻石哪里去了，这也很简单，因为被妞妞存到她生活的光盘空间中去了。

光盘里面有一个空间，那是张山使用七转造物神通，再加上八转化界神通炼制出来的法宝，里面带有一个不小的空间，等到苏然跟妞妞融合后，就能使用那个空间了，可惜苏然这三年来一直不知道。

正要追问妞妞，怎么才能跟她融合时，门被敲晌了，苏然觉得奇怪，如果是澜冰的话，她有钥匙啊。

既然不是澜冰，那是宋思潮？

如果是宋思潮，还要敲门，那肯定是没有向澜冰拿钥匙，那么肯定是有什么事要瞒着澜冰来见他。

这么晚了来见一个男人，有什么事呢？难道是思春了，潮水泛滥，所以想找男人解决？

想到这里，苏然赶紧把光盘收起来，放在了“木空一切”存储空间中，然后才去开门。

可是一开门，看到一位只穿着睡裙，里面好像什么也没穿的美女时，苏然惊呼道：“徐雅蕾？”

来人正是刚被苏然偷窥过跟她老公办事，却突然出事了的徐雅蕾，看她的穿着，显然是因为害怕，不敢回去再拿衣服就跑出来了。

苏然有些奇怪，她老公出事了，不报警却来找他干什么，她不是不肯找他治她老公的吗，难道改变主意了？

只见徐雅蕾一脸焦急，上气不接下气地地对苏然说：“苏然，快……快，救我老公，他吃了，吃了不知……什么药昏过去了……”

虽然跟程刚发生了点不愉快，但还没到达不顾人家性命的程度，苏然点点头道：“好，快带我过去。”

听到苏然肯救程刚，徐雅蕾紧崩的神经终于松了下来，本来支撑她的精神一松，身体马上就软了下来，一时不支，向地板倒去。

苏然眼明手快，不客气地把徐雅蕾接住，入怀却是感觉到一团柔软，胸前更是有两大凶器鼓鼓地顶着他的胸膛，让苏然差点想把她按倒在床上就地正法。

只是现在人家老公随时可能有生命危险，而他却还想着欺负人家老婆的话，就有点趁人之危了，苏然虽然是色、狼，也算是个小人，但却不是残忍之人，还无法做到无视程刚的性命而欺负他老婆。

何况就算徐雅蕾肯配合，苏然也不敢把徐雅蕾怎么样，因为猎艳宝戒会阻止他，就算猎艳宝戒不阻止他，他也不敢动手，因为苏然要尽量避免提升猎艳宝戒的属性。

不过苏然是不拘小节的人，虽然不趁机吃了徐雅蕾，可是却不会跟她客气，眼她全身无力，不想耽误时间，便一把抱住了她去坐电梯。

在电梯上，苏然便不客气地把手伸进了徐雅蕾没有丝毫阻隔的胸前，亲手感受那E罩杯的巨大胸器。

挺拔浑圆的巨大凶器，让苏然爱不释手，可是快乐的时间总是很短暂，电梯很快就到了一楼，他只能放开徐雅蕾，然后跟她一起来到旁边的八幢。

在八幢的电梯中，苏然又故技重施，再次不客气地把手伸进了徐雅蕾的睡裙中。

徐雅蕾对苏然毫无顾忌的行为有些无奈，可是现在人命关天，还等着他去救呢，所以又不敢阻止他，生怕他一个不高兴，不救程刚了。

虽然徐雅蕾跟程刚之间是包办婚姻，两人之间根本没有感情可言，但他毕竟是她名誉上的丈夫，而且是在家里出事，如果真的出现了什么不测，联想到两人之间的感情，很可能会被程家人当成杀夫凶手，到时不仅要坐牢，还肯定会连累到徐家，所以她才会想到找苏然来救程刚。

之所以徐雅蕾会第一时间来找苏然，而不是打急救电话，是因为她对苏然医术的强烈信心。

不要说治好周三少的不举．还有孙晓清的病，单就那次拼酒，苏然用内功救了她，罗雪和温芳的那手医术，就足以让她对苏然充满了信心。

晚上的电梯没人坐，所以速度很快，一会儿就到了八楼。

往常坐电梯，苏然会觉得慢腾腾的，很想马上就到达想要到的楼层，可是今天上下楼的电梯，苏然都觉得只才一会怎么就到了，让他遗憾不已，把手收了回来，跟徐雅蕾出了电梯，进到她家里。

房间里的程刚还在昏迷不醒，口吐白沫，嘴唇乌黑，眼神焕散，已经到了非常危急的时候了。

苏然也不废话，直接把手放到了程刚的胸前，一股木属性能量马上从他左手中流了过去，去修复他身体开始坏死的机能，最主要的是让心脏恢复供血机能，然后把木属性修复熊量通过血液带到全身，把身体的机能激发，来抵抗那让他昏迷的药力，这样才能救醒程刚。

果然，程刚的心脏开始恢复活力后，便慢慢醒来。

悠悠醒来的程刚，努力睁开眼睛，便看到了苏然跟他老婆徐雅蕾挨在一起，她老婆衣衫有些不整，脸色绯红，好像做过什么事一般，不由得怀疑他老婆刚才是不是跟苏然在偷情了。

正想发怒，可是火气一上升，就如同导火索一般，马上就被壮阳药的药力激发，发出了痛苦的惨叫，痛苦地咳嗽起来。

苏然知道程刚还没完全脱离危险，而他又不想多损耗木属性能量，使对徐雅蕾说：“暂时没生命危险了，剩下的事就带他去医院，让医生给他化解那药物剩下的药力吧。”

这下程刚似乎想到了他好像昏死过去的事，而苏然出现在这里，应该不是来跟他老婆偷情，而是来救他的。

想到苏然有神医之名，而他现在全身又被那该死的壮阳药弄得全身如火烧一般，痛苦极了，赶紧求饶道：“苏然，救我，救救我，我一定会报答你的。”

可是苏然却摇了摇头道：“我已经免费把你从鬼门关里拉回来了，你欠我一条命，我现在不想多费内力给你治，剩下的事还是让医生处理吧，放心，你死不了，你要是死了，我也能把你救活。”

说完苏然也不留恋徐雅蕾的内体，反正还不能吃，所以就径直离开回去了。

徐雅蕾无奈，只好打电话叫了救护车。

其实听说程刚脱离了危险后，徐雅蕾刚松一口气，就想叫苏然不要把程刚完全治好，因为她怕他把程刚下面的那个功能都给治好了，这样的话，她跟程刚就可能无法离婚了。

于是徐雅蕾就想暗示苏然停止，可是她还没开口，苏然先停下来了，也并不想浪费他的内力把程刚的身体完全治好。

等苏然走后，程刚问徐雅蕾：“苏然怎么来了，你怎么认识他的，我昏迷了多久，你们没干什么事吧？”

面对程刚的怀疑，徐雅蕾冷冷地道：“你就这样对待救了你一命的恩人？你还好意思怀疑他？你知道得罪一个神医的后果吗？如果他跟你一样小气，今天你已经没命了。”

204 第二百零三章 看日出？

后来医院的诊断也证明，如果程刚不是提前有人对他进行了救治，就凭他身上的过量药力，他早已经死翘翘了。

他的药是朋友给的，说是新药，效果非常好，对他那方面很有作用，于是他才抱着试试看的心态吃了，没想到一吃就出事了。

这下程刚就怀疑了，给他药的那位朋友，该不会是想害他吧，看来这次是要谢谢苏然了。

后来，苏然对付一个商业上的仇家时，还真的多了程刚这一位得力的助手，这是苏然完全没想到的。

回到九幢的房子，苏然本来想继续跟妞妞融合的，可是又不知道现在融合有没有用，毕竟张山这次见了他后，并没有提要他再跟妞妞融合了，而是直接给了他《仙花归灵诀》同时让他在三转之前不要提升猎艳宝戒的等级。

想来想去，苏然还是决定先修炼《仙花归灵诀》等修为达到了三转再说。

第二天一早，苏然是被电话吵醒的，一开始他以为是林欢叫他一起去修炼了。可是一看来电最示，顿时有些抓狂，因为并不是林欢打来的，而是红儿打来的。

苏然不明白红儿这么早打电话给他千什么，难道有事要他保护，这样的话，那今天的修炼就要浪费了，要去平洲的计划可能都要推迟。

接通一听，果然是红儿叫苏然现在就过去接她，她有事要他保护。

苏然犹豫了一下，还是无奈地答应了，没办法，当初答应了人家，就得履行职责。

当初红儿在他连房租费都要没着落的时候，给他介绍了保护柳菲菲和保护她的保镖工作，让他有上每月上万的收入，这对一个被赶出学校的苏然来说，那无疑是雪中送炭，所以无论红儿怎样对他，苏然都记得她这个情。

虽然现在苏然已经瞧不起那点收入了，但还是要忠人之事，懂得知恩图报，不然一个忘恩负义的人，就算是再有钱，以后也会众叛亲离的。

于是苏然飞快地爬起床，开车去了公寓，接了红儿，没想到屏儿也要跟着一起去，他也没问，反正人家两个女孩一起出去很正常。

在车上，苏然等待红儿的吩咐，看她们这么早叫他起来要去哪里。

没想到红儿对苏然说：“带我们去爬云龙山，看日出。”

苏然这个郁闷啊，你们两个大小姐一大早吃饱了没事干，找我消遣是吧，难道是对我昨晚作弄她的报复？

不过这报复也没必要把她们自己也扯上啊，大清早地把他叫起来，然后她们也跟着吃苦受累地去爬山？

如果是报复，最好的办法就是叫苏然去哪里接她们，然后放他鸽子，让他等半天。

确定红儿不是玩他之后，苏然反倒松了一口气，因为去云龙山的话，起码不会耽误他跟林欢进云龙湖洞天修炼，可谓是一举两得。

苏然二话没说，便开车带着两位吃饱了撑着的红儿和屏儿来到了云龙山脚下。

红儿看到苏然并没有什么不悦的样子，倒是对他另眼高看起来了，觉得这苏然倒是很守信用，不会因为有了点钱，就拽的跟二八五一样。

一大早的，云龙山连半个人影没有，不过等苏然三人爬上云龙山的龙头山顶，看到饮鹤泉边等着的人时，才知道古人的莫道君行早，更有早行人确实是真理。

红儿看到林欢时，看到他安然无恙地站在饮鹤泉边，总算松了一口气，心想果然是苏然这家伙作弄她，让她恨得牙痒痒的。

不过看到担心了一晚上的林欢安然无恙的样子，红儿心里还是充满了喜悦，想要上前去打招呼，却发现不知说什么好，嘴里干干的，开不了口。

倒是屏儿一脸笑容地对林欢说：“林大少，听说你和苏然昨天进了云龙湖洞天，又顺利出来了，今天还要进去修炼，小妹好奇跟过来看看，你不会介意吧。”

林欢对红儿先点了点头，然后无所谓地对屏儿说：“云龙湖洞天又不是我家的，你们十三太保的人都可以进去，至于红儿想进去就难了，她不是十三太保家的，没有这个东西。”

看到林欢手中的玉符飞剑，屏儿脸色顿时变了，惊呼道：“昨天早上，陈家和梁家的玉符飞剑都遭偷，都不知对方偷了干什么，原来是你们俩做的事这么说来，这玉符飞剑，就是进入云龙湖洞天的钥匙了？”

被屏儿怀疑是小偷，苏然和林欢都很不爽，两人默契地沉默不语，因为他们知道偷玉符飞剑的小偷应该早就来了，只是还不肯露脸而已。

为了逼那偷玉符飞剑的小偷出来，苏然对林欢说：“我们进去吧，修炼完我还要坐飞机呢。”

两人手持玉符飞剑准备跳下饮鹤泉的时候，那两个小偷终于忍不住跳了出来，正是千面双雌大盗千幻冰云。

其实千面双雌大盗千幻和冰云早就到了，不过看到不止苏然和林欢两个人，所以躲着没出来，直到看到苏然和林欢两人准备进云龙湖洞天了，才赶紧跳出来，生怕迟了，又被看守云龙湖洞天的女巨龙抓住了。

屏儿看到两个陌生女子手中的玉符飞剑，再笨也能猜到她们手中的玉符飞剑才是偷来的，而林欢和苏然手中的，应该是大肥羊老板所赠。

屏儿不由得苦笑，没想到自己也有猜错的时候。

不过屏儿马上意识到自己为什么会猜错了，因为她的心神由于发现了可以进入云龙湖洞天的秘密而不稳定了，所以才会失去了正确的判断。

屏儿和红儿看到苏然和林欢，还有那两个女小偷先后跳进了饮鹤泉，伴随着神奇的五色光芒，一起消失在饮鹤泉中，除了惊讶就是激动。

最激动的自然就是屏儿，因为她家也有一枚玉符飞剑，只是他们十三太保的后人，却一直不知道它的真正用处，只是以为可以用来联系张山大仙的工具。

现在屏儿知道，只要拿着玉符飞剑，就可以进入云龙湖洞天，就可以有机会像林欢和苏然一样，得到修炼功法，成为十三太保后人一直想成为的修仙者了。

于是屏儿等不及了，赶紧对红儿说：“我要回去了，你是在这里等他们出来吗？”

红儿只是来云龙山确认一下林欢是否有没有事的，现在看到他安然无恙，自然放心了，跟屏儿一起离开了云龙山。

苏然和林欢先出现在云龙湖洞天，然后才是千幻和冰云两女。

女巨龙看到有其她人跟苏然和林欢一起进来，而且还是昨天那两位自称是苏然女人的两位，不由得暧昧地笑了，并没有阻拦，对千幻和冰云两女说：“你们两个是来修炼的，我们不反对，如果是来捣乱偷鼎的，那你们以后就一直呆在这里吧，让你们修炼个够。”

千幻和冰云两位大盗赶紧表示她们只是来修炼的，绝不会再打九鼎的主意了，因为她们偷鼎就是用来修炼的，现在可以光明正大地修炼，怎么还会冒着生命危险再偷鼎呢。

于是林欢，千幻，冰云三人一起围着缓州鼎修炼。

三人同时把手按在九州巨鼎上，从缓州鼎上源源不断地吸收充沛的灵气来修炼身体。

这么充沛的灵气，在外界很是难有的，让千幻和冰云两女都要惊呆了，差点心神失神，赶紧稳定心神，然后努力地修炼起来。

看到林欢三人已经开始修炼，苏然也不敢浪费时间，修炼完他还要去坐飞机呢。

在林欢三人身后选了一个角落，苏然开始修炼他的《仙花归灵诀》开始运行《仙花归灵谀》后，苏然的意识就被带到了猎艳宝戒的洞天中，出现在了花树下的纳灵湖边。

盘膝在纳灵湖中坐好，然后在《仙花归灵诀》的作用下，花树上的十九朵鲜花，开始吸收云龙湖洞天中充沛的灵气，然后聚集成云气，供苏然修炼。

苏然上次修炼时只有十五朵鲜花，其中十一朵百花级鲜花，四朵名花级鲜花。

只隔了一天之后，花树上已经有十九朵鲜花了，其中百花级鲜花变成了十三朵，名花则变成了六朵。

花树上鲜花增加了的最明显效果，就是花树吸收的灵气，多了五分之一左右，这是很明显的变化了。

对修炼的人来说，你吸收的灵气比别人多一点，日积月累下来，你的修炼速度就地别人快上一步，实力就比人家强，何况一下子多了五分之一，那修炼速度就比别人快了五分之一倍。

比如提升一重修为如果需要五个月的话，苏然凭借多五分之一的灵气，就可以比别人快一个月的时间。

如果是需要五年，五十年呢？那就是比别人快一年，十年了。

所以千万别小看这五分之一的灵气，何况苏然以后随着鲜花越来越多，吸收的灵气自然也越来越多，修炼速度也会越来越快的……

***********************

205 第二百零四章 空姐，熟人

在《仙花归灵诀》的运行下，花树上的鲜花吸收的灵气越聚越多，苏然一时无法吸收完，那些灵气便化成灵液落下来，在地上汇集在一起，然后流入纳灵湖中储存起来。

上次苏然记得上次运行了十五次《仙花归灵诀》后，花树上的鲜花，便不能再吸收灵气了。

这次则运行了十九次《仙花归灵诀》后，才无法再进行吸收云龙湖洞天中的灵气，那十九朵鲜花达到了能力的极限了。

不过这并不影响苏然利用纳灵湖中的灵液，继续使用《仙花归灵诀》来修炼。

可是苏然在鲜花无法再吸收灵气后，便停止了修炼，因为他必须得离开云龙湖洞天，待会还要回缓州跟范建他们坐飞机去平洲呢。

收了功，意识从猎艳宝戒洞天中出来后，苏然看到林欢，千幻和冰云三人还在修炼，没有去打扰他们，而是向女巨龙告别，同时拜托她到时送千幻和冰云出去。

让苏然有些意外的是，女巨龙拦下苏然，对他说：“以后云龙山上的传送阵就要封闭了……”

苏然大吃一惊，正要问为什么，那他们以后怎么进来，是不是不准他们再进来修炼了。

看到苏然那紧张的样子，女巨龙便猜到他在想什么，不由得笑道：“你不要误会，本来云龙山上的传送阵昨天就要封闭了的，因为这云龙山上的传送阵，本来是界主为等你进来而设置的，昨天因为有你那两个女人在，所以没来得及告诉你。”

苏然皱眉问道：“那我们以后不能进来了？”

女巨龙摇头笑道：“关闭了云龙山上的传送阵，你们以后不是不能进来了，而是你们以后可以不用那么麻烦，每次都要从云龙山上传送阵进来了。”

看到满脸疑惑的苏然，女巨龙解释道：“你和林欢不是都有修炼洞天吗，我教你们设置个传送门，以后直接从你的修炼洞天过来就可以了，无论你身在什么地方，都可以通过你的修炼洞天进到云龙湖洞天来，不过你要注意，不要随便向人泄露你的修炼洞天，不然很可能会有修仙者打你洞天的主意。”

然后女巨龙指着千幻和冰云二女说：“那两个女人，你要小心一点，我看她们不像好人，你要注意你修炼洞天的秘密。”

苏然点点头，告诉女巨龙他会小心的，然后迫不及待地要女巨龙教他怎么设置传送门。

在女巨龙的指导下，他一学就学会了，然后在猎艳宝戒洞天中成功设置好了传送门。

能够设置传送门直接进云龙湖洞天，算是个意外之喜，有了这洞天传送门，以后就可以从任何地方进入这云龙湖洞天了。

看到苏然已经设置好传送门，女巨龙有些遗憾地道：“可惜你和林欢的修炼洞天都是没有具体空间位置的，不然你就可以设置出去的地点了，现在你只能使用原来出去的通道传送到太山上去。

所谓修炼洞天的具体空间位置，就像张山以前的修炼洞天，叫做太山洞天，它的具体空间位置像云龙湖洞天一样，一个在太山之中，一个在云龙山与云龙湖之下。

像这种有具体空间位置的，就可以从别的地方直接传送过去了，而苏然那没有具体空间位置的修炼洞天，就不能从别的地方传送过去，只能从猎艳宝戒洞天，传送到另一个有具体空间位置的洞天中云。

就像苏然现在，只可以从猎艳宝戒的修炼洞天的传送门，传送到云龙湖洞天。

明白了这些后，苏然也有些遗憾了，不过想到他能从一个普通人变成现在一个修仙者，这已经是一步登天般的变化了，所以那点点遗憾马上又烟消云散了。

只要能不断努力修炼，早点达到三转修为，他苏然又可以纵横花丛了，而现在，只能低调地选择一些百花玩玩了。

离开了云龙湖洞天后，苏然再次出现在太山上，这次倒是没有遇到有别的人在太山上了，毕竟谁没事也不会一大早地来山上的，看了下时间，才九点多，离坐飞机的时间还早，苏然下了山，打的士回云龙山脚下去开车。

苏然付了的士钱，看到的士司机见他去开宝马X6时的奇怪眼神，他知道那司机肯定是在心里骂他，自己有宝马放着不开，竟然打出租，这人不会有病吧。

苏然无奈笑笑，他也不想这么来回折腾啊。

同时郁闷地想：现在还不是舍不得花木属性点扩充“木空一切”存储空间，不然就可以把车放在里面，以后要用了就可以拿出来，那就方便多了。

突然，苏然想到了妞妞，妞妞不是说那光盘中有个空间吗，不知那空间有多大。

当苏然把光盘从“木空一切”中取出来，叫出妞妞后，问她怎么使用光盘中的空间时，妞妞手一指光盘，那光盘突然变成了一枚戒指落在了苏然的手中，然后让苏然把他现在拥有的灵力注进戒指中，留下印记后，以后就可以当成储物戒指使用了。

照着妞妞的方法，苏然把他的灵力输进了戒指中，当戒指吸足了灵力后，苏然发现他跟戒指有了感应，打开一看，发现里面的空间非常大，装下一幢别墅都不是问题。

这样一来就解决了苏然放车的问题了，终于不用再从太山回到云龙山去取车了。

可是还没得意两下，苏然就暗骂自己猪脑子，因为他想到，他现在已经有了通往云龙湖洞天的传送门，不用再通过云龙山的饮鹤泉进入云龙湖洞天了，可以从家里进入自己的修炼洞天，然后从修炼洞天的传送门直接通往云龙湖洞天。

不过有了这储物戒指后，从太山回来也算方便了，最起码不用再打出租。

开车来到了户部街的店里，看到老董和范建他们已经在等他了，此外一起去的还有罗雪和温芳。

本来是罗雪和徐雅蕾一起跟苏然他们一起去的，可是徐雅蕾的老公程刚住院了，虽然两人没有感情，但还是要去照顾一下的。

对于有钱有势的程家来说，就算不用徐雅蕾亲手照顾程刚，但也得做做样子，免得程家的人说她不守妇道，连老公住院了，还要跟男人出去玩。

有两位漂亮人妻罗雪和温芳一起去，最欢喜的自然是苏然了，因为可以趁机把温芳这朵百花级火属性的温如香花，升级成名花级，到时住宾馆可有的是机会了。

让苏然有些意外的是，一起去的竟然还有那位本来一头花白头发，现在已经变成满头黑发的缓州叶家的后人叶开元。

董胖子本来也想去的，不过他一开始时没打算去一起去，后来听说叶开元也去，这才后悔。因为在他眼里，叶开元还算是一位赌石高手，他经常与其一起合伙赌石，运气不错，不过在董胖子想要订票一起去后，却发现没有票了。

这时范建看了看时间，还有半个钟左右，就要去机场了，可是还没有见到苏然说的另两个人。

于是便问道：“老板，你不是要带两个人一起去吗，怎么他们还没来？”

苏然苦笑道：“她们来不了了，就我们去吧。”

她们自然指的是当初苏然预订的金、火属性的鲜花女子，可是找了一圈，苏然发现并没金属性的鲜花女子能跟他一起去，所以火属性的阿蔷也干脆不叫了。

这时范建笑道：“这可真是巧啊，董胖子不是要去吗，现在刚好多两张票，要不要一起去，不去我就把票给退了。”

听说有多两张机票，董胖子大喜过望，激动地叫道：“当然要去了，这真是天助我也，我有预感，这次去我一定能大赚一笔”董胖子的预感非常准，因为这次在平洲，他叫苏然帮他看了块翡翠，结果里面的翡翠很不错，让他大赚了一笔。

临走之前，苏然跟董胖子到他隔壁的古董珠宝店，去看澜冰和宋思潮来了没有，结果看到她们两个正在培训糖糖、杏儿和翠儿。

董胖子一脸好奇地问苏然：“苏老弟，你是怎么认识我女儿的，竟然这么聪明知道请她来做培训，我告诉你，我女儿那可是非常聪明的女孩子，你找她培训你的员工，那算是找对人了。”

苏然指着对面的汉府名苑道：“我们住在两对门，偶尔在我店里看到你女儿去你店里，我便问了一下，原来是你女儿，从小在店里帮你们，很有经验，便拜托她帮我培训一下。”

这当然是苏然的敷衍之话，总不能告诉董胖子：你女儿喜欢我，她来我房间里找我玩，我们在房间里聊天，得知她卖过珠宝，于是便请她当销售顾问。

这些虽然都是实话，可是说出来肯定没人信，这年头可没几个人会说真话，往往都是满嘴放大炮。

苏然这样一说，本来还在担心苏然对他女儿有什么不轨之心的董胖子，放心了不少，不过还是提醒苏然：“我女儿还小，你可别欺负她。”

苏然很想说，我比你女儿还小一岁好不好，不过苏然懒得跟董胖子纠缠，反正我喜欢的人是牧轻雪，现在根本没心思对澜冰怎么样。

苏然和董胖子并没有在店里多停留，马上出来，大家各自上了车，开往缓州机场，在机场把车停在停车场，然后顺利登上了飞机，准备出发。

苏然是第一次坐飞机，对飞机上的一切都比较好奇，让他意外的是，他的票竟然跟罗雪在一起，本来苏然假惺惺地要跟范建换的，让他们夫妻坐在一起。

可是让苏然奇怪的是，范建和罗雪都一起摇头，表示不用换了。

苏然也没有强求，这正合他意，飞机上旅途寂寞，有美女坐在身边，正可以打发寂寞，还可以趁机偷偷地摸几把，既可以过过手瘾，又非常刺激。

这时，苏然发现了一位漂亮的空姐，一直在注视着他，不由得好奇地打量了几眼，发现那位漂亮的空姐好像很眼熟。

看到苏然在看她，那位空姐走了过来，看到她端壮的外表和火辣的身材，这下苏然终于认出来了，她就是在健身中心，跟他和鲁至宽一起打过赌的那位健身少妇。

当然，并不是那位黑木耳，而是另一位外表纯洁，内心火热的激情少妇，一朵百花级火属性火桃花。

苏然心中一动，心想：以前小说上都说主角在飞机上跟空姐偷欢，而现在我也遇到曾经有一腿的少妇，不知能不能再跟她发生点什么激情的事情呢？

206 第二百零五章 耍宝

看着那位曾经跟他在健身中心，有过一腿的空姐走了过来，苏然想到了那天在健身中心，跟鲁至宽一人一个少妇，比赛谁能让身下的少妇爽得多的荒唐事。

跟那天在健身中心的激情和狂热不同，现在穿着空姐制服的健身少妇，带着一脸职业的笑容，显得端庄而耀眼，非常吸引人的眼球。

除了那美丽的脸蛋，最吸引人的却是那一身空姐制服，她一身玲珑有致本来就比较雄伟的胸器，现在更是被制服衬托的引人注目。

再加上高挑的身材，迈着职业的步伐走过来时，那摇曳的身资，和被包裹在制服套裙下的翘臀，让苏然感觉这比上次她脱光了还吸引人，真想让她穿着空姐制服，再跟她搞一次。

如果给个限定的话，那就是让她爽个七八次，好把成长值达到100。

那位空姐少妇来到苏然面前便停了下来，俯身下来，正好被苏然看到衣领中的那两团雪白充满弹性的圆润**。

空姐少妇俯下身，双手交并放在膝上，一脸职业的姿势和笑容，对苏然说：“这位先生，你托运的行李出了点问题，请你跟我来处理一下。”

苏然与跟他坐一起的罗雪都是一愣，因为苏然并没有带什么行李啊，他的行李都是随身放在“木空一切”存储空间里了，以后则会以新得的光盘变成的储物戒指中，因为那里空间更大，能放更多的东西。

罗雪先回答道：“小姐，你搞错了吧，他的行李……”

她本想说苏然的行李怎么会有问题，他根本没带行李的，不过罗雪没说完便被苏然打断了，微笑地对空姐少妇说：“好的，我跟你过去看一下，看是不是你们搞错了。”

其实苏然猜到这位少妇也肯定认出他来了，可能想趁机叫他过去问电话号码什么的，以后可以当个长期炮友。

毕竟在健身中心那次，苏然可是把她弄爽了，换句方言来说，就是那次老安逸了，以至于让空姐少妇现在还念念不忘苏然的小马达。

跟着空姐少妇离开了座位，看到前面带路的空姐少妇那扭动的性感小屁屁，看到已经离开了苏然他们坐的经济舱，便赶紧上前两步，趁机摸了一把，那手感果然比相像中还弹滑得多。

见前面的空姐少妇并没有出声反对，也没有回头，便知道她不反对，于是苏然便把手按在他圆翘的臀肉上，尽情地抓捏了一把，弄得前面的空姐少妇忍不住停了下来，回身一把吻住了苏然。

两人在嘴里唇枪舌战了一阵，苏然已经把手伸到了空姐少妇的胸器中，亲自用手来感受那里面的硕大和柔软。

良久之后，当两人分开时，空姐少妇已经气喘吁吁，满脸通红，衣衫不整。

本来苏然还不想放开空姐少妇的，她的身材实在太棒了，身上的皮肤摸起来也非常爽，只是他听到有人过来了，所以不得不放开了她，让她赶紧整理一下衣服。

空姐少妇娇嗔地白了苏然一眼，嗔怪地道：“还不是你，弄得人家衣服这么乱。”

明明是她勾引男人，还一副得了便宜还卖乖的样子，苏然装作气呼呼的样子，在她充满弹性圆挺的丰臀上打了一巴掌，坏坏地道：“要不是你故意过来勾引我，我会摸你吗，只能怪你太骚，当然，也怪你太迷人了，等下有机会弄一次吗，看到你，我都恨不得马上把你压在椅子上正法了。”

…文,…听到男人的奉承，空姐少妇心里很受用，谁不喜欢被人迷恋啊。

…人,…看了下时间，空姐少妇一脸红晕地对苏然说：“等飞机起飞后，我会过去叫你，你先回去吧，飞机就要起飞了。”

…书,…等苏然回去后，罗雪有些疑惑地问：“是不是你们认识啊，我怎么感觉她是在勾*你一样。”

…屋,…女人的直觉果然是很灵的，苏然心中雪亮。

不过让苏然比较宽心的是，罗雪并不是他老婆，也不是他男朋友，最多算是个炮|友，所以被她猜到后，他也不怕，反而一脸得意地道：“她是在勾*我啊，因为我长得实在太帅，太有男人昧了，让她一见就忍不住想脱光光跟我滚床单，难道你没有这感觉吗？”

面对如此得瑟和自恋的男人，罗雪真想给他来个无敌霹雳手，把苏然的脸拧得满脸乌青，看他还能不能这么自恋。

罗雪一脸高傲地问：“滚床单是什么意思啊，我怎么听不懂你说的话。”

那一脸无知的样子，就跟一位纯洁的处子一般，好像真的不知道滚床单为何物，就跟**男一脸无邪地说：神马苍井空、小泽玛利亚、波多野结衣……我统统不认识，他也从来没想过要玩车震、野he……

而一般来说，越是漂亮的女人，就越会装，明明内地里贱得跟**一样，表面上却跟圣姑一样道貌岸然，神圣不可侵犯。

身为欢场浪子，已经阅女数十人的苏然，自然看得出罗雪在装，不过偶尔看看女人装清高，装纯洁也是一种享受。

因此苏然也懒得揭穿罗雪，都已经滚过几次床单了，揭穿了也没多大乐趣，反而现在看着罗雪一脸装纯的样子，感觉很有意思，让寂寞的旅途平添几分欢乐。

这时空乘长通知大家飞机要起飞了，请大家系好安全带……

等飞机飞上空中，平稳之后，乘客们看窗外风景的看风景，聊天的聊天，也有的准备开始睡觉。

这时，苏然看到前面的一位长得很有水准的，很合乎穷矮挫标准的年青农民工叫道：“服务员，服员，快过来。”

听到有人叫服务员，大家都觉得有点可乐，他还以为餐厅吃饭呢，还服务员，人家是空姐，就算是服务员，那也是高级服务员。

穷矮挫的农民工叫了几声没有空姐出来，这时坐在他旁边的一位老板模样的男子，指着头顶的按钮对他说：“你有事按那个就行了。”

说着那老板帮他按了一下，一会儿苏然没见过的空姐走了出来，先把上面的按钮给关了，然后对那位穷矮挫农民工说：“先生，请问有什么需要吗？”

然后穷矮挫男青年说了句让大家很欢乐的事：“你把窗户打开透透气呗。”

空姐一脸黑线地对他说：“很抱歉先生，机舱是全封闭的，不能打开窗户。”

穷矮挫青年一脸难受地道：“你这儿不通气我憋得难受。”

面对这样的乘客，空姐不愧是受过专业训练的，即使心里恨不得杀人，可脸上却还是一脸阳光灿烂的笑容，露出洁白的牙齿笑道：“请您再忍耐一会儿，飞机很快就会到的。要不我给您倒杯水。”

穷矮挫青年挥挥手，让空姐快点，同时嘴里不停地道：“快，我要憋死了。”

“好的，请稍等。”

空姐一脸微笑，不过，在她转过身后，脸上便再也忍不住了，变成了一脸痛苦笑容，那是想笑又不敢笑的憋闷表情。

给那位穷矮挫倒了杯水后，大家以为能消停一阵了，可是大家都错了，只过了一会，那位穷矮挫青年，又给了大家一个惊喜。

只听穷矮挫青年又大叫道：“服务员，服务员。”

坐在穷矮挫青年旁边的老板这次忍不住了，按住他：“哎，你有什么事跟我说，好吧。”

然后穷矮挫青年说了句让大家更欢乐的事：“能不能让飞机停一下，我不想坐了。”

这下大家的脑袋上都布满了黑线，对那位穷矮挫青年感到实在无语，心想现在坐飞机跟坐公交车一样了。

那位老板一脸被他打败的样子，对他说：“飞机飞在天上能停吗？停了你敢下吗？”

穷矮挫青年很耿直地问：“那怎么才能停？”

这时有乘客看出点问题了，一脸鄙夷地道：“大家都被他们耍了，这些都是以前一部电影的台词，他们在逗我们玩呢？”

好像为了证明他的聪明，他一脸得意地道：“后面的台词我都会背了，一个说取消航班就不飞了，一个就说那你让它取消呗，然后那老板又说，飞机已经飞在天上了，怎么取消航班呢？那个人就说，那别人说飞机怎么就起飞不了？老板回答，那是碰上大雾天气、大雪天气啦。那人就说，咱要是碰到大雾天就好了……”

那个自以为聪明的乘客滔滔不绝地卖弄着他的聪明，一脸的得意，好像他拆穿了一件世纪大阴谋一般。

这时他旁边的乘客再也忍不住了，冷冷地道：“你以为就你聪明啊，你没看到那边摆着一摄像机，上面话筒还贴着一个标签，写着《新人在逋尽仿穑克们是在拍电影，同时给大家带来欢乐，你吵个JB啊。”

呃……

那个自以为聪明的乘客这时也看到了摄像机以及其上的标语，顿时满脸通红，敢情自己一直在耍啊……

*******************************

207 第二百零六章 一日千里

（感谢ailelee和nyhongchen91177赠送的金牌，谢谢厚爱！

这段插曲过后，飞机上又归于平静，看风景的也看腻了，聊天的也聊完了，大家都开始休息，还要三个多钟才能到达呢，不睡觉很难过的。

从缓州到平洲的机场，大概要四个钟，现在才过去不到一个钟呢，所以大家为了打发时间，最好的方法就是闭上眼睛休息。

苏然看到机舱里一片安静，连身边一直缠着他的罗雪，也安静地闭上了眼睛。

这时，苏然心里开始焦急起来，心想那位相好的怎么还不来叫我啊，难道想下了地后，再跟我找宾馆开房？

刚想完，苏然就看到那位空姐少妇在另一边的过道出现了，装作给乘客检查行李和安全带的样子，然后从后面转了过来，对苏然使了个眼色。

苏然正要起身尾随过去，却被一只手拉住了，扭头一看，却是本来闭上眼睛睡觉了的罗雪，正一脸得意地笑着，暧昧地说：“我就知道你们认识，看样子还有一腿，现在一定是去幽会吧，我要一起去看看你们是怎么搞的。”

被罗雪完全看穿了真面目，苏然连半点不好意思都没有。

而且他知道罗雪跟着一起去，目的根本不是什么看他和那空姐搞，根本就是想参一脚。

虽然苏然也很愿意跟罗雪这个一枝独秀名器的浪女搞，可现在真不是时候，他可不想在飞机上，因为罗雪的插一腿而浪费时间。

也许下次又没机会见到这位空姐少妇了，所以要趁这个机会，把她这朵百花级火桃花先升级到名花级再说。

所以苏然一本正经地对罗雪说：“我上个厕所而已，哪有你想的这么复杂。”

罗雪一脸鄙视地道：“要去偷腥，却不敢承认，还说自己很有男人味呢，我看你连男人基本的敢作敢为都没有。”

然后罗雪又要挟道：“你不带我去，我就叫大家一起去看。”

“哦，是吗？”

苏然恨恨地盯着罗雪，这小妮子佯装的不错，但还是无奈妥协，道：“美女，这次就放过我吧，等到了平洲，我让你爽个够怎么样？”

看到苏然那可怜的样子，罗雪想笑却又不敢笑，而且听到有好处，她才决定放过苏然，不过加了一个条件道：“到时你要送块翡翠给我，价值不能低于十万块。”

为了把空姐少妇这朵百花级火属性火桃花升级，苏然无奈地答应了罗雪的不平等条约，点头道：“没问题，一定说话算数。”

然后苏然飞也似地逃走了一副人有三急，急不可耐的样子。

一开始苏然倒不敢确定那位空姐少妇找他，就一定是为了跟他**，所以他先来到服务区，可是并没有看到她。

这下苏然倒可以确定，那位跟他有一腿的空姐少妇把他叫来就是为了那个事的了。

于是苏然向厕所走去，因为根据他的经验，在飞机和火车这些地方可以做那事的地方，最好的自然是在卫主间了。

可是原以为空姐少妇会在飞机上的卫生间等自己，可是苏然来到卫生间时，却发现门开着，并没有人在里面等他。

正在苏然有些奇怪的时候，在卫生间的隔壁，打门开了，露出了一个美丽的脑袋，正是那位空姐少妇的，看到苏然，马上向他招了招手。

一进到里面，发现是一个小储物间，虽然有点小，但并不影响两人挤在一起。

苏然一进去，那空姐使把门关紧锁上了，然后激动地上来就拉着他的手往她的衣服里摸，显然是迫不及待了。

面对女人的主动求欢，苏然自然是不会拒绝的，毫不客气地抓捏了几把，便迫不及待地探到了下面的芳草丛中，发现里面已经泉水潺潺流个不停了。

现在时间有限，为了防止还没把这朵百花级火属性的火桃花升级，飞机就已经落地了，苏然不想浪费时间，直接掏出了凶悍的武器，准备大干一场。

空姐少妇见苏然如此急切，她自然也不想浪费时间，主动要脱去制服裙子，可是苏然却阻止了她。

大惑不解的她疑惑地看着苏然，不过她还没有问，便知道苏然想干什么了，因为苏然已经把她的制服裙子卷了起来，然后除下她里面的那块遮羞布就这样直接闯了进去。很多男人都喜欢玩制服诱惑，而苏然无疑就是这种男人中的一个。

所以他才会阻止那位空姐脱下裙子，不然就少了点意思了。

两人画对面地抱着，苏然强大的力量，为他抱着美丽的空姐千起事来真是得心应手。

此时苏然跟空姐抱在一起，大力地卖弄着他恐怖的能力，正好对面是玻璃窗，可以看到外面的白云，还有白云下面的高山和村庄。

当苏然在真正的云端上把空姐送上她最喜欢的云端时，飞机已经飞出了几百里之外，真可谓是一日千里，那个日字请用重音朗读。

这次的额外成长值，更让苏然满意，只见信息提示道：恭喜百花级火属性火桃花成长+1，一转三重修为，成长值额外+13，经常滋养可使火桃花升级，现离升级为金花级千幻花还需成长82。

在健身中心时，苏然还给过她四五次连绵不尽的云端感觉，所以成长值一下子变成了18，也就是说再让她爽个6次就可以了。

正是因为苏然能给她这么多云端的感觉，所以这次这位空姐一遇到苏然认出了他后，便忍不住开始搔首弄姿，想办法把苏然勾*来办事。

而给眼前这个空姐少妇达到6次云上的感觉，对苏然来说简直太容易，不仅是因为苏然能力强悍，还是因为这个少妇虽然表面端庄无比，可是内心却火热无比，极易情动，一旦飘上了云端，便可以有连绵的感觉袭来，让苏然可以事半功倍。

这不，苏然趁着他的凶器还没有救空姐的小妹妹征服，抱着她又冲击了一阵，便又收获了一次成长值．然后苏然乘胜追击，她那连绵不绝的潮水不断地向她袭去，让她又产生了连续不断的高朝。

当苏然第二次把凶器从空姐身上抽出来时，他终于听到了那个升级的信息：恭喜百花级火属性火桃花成长达到100，达到升级要求，成为名花级火属性火桃花，经常滋养可使名花级火桃花结果。

百花级火属性火桃花升级为名花级后，苏然的猎艳宝戒洞天中的花树上，那朵本来在第一层红色树枝上的火桃花，出现在了第二层的红色树枝上。

而猎艳宝戒的火属性，也从火+4(加速+4)的属性，变成了火+4+1（加速+4+1率2）的属性。

看了看时间，苏然发现给空姐少妇带去六七次飘在云端的享受，也只花了他不到一个钟的时间。

这时空姐少妇从无穷的快感中回过了神，除下了还挂在她脚上的小内内，把里面男人的东西抹干净了，本来端庄的脸上，此时却还是汗珠滴答，染湿了头发，一副激情后慵懒和**的样子。

看到苏然好像一副意犹未尽的样子，空姐向他露出了一个妩媚的笑容，娇媚地道：“要不要再来一次？”

苏然惊呆了，没想到这位少妇这么强悍，这么多次高朝竟然没把她弄趴下，还有精力再来，不愧是经常健身的少妇，没有把钱白花在那里，苏然当初还以为她去健身，只是为了跟那个健身教练鲁至宽搞呢。

既然对方一副我还要的样子，身为男人，特别是身为强大的男人，苏然怎么能够让求欢的女人用双腿走路回去呢，应该把她干得双腿无力，爬着出去。

而且苏然想到百花升级到名花后，还可以让它结果，他便想试试看这成长值是怎么算的。

于是空战再次一触即发，战况激烈空前，杀得难解难分。

最后，苏然再次收到了成长值信息：恭喜名花级火属性火桃花成长+1，一转三重修为，成长值额外+3，经常滋养可使火桃花升级，现离结果为火桃还需成长96。

这次的额外成长值信息，却没有百花级时那么恐怖了。

每次4点成长值，那得25次才能结果，这可是巨大的工程，而且在这飞机上，也没那么充裕的时间完成这么大的工程，于是苏然便没再继续，准备等他修为到了二转再说。

苏然估计，等他到了二转修为，这额外成长值又会有质的飞跃，到时一次10几点的成长值，这样升起级来结起果来才能事半功倍。

办完事，苏然帮空姐少妇整理好衣服，两人互留了电话，问了姓名，原来她叫卓炜桃。

出去的时候，两人决定让苏然先出去，等没有发现人后，卓炜桃再出去。

不过当苏然偷偷打开门时，发现一位空姐正一脸暧昧地守在门口，好像专门等他们出来一般。

那位空姐正是一开始跟那位穷矮挫农民工解释过飞机不能开舱的美女，看到苏然打开门来，也不慌张，而是暧昧地把头挤过来。

208 第二百零七章 十大名器

那空姐往里面一瞧，对里面有些慌张的卓炜桃说：“我说桃姐跑哪里去了，原来是金屋藏男了，这么好的事都不叫下小妹，也太不够意思了吧，我可是在这外面替你们挡了不少人了，你们说怎么报答我吧。 ”苏然和卓炜桃相视一笑，没想到遇到一个同道中人。

既然有美女想分一杯羹，一起加进来做游戏，苏然自然是不会客气的，不过在这之前，苏然要确认一个问题。

这个问题自然不是看对方漂不漂亮，身为空姐，能成为空姐的第一个条件自然是外在条件，外貌和身材过了关，才会考虑内在的素质。

苏然把手伸了过去，对她说：“你好，欢迎光临。”

那位空姐和卓炜桃都被苏然的话惹笑了，那位空姐虽然笑得前仰后合，可是还是强忍着伸手跟苏然握在了一起。

苏然很快就把手放开了，然后对她说：“再见。

说完，苏然就径直越过她，离开了，回到了座位上。

直到苏然走得看不见了，那位空姐和卓炜桃还没从呆愣中回过神来，实在弄不明白苏然这一手是玩的是什么，是三十六计吗？

这一切自然只有回到痤位上，一脸遗憾的苏然知道了，因为那位空姐虽然长得还不错，却连百花都不是。

不是鲜花女子，就算是再漂亮苏然也不会感兴趣，因为苏然可没时间跟她缠绵，还有十几位百花女子正等着升级呢，除非对方是牧轻雪，不管牧轻雪是什么身份，他都会要她。

罗雪见消失了一个多钟的苏然终于回来了，讥笑道：“我还以为你掉坑里了，然后又从坑里排到飞机下去，摔成了人渣了呢，没想到你竟然没什么事一般回来了，你不知道我一个人有多闷吗？”

这是罗雪在暗骂苏然是人渣，竟然去了那么久让她等那么久。

苏然很想说，他是掉进女人的坑里去了，羞点乐不思蜀，不想从坑里爬出来呢。

不过他并没有说，而是回头看了下老董，范建他们，见他们有的睡了，有的在聊天，都是一副无聊的样子，看到苏然都笑问他去哪里了。

苏然笑道：“自然是去找空姐美女聊天谈人生理想和探讨问题去了，难得有这么好的机会。”

所谓谈人生理想自然是跟空姐扯蛋了，探讨问题则是探查空姐的坑有多深。

大家自然是当苏然在说笑，因为有大部人在休息，也没追着问个不停。

等苏然转过头来，罗雪撒娇般地对他说：“无聊死了，我们来聊天吧，聊聊你那内功，真是好神奇，竟然可以救人，不仅救过我们几个，听说昨晚你还救了雅蕾的老公程刚，你怎么就那么笨呢，如果你不去救他，那以后你就可以跟雅蕾长久在一起了，我看得出，你很喜欢她，却又一直不忍欺负她，所以一直没有上她，对不对？”

所谓聊天还不如说打听八卦呢，苏然懒得跟罗雪这个八卦婆，闭上哏睛闭目养神。

罗雪等了好久没见苏然回答，一看，这家伙竟然睡觉了，气得她狠狠地拧了苏然一把。

满以为自己的无敌强力拧，能把苏然痛得跳起来，可是罗雪却发现苏然根本连动都没动一下，继续装睡，气得她锤了‘小苏然’一下，这才终于把他打醒了。

苏然按着被锤了一拳的‘小苏然’，看着一脸得意的罗雪，郁闷地问：“你想打爆它啊，以后你不想用它了？”

罗雪丝毫没有抱歉之意，一脸气呼呼地道：“谁叫你装睡不跟我聊天，既然你不想聊你的内功，那我们聊你的壮阳酒吧。”

说到壮阳酒，罗雪的眼里就两眼放光，满脸期待地说：“我们来合作好不好，我帮你推销壮阳酒，你给我提成，像你现在这样，接待一个客人给他喝两杯酒，你还得给介绍人喝四五杯，太不划算了，那可是几百万啊，不如让我来帮你推荐，卖一杯，你分一半钱给我，绝对比你亲自招待要省得多，你还赚了呢，你说凭咱们的关第，有好处为什么不分给我呢，肥水不留外人田嘛。”

对罗雪的建议，苏然不置可否，而是调戏道：“你不是老范的老婆吗，怎么跟我成了肥水不流外人田了，你现在田里的肥水是不是在泛滥了，下了飞机，安顿好后，一定要把你给就地正法了。”

被苏然调戏，罗雪娇媚地横了他了一眼，左右看了看，看到周围的人都在睡党，大着胆子伸到苏然双腿间，轻巧地拉开拉链钻了进去，软软的小手抓着凶器安慰了几下，撒娇道：“现在就先安慰你一下，等到了宾馆，让你爽个够，那么我刚才说的事，你说好不好嘛，卖一杯，虽然你才赚五十万左右，可是你可以省掉中介人的那几百万啊，算起来你还是很划算的。”

苏然正在享受罗雪那雪嫩小手的温柔安慰，有些不舍，指着双腿间已经抬头的凶器，摇头道：“先让它同意再说。”

“呵呵……那可是你说的哦。”

罗雪妩媚一笑，突然像磕了药般，顿时充满了干劲，先用外套把两人暧昧的接触部位遮挡起来，然后那如葱根般白皙嫩滑的手指上下活动起来。

可是活动了半响，苏然那里还没有半点同意的样子，让罗雪郁闷不已，又不甘放弃这次机会，忍着打到酸的手，继续磨枪。

被罗雪如此卖力地侍弄，苏然是既爽又刺激，还得用他灵敏的感觉监视着周围，特别是罗雪的老公范建，以防被他发现，不然老板跟下属的老婆偷情的事被下属发现了，那得多尴尬啊。

不过苏然对范建和罗雪这对夫妻的关系一直很怀疑，今天在上飞机上，更是显露出了严重的问题，两人竟然都不肯让苏然跟他们换座位，两夫妻竟然都不想坐在一起，这是什么情况。

苏然忍不住问罗雪：“你和你老公的关系好像有点问题哦，要是被他发现了我们现在这样，小心他休了你。”

正在卖力地想让‘小苏然’点头的罗雪笑了，眨眨眼道：“你好像很关心我们夫妻的感情问题哦，那为什么你还要让我做这样的事，你是想我们分开，然后好让你独占是吧，你可真贪心，竟然想独占我的身体，一定是我的名器让你欲罢不能吧。”

苏然其实是第一次听到名器的名词，不由得好奇地问：“什么叫名器，你那里确实与众不同，越里面越紧，而且有好多地方像被东西卡住了一般，被你那里紧紧锁住，真是又紧又滑，确实让我欲罢不能，可是我还没想过要独占老范的老婆。”

看到罗雪一脸的不高兴，苏然又补充道：“不是不喜欢你的身体，而是偷偷摸摸的更有意思，你应该懂男人的心思。”

“男人果然不是什么好东西。”

罗雪气呼呼地道。

苏然对罗雪骂他根本是充耳不闻，嘿嘿笑道：“给我说说那名器是怎么一回事？”

罗雪停下了酸软的手，从苏然的裤子一把拉出‘小苏然’，让苏然不可思议的是，她竟然舔了起来，还喷啧有声，这别样的刺激，让苏然硬得更加难受了。

“如果我跟你说了，是不是你就答应让我帮你代理壮阳酒的生意了？”

罗雪趁机提出了要求。

苏然现在其实也享受够了罗雪的小手，也不再耍她，对她说：“你跟我说了什么是名器，我就先给你一瓶壮阳酒，让你代理，怎么样？”

听到苏然终于答应了，罗雪顿时兴奋起来，开始滔滔不绝地介绍起所谓的名器来。

所谓名器，就是与众不同，有特别之处的女人**。

名器有多种多样，最通俗，最著名的有十种，称为十大名器。

罗雪说，她的就是十大名器中的一枝独秀。

所谓一枝独秀，从女人的城门到秘道的宽度一直没有改变，一直保持同样的宽度，一般男人很不容易到达花心。

武器长度一般的男人，通常都没办法达到目的，便已经败兴而返。

不过，男根若是又细又长，彼此便能配合得最佳，由于这种名器里面如竹筒般直深，所以俗称“竹筒”这其中的极品在里面还有阻障，酷似竹节，竹节越多就越是极品。

而罗雪的名器，据苏然所知，足足有七节之多，算是非常不错的了。

了解了一下十大名器，苏然发现到现在为止，他上过的十九个女人中，竟然有三个女人是名器，她们是铃儿、罗雪，还有刚得到的杏儿。

对比了一下他遇到的名器女子，发现杏儿的名器应该是第四种，叫四季玉涡。

四季玉涡，又称田螺。

这类名器的特点时，其城门口较宽，但进入内部后，却又变得狭小全体的形状彷佛水中漩涡，又好似田螺，所以有田螺名器之称。

当门户被敲开之后，城门便舍紧紧关起，将攻入的敌军死命钳住，使得男人的大棒有如吹气的气球般膨胀，被卡紧在城门关口，除非城门自动松开，否则男人是没办法拔出，如果实力差点的将军，就只有向玉娇娘告饶了。

那么铃儿那会吸吮的地方，是不是属于名器昵？

209 第二百零八章 抵达

跟罗雪再次研究了一下十大名器后，苏然终于确定，铃儿那种会吸吮的芳草地，应该属于第七种名器，七巧玲珑。

七巧玲珑者，城门口略大，整体也较大。

不过当接触到男人的凶器时，刻扩大，从里面吐出细细的离针，城门口会立就如同城门里面射出箭来一般。

那肉针可以插进男人凶器的开口地方，并不断产生一种吸力，好像婴儿吸吮手指一般，又或女人用上面的嘴为男人服务一般。

碰到这种情形时，男人通常都会冷不防地大吃一惊，而男人的枪口也会被吸吮得门户大开，全身彷佛受到电击般，麻痹而不能动弹，又如七叶笼草食虫一般，因而得名。

罗雪不知道苏然已经遇到三个名器女人了，还以为苏然只遇到她一个，得意洋洋地道：“我有一枝独秀的名器在身，以后你可以享受不尽了，你可得珍惜我，所以你把壮阳酒给我代理，其实好处还是大大的。”

苏然自然不会傻到告诉罗雪，他还有另外两位名器女人。

******时间不知不觉中流逝，飞机终是降落在了平洲的飞机场。

苏然一行七人坐上早已经等在机场的商务车，前往平洲的宾馆。

开车来的是董老板在平洲的朋友，叫谢扬名，一个卖翡翠和毛料的大老板。

董老板和谢扬名之间已经是多年的生意伙伴了，这次董老板提前给他打了招呼，告诉他要跟几个朋友一起来，他便自告奋勇地表示要来接机。

谢扬名先把众人安排到了翠已经订好了房间的海天宾馆，听说来人中有一对是夫妻，所以谢扬名只订了六个房间。

可是罗雪并没有选择跟范建住一个房间，刚好温芳一个人住，便跟她住一起了。

安排好房间，谢扬名表示要给大家接风，众人也饿了，虽然中午飞机上也有午餐，不过那东西比快餐还难吃。

董老板他们都是嘴刁的很的人，根本吃不惯那飞机午餐，所以大家都还饿着肚子呢对谢扬名的邀请，也没有客气。

谢扬名带着众人来到一处叫做南海渔村的酒楼，入目的便是那些生猛海鲜，看得大家胃口大开。

谢扬名从董老板那里先得知了大家的身份，知道苏然是这次的大客户，另外董胖子他也跟他交往过，算是熟人了，而叶天元听说也是位身家殷实的老板，这次来是专门来赌石的，而范建则是苏然的经理，罗雪和温芳则是陪同来玩的。

得知了众人的身份，谢扬名招待的时候就知道重点对象了，那自然是苏然和范建以及叶开元。

范建虽然只是位经理，但以谢扬名看来，苏然虽然是老板，但那么年轻，一看就对赌石并不怎么了解。

而范建显然是苏然这个老板，带来给他看毛料的买卖的决定权在范建手上，对这样量要的人物，谢扬名自然知道要好好巴结。

当然，苏然和叶开元这两个真正的老板，谢扬名当然也不会冷落，招待得非常周到。

而董老板和董胖子这两位老朋友，就可以随便一点了，大家合作了那么多次，都对彼此比较了解了，要买毛料，自然会先找他的。

至于罗雪和温芳两位女性，谢扬名特意带了他的秘书来招呼，这样更方便，也不会冒犯了人家。

点菜的时候，谢扬名给大家介绍了一下南海渔村的几样特色莱，都是以鲜美为主的海鲜，说得本来就已经饿了的大家口水直流。

谢扬名很会做人，知道这行的真正大买主是苏然，却并没有叫苏然点菜，而是对董老板说：“老董，你跟苏老板他们比较熟，你又大他们几岁，大家喜欢吃什么你比较了解，这菜就由你来点吧。”

由董老板来点菜确实是最合适的，因为董老板跟谢扬名和苏然他们两方都关系很好，又年纪最大，由他点菜的话谁都不会有意见。

就算点的菜苏然他们不满意，也最多把责任推到董老板身上，而跟谢扬名没有关系，这样谢扬名就不会得罪苏然他们了，做起买卖来就自然轻松了。

虽然说这次苏然是重点，但让苏然点菜的话，这巴结的意思也太明显了，这无形中会得罪其他人，不太妥当。

点菜一般有女士优先之说，但有尊老的名义的情况下，罗雪和温芳两个不重要的人物的点菜权利，就被董老板给代替了。

反正谢扬名觉得，就算得罪了罗雪和温芳两人，也总比得罪了苏然和叶开元他们要好。

通过点菜一事来看，可以说，谢扬名是个比较重利益的商人，商人重利，可以一斑。

南海渔村的海鲜确实鲜美，主要是新鲜得好，平洲虽不是在海边，但也是沿海城市，海鲜自然是新鲜得很。

鲜美的海鲜，吃得众人不亦乐乎，什么龙虾、海参、鲜贝、生蚝、牡蛎，让大家胃口大开，吃得心满意足。

因为是半下午，不是晚餐，所以大家并没有喝什么酒，只是叫了啤酒助助兴，不会让人那么容易醉，这样大家下午休息后，还可以逛一下，去谢扬名店里看看毛料什么的。

酒足饭饱之后，谢扬名把大家送回了海天宾馆，让大家休息几个钟，下午四五点后去他店里逛逛，晚上再不醉不归。

大家旅途劳顿，确实累了，现在洒足饭饱，最想做的事自然是休息了，这谢扬名倒是想的挺周到的。

苏然他们回了宾馆，各自回了房间，男的是一人一间，而罗雪和温芳却两人一间，大家进了房间，都是直接躺倒不想动了。

苏然却是精神好得很，身体也不累，现在吃饱了撑着也没事干，不知干什么好。

想去干女人，给那两朵鲜花升级，可又想到罗雪和温芳两人肯定也累了，还是不要打搅人家，等晚上再偷偷摸摸过击，跟二女来个通宵大战。

想来想去，苏然心想，既然来到了平洲这个以玉石闻名的玉器街，何不趁机先逛一圈呢。

正要出门，这时门敲晌了，苏然一怔，心想：该不会是罗雪和温芳也睡不着，精力过盛，过来想叫她过去偷情吧？

想到这里，苏然兴奋地打开门，一看，果然是同罗雪有关的人，不过是范建。

范建看到苏然一副精神十足，无聊得紧的样子，便笑道：“老板，我就知道你肯定睡不着的，我现在也睡不着，想到那么多毛料就在附近，我就兴奋得睡不着，恨不得马上去看一看，看能不能找到几块好毛料，不如我们现在就去谢老板店里看看吧。”

这当然正合苏然的意思，于是两人一起离开了海关宾馆，打车去平洲玉器街。

苏然不知道的是，在他们刚下楼的时候，温芳就从房间里偷偷出来，来敲苏然的门，结果敲了半天没反应，让她大失所望，回去跟罗雪一说，在飞机上就湿得不行了的罗雪，也是一脸的失望。

到了平洲玉器街，两人看着满街都是卖玉器的店铺，还有大量加工和售卖毛料的仓库，好像进入了玉石和毛料的世界，连玉器街上飘的空气中，仿佛都弥漫着玉的味道。

走马观花般浏览了下街道两边的店铺，真是琳琅满目，不过苏然和范建并没有进店去看，而是直接找到了谢扬名的名扬玉料店铺，毕竟人家招待了他们，苏然他们也不好意思先去别人的店里买东西。

这就是谢扬名招待了苏然他们的好处了，所谓拿人手短，吃人嘴短，碍于人情，苏然他们自然先要去谢扬名的名扬玉料店里选购一番，买过之后，再去别的地方买，谢扬名就没话说了。

找到谢扬名的名扬玉料店铺，刚进去，销售员看到有客上门，正要上前招呼，刚回来的谢扬名看到苏然和范建两人，愣了一下后，马上高兴地过来问道：“苏老板，范经理，怎么你们不休息一下，就过来了，早知道你们要过来，我就直接带你们过来了。”

苏然笑道：“本来想休息的，不过刚到一个新鲜的地方，想到那么多毛料等着我，便睡不着了，迫不及待地就过来了，快带我们去看看毛料吧。”

谢扬名心中一喜，因为他觉得苏然是个沉不住气的商人，这样的人身上的钱最好赚，因为容易被人煽动，一激动之下，头脑发热，就什么也不管了，会大赌特赌，那他的毛料就能卖出好价钱了。

谢扬名对苏然点点头道：“两位跟我来，正好现在有朋友在看料，你们也好先看看。”

有竞争才有购买的**，这是谢扬名的策略，所以他常常喜欢撺掇客人之间互恰，互相竞价，这样他就可以趁机渔翁得利，往往一块十几万的毛料，在竞争的情况下，往往能买出高几倍的价钱来，就跟拍卖差不多，价高者得之。

谢扬名这样的行为，虽然很为人所不耻，不过他往往做得不动声色，很难被人发现，所以也没出过什么事，因为每次都不是他亲自撺掇客人的，而是请了专业枪手来操作，然后他再给他们分红。

210 第二百零七章 第一块毛料

苏然和范建跟着谢扬名，进到店西后面的毛料仓库时，里面正有几个人在为一块重达几百斤，有半人高的毛料品评不已。

看到那么一块毛料，范建的眼睛首先亮了，像猫见了老鼠般扑了过去，围着毛料转了几圈，啧啧赞叹不已。

不过范建并没有上前去摸摸看，也没办法拿出专业工具来研究一番，因为这行业里有个规矩，那就是别人正在看毛料的时候，你要等别人看完了，表示不买后，才能再看，不然就有抢货的嫌疑，等于是抢人家的饭碗，会遭到同行唾弃的。

不过正在看毛料的三个人中，有一个小胡子看到范建那两眼放光，啧啧赞叹的样子，不由得脸现喜色，对范建说：“这位兄弟看来也是同道中人，看你的样子，也很看好这块毛料，不如一起研究一下，大家交流交流。”

得到小胡子的邀请，范建也不客气走上前去查看毛料，因为他心里正痒得很昵，远远地看着一块好毛料在眼前，却不能用手触摸的感觉，那是很痛苦的。

以前范建因为没钱，不敢上前去跟人争毛料，所以只能远远地看着，强忍着手痒而不能上前，痛苦不堪。

可是现在他身上也带了有八十万，再加上他现在是苏然的经理，拥有购买毛料的权力正是可以好好地表现一番，让苏然看看他能力的好机会。

这是一块明料，外在表现还箅不错，沙皮壳，出绿的机率很大，而开的一个小窗上就显示出了绿意，就是证明。

不过出的翡翠种水一般，只是到了豆地种，绿也只是豆青绿，完全是一块豆青种水的翡翠，价值不高，如果这块毛料能出上百斤的豆青种水的翡翠的话，也最多几十万。

正是因为价值不高，所以这么一大块毛料还没卖出去，因为卖出去的话，连毛料的本钱都收不回来，当初谢扬名进货时都花了五十万，再加上运费这些，不卖个六七十万，他都不肯脱手，所以一直拖着，希望能遇上个冤大头或者脑袋被驴踢了的家伙买去。

不过现在敢来赌石的老板，一般都是有点赌石的水平的，如果刚入行的，也会带上专业的朋友或请顾问来看赌石，不会盲目乱买的，因为谁都知道赌石的风险大，一刀天堂的事很少，但一刀变地狱的却很多很多。

赌石这行一般都是报喜不报忧，流传的都是谁谁切石切出了好料，赚了几百万什么的。

可是那些切输了，把家产都输得精光的人和事，大家却默契地不公布，最多只是私下交流，所以一般刚入行，还没摸到门路的人，都只是听到赌石赚了大钱的事迹，吸引得越来越多的有钱人，想来碰碰运气。

小胡子一看刚进来的两位客人，一位是还有些稚嫩学生模样的年青人，另一位则是眼中散发着赌徒一般狂热光芒的三十多岁肓年。

这两种人，经验、眼光和阅历都还只是一般，是最好骗，最好宰的肥羊。

所以小胡子一看到范建两眼放光地在看毛料，就觉得机会来了，赶紧让他过来一起看毛料，希望今天钓到个冤大头。

范建看了又看那沙皮壳的表皮，又发现了几个特征，觉得这毛料的现现还是非常不错的，应该能出糯种以上的种水，只是为什么只出了豆种的种水呢？

小胡子看到范建的疑惑，似乎猜到了他的想法，笑道：“这位老板，你也觉得这块毛料的表现各方面部不错，为什么只出了个豆青吧，这也是我们几个在讨论的问题，我们都觉得里面应该有好的翡翠，想赌一把，只是还在为价钱犹豫不已，生怕亏了，如果你出的钱高，那我们就只能让给你了。”

别人能看出他能看出的问题，范建并不奇怪，这年头赌石的水很深，这也造成了很多人都学了点不错的赌石知识，对毛料的外在表现心里都有点谱了。

面对这么一块外在表现好，可是开窗表现却不好，矛盾性很大的明料稍有点赌石知识的人，都会很小心的，生怕赌垮了。

范建吃不准这块毛料，而且他第一次为苏然买毛料，所以是慎之又慎，便问苏然：“老板，这块毛料的外在表现很好，如果没开窗的话，大家肯定会认为里面很可能有糯种以上的翡翠，只是开窗的结果却只有豆青昀翡翠，我吃不准，要不要问下价，看有没有赌的可能，如果价格低，我想赌一把还是可以的。”

苏然听了范建的话后，不用“火眼金睛”的透视功能也猜得出，这块毛料的价格肯定不低，高到比里面拥有豆青翡翠价值要高得多，不然不会到现在还没人买走，等着他们来捡的。

不过苏然并没有反对范建先了解一下价格。

果然，范建问了价格后，小胡子告诉他，这块毛料得七十万，如果诚心想要，可以适当减点。

就算能适当减一点，可是范建知道，那价格肯定不会低干五十万的，这块毛料的豆青翡翠最多也就值个二十多万，三十万都顶天了。

听到七十万的价格后，范建已经直接放弃了，不想冒这个险，反正这里还有不少毛料，还是看看其它好了。

这时苏然问道：“老范，既然你觉得这块毛料有可能出糯种，那你估计如果出糯种的话，能不能赚回本钱？”

老板询问，范建自然知无不言，不过他还不知道苏然心中的目的，便把他的猜测告诉了他：“我觉得如果能出糯种的话，应该有几十斤左右的糯种翡翠，那么还是能卖到六十多万吧，亏不是太多，但如果出不了糯种，那就亏大了，所以我不敢赌。”

可是让范建吃惊的是，苏然却道：“老范，我觉得你应该相信你的判断，买下来切切看，这也好检验一下你昀所学和经验是不是正确的，你放心，亏几十万我还不在乎，这次一是来进货，二是也让你再实践实践，以后你就可以独挡一面了。”

既然苏然说了，而范建也很想知道这块明料是不是真的如他判断的那样，里面还能出到糯种以上的种水。

于是他问那小胡子：“如果我们买的话，你们能给我们减到什么程度？”

这时谢扬名见苏然他们已经有意思想买他那块一直甩不出去的毛料，便对小胡子摆了摆手。

谢扬名对范建说：“范经理，你们是董老板介绍来的朋友，既然有心想买这块毛料，我也不赚你们太多，只求赚点运费好了，不瞒你们说，这块毛料因为表皮表现很好，当初进货时就花了五十多万，你们真要的话，那你们就给个六十万好了，如果你们愿意在这里切，那我可以再让一步，只收你们五十八万，五八，吾发，很好的兆头啊。”

很多卖毛料的都备有切石机器，供客人买了毛料当场切石，如果切涨了，对双方都是有好处，买家切涨了那自然是赚钱了，卖家的毛料切涨了，那就等于宣传广告了，因为客人们听到这店里的毛料切涨了，便也想试试能不畿切涨，这是一种从购心里，能给卖家带来不少的成交量。

所以为了能让客人当场切石，卖家都会在价格上稍微让点步。

范建没有开口，而是看向苏然，想让他自己作决定。

苏然笑道：“既然谢老板已经作了这么大的让步，我们就买下好了，这里能转帐吧？”

谢扬名见苏然真的肯买下那块赌石了，大喜过望，马上表示店里就能转帐，然后带苏然去转帐。

去结帐时，苏然让范建再研究一下，看怎么切石，然后他跟谢扬名去前面的店里转帐去了。

像这种买卖毛料的店铺，因为交易额太多，随随便便都是几万、几十万的，甚至上百万也是稀松平常，所以如果用现金买的话，那得带着大箱子来，既不方便，又不安全，因此店里都会装有银行的终端，方便转帐之用。

等苏然和谢扬名回来后，范建已经把线画好了，准备切石了。

范建很激动，这毛料里面到底是不是如他所料的那样，谜底很快就能揭晓了。他在心里祈祷，希望能旗开得胜，为苏然赢得一个开门红。

******来到切石机前，那块五十八万的毛料已经被抬到切石机上了。

苏然看了一下范建画的线，很保守的画法，想尽量避免切坏里面的翡翠，不过在没有完全的把握前，保守一点还是好的，毕竟不是每个人都有苏然的透视能力。

在切石机的轰鸣中，巨大的毛料被范建切开了一块并不厚的表皮，露出了里面的绿色，却还是那天窗一样的豆青绿。

一刀下去，就又切出绿来了，这应该是切涨了。

不过因为切出来的还是豆青的翡翠，价值还没达到毛料的价格，所以虽然切涨了，却还是亏的，除非能切到糯种以上的翡翠。

211 第二百一十章 冰种阳绿

（感谢莽子123送出的两块金牌和15000979079送出的金牌，因本月金牌超过10块，所以加更一章，也就是5更，谢谢大家支持！

那两位客人看到范建切出来的还是豆青种的豆青绿翡翠，都松了一口气，一开始他们也想买的，就是因为价格太高，所以放弃了。

不过当范建他们出五十八万买下后，他们又有种患得患失的感觉，心想要是真被范建他们切出好翡翠来大赚一把，那他们就亏死了。

所以听说范建要当场切石后，便坚决地留下来看情况，看看结果如何。

现在看来，他们觉得刚才的决定还是很明智的，为自己没有冒险买下来而庆幸，同时也为范建切出来的是豆青而兴灾乐祸，心里在讥笑道：活该，想逞强，以为自己眼光有多高，竟然敢买稳赔不赚的毛料，亏死你们活该。

可足当范建的第二刀下去，露出了里面的糯种时，那两个客人顿时傻眼了，马上开始后悔刚才没能出手买下毛料了。

不过他们还在侥幸，希望这糯种翡翠不是很多，让苏然他们回不了本。

不过这只是开始，接下来出现冰种时，而且绿已经到了阳绿时，更让人跌破眼镜的是，冰种阳绿翡翠的块头还不小时，这翡翠的价值早已经超过了毛料的价格了。

当毛料全部被掏出来时，竟然有两块差不多大小的冰种阳绿翡翠。

拿去称了一下，两块冰种的翡翠有五六公斤，让大家马上倒抽了一块凉气。因为就只这一块冰种阳绿翡翠，价值就已经超过原来毛料价格十倍了，而且还不算那块足以抵得上整块毛料价格的糯种翡翠。

至于表面上的一点豆青翡翠，则可以忽略不计。

也就是说，苏然这一块花了五十八万的毛料，给他足足赚了五六百万的钱。

这样的成绩，把在场的所有人都惊呆了，那两位后悔没敢买下翡翠毛料的客人，早已经悔得肠子都青了，灰溜溜地跑了。

谢扬名虽然有些羡慕苏然的大赚，不过他倒没有后悔，因为他们做毛料生意的人，最忌就是自己切石卖，这样多少钱都不够他们败的，因为他们更清楚赌石这行的风险有多大。

所以他觉得这次能把这块基本上没人敢买的毛料没亏本卖出去，还小赚几万，已经是非常不错了。

不过谢杨名对范建的眼光，和苏然的大胆有了新一步的认识，同时也对他们的好运羡慕不已。

赌石这一行，眼力最多能占五成，另五成就完全靠运气了看着苏然手中的两块冰种阳绿翡翠，谢扬名的眼中闪动着火热的光芒，强忍住激动，对苏然说：“苏老板，你这冰种卖吗，匀一块给我怎么样，一块我出三百万，两块我还吃不小，不过如果两块你都肯转让的话，我可以找朋友合伙吃下，以后你在我这里买毛料，我都给你打九折，你看怎么样？”

苏然这次来平洲是来进货的，切出来的货自然不会现在就卖，而是要等自己的店开张后自己来卖，不然店开始后没有翡翠卖那算个什么事啊。

不过谢扬名的话倒让苏然心里一动，他这次带来一千八百万的资金，如果全部用来买毛料的话，打九折也能省下将近两百万了，这可不是小数目。

当然，苏然也不可能把全部钱花在谢扬名的店里，除非这店里有足够值得他买下的毛料。

只是既然人家已经开了口，而且很给面子了，苏然便决定先卖一块，先换点资金，好买更多的好翡翠毛料，赚更多的钱。

于是苏然决定把一块刚才称了三公斤左右的冰种阳绿裴翠卖给谢扬名，先换点资金。

跟范建询问了一下，三公斤左右的冰种翡翠原料市场价约莫三百万，当然，如果有人竞争的话，可以卖多几十万。

听说价格出入不是很大，而谢扬名已经肯给后面的毛料打九折了，算起来双方都不亏，于是苏然便对谢扬名说：“那这块冰种就匀给谢老板吧，不过你店里有什么好毛料可别兄弟藏着掖着。”

苏然这么给面子，肯匀一块冰种的好料子给他，而且没有跟他还价，谢扬名觉得这苏然做人很爽快，也不跟苏然虚伪，笑道：“没问题，我就喜欢苏兄弟这样的爽快人，等下我带你去后面，那里有个小仓库，都是我觉得比较不错的料子，现在我先把钱转给你。”

苏然无所谓地摆了摆手道：“不着急，先看毛料，如果你的料子好，我还怕那三百万不够昵，反正你店在这里，你要是敢赖我，我就把你的毛料全搬走，哈哈…”

人家这么信任自己，谢扬名也不再客套，爽快地道：“既然你不怕我赖你钱，那我现在就带两位去看后面小仓库。”

来到后面的小仓库，看到里面都是些上千斤的大家伙，当然也有几十斤，几百斤的小家伙，加起来有十几块。

看到这么多好毛料，最激动的自然是范建了，他可从来没有这么近地看这么多好的毛料啊。

初战就告捷的范建看得很仔细，并没有因为刚才被他猜中了而得意，而且刚才的那块毛料，他最多以为只是糯种，所以并没敢赌，如果不是苏然支持他，现在就失之交臂了。

看了几块小毛料，虽然表觋是很不错，但价钱都在几万以上，有的要几十万，范建还拿不定主意，觉得还是再看看的好。

范建在一边看毛料，苏然也没有闲着，把几块小毛料搬到大毛料一起，看得谢扬名莫名其妙，不明白苏然这样做有什么作用。

没有理会谢扬名奇怪的目光，苏然开启了二级“火眼金睛”的透视功能，把大小毛料摆在一起，自然是为了能最大程度地利用好金、火属性了。

现在的金属性是+3+1，火属性是+4+1，可以支持苏然使用五次二级“火眼金睛”刚才苏然就使用了一次“火眼金睛”现在自然更加省着用了，因为用一次就少一次，也就少一次赚钱机会。

没错，刚才苏然在外面之所以敢支持范建买下那块明料，就是因为他用了一次二级“火眼金睛”看到里面确实有糯种翡翠，而且还有冰种的翡翠。所以苏然才以支持范建的名义，让他买下来，并当场切石，因为苏然觉得这范建的眼光还是值得他放心的。只是范建还需要信心和鼓励，以及更多的实战经验，而买下那块明料，自然是给了范建最大的信心。

用二级“火眼金睛”对准了那些摆在一起的大小块毛料，苏然开始透视起来，顿时有了惊人的发现，发现有一大小小两块毛料中都有很不错的翡翠，而且还不小，肯定能大赚一笔，不由得惊叹不愧是谢扬名留下来的好料子。

记下了那两块毛料，苏然又把“火眼金睛”对准了另一堆摆好的毛料。

等苏然用完四次二级“火眼金睛”后，加起来已经用了五次了，应该没有金，火属性的能量了，于是苏然便停了下来，把一共六块有翡翠的毛料都记住了。

看到范建还在看毛料，苏然并没有叫他不要看了，毕竟还是要做做样子，免得被人怀疑他有什么特殊能力了，所以苏然这次来买毛料，才会叫范建一起来，然后以他的名义买毛料。

而他只是充当陪同的角色，最多是给点鼓励，或蛊惑他买下被他用“火眼金睛”看过的毛料，这样可以掩人耳目，让人不会怀疑到他是用特殊能量作弊。

等了一阵，范建终于停了下来，应该是准备作决定了。

而苏然也期待着范建究竟决定买哪几块毛料，如果被他看中的那六块没被选中，就要想办法让他买下了，当然还要尽量做得不动声色。

212 第二百一十一章 红翡

最终，范建了选了八块毛料，其中选中了三块苏然看中的毛料，算是眼光不错了。

不过苏然并没有急着马上让范建那另三块也一起买了，他还在等时机。

范建向谢扬名询问价格，听到报价，竟然要四百多万，平均一块要五十万了，苏然和范建都感觉这好毛料的价格果然是好贵。

当然，小块的毛料五六万，中等的也才十几万，真正高价的是几块大块头，一块就要一百多万，三块就占了三百多万了，而另外五块加起来才一百万不到。

范建听完报价后，犹豫了一下，觉得那三块大块头的价格太高了些，有些冒险，于是又拿掉了一块，另外还拿开一块小的和一块几百斤的中等毛料，如此，剩下的五块算起来只要二百万多万。

苏然知道，该是他出手的时候了，对范建说：“老范，我看不如再加几块毛料，让谢老板凑成三百万怎么样？”

老板开了口，范建自然不会反对，不过却要再看一下，他不能把不好的毛料买回去。

不过看来看去，都觉得剩下的毛料都把握不大，便对苏然说：“老板，不如你来选吧，你选了我再研究一下。”

苏然点了点头，然后把一块大的毛料和两块中的，还有一块小的毛料让范建决定。

当然这四块毛料中，有三块是有好翡翠的毛料，另一块只是用来充数，掩人耳目的。

范建看了一下．那四块毛料表现都还不错，不由得对苏然的眼光赞赏不已，心想老板的眼光果然高明。

不过刚才范建之所以没选那四块，是因为他不太敢冒险，也就是拿不准的。

这时范建想到刚才外面那一块毛料，就是因为自己拿不准，不敢冒险，要不是老板可能觉得有可能出冰种而冒险买下来，就要错过了。

既然老板看好，范建便又问了一下价格，然后算了一下，足足有三百多万了。

苏然便道：“那就拿掉一块吧。”

然后苏然趁机把那块用来充数的中等大小的毛料拿开了，这样一算，也要三百多万，范建问苏然，要不要再拿掉一块。

这时谢扬名笑道：“不用拿了，这些加起来虽然要三百多万，不过打过九折后，就刚好三百万多一点，刚才苏老板那么爽快，我自然也不能太小气，咱们现在就算是财货两清吧，这八块毛料你们要怎么处置，是先在我这里，等回去时拿呢，还是先找托运公司托运回去？”

苏然想了想，这些贵重的毛料交给托运公司托运，他有些不放心，要是人家丢了或吞了，就算人家肯赔，也自己都吃亏，因为这些毛料单这表面的价值就值三百万了，如果切出来，那得翻个几倍，丢了的话，就是上千万的损失了，他可要心痛死，毕竟不是富二代，也无法视金钱如粪土。

如果是先寄存在谢扬名这里的话，又怕他调换丁，这样到时争执起来，大家都不好看。

当然，最好的办法苏然是有的，那就是放在那个光盘变成的储物戒指里。

储物戒指里的空间，有一幢三层别墅那么大，足够放下这店里所有毛料了。

不过这个方法太过招摇了，会暴露自己是修仙者的身份，现在他修为还低，还不想在人前暴露自己的身份，免得被修为高的人发现杀人越货，那自己就太冤了。

想来想去，最后苏然想到了一个好办法，既可以掩人耳目，又可以解决毛料的去向，可以神不知鬼不觉地运回去。

来到那八块毛料前，苏然挑出一块小毛料，那是他后来加进去的三块中最小的一块，有十几斤大小，才六万的价格。

虽然价格不算高，但那里面的翡翠非常不错，虽然不是玻璃种，也不是冰种，只是冰糯种之间的种水，不过颜色却是红色的，估计能切出三四斤的样子，应该能卖不少钱。

接下来，苏然把这块有冰种的毛料交给范建，让他切出来，给范建造成一种苏然是要把全部毛料切了再带回去的假象。

不过如果范建知道这八块毛料中，有六块毛料中的翡翠，加起来能卖个上千万的话，估计他就不会赞同这个方法了，因为怀壁其罪啊。

这么多钱的翡翠带在身上，肯定不安全，会被人掂记，如果到时被抢了的话，那就亏大了。

如果人没事倒还不怕，到时还能赚回来，毕竟苏然有壮阳酒在，不愁没钱，但是就怕没命啊，有钱得有命花才好。

于是范建劝道：“老板，我看我们还是租车回去吧，租一辆车开回去，也花不了多少钱，或者干脆买一辆，反正你不缺那点钱，毕竟安全第一。”

对范建的建议，苏然是很赞同的，不过他有更好的办法，所以对他说：“我只是让你切一块，其余的我要找人先用车拉走。”

这时谢扬名说话了，对苏然和范建说：“二位，我知道你们怕毛料在这里切了，如果切出好料子被人知道了不安全，我看这样吧，我这仓库的机子借给你们用，我把仓库门关上，你们在这里慢慢切，切完了，再把翡翠用麻袋装走，神不知鬼不觉，这样就不会不安全了，你看怎么样？”

可以说，这也是一个很好的办法，不过就是太耗费时间了，切完了估计都半夜了，还不如把这时间用来回去睡觉，或者去再看点毛料呢。

而且，这是人家做生意的地方，被他霸占了，阻碍人家发财，他有些过意不去，所以谢绝了谢扬名的好意，对他说：“谢老板，你是开门做生意的，我不能因为自己的事而让你不做生意，那也太对不起你了，我心里过意不去，我还是找人把毛料拉走吧，我有朋友在附近，正好放在那里，很安全的地方。”

既然人家不领自己的好意，谢扬名也不强求，毕竟苏然说得对，他还是要做生意的，反正人情他已经做了，虽然苏然不接受，但也会承他这个情的。

于是谢扬名帮苏然叫了一辆运货的小四轮，八块毛料，最重的才几千斤，有两块是大的，总共加起来不到两吨，小四轮完全没问题。

谢扬名叫店里的伙计把剩下的七块毛料全都搬到了小四轮上，然后问苏然要不要叫他的伙计也陪他去，以免路上发生意外。

可是苏然拒绝了他的好意，跟着小四轮离开了，叫小四轮的司机往郊外开。

在路边一处废弃的仓库前，苏然叫司机停了下来，然后给了他几百块钱，让他到前面的店里买点吃的喝的抽的，他要这里等朋友带人来搬毛料。

司机没有怀疑，也不怕苏然想抢他的车，他的小四轮是报废车，也就几千块的废料，扔在这里都没人要，而且苏然是谢老板的客户，如果出了事，谢老板会顶着的。

于是他拿着钱高兴地去买酒买烟买肉了，而留下来的苏然，自然上到车上，开始把那些毛料收进了储物戒指里，神不知鬼不觉。

等小四轮的司机看到车上的毛料已经没了，只有苏然一个人在，不由得奇怪地道：“你朋友呢，这么快就把货搬走离开了，这速度也太快了吧？”

苏然自然不会告诉他真想，只是笑道：“不快了，十几分钟了，我朋友带的人多，一下子就搬完了，那些东西就留给你用吧，现在送我回谢老板那里。”

有几百块的免费酒、肉、香烟，小四轮司机才懒得追问太多，带着苏然回到了谢扬名的名扬玉料，苏然又塞给了他两百块当运费，乐得他合不拢嘴。

苏然回到谢扬名的店里时，看到里面围着不少人，都在惊叹不已，说什么红翡、冰种什么的，马上便猜到范建的毛料切出来了，而且正好遇上有人围观。

苏然往里面挤的时候，那些先来的客人有人叫道：“挤什么挤，我还想进里面去看看冰种的红翡呢，哪轮得到这你后来的。”

苏然才不管他们，根本不用使用猎艳宝戒的力量，凭着现在一转三重肉身的力量，就轻易把两边的人挤开了，然后来到了前面。

有人骂苏然不懂规矩，范建回过身看到是苏然，马上叫道：“这是我老板，这块毛料就是我老板挑的，你们不让他看？我还不给你们看昵。”

然后范建却举着那块有三四斤的冰糯种红色翡翠，激动地对苏然说：“老板，你的眼光太厉害了，竟然被你挑中了一块很少见的红翡，已经勉强达到冰种，完全可以当成冰种看待了，而且这红色是非常稀少的，不像绿色翡翠很常见，价格更贵，已经有人出到一千多万了，你看我们要不要卖？”

在大家的印象中，以为翡翠就是绿色的。

其实翡翠这个词是两个意思，翡是红色的，翠才代表绿色，所以有红翡绿翠之说……

*****************************

213 第二百一十二章 冰种血玉

红色翡翠其实比绿色翡翠更稀少，价格往往也要高得多，就苏然这一块达到冰种的红色翡翠，虽然只有三四公斤的样子，但是因为可以挖出镯子来，所以价值绝对比苏然先切出来的那两块冰种阳绿翡翠要贵得多，只一半就要比那两块要贵得多了。

看到范建那激动的样子，苏然也有些激动，他没想到这红色翡翠竟然这么值钱，竟然有人肯花上千万来买。

不过苏然自然是不肯卖的，这红色翡翠确实是比较少见，他看到这块红色翡翠时，就有个想法，想掏出几对镯子来，送一对给牧轻雪，他觉得，这艳红的红色镯子，让牧轻雪带上去后，肯定更加的迷人，说不定她一高兴，就答应做他女朋友了。

本来那块玻璃种帝王绿翡翠，苏然也想送给牧轻雪的，不过苏然觉得块头小了点，要是能做成镯子，他肯定送给牧轻雪，就只为看到镯子戴在她那傲雪的玉腕上。

所以这块三四公斤重，能掏出几对镯子来的红色翡翠，苏然是绝对不会卖的。

苏然不肯卖红色翡翠，让大家非常遗憾，不过听说苏然的毛料是这店里买的，大家觉得这些毛料应该是同一个地方出产的，说不定还有同样红色的翡翠呢。

于是便开始把目标转移到了那些毛料上，把谢扬名乐得嘴都咧开了，今天苏然一来，就根本不用他使用以前唱双簧的方法来卖毛料抬价了，现在弛稍微抬高了点价格，大家都没有在意，爽快得很。

看到大家购买的劲头这么足，苏然也想看能不能再碰上几块好的翡翠，毕竟这外面仓库的毛料，他还没有用“火眼金睛”看过呢。

于是苏然便启动了金，火属性能量，开启了二级“火眼金睛”用透视功能去看那些毛料。

当那些毛料里面的情况被透视出来时，苏然突然想到了一个很严肃的问题：他刚才在后面仓库明明看到金、火两属性的能量用完了的，为什么现在还能使用“火眼金睛”难道是自己眼花了，产生了幻觉，所以才有了透视能力？

可是苏然看了看那被透视的毛料，确定并不是幻觉，而是真真正正地在使用透视功能，这到底是怎么一回事？

苏然马上检查了一下金、火两属性的能量，这一看，他再次惊呆了，心里又一次问：这到底是怎么一回事，为什么明明用完了的金，火属性的能量，现在又恢复满了？

既没有喝酒补充，也没有遇上有金、火属性的鲜花女子给他补充，也没有过去很久的时间，而且自然恢复一天只能恢复+1点的属性能量，而不是恢复全部啊。

这到底是怎么一回事？苏然心里不停地问。

不过苏然现在没空去研究这些，因为他要赶紧利用这“火眼金睛”的透视功能，给自己找到更多的好翡翠来。

于是在苏然的透视下，又发现了两块稳赚不赔的弱翠，虽然种水和种色都很一般，但能赚的钱不赚也太对不起自己了。

不过苏然发现，这外面仓库的毛料，确实比不上后面仓库的好毛料，这些毛料能出绿的很少，就算能出绿，也只是一般的种水，让他再一次知道，这好翡翠不是那么好遇到的。

付了那两块毛料的钱，才花了几万，而且块头并不大，苏然和范建一人抱着一块就离开了，因为时间也不早了，差不多吃晚饭了。

关键是，苏然要早点回去研究一下，为什么金、火属性明明消耗掉了，还变成满的呢？

这绝对不是幻觉，也不是因为苏然记错了，因为在一开始，苏然就使用了五次二级“火眼金睛”金属性是完全消耗光了的，火属性因为属性点多1点一级属性，所以还剩1点火属性能量。

可是苏然坐着小四轮出去趁机把毛料收进储物戒指，来回的时间绝对不超过一个钟，根本不可能恢复满的。

这到底是怎么一回事呢，如果能一直这样的话，这次买毛料那绝对要大赚特赚，赚到自己手抽筋了，就怕到时钱不够买翡翠的，看来还是得再切出些好的翡翠来卖，增加点购买资金。

打车回到了海天宾馆，董老板他们才剐起来不久，他们毕竟年纪要大一些，又养尊处优惯了，受不得这旅途的劳顿，所以贪睡了点，半了大半个下午。

看到两人抱着两块石头回来，本来大家还有些寄怪的，可是当看到是毛料时，董胖子惊讶地问：“这是毛料啊，难道你们不休息，去买毛料了？”

苏然一手轻易托着那块几十斤重的毛料，另一只手指着毛料说：“这毛料自然不是天上刮来的。”

看了看那两块毛料，董胖子虽然不是很内行，但也觉得这两块毛料很一般，不由得讥笑道：“我说你们两个跑了半下午，就只买了这两块破烂玩意啊，就算你们运气好到破天，也就赚个十几万的，还不如养好精神，明天大展身手呢。”

苏然懒得跟董胖子解释，径直回房间去了。

可是范建可没有苏然这么低调，他本来就是喜欢炫耀的人，喜欢把别人的事当成自己的荣耀，何况这次他是亲身参与了的，更让他有了吹嘘的本钱。

于是他便把苏然下午花了五十八万，开出了两块冰种阳绿翡翠，赚了六百多万的事添油加醋地说了出来，讲得绘声绘色。

特别是由他画线和切石，没有切坏丝毫的光荣事迹，更是被他渲染成了神来之刀，有如神助一般把毛料切出来了。

听出苏然竟然切出了六百多万的冰种阳绿翡翠，董胖子这下羡慕得眼珠子都要突出来了，飞也似地跑去找苏然，要他拿出来看了。

现在他算是明白苏然为什么对卖壮阳酒的事不那么热衷了，原来苏然真正的强项是赌石啊。

回想起苏然在缓州时，就买了块三百万的毛料，结果卖了一干八百万，现在刚来到平洲，就又有六百万进帐，这可比卖壮阳酒来钱容易多了，而且更精彩，更刺激。

董老板、叶开元他们都没见到苏然带着那两块冰种翡翠回来，便猜到可能被苏然卖掉了，所以并没有跟着董胖子进去。

董老板有些遗憾地问：“那两块冰种阳绿翡翠，是不是被苏然兄弟卖掉了，那可真是可惜了，早知道有这么好的翡翠，我也可以买下来的，这种高端翡翠，可是抢手货。”

范建对董老板摇了摇头道：“卖是卖了一块，他还留了一块，不过卖的那一块，已经给我老板换回上千万的翡翠了，而且是冰种红翡翠，有人开价一千万老板都没卖，没个两千万，我都不同意让老板卖掉。”

听到冰种红色翡翠，在董老板和叶开元的惊骇的眼神中，范建一副得意洋洋的样子，继续吹嘘道：“这块红翡只是老板用三百万卖冰种阳绿的钱买的，而且只是八块毛料中比较不起眼，块头最小的一块毛料切出来的，还有七块毛料没有切，其中有几块，我觉得起码能切出金丝或芙蓉种的翡翠来，甚至有可能还能出冰种。”

董老板和叶开元完全被冰种红色翡翠震惊了，范建后面的话他们根本就没听，而是跟董胖子一样，冲进苏然的房间，找他要冰种红翡来开开眼界了。

此时苏然的房间里，董胖子正捧着那块冰种阳绿的翡翠赞叹不已．一脸的羡慕妒忌恨。

看到他哥和叶开元冲进来，以为是想跟他争冰种阳绿看，赶紧护住了，想吊吊两人的胃口，得意地对他们说：“等我看完了，再给你们看啊。”

可是董老板和叶开元根本没有理会董胖子，而是抓住苏然，哀求道：“苏兄弟，不，苏大哥，快把你那块冰种红翡给我们看看，我还没看过冰种的红翡呢。”

以董老板做翡翠这行生意的人，都还没见过冰种红色的翡翠，可见苏然手里那块是多么珍贵，有多么值钱了。

苏然知道这消息根本瞒不住他们的，因为范建的嘴可是管不牢的，一定会回来向大家吹嘘，所以他也没打算瞒他们，把那块冰种红色翡翠拿了出来。

董老板不敢直接用手去接，生怕摔地上了，要是碰掉一角，那都可能影响这块冰种红色翡翠几百万的价值，因为碰掉的地方如果刚好能挖出一副镯子的，结果因为被碰掉一角，而无法挖多一副镯子了，这损失起码几百万啊。

为了安全起见，董老板让苏然把翡翠放在了床上，然后一脸激动，却又小心翼翼地捧了起来。

先看了下种水，虽然有的地方还有点冰得不够彻底，但已经完全可以当成冰种来看了。

再看看种色，董老板倒抽了一口凉气，这么艳的红，像鲜血一般，完全能算是红翡中的极品血玉了。

冰种血玉翡翠，就是红翡中的最高极品。

虽然冰种上面还有玻璃种，但是对红翡来说，能达到冰种都是难得一见了，所以到了冰种基本就是极限了。

214 第二百一十三章 曼姐

当然，如果又能到达玻璃种，又能达到血玉的红色，那就是真正的极品红色翡翠。

但是便使绿色的玻璃种帝王绿都无比稀少，更不用说玻璃种血玉红翡有多稀少了。

董老板颤抖地道：“还好没人向你开价两千万，我看这块极品冰种血玉红翡，三千万都不止啊。

本来还在捧着冰种阳绿翡翠，一脸炫耀的董胖子，自从见到那块冰种红色翡翠后，早把它扔床上了，好像扔一块狗屎一般说扔就扔了。

而后像条饿狗一般，向床边的老董扑来，目标正是那块冰种血翡。

可是因为董胖子身形太过宠大，扑的力量过大，一时身形没控制好，脚下不稳，竟然变成向老董撞来，一头撞在他身上。

正捧着冰种红翡迷醉不已的老董猝不及防，被董胖子宠大身形一撞，被那股大力撞得手中不稳，冰种红色翡翠掉了下来。

还好老董为了安全起见，是对着床上的，那冰种红色翡翠是掉在了床上，让他松了一口气。

可是老董的心马上又提了起来，因为董胖子撞的力道太大，所以那块冰种红色翡翠被比较大的力量推了出去，跌到床上后，并没有停下来，而是向床的另一边滚去。

看那滚动的力量和速度，肯定要掉到地板上，一个不好，那价值两三千万的冰种红色翡翠就可能碎成几块，到时价值就要大打折扣，可能连一千万都不值了。

可是想要去接，又根本不可能，因为得弯过床的另一边去，等转到床的另一边时，以冰种红色翡翠的滚动速度早就捧地板上，变成碎片了。

老董被吓得惊叫起来，可是刚叫出声，便觉得眼前一花，然后便发现本来在身边的苏然，如风一般飞到了床的边一边，然后轻松地接住了那块冰种红色裴翠，让他快跳出来的心这才收了回去。

然后老董恨恨地对董胖子道：“其昌，你不要这么冒冒失失的好不好，你知不知道，你刚才这一撞，差点就把秦老弟三千万的翡翠摔了，你赔得起吗？”

董胖子也是后怕不已，却是松了一口气，苦笑地道：“刚才太激动了，没站稳，真是吓死我了，不过苏老弟的速度也太快了吧。”

接住了冰种红色翡翠的苏然也是松了一口气，心中说道：这东西可不比人命，死了也可以用木属性能量救回来，这东西只能使用火属性能量变大……

说完后，苏然一时还没反应过来，总觉得自己好像忘记了什么似的。

于是他开始回想他刚才在心里想过什么，什么木属性能量救命，火属性能量变大当思维定格在变大两字时，苏然终于想到了，火属性能量可以让翡翠变大，上次那块玻璃种帝王绿就曾经变大了百分之五十，那是因为当时能量不足的情况下使用火属性能量，结果只变大了百分之五十，让苏然懊悔不已，恨自己当时怎么就没有想到要等犬属性熊量全满的情况下再变大呢。

玻璃种帝王绿变大这件事，就已经让苏然到现在想来还后悔不已。

可是当苏然想到他做了两件更傻的事情后，悔得连肠子青了后都变紫了，因为上次那块1800万的冰种，他竟然没用火属性能量去变大，如果变大个三四倍，那不是赚死了。

还有就是今天卖给谢扬名的那块三百万的冰种阳绿，如果变大三四倍，那就可以卖个上千万了。

想到这里，让苏然唯一有些安慰的就是，他身上还有一块冰种阳绿，以及一块更值钱的冰种红色翡翠，这次他绝对不能再像今天那样傻了，竟然忘记了翡翠可以用火属性能量变大的事情。

这时谢扬名打电话来，却是直接打给了苏然，并没有打给老董。

谢扬名说今晚跟几个平洲的朋友在食为天摆了一桌，给苏然他们接风，然后小声地问苏然，能不能把那块冰种红翡转让给他们，因为今晚有个大老板有这个意思，同时对另一块冰种阳绿也很有兴趣，如果能转让的话统统都要。

听到谢扬名还想要冰种阳绿翡翠，苏然突然心中一动，想到了一个好办法，尽量挽回他今天没把那块冰种阳绿翡翠用火属性能量变大的损失。

苏然跟老董他们说了谢扬名跟几位大老板请客接风，问他们去不去？

出门在外，很重要的一件事就是应酬，这是结识新商业朋友的好机会，所以董胖子他们都表示要去。

于是苏然先把大家请出了房间，说是要冲凉换衣服，其实是赶紧把那块冰种阳绿翡翠拿过来，准备用火属性能量使它变大几倍。

可是，当苏然捧着那块三公斤左右的冰种阳绿翡翠，想要输入火属性能量时，才想到，他的火属性能量神秘地恢复满后，在谢扬名的仓库第二次选毛料时又被他用光了，不知这次还剩多少火属性能量呢，会不会再次神秘地恢复满呢。

当苏然一查那火属性能量时，再次傻眼了，不明白这到底是怎么一回事，因为本来已经耗尽了的火属性能量又恢复满了。

不过跟第一次全部恢复满有所不同的是，这次是一级属性能量全恢复了，而二级属性的能量却没有恢复。

苏然看了一下二级猎艳宝戒的具体属性：金+3+1（坚韧+3*100+1*200）木+4+3（力量+4*100+3*200）水+3+2（变幻+3+2* 2）火+4+1(加速+4+1{2)，土+3 (精神+3)。

火的属性是+4+1，4点一级属性，1点二级属性现在恢复的是4点一级属性的能量。

如果现在用来变大翡翠的话，可以变大4倍，价值也能主四倍以上了，所以苏然决定还是把身上这块冰种阳绿翡翠变大再说，先赚点钱当资金，好买更多的毛料，为自己赚更多的钱。

至于那块冰种红翡，要等以后属性点高了再来变大，最大程度地利用好火属性变大能量。

说做就做，苏然马上把4点一级属性能量全输了进去，然后那块冰种阳绿翡翠开始以肉眼看得见的速度在变大，当变大了四倍后，才终于停止了变化。

看着本来才三公斤左右的冰种阳绿翡翠，一下子变成了十二公斤那么大，苏然真是开心笑了，同时对今晚吃饭的真正目的，也充满了期待。

把变大了四倍的冰种阳绿翡翠收进了储物戒指中，然后苏然又检查了一下被他消耗光了的火属性能量，然后呆了一阵，满心喜悦地出门了，因为现在又恢复了4点火属性能量，真是让人莫名其妙的好处啊。

本来苏然很想再试试把储物戒指里的那些毛料中的翡翠也变大的，然后把火属性能量消耗光后，看雒不熊再恢复，研究一下到底能恢复几次，如果能无限次地恢复，那就赚大发了。

不过正是因为苏然心里不知道能恢复几次，所以不想浪费宝贵的金、火属性能量，他还要用透视功能来寻找更多的好毛料呢。

跟董老板他们一起坐上谢扬名来接的车，谢扬名看到苏然两手空空的样子，还一脸的遗憾，以为苏然不肯把那两块冰种的阳绿和红翡卖昵。

不过他并没有说什么，把大家带到了食为天酒楼，在包间里，已经有三个人在等着了，见到苏然他们到来后，先跟老董兄弗打了声气招呼后，就直奔苏然，显然他们跟老董兄弟是认识的，不过他们今晚的目标却是苏然，为了他手中的那两块冰种翡翠。

他们能直接认出苏然来，自然是谢扬名早跟他们说过了，所以才能根据特征和年纪，马上认出苏然来。

可是他们跟谢扬名一样，看到两手空空的苏然，都有些遗憾，一位女子有些失落地对苏然说：“苏老板怎么没带那两块冰种翡翠一起来，让我们看看那块珍贵的冰种血翡，开开眼界也好啊。”

苏然笑道：“先吃饭好不，吃了饭再说，我不能因为忙着做生意让几位美女饿着肚子吧。”

那三位老板无奈地退了回去，催促着服务员赶紧点菜，什么好吃，什么贵就上什么，不用问点什么莱，他们自然是急着赶紧吃完，好跟苏然谈那购买冰种翡翠的事。

苏然事先声明了一下对谢扬名说：“谢老板，要想这几位老板买我的那块冰种，我有个不情之请，希望你能同意。”

言下之意就是，如果你不同意，那我也就不跟那几位老板谈什么卖冰种翡翠的事了。

不等谢扬名表态，那三位老板已经齐刷刷地看着他了，那位女老板对他说：“老谢，我们今天的事，可都着落在你身上了，你可别掉链子。”

谢扬名点了点头，然后不解地问：“苏兄弟，不知你有什么事，你尽管开口，我一定尽力，如果我办不到，这不还足有这几位大老板吗，他们一定能帮你办到的，在这平洲一亩三分土，还没几个敢不给曼姐面子的。”

谢扬名不敢把话说得太满，不然到时他做不到的话，就要被曼姐她指责了，所以他先把曼姐拉来垫背，到时出了问题也有借口，也不至于得罪她。

215 第二百一十四章 装醉

曼姐点了点头，然后笑道：“苏老板，你说说看，如果老谢办不到，我们也可以尽一份力的。 ”苏然见他们把事情搞得那么复杂，哈哈笑道：“其实是小事一桩，就是下午我卖了一块冰种阳绿的翡翠给谢老板，现在几位又要向我买其它冰种翡翠，我实在难以割舍，便想拿出一块大点的冰种阳绿，来换回谢老板手上那块小的冰种阳绿翡翠。”

没错，苏然在宾馆时打的就是这个主意，把用火属性能量变大四倍的冰种阳绿翡翠，换回谢扬名手中那块，然后拿回来他就可以再用火属性能量变大来再卖了，这样又能赚回上千万呢。

听说苏然要用更大的冰种阳绿翡翠跟他换，他自然知道不是单纯的交换，是要补差价的，不然有谁会这么笨跟你这样换。

谢扬名苦着脸笑道：“如果苏老板是用冰种阳绿换我的冰种阳绿，我自然是没有意见的，只是我资金有限，不知你那块大的冰种阳绿有多大，我怕到时我吃不下啊。”

这时旁边的曼姐笑道：“你吃不下有什么关系，这不还有我吗，你就放心地答应苏老板的条件吧，你放心，你那份利润不会少你的。”

这下谢扬名放心了，而曼姐他们也暂时松了一口气，即使到时吃完饭，苏然真的不肯卖冰种红翡，但有一块大的冰种阳绿翡翠，也不算白来一趟，可以暂时解决公司对高级翡翠的缺口了。

在席间，苏然他们了解到，这曼姐是本地的地头蛇老大的老婆，也开了一间翡翠毛料店，同时也是华南地区最大珠宝公司许氏珠宝总裁的女儿，下午听说谢扬名的店里切出了两块三公斤左右的冰种阳绿后，顿时不顾其它生意了，赶紧从外市场开车回来，想要抢下苏然手中的另一块。

等曼姐回到平洲时，便听到苏然又切出了一块三四公斤重的冰种红色翡翠后，更是激动不已，发誓要用尽一切办法把那块极品红翡弄到手。

于是便有了今晚的接风宴。

在接风宴上，曼姐非常豪爽地跟大家拼酒，更是暗示身边老公的手下向苏然敬酒，打定主意要把苏然灌醉，然后把那块极品红翡也一起弄到手，到时如果苏然不肯，她不介意采取点特殊的手段。

一开始大家的酒兴很浓，都喝得有了几分醉意。

可是后来曼姐看到苏然十几杯酒后，竟然还没有醉意，而她都有五分醉意了，她怕再这样下去，苏然还没醉，她已经先倒下了。

于是，她便决定来赌段子，谁输谁喝，她相信，凭着她的赌术，那还不轻易放倒苏然这个青头仔啊。

让服务员拿来骰子和摇骰子的家伙，曼姐发起了挑战。

苏然先试着应战了几场，喝了三杯洒后，便看出了名堂，曼姐在作弊，而作弊的目的，显然是想灌醉他。

灌醉自己想干什么呢？苏然自然知道是在打他那两块冰种翡翠的主意。

不过，苏然懒得拆穿曼姐的伎量，毕竟这是在人家的地头上，拆穿了让人家面子上过不去，说不定会恼羞成怒，更何况曼姐的老公可是本地的老大，如果有什么不轨之心，那可是防不胜防。

虽然苏然现在并不怕武力方面的攻击，毕竟他现在已经是一转三重修为，又有猎艳宝戒在身，安全方面完全没有问题。

可是苏然怕对方到时叫他那些毛料老板不卖毛料给他，让他失去这次赚钱机会，这才是苏然最担心的问题。

于是苏然只好装醉，先是装作有点醉意，等到又输了三次后，苏然便直接装作不胜酒力的样子，倒在了洒桌上。

看到苏然终于醉倒了，曼姐才松了一口气，让服务员先来碗醒酒汤，然后也不管什么男女之嫌，亲自扶着苏然，给他灌了一碗醒酒汤。

看到慢慢醒来，醉眼朦胧的苏然，问道：“苏老板，现在大家酒足饭饱，不如回宾馆去看你的翡翠怎么样？”

苏然装作一脸迷迷糊糊的样子，摇了摇头，曼姐以为他要反悔，正要使眼色给那两位手下行动，却见苏然指着谢扬名，大着舌头，结结巴巴地道：“谢老板那块，翡……呢？”

苏然故意装作口齿不清，说话也断断续续的样子，让曼姐更相信苏然确实是醉了，心中暗喜。

不过曼姐看到苏然竟然还记得要先见过谢扬名的那块冰种阳绿翡翠才肯甘心，便让谢扬名把那块已经让他老婆送了过来的冰种翡翠放在桌上，心中却想道：现在你说什么，我都忍着你，等下翡翠到手，这些东西还不是全部都是我的。

让苏然看到了那块原来他卖给了谢扬名的冰种阳绿翡翠后，曼姐一脸媚笑地道：“苏然兄弟，现在可以带我们回宾馆去看你的翡翠了吧。”

曼姐之所以这么好气地对苏然，是因为她已经从另外的手下中得知，把苏然住的房间翻了个底朝天，都没有发现那几块冰种翡翠，所以想用美人计，趁着苏然酒醉，套出那几块翡翠的下落来。

苏然摇了摇头，然后拉过旁边温芳的手提袋，在大家吃惊的目光中，掏出一块十二公斤重的冰种阳绿翡翠，让大家都不明白，那手提袋是怎么装下那么一块翡翠的。

更吃惊的却是温芳，她明明记得手袋是她亲手提来的，里面只是一些女人日常用的东西，根本没有装翡翠，不然她不可能感觉不到的，而且是那么大一块翡翠，十几公斤的翡翠啊。

不过温芳没有把她的震惊说出来，因为她想到苏然的种种神奇之处，再加上身为缓州人，也听说过修仙者和储物戒指的传说，再结合苏然说他会什么合欢**，而且那合欢**的神奇她亲身体验过，不仅可以治人，还可以调养身体，让女人更年青。

所以温苦以为，苏然其实是修仙者，那合欢**其实就是修仙功法。

温芳怕说出事情的真相，会得罪苏然这个修仙者，所以没有揭穿苏然。

董胖子他们感到震惊，却是因为没想到苏然竟然还有另一块更大的冰种阳绿翡翠。

曼姐看到苏然那块十二公斤的冰种阳绿翡翠，顿时松了口气，知道今晚的目的已经达成一半了，只要把这块翡翠弄到手，然后再找人冒充劫匪把钱报回来，就可以白得一块上千万的冰种阳绿翡翠了。

装模作样的苏然一脸醉态可掬的样子，醉眼朦胧地看着也有了六分醉意的曼姐，觉得这曼姐不愧是有钱人家的女儿，那身上的贵气就是不一般。

同时因为曼姐是平洲本地老大的老婆，所以身上又沾染了一些匪气，富贵霸道的匪气，看上去让男人很有征服**，苏然心想，你想谋我的东西，我还想谋你的身体呢。

一脸醉意的苏然，托着那块十二公斤的冰种阳绿翡翠，对曼姐说：“曼姐，这块冰种，重十二公斤，你看着给个价吧，要是合适，我就匀给你，如果曼姐不爽快，我也只好带回去，我自己店里还没这么好的货呢。”

为了尽快把冰种阳绿的翡翠弄到手，曼姐也不跟苏然讨价还价，直接开价道：“像这么大一块冰种阳绿，如果十二公斤的话，那起码一千二百万以上，既然你也是开店的，你能给面子匀给我，我也不能下给你面子，一口价，一千七百万。”

一千七百万，绝对是高价了，不过苏然摇了摇头道：“曼姐，这样好不好，你给我一千五百万……”

大家听到苏然这话，都以为苏然是喝醉酒，脑袋糊涂了，竟然不要一千七百万，而只要一千五百万，脑袋被驴踢了吧？

不过苏然打了个酒嗝后，指着卖给谢扬名的那块冰种阳绿翡翠，继续说道：“一千五百万，谢老板那三百万由你还给他，怎么样，我的让步只能做到这程度了。”

曼姐心里虽然骂苏然不如去抢，不过她并不在乎，因为她已经打定主意，要把苏然的钱和货都抢回来，所以现在给他一千五百万，只是暂放在他身上而已，一会儿要取回来的。

于是曼姐二话不说，开了张一千五百万的支票给苏然。

苏然让范建他们看过，确认是真的后，这才把那块十二公斤重的翡翠递给曼姐，同时不客气地把卖给了谢扬名的那块冰种翡翠收了回来，装着放回温芳手提袋的样子，收进了储物戒指中，准备回缓州后，再用火属性能量使它变大几倍。

既然交易完成，可谓是皆大欢喜，接风宴便就此散了，仍旧由谢扬名送大家回去。

不过曼姐借口要苏然带他回宾馆看那块冰种红色翡翠，所以要苏然跟她一辆车回去。

苏然没有所谓便进了曼姐的车，一上车，便装醉睡了过去。

曼姐有手下开车，而她则坐在苏然身边，看着睡了的苏然，本来要使美人计诱惑苏然说出冰种红色翡翠放在那里的曼姐恨得牙痒痒的。

无奈之下，曼姐决定还是直接动手勾引苏然，不等苏然醒来再色诱了，以免夜长梦多。

想到这里，曼姐毫不犹豫地把手伸进了苏然的双腿间……

216 第二百一十五章 人财两得

（感谢736588109和417068740再次赠送金牌，非常感谢。 ……

一接触到苏然的双腿间，曼姐就是一愣，然后不敢相信地用手握了又握，量了又量，还掏出来看了看。

确认自己握住的不是苏然藏在里面的萝卜后，看到那又大又长的凶器，口水都快忍不住流了下来。

只是两眼发愣地看着，眼睛都不想眨一下，生怕眼前的只是错觉，眼睛一眨后就被打回了现实。

苏然的‘把柄’被曼姐握在手里，他并不着急，任曼姐在乱摸。

曼姐确认自己不是幻觉后，便开始有些贪婪地弄起来，不过弄着弄着，她觉得只是用手给苏然爽太不划算了，他爽了，可是她却痒得很呢。

曼姐并不管前面有手下在开车，直接掀开自己的裙子，褪下小内内，然后一屁股坐了上去，开始配合着汽车的颠波，身体也跟着颠狂起来。

颠狂中，苏然偷偷地把眼睛张开一条线，瞄到车竟然开往的是郊外，并不是回海天宾馆，心想自己果然猜对了，这曼姐想杀人越货。

不过苏然并不担心，反而张开了眼睛，不再装醉，然后反过身来，在曼姐的吃惊中，一把把她压在了身后，开始强力冲击起来，要把这朵曼陀罗花采到手。

早在酒桌上，曼姐碰苏然时，苏然就得知了曼姐竟然是朵名花级木属性的曼陀罗采到手。

看到苏然现在并没有半点醉意，反而一脸得意的样子，曼姐知道自己的阴谋被苏然识破了。

不过曼姐并不急，决定还是先享受一番苏然的大家伙，然后想办法把苏然榨干，把男人榨干了，他就成了只软脚蟹，没什么力气了，到时还不是任她摆布？

所以曼姐反而在苏然身下配合起苏然的冲击，想尽快把苏然摆平。

可是渐渐地，曼姐发现她错了，当她到达了巅峰时，苏然竟然还没有半点要泄的意思，这比她那位身为老大的老公，可是那方面却只有当小弟份的东西强了不知多少倍。

苏然看着那信息，笑了，不仅收获了+2的二级木属性，还多了一朵名花级木属性的曼陀罗花，出现在了猎艳宝戒洞天花树的第二层青色树枝上。

等苏然也爽了后，他并没有继续培养成长值，因为他觉得，曼姐这朵曼陀罗花注定没什么机会升级的了，因为他们之间已经结下了冤仇，很难化解的。

而且名花一次只能额外增加3点成长值，算起来得让曼姐爽个25次才能到100成长值呢，何况还不到三级猎艳宝戒呢，现在根本没可能把这朵花升级。

苏然从曼姐身上起来后，对有些意犹未尽，想跟苏然再来一次的曼姐说：“曼姐，不要装了，你想要我的那块冰种红翡和我身上这张一千五百万的支票吧，我劝你还是省省吧。”

苏然说着，对一脸震惊的曼姐做了一个动作，那就是一拳把她打晕了过去，然后对那位司机兼保镖的家伙说：“喂，兄弟，你还不停车？”

那位保镖非常听话地停下了车，然后让苏然下了车，不过当苏然站在地上时，他掏出了手枪，然后对着苏然连开了两枪。

“嗖！嗖！”

再声沉闷的枪声响起，显然是装了消音器的手枪枪声。

两颗子弹几乎同时击在了苏然的身上，苏然应声而倒。

然后那位保镖和本来已经昏迷的曼姐，一脸奸笑地下车来，想上来搜身，看苏然身上有没有把冰种红色翡翠存放在哪里的钥匙或纸条什么的，同时顺便拿回那张一千五百万的支票。

可是当曼姐和她手下两人来到苏然身前时，本来中弹肯定身亡的苏然，却跟没事人一般站了起来，然后以他现在木属性+4+5和 +4*100+5 *200的力量，一拳先把那位保镖打得飞走了，然后对曼姐说：“曼姐，是不是很吃惊，更吃惊的是你想不到，那块你想要的东西，就在我身上。

说完，苏然手上出现了一块三四公斤重的冰种红色翡翠，把曼姐惊呆了。

可是让曼姐更加吃惊的是苏然另一只手上，又出现了一块明明被他放在了温芳手提包里的冰种阳绿翡翠。

最后，苏然在曼姐呆滞的眼神中，把手放在她眼前，用二级“火眼金睛”的摄魂功能，把曼姐刚才看到的一切都清除了，然后用火+4+1（加速+4+1*2）的速度，飞身追上了还没落地的那个保镖，把他的记忆也清除了，这才开着曼姐的车，回到了海天宾馆。

看到苏然平安回来，老董他们都松了一口气，因为他们兄弟俩是比较了解这曼姐的为人的，绝对不是好东西，他们生怕苏然跟曼姐出去，会被抢劫，刚才苏然又一直没回来，都把他们急坏了。

本来当时苏然跟曼姐坐一辆车时，老董兄弟就想提醒苏然要小心的，不过曼姐一直不给他们机会，只能让他们干着急。

现在苏然没事人一般地回来后，他们才放下心来。

现在时间还不太晚，老董他们不想早睡，毕竟下午睡了半下午，现在精神得很，便建议去玉器街逛逛，看能不能碰上好毛料。

可是苏然却摇了摇头，表示不去了，他累了，要早点睡觉，却是向温芳两女使了个眼色，她们会意地点了点头，知道苏然是想让她们留下来风流呢。

虽然苏然不去，可是范建自然也是一定要去的，因为他手头的八十万还没花昵，他也想跟董老板去逛逛，看能不能凭自己现在的信心和状态，淘回几块好毛料来让他大赚一笔。

于是当老董、董胖子、叶开元和范建离开时，罗雪和温芳两女也跟着出去了，让苏然失落不已，原以为可以趁机留下来，然后跟两女风流一番呢。

无聊的苏然，自然不能又追上前去跟老董他们一起逛街，只好留在了房间。

让苏然不知道的是，罗雪和温芳两女跟着范建他们下楼后，两女独自打了辆的士，说是去别的地方逛，跟老范他们分开了，等的士驶出不远后，两女又叫司机驶了回来，扔下一百块，然后飞也似地冲上楼，扑进了苏然的房里。

看到去而复回的罗雪和温芳二女，苏然这下总算是明白了，原来二女使的是声东击西，让老冒他们以为她们出去逛街了，然后虚晃一枪，又转了回来，可谓是神不知鬼不觉，偷QING中很高的境界了。

一进来，温芳就对苏然说：“苏然，你一定有储物戒指吧，我可没揭穿你哦，你今晚怎么补偿我啊，是不是先跟我合修你那合欢**，给我调养一下。”

苏然哈哈大笑道：“没问题，今晚一定把你们喂得饱饱的，让你们下不了床，晚上干脆就睡在这里了。”

温芳有些担心地问：“那不会让董老板他们发现吗？”

这时罗雪笑道：“就当我们今晚出去没有回来呗，他们知道我们会在苏然房里？”

温芳还是不放心地道：”

要是他们回来，要找苏然呢？难道装作不在，我们在床上动静那么大，他们多少会知道一点的。“这时罗雪灵机一动地笑道：“不如我们再开一个房间，这样他们就不知道了。”

这个主意绝对是偷QING高手才能想到的，而罗雪身为周三少的御用情人，自然能算得上偷QING高手，所以才能想到这么绝的法子。

赶紧订了另一楼层的房间，三人追不及待地滚在了一起。

为了所谓的奖励温芳，苏然确实首先扑向了温芳，其实苏然是想在今晚就把温芳这朵百花级火属性温如香花升级到名花级。

飞快地把温芳剥成了头雪白的小绵羊，然后开始勤恳地开垦起温芳肥沃的自留地来。

温芳虽然没有名器，但也有个特别之处，那就是土地肥沃，而且泉水水量大，源源不断，非常便于开垦，也耐操劳，为苏然今晚把她这朵百花级火属性温如香花，升级为名花级提供了便利条件。

现在在苏然看来，温芳还有个好处，那就是胃口浅，不用费多少力气，就能把她送上高，朝，可以让他更快地升级成名花。

恭喜百花级火属性溢如香花成长+1，一转三重修为，成长值额外+13，经常滋养可使温如香花升级，现离升级为名花级温如香花还需成长84。

以前温芳这朵百花级火属性温如香花，已经有2点成长值了，所以这次得了14点成长值后，便只需要84点成长值了。

84点成长值，一次能得到14点成长值，刚好还只要再让温芳爽个6次就能升级了。

不过今晚时间那么多，可以慢慢来，所以苏然并没有对温芳趁胜追击，而是把目标转向了罗雪这个有着一枝独秀名器的美女少**妇，没办法，人家罗雪把他拉过去了，想趁胜追击都不行。

罗雪从飞机上开始，看到苏然跟那位空姐搞上了，就已经饥渴得不得了，到现在更是被温芳跟苏然的激**情之战，惹得快欲**火烧身而亡了。

所以当温芳已经爽到天后，罗雪便把还没软的苏然拉了过来，然后直接跟苏然结合在一起，一时风云再起，战火纷飞，床如地震一般震个不停，夹杂着女人满足的声音，如一曲热血沸腾的合欢曲。

217 第二百一十六章 封杀令

苏然一边在罗雪的竹筒般的城里冲风破浪，想把七个竹节都打通，一边把手按在温芳胸前，花了+1木属性能量，给她修复了一下身体，也就是所谓的调养。

罗雪不仅拥有名器，而且战力很强，再加上名器的威力，一般的男人很难在她的名器之下坚持多少下，也只有苏然才有这么强，能够满足她，所以她才会这么痴迷苏然，时常想跟他偷QING，连她老公在这间宾馆都不顾了。

在罗雪的身上，苏然是最享受的，既享受她的名器，更享受她的万种风情和美丽容貌。

在苏然接触的女人中，他觉得他上过的20个女人中，唯有在周山宾馆上的那位名花级火属性红杏花杏儿能跟罗雪相拼。

杏儿长的妖艳无比，体态风流，再加上她也有名器，叫做什么四季玉涡，俗称田螺，那越来越紧的滋味，也是非常迷人的，再加上那绝美的脸蛋，和妖艳的风情，绝对是男人床上的最佳床伴。

罗雪展现出她的万种风情，在苏然身下痴缠不止，不停地索取着那无边的快乐。

几乎费了九牛二虎之力，苏然才把饥渴了一天的罗雪喂饱，让他收获了成长值。

恭喜名花级木属性竹花成长+1，一转三重修为，成长值额外+3，经常滋养可使竹花升级，现离升级为金花级竹花还需成长92。

名花级鲜花女子身上得到的成长值，跟百花级鲜花女子身上得的成长值简直是相差太多了，很难升级。

不过苏然在罗雪身上的目的，主要是享受她的名器和那万种风情今晚的主要目的是在温芳身上，要争取把这朵百花升级到名花。

这次苏然仍然没有继续在罗雪身上趁胜追击，而是又转向了温芳，这样可以调节一下，不让自己被罗雪榨干。

继续在温芳身上开垦她那肥美的土地时，苏然也不忘用木属性能量给罗雪修复一下，美其名日调养，实则是苏然想既享受温芳的身体，又享受着罗雪的身体，不然这调养在罗雪身上时，完全可以先做的。

一个晚上，苏然在温芳和罗雪两女美丽迷人的身体上换来换去，替她们的老公安慰她们寂寞的身体，也替他们开垦他们无法细心培育的土地，享尽了她们的温柔与风情。

最终，温芳那朵百花级火属性温如香花，终于升级成名花级了。

恭喜百花级火属性温如香花成长达到100，达到升级要求，成为名花级火属性温如香花，经常滋养可使名花级温如香花结果。

现在，苏然终于又多了一朵名花，使得二级火属性增加了1点，成为了+4+2属性。

当苏然终于累倒在罗雪身上时，罗雪搂着他精壮的身体，下身摩擦着苏然没有半点凶样的凶器，一脸渴望地对他说：“我不要你给我买十万块的翡翠了，我要你送我一块冰种的红翡，好不好？”

苏然故意问道：“如果我不笞应，你会怎么样？”

罗雪似乎昕到有希望，娇笑道：“你不给我就和温芳把你榨干，榨到你肯为止。”

要是没有能使翡翠变大几倍的火属性变大能量，只有一块三四公斤冰种红翡的苏然自然舍不得。

不过现在苏然能把冰种红翡变成四倍，送两块给自己带来了美好享受和宝贵的属性点的鲜花女子，自然就无所谓了。

在没有《仙花归灵诀》之前，猎艳宝戒更大的作用并不是修复，变大加速，变幻，精神控制这些功能，反而是不那么重要的坚韧，力量，速度，还有精神加成。

但是有了《仙花归灵诀》之后，可以成为强大的修仙者了，猎艳宝戒的力量这些属性反而成为了次要的了。

不过这并不是说猎艳宝戒就没有什么作用了，反而更加重要了，因为只有采到更多的鲜花，修炼速度才会更快。

而那些修复，变大，加速，变幻，精神控制就变得更加重要了，这些可以帮助苏然赚钱，也可以帮苏然认识更多的女人，讨更多的女人的欢心。

总之，现在要紧的是，认识更多的鲜花女子，采更多的鲜花为自己的修炼速度提速，提速，再提速。

所以苏然对罗雪还有同样一脸渴望，欲言又止的温芳道：“你们放心，我那块冰种的红翡，你们两个都有份，到时你们便能拿着它在徐雅蕾面前显摆，也正好问问她肯不肯把身子给我。”

当然，这是苏然在开玩笑，对于徐雅蕾，自从她不排斥苏然摸她的胸器开始，他就知道，这女人的身体是属于自己的了。

之所以不急着得到，还故意被徐雅营要他的玻璃种帝王绿所犹豫，其实是因为猎艳宝戒还没升级，没法采她这朵金花而已。

听到苏然应承了她们，罗雪和温芳都激动不已，忍不住又跟苏然来了一次，让苏然痛并快乐着，却是享尽了快乐。

不过当晚苏然并没有留在房间跟罗雪和温芳睡一起而是回了自己的房间。

苏然刚回来不久，董老板他们也回来了，一回来就来找苏然。

刚冲完凉，把罗雪和温芳鬼混留下的男女体**液味道除干净了的苏然打开们来，看到他们脸上有些沮丧，便猜到他们今晚的经历应该不像自己那么好运，应该是没买到好毛料。

董老板是有些不爽，今晚只买了一块毛料试试运气，结果切出来连绿都没了，都是结晶体。

而董胖子和叶开元仍旧是合作，也是买了一块赌石，虽然切出了绿，不过却是种水很差的干种，便宜货，几块钱一斤的那种，气得他们半死【wＷw.ＷＲsＨu.cＯm】，对苏然的好运更加羡慕了。

范建倒是收获还可以，虽然没有大涨，但可以说是平稳，花了十多万买了块中等毛料，结果也切出了块价值十多万的金丝种翡翠，小赚几万，虽然有些遗憾没有找到今天给苏然买的那么好的毛料，可是也给他的信心增添了不少。

不过董老板他们来并不足跟苏然说这些的，而是有一个重要的消息，那就是曼姐他们在平洲玉器街的老板中发了条封杀消息，不准他们把毛料卖给苏然。

他们把这消息告诉给苏然后董老板便问道：“苏兄弟，你今晚跟曼姐到底发生了什么事，竟然让她发布了这种不合情理的要求？”

董胖子也有些遗憾地说：“这次你来平洲可能就要白来一趟了，当然，其实你的收获也不小，赚了一千八百万了，再加上那块还没卖的冰种，这次净赚两三千万呢。”

苏然自然是不会把他在车上把曼姐给上了，并耍了曼姐的事情说出来，不过对于曼姐所谓的封杀令，苏然是丝毫不担心的，可以说对他根本没有作用，他仍然可以光明正大的去买毛料，而且可以毫无顾忌地买，因为他有猎艳宝戒的变幻术，可以变成另一个人。

不过苏然不会把这事告诉董胖子他们的，而是顺着董胖子的话道：“没错，反正我这次来已经赚够了而且还有七块好毛料没切呢，切出来应该还能赚不少，不算白来了，明天我就不出去买毛料了，你们自己玩吧。”

不过董胖子有些不甘地道：“你运气这么好，不陪我们去真是太浪费了，要不明天你也跟我们一起去，不买人家也不能对你怎么样，但你可以指点一下我们啊，让我们也能像你一样，碰个好运气，大赚一笔。”

苏然想了想道：“这样吧，我们应该是后天才回去，我明天晚上陪你们出去转一圈，给大家选一块我觉得不错的毛料怎么样，当然，至于能不出能好翡翠，我可不敢作保证的。”

苏然能够把他的运气分一点给他们，帮他们选一块好毛料，这已经是很大的人情了，所以大家并没有继续强求，约好明天晚上一定要陪他们去后，便各自回房间洗漱准备休息了。

睡到半夜的时候，董老板和范建他们听到很响的声音，纷纷打开门来看，便看到苏然的房门开着，可是里面并没有人。

然后大家循着那声音找到了罗雪和温芳睡的房间，里面房门紧闭，可是里面却传来阵阵闷哼声，好像里面在干些什么。

董胖子他们看看苏然的房间，再看看罗雪他们房间，不难猜出那声音是什么声音，暗暗惊叹苏然竟然这么勇猛，竟然弄出这么大的动静。

然后董胖子他们偷偷地看范建的脸色，看他有什么反应。

可是董胖子他们失望了，范建被苏然给他戴了顶绿帽子，竟然没有半点生气的样子。

这时，罗雪的门打开了，苏然从里面走了出来，看到躲在门口的董老板、董胖子、叶开元和范建，却一脸若无其事的样子道：“你们竟然听到了动静，唉，那两个家伙确实有些难搞掂，差点让我阴沟里翻船了。”

苏然说完，径直回他自己的房间里去了，好像给范建戴绿帽子的人不是他。

而董胖子他们还在回昧着苏然的那句话，什么难搞和阴沟里翻船？这明摆着是说他一男御二女啊，真是太风流，太大胆了。

不过，当董胖子他们进到罗雪她们的房间时，总算明白苏然为什么见到范建还能那么淡定了。

218 第二百一十七章 变幻

在罗雪和温芳睡的房间里，一片狼籍，好像有人在这里翻箱倒柜。

不过看到床上躺上的两个男人时，董胖子忍不住笑道：“这两个大美女怎么变成两个大男人了，没想到苏然的爱好竟然是干男人，难怪刚才老范这么淡定，原来知道他老板的爱好，难道你们已经有了一腿。”

范建苦笑道：“我们还没有你想的这么不堪。”

这时叶开元开口了，惊讶地道：“这房间里这么乱，应该不完全是打斗造成的，应该是这两个人来这里想找什么东西，被苏然兄弟发现了，然后把他们两个打趴下了。”

叶开元指着床上的男个粗壮的男人说：“我没猜错的话，这两个男人跟今晚那个曼姐在一起的两个男子是一伙的，也就是说，这两个男子是曼姐派来找东西的。”

然后叶开元又一句：“我没猜错的话，他们找的应该是苏然兄弟当时装进温芳手提袋里的那块冰种阳绿翡翠，你们看温芳的袋子都被刀划开了。”

叶开元在房间里转了一圈，然后啧啧赞叹道：“苏然兄弟竟然是高手，我算是有点明白他为什么叫我叶哥了，他的师承应该跟我叶家有关啊。”

搞明白了事情的经过，接下来大家面临的问题是：报警吗？

结果自然是不报警，所谓强龙不压地头蛇，那两人明显是曼姐派来偷冰种翡翠的，如果报警把他们抓了，他们不但不会有事，反而会倒打一耙，所以四个男人参观完两人男人在床上的睡姿后，便赶紧退了出来。

不过他们出去后，有一个问题困扰着他们：罗雪和温芳去哪里了？

如果他们没去苏然的房间看过，很可能会猜测罗雪和温芳她们二人去了苏然房间了，可是刚才在苏然房间里，明明没有看到半丝人影。

于是大家叫范建赶紧打电话问一下，范建显然有些不情愿，不过碍于大家的奇怪眼神，便对他们说，他手机没带身上，等他回房间后再问。

至于范建回房后有没有打电话给罗雪，老董他们就不知道了，不过看到范建半天没出来，大家猜想应该是没什么事情，不然身为罗雪的老公，自然不是报警就去找她了。

回到房间后，苏然已经无半点睡意了，于是闲得无聊的他，准备试试能不能在洞天以外的地方修炼。

于是苏然在床上盘膝坐好，开始运行《仙花归灵诀》当苏然的意识被带到猎艳宝戒的洞天中时，  《仙花归灵诀》运行得却非常不顺利，因为那刚刚变成二十朵的鲜花，好像吸收不了灵气一般，在花树上形成不了半点灵气，让苏然郁闷不已，正要收功，准备回去再修炼。

这时妞妞突然出现在猎艳宝戒的洞天中，出现在苏然面前对他说：“外界吸收不了灵气，可以使用灵晶来修炼，储物戒指里就有张山留给你修炼用的灵晶。

苏然没想到这廿上还有灵晶这种东西，还是张山留给他修炼用的，赶紧从储物戒指中取出了一块晶莹如玉的灵晶，然后开始继续运行《仙花归灵诀》让鲜花吸收那灵晶中的灵气。

使用了灵晶后，这灵气果然源源不断地被二十朵鲜花吸收到洞天中，形成一团团精纯的灵气云雾，苏然一时消耗不了的，便化成灵液，存储在纳灵湖中。

让苏然有些郁闷的是，才运行了十转《仙花归灵诀》一块灵晶的灵气，便被他消耗光了，不得不又拿出一块继续修炼。

花了两块灵晶，正好让二十朵鲜花运行了二十次《仙花归灵诀》二十朵鲜花无法再吸收灵气之后，苏然就利用纳灵湖中灵液来继续修炼身体，使得身体越来越强壮，修为也越来越深。

等苏然昕到门外已经有人出现时，便停止了修炼，发现是罗雪和温芳二人上来了。

等到第二天罗雪和温芳从楼下的房间回来时，看到乱糟糟的房间，都暗自庆幸昨晚没上来睡。

而董胖子他们对于二人没回来睡也是万幸不已，当然，他们也不好问罗雪和温芳昨晚去哪里住了，这事范建不问，他们当然也不会问的。

吃完早餐，董老板、董胖子、叶开元和范建都决定再去碰碰运气，而苏然自然是借口留在宾馆不出去了，反正人家曼姐已经下了封杀令了。

至于罗雪和温芳，房间里出了这样的事，罗雪和温芳乜不敢留在宾馆了，当然，她们听说苏然要留下来后，又跟昨晚一样，打的转了一圈，又转了回来，准备回去找苏然继续昨晚的的狂欢。

当罗雪和温芳两人回到海天宾馆的大厅时，看到从电梯里下来一个非常帅的帅哥，不过穿着的衣服，竟然跟苏然的风格很像，穿的都是地摊货，让她们大跌眼镜，感觉这么帅的人穿着这么普通的衣服，真是太浪费了。

不过不得不承认，那位帅哥就算是穿着普通的衣服，也是位帅得快掉渣的渣货啊。

罗雪忍不住对温芳说：“真是太帅了，要是苏然跟他一样帅，那就更爽了。”

温芳却比较现实，讥笑道：“帅有屁用，能像苏然一样给你爽吗，能送你冰种红翡吗？”

这么现实的的问题，让罗雪无奈地妥协了，感觉这帅还真是没什么屁用，能看不能吃，真是有屁用啊。

当罗雪和温芳回到苏然房间时，却发现苏然根本不在里面，让她们空欢喜一场，而她们不知道，在海天宾馆大堂的厅里看到的那位帅得掉渣的帅哥，正是苏然变幻的。

以苏然现在水+3+2（变幻+3+2丰2）的属性，变幻时间可以达到7个小时，足够他使用的了。

苏然现在这个相貌正是“风”的身份，上次他还在太山用过一次，教训了那个王书记一顿，当然，当时只是惊鸿一瞥，他速度太快，几乎没人能看清他的相貌。

现在苏然卸是光明正大地使用“风”这个相貌，准备去大肆购买一番，将那些好毛料都一网打尽，当然，前提是那金，火属性在消耗完后，又能自动快速地神奇恢复。

苏然先在海天宾馆所在的海天广场找了家银行，把一千五百万的支票给兑换了，存到了帐上，然后打车去了平洲玉器街，准备从街头开始扫荡那些卖毛料的店铺。

不过苏然突然想到曼姐也是开翡翠毛料店的，在街上拉住人打听了一下，得知曼姐开的翡翠毛料店叫快发玉料店。

曼姐的名字有个曼字，跟慢偕音，没想到开的店，取名却叫快发，这倒是有趣。

当苏然找到曼姐开的快发玉料店时，发现曼姐刚好也在，正在嘱咐手下，一定要盯紧了，看到苏然出现马上通知她，却不知道苏然就在她眼前。

看着昨晚在车上跟自己在车里疯狂了一把，贵气中不失霸道匪气的曼姐，苏然故意在她面前走来走去。

苏然一个这么大的人儿，在她面前晃来晃去，顿时惹得心情正不好的曼姐，有些恼怒地吼道：“别以为你长得帅，就想勾引老娘，我就怕到时你硬不起来，信不信老娘一刀切了你。”

如此土匪的曼姐，让苏然大感有趣，不过他的目的已经达到了，那就是曼姐并没有怀疑他的身份。

一般来说，女人除了对男人的相貌很敏感外，第六感也很强，有时虽然男人面貌变了，但她也会觉得这个男人觉得好眼熟。

而苏然现在虽然相貌变了，但背影，身形这些是无法改变的，而且有的女人鼻子特别灵敏，再加上苏然跟曼姐有过**关系，很可能会凭背影，身形或气味认出他来。

不过现在既然曼姐没有反应，那就说明她没认出他来，可以放心购买翡翠毛料了。

苏然来到后面的毛料仓库，看到里面有着几十块毛料，大小不一，知道又到了他大展身手的时候了。

此时店里有人正在切石，毛料大约有水桶那么大，已经切了几块地方了，还没出绿，正在大家认为这块毛料已经完全切垮，连本也收不回来的时候，那人又一刀下去，顿时露出了一抹鲜绿。

有人赶紧递上水把那切口洗干净了，却是糯种豆青的裴翠，如果能掏出十几斤翡翠来的话，也能值个几十万了。

看到糯种的种水，虽然绿不是很浓，只有豆青的绿，不过已经有人大叫道：“切涨了，切涨了。”

有人笑道；“老计，你花八万买了这块毛料，现在起码能卖个十几万了，你要卖吗，曼老板可是会专门收购这种切出绿的明料。”

那人说刚说完，店里的经理便对他说：“老计，你的毛料切涨了，十五万买个我们店里怎么样，曼姐正要给许氏珠宝那边供货呢。”

老计犹豫了一下，摇了摇头道：“我还是再切两下，如果还能出绿，我能多赚几十万呢。”

结果那老计直到把那块毛料全部绐解体了，都没再出绿了，那一点绿根本赚不了几块钱，这次算是赔到家了。

有人有些兴灾乐祸地道：“老计，早让你卖给曼老板，人家肯十五万收你的，你八万买来的，这样你还能赚个七万昵，可是你硬要自己切，结果变得一文不值，现在八万都打水漂了。”

那人的话，倒是给苏然启发了一个思路，如果这条路子可行，那可一定很赚钱，关键是还能坑曼姐几下。

（第四更会晚一点！

219 第二百一十八章 坑死你

苏然找人了解了一下，原理曼姐收购这些明料，并不是买来再提价卖出去，而是收购来给许氏珠宝供货。

许氏珠宝得了这些出了绿的明料后，是拿来自己切的，这样卖出绿的毛料，虽然价格很贵，但风险很小，所以一般的珠宝公司，如果没有很强的赌石顾问，都选择买明料以降低风险。

听到这里，苏然心中一动，一条赚钱的大路展现在他眼前，既可以趁机大赚一笔，又可以坑一下曼姐娘家的许氏珠宝，算是报复她昨晚想谋财害命之仇。

于是苏然开始搬弄毛料，尽量把松散的毛料放在一起，以方便等下用二级的“火眼金睛”透视功能，尽可能的利用好透视空间。

那些商人看到苏然在搬毛料，感觉很奇怪，不过他们不是店主，所以并不会出声阻止，反而一脸看好戏的看着苏然，准备看他的下场。

因为在曼姐的店里，还这么胆大的人，一般没有好下场。

一般来说，商人买毛料，翻转几下看看毛料的大概，没人会多说什么。

可是你把毛料都搬来搬去，好像小孩子过家家一般玩呢，人家曼姐就会来干涉你了，你倒是总不能说，这些毛料都想，买吧，问题是你买的起？

果然，苏然才搬了一半，曼姐的手下就来阻止了，厉声制止道：“这位先生，请不要乱动毛料，如果弄坏了，你赔得起吗？”

今天苏然来曼姐店里就是来搞事的，自然不会害怕这种小角色，不屑的道：“你管我买得起买不起，反正我是来买毛料的，搬一搬不会让你们老板娘**吧，趁我还没发火，赶紧给我滚蛋，别阻碍老子赚钱……”

来到曼姐店里，还敢这么拽的人，好久都没出现过了，因为谁不知道曼姐是平洲一霸老大的女人啊，这么拽的人，早被拉出去打残了。

所以苏然话一说完，马上就涌现出四五个壮硕的打手，也没拿刀带棒的，但是他们身上的那股悍气，却是气势极强，一般人恐怕会直接吓趴下了。

不过苏然却根本连眉头都没皱一下，直接用猎艳宝戒+4+5（力量+4*100+5*200）的力量，一拳一个，直接把他们打趴下，像死狗一般不能动了。

不过苏然并没有就此低调，而是装着我很生气的样子吼道：“我是来买东西的，不是来打架的，你们不要欺人太甚，当我好欺负？”

看到苏然如此强悍，本来想出面的曼姐不由缩了回去，暗示手下去叫人，等苏然离开再找机会下手。

现在没人敢来阻碍苏然了，等他把仓库里的二十块毛料分成四堆摆好后，启动了金、属性能量，开始使用“火眼金睛”透视空间对准了摆好的买料，然后一一透视过去，每透视完一堆，就把一些好毛料挑选出来自成一堆，能出绿，但是没什么价值的也放一堆，然后什么也没有的放一堆。

等四堆买料都透视完以后，好毛料只有三块，能出绿的倒是有十几块之多，但是买了肯定会亏损的，没有绿的也有六块。

收了金、属性能量后，苏然指着能出绿的那十块毛料问经理：“多少钱，算一下，我马上给钱，可别想着坑我。”

苏然心想，要是你们坑我，等下我卖翡翠明料给你们时，我就坑死你们，往死里坑。

至于那三块好毛料，苏然并不急着买，他知道，那三块好毛料有人会给他买单的。

那位经理刚才看到苏然武力那么强，有些害怕，便向曼姐看了看。

曼姐向经理使了个眼色，比划了一下收到往下切的手势，指使他狠狠宰苏然一顿，反正等下高手要来了，现在就让他破点财。

于是哪位经理给苏然算贵了近一倍的价钱，十块毛料本来要两百朵万的，可是他却要了三百万的价。

苏然看到那些商人吃惊的眼神，还有些人幸灾乐祸的模样，便知道自己被宰了，不过他并不在意，反正等下轮到他宰人了，到时一定能让曼姐亏到哭。

明明知道被人宰了，可苏然却装作毫不知情的把三百万转到了曼姐店里的账上。

然后对曼姐说：“我买了这么多毛料，可以免费使用一下切割机吧。”

曼姐看到坑了对方一百多万，心里正美的冒泡了，无所谓的道：“那切割机本来就是给各位老板免费使用的，你如果咬人帮忙也可以，我这里有两台切割机呢。”

苏然想了想也好，于是便把那十块毛料划了线，都是选能出最多绿，或能出最好种水的地方划。

等划好了线，苏然对身边的那些商人道：“有没有会切石的朋友，帮我把这十块毛料切了，切一块我给一千块。”

那些商人中确实个会切石的，听了苏然的话后大喜，各占了一台切割机，然后搬起毛料就开始切。

每切一块，大家就大呼一声：切涨了，切大涨了……“十块毛料，没有切跨一块，这得多好的运道啊。

不过，到达这种程度，大家都不相信苏然只是运道好那么简单，一定是眼光特别高明，所以每块都能切出绿来。

那两个切石的客人问苏然：“这位老板还要再切吗，或是准备卖给曼老板？“苏然无所谓地道：“如果有人买，我就卖，如果没人买，我就自己带回去，以后自己慢慢切。“曼姐也挤在人群里看人帮苏然切石，看到被切的十块毛料每块都出绿了，不由得惊讶不已，她没想到这批毛料质量既然会如此之好，竟然那么多出绿的。

而苏然的眼光和运气，更让他嫉妒的要死，没想到买了十块，十块都出绿了。

如果是别人店里的毛料都出绿了，曼姐还会怀疑是不是作假，可是她自己店里的毛料全部出绿，她当然一百个放心，于是对经理使了个眼色，让他压低价格买下来。

当苏然听到那经理的价格后，看到那些商人一副想替他打抱不平却又敢怒不敢言的样子，便知道价格低了。

于是苏然便问道：“有没有老板能出高点价的，如果有，我就卖了，或者卖到别的店面去，反正不只这里才收毛料吧。”

曼姐看到那些商人的眼神，便知道他们想买，而看样子苏然已经知道他把价格压得太低了。

虽然曼姐知道他老公是平洲一霸，但她老公却也不是一家独大，还是有一个老大能和他老公相抗，如果苏然把这批毛料卖给他们，那她就要亏死了。

于是曼姐咬了咬牙，把价格上调了些许，一共一千万。

这下苏然倒是满意了，他知道，这次曼姐肯定是会亏死了，除去自己刚刚花掉的那三百万，其余七百万绝对是亏本亏大了。

于是苏然点头答应道：“我可以把这些明料卖给曼姐，不过那一堆毛料我要买下。“苏然指的是那一堆六块的废料，就是连半点绿也不出的垃圾毛料，这样做自然有他的目的的。

曼姐听到苏然还想买走另一堆毛料，想到苏然恐怖的眼光和运气，她猜想那堆买料肯定会不错，或许会出冰种翡翠。

这么好的毛料，他可不想再卖给苏然了，不过她又怕苏然不把那些明料卖给他，于是摇头道：“那些毛料不行，要不那三块你买走吧，算你两百万，我马上转八百万给你。”

苏然心里再偷笑，她刚才那么说，就是为了防止曼姐会觉得那三块毛料不错，所以不肯卖他，便来了个声东击西，果然曼姐中计了。

等钱到帐，苏然让人把那三块毛料搬出来，同时付了那两人帮忙切毛料的一万块，叫了辆小货车，搬上车就走。

然后苏然找了个角落，让司机停下车，把毛料卸了，等车走后，看看四周没人，把三块毛料收回了储物戒指，然后又回到玉器街，继续大量收购毛料。

如昨天一样，再曼姐的店里把金火属性能量消耗完后，又神秘的自动恢复了。

对此，苏然已经见惯不怪，反正今天不打算使用火属性能量来使翡翠变大，所以苏然尽情的使用二级“火眼金睛”不过苏然本以为金火属性能量能够无限制的恢复，可是当他使用了四次，恢复了三次能量后，就无法再次恢复了，让苏然终于知道了恢复的极限。

虽然只能恢复三次，让苏然有些遗憾，但是当他想到以前一天也不过恢复+1的能量后，对现在神秘的恢复三次已经非常满意了，心里不再患得患失。

做人贵在知足，知足常乐，不然**是无止尽的。

使用了四次二级“火眼金睛“，苏然花了一千多万，一共买到十六块毛料，都还表现不错，起码能赚钱的。

当然，不可能每块都给苏然赚个几百万，上千万的，有的能赚到十几万苏然就买了，毕竟里面有好翡翠的毛料并不算多。

苏然再次把最后买的几块毛料收进储物空间后，发现已经有26块毛料了，随便能赚个几千万了，正准备回宾馆找罗雪和温芳爽几把，以挥泄自己的快乐心情。

这时，苏然心中一动，感觉有人跟踪自己，猜想可能是有人发现了他的秘密，或是曼姐来寻仇了。

220 第二百一十九章 曼姐的心思

如果是有人发现了他使用了储物戒指，把毛料装起来了，这个麻烦很好解决，只要对他使用一下二级“火眼金睛”的摄魂功能就行了。

如果是曼姐寻仇来了，那就不客气了，来了就打，是打死还是打残，就要看曼姐她想对自己怎么样了，当然绝对是以牙还牙，绝不姑息。

之所以苏然觉得曼姐会那么快来寻仇，是因为苏然在别的店买毛料时，听到了两个传闻。

第一个传闻自然便是苏然他在曼姐的店买了十块毛料，结果是切一块涨一块，每块都出绿了，只花了三百万的毛料，最终卖了一千万，净赚七百万。

这样的成绩，在玉料街绝对算是一个奇迹，所以瞬间便在整条玉器街传遍了，苏然想不听到都没办法。

另一个传闻便是曼姐切了苏然本来想买的六块垃圾料，结果曼姐试着切了一块却发现里面连屁都没有，不信邪的她又切了第二块，然后第三块，越切越气，最终把六块都切了，却是除了石头石头就是渣滓。

到这里，曼姐自然猜到是苏然耍她了，不过她并没有马上派人去找苏然。

而是又让人开始切那十块出绿的明料，这一切，马上让她本来气红了的脸，变成绿脸了，因为里面除了出绿的地方外，其余的地方连半点绿都没有。

曼姐还不太敢确定那人的眼光会如此毒辣，会刚好看出有绿的地方而切了出来给入看，所以便又切了两块，发现有一块是有点绿，不过很少，另一块则是半点绿也没有了，又是一块废料。

一气之下，曼姐把那剩下的七块明料也切了，这一下，她完全怒了，因为这些毛料的价值加起来，绝对不超过一百万，而她却亏了九百万。

曼姐知道，这绝对不是巧合，而是有高手在跟她作对，不然这世上哪有这么巧的事，切的地方都刚好是有绿的地方的。

确认了苏然冒充的那人是来跟她作对的后，曼姐并没有马上行动，而是让人跟踪苏然，不要让他跑了，然后她马上打听苏然的身份，却没有一个人认识他。

然后曼姐又打电话问她老爸，许氏珠宝的总裁许多多，问他最近是不是跟什么珠宝公司撕破脸了，派高手来断许氏珠宝的货源？

许多多听到有人跟他女儿作对后，想了想，觉得跟周氏珠宝之间的仇怨，还没达到撒破脸的程度，而且周氏珠宝并没有这么厉害的高手。

于是许多多叮嘱他女儿，让她还是把这次的仇怨放开，也不要把眼前这点损失放在眼里，最要紧的事是，在周氏珠宝的人听到这消息之前，把那位高手拉拢来。

有这么高明的高手帮许氏珠宝先毛料，还怕赚不回这一千多万的损失，如果在云南那边，有这样的高手在身边，只要他给你找一块好料，你就不止赚这么点了，上亿都有可能。

所以许多多告诫他女儿．眼光放远点，心胸放宽点，不要跟她老公那垃圾一样，整天打打杀杀的，别人瞪你一眼都要找人算帐，这样的人有出息才怪，而且就算一时间没人动他，但迟早也是会倒霉的，出来混，总是要还的。

可是如果曼姐是肯听话的女儿，那也不会嫁给她现在的老公，由一位富家千金，变成现在一位充满匪气的女匪了。

曼姐跟她老公基本就是秤和砣的关系，有仇必报，所以才能配在一起。

她挂完她爸的电话后，冷笑道：“反正家里没那个高手也一样赚大钱，我就不听老爸你的话了，先报仇再说。”

然后曼姐心里又道：而且就算我不找那高手报仇，他也不一定肯为许家所用，也许就被周家得去了昵，还不如我现在把他那一双眼睛给废了，让他成为瞎子，这样就等于给许家除去一个潜在商业上的敌人，我这是为许家好啊。

打定主意，曼姐带上从她老公手里拉来的四位高手，两位武术高手，两位用枪高手，再加上她自己收买的两个高手，然后问明那个跟踪苏然的人，得知了他的下落后，马上杀了过去。

******此时苏然跟昨天一样，还在郊外，以方便他把毛料收进储物戒指里，当他感觉到有人跟踪时，故意当作没有发现有人跟踪的样子，往前走去，却不是回去的路，而是前面的一座小山。

山上树木稀稀拉拉的，山势并不歹，高度也不足百米，像这样的水山，南方到处都是，因为南方地处丘陵，虽然山势连绵不尽，却都是些小山头，还有是些座落在空旷处的小山包。

苏然要去的那个小山头，显然就是一座小山包，周围并没有什么山相连，显得很显眼，如果人在那里，一眼就能看到了。

有一个词是专门形容这种小山包的，叫做坟起，好像一座坟一般从平地隆起。

轻易地登上了山顶，苏然在明知道有人跟踪，可能想对他不利的情况下，还站在那么显眼的地方，显然是胸有成竹。

有句话叫做站得高望得远，虽然站在那坟起的山包上，很容易被人发现，成为众矢之的，可也更容易先发现敌人，知道敌人的数目和装备，可以提前作好准备。

果然苏然一登上山包顶上，便看到远处路边躲躲闪闪地出现一个男子，不时地向他所在的位置张望。

以苏然现在强悍视力，可以远远地看到他嘴里说着什么，再看看他耳朵上别着一个东西，显然是蓝牙耳机，在跟人用手机联系。

苏然知道那人只是跟踪和监视自己的，真正的正主还没出现呢。

他现在也不急，反正今天已经没有金、火属性能量可用了，要等明天了，所以有的是时间跟对方玩游戏。

当然，苏然不会忘记他的水属性变幻能量，只能给他提供七小时的变幻时间。

不过苏然觉得，水属性熊量用完后，很可能会跟金、火两属性一样，会神秘地白动恢复，所以没什么好担心的。

于是为了等正主的出现，看看是不是真的曼姐这个小气而又霸道的悍妞女匪，又想对付自己，他盘膝坐了下来，准备修炼一下，反正猎艳宝戒的修炼洞中的那个纳灵湖，还有还没修炼完的灵液。

开始运行《仙花归灵诀》出现在修炼洞天中后，开始从纳灵湖中吸收灵液，用来修炼肉身，同时给肉身增加灵力，这样修炼，可以增加肉身的强度，以容纳更多的灵力，也为以后使用灵力时，尽量减少损伤身体提供前提。

苏然运行着《仙花归灵诀》源源不断地把纳灵湖中的灵液吸收，然后不停地转化成供自己使用的灵力，然后灵力不停地强化着他的身体，让他的身体越来越强壮。

之所以一转的修仙者不是使用灵力来战斗，而是使用肉身的力量，那是因为一转的灵力，基本上都用来强化身体了，只有很少一部分灵力会留在身体中。

等到把全身的**强化到最强，可以承受强大破坏力的灵力在经脉中运行时，才能突破到二转，成为神通高手，可以使用灵力来使用神通战斗。

一般的二转神通有张山用过的开山三掌，使用时，灵力从手掌涌出，化成阵阵黑云，然后化作一只巨大的熊掌，可拿飞剑，也可迎敌。

此外像千幻和冰云的千幻花与冰云花一样，都是属于二转神通，用灵力化成，可以像飞剑一样带入飞行，也可以当武器使用，神通的灵力耗光后，可以再次用灵力形成神通，继续战斗，直到修仙者本身的灵力耗光，才无法再形成神通。

现在苏然连一转四重都不到，离二转神通境界还远得很，只由乖乖地修炼肉身，加强肉身强度。

这次的修炼，对苏然来说是一个考验，既要保持修炼状态，又要注意外面的情形，这对一般的修炼之人来说，基本上是不可能的。

苏然之所以敢这么做，自然不是因为他嫌命活得太长了，而是发现，那妞妞除了电脑方面有作用外，修炼方面也有作用，而且还的是张山留给他，帮助他提升体质用的。

因为妞妞可以代替苏然，操控那些灵液在身体中运行，转化成灵力，同时强化身体，真的是一个得力助手，不愧是张山炼制来专门给苏然提升体质的。

本来上次在云龙湖洞天中，苏然就把妞妞所在的光盘放进了“木空一切”空间中，可是那次妞妞并没有出现。

这次苏然在这坟起的山包上修炼时，妞妞突然跳出来，说这里有危险，由她来操控修炼，而由苏然注意周转的危险。

苏然以为妞妞说的危险，是指已经出现在视线内的曼姐和她带的六个人，有些不以为然，觉得那六个人，加上曼姐，也根不是他的对手，根本对他造不成危险，除非对方有枪。

如果对方有枪，现在苏然金属性能量不足，还真的要担心子弹要他的命。

不过后来发生的事，让苏然知道，就算曼姐带有神枪手，而他又没有金属性坚韧能量，在那个真正的危险面前，也根本不算是什么危险了。

☆`文~☆;

☆`人~☆;

☆`书~☆;

☆`屋~☆;

☆`小~☆;

☆`说~☆;

☆`下~☆;

☆`载~☆;

☆`网~☆;

221 第二百二十章 骨修

曼姐她们来的速度很快，在那位跟踪者的指点下，曼姐他们很快就发现了坐在那座坟起山包上的苏然。

曼姐马上决定由两位男武者上前去吸引苏然的注意力，另两位枪手则在后面寻找机会射杀他，同时也可以掩护自己人。

而曼姐自己，则是带着两位女手下，偷偷地从山包的另一边包抄了过去，想从后面偷袭。

这一切，都被正在修炼的苏然看在眼里，没办法，妞妞主动把修炼接替了过去，他不用操控就能继续运行《仙花归灵诀》修炼都可以由妞妞代劳，苏然也乐得清闲，然后看着曼姐她们一副小心冀翼地摸上山包的样子。

苏然知道，曼姐之所以这么小心，一定是他在她店里露的那一手，一拳打倒一个手下的事吓着了，怕跟他直接面对面交锋，拼不过他的力量，所以采取偷袭和枪杀相结合的策略。

由于苏然现在的猎艳宝戒没有了金属性坚韧能量，所以苏然主要提防的就是那两个枪手，以防止中弹身亡，要了小命。

至于另外两个男的，还有想偷袭的曼姐三个女的，苏然还没放在眼里。

在+3的土属性精神能量作用下，苏然运足目力和听力，目力和听力竟然都提升了三倍的效果，可以清楚地听到曼姐她们登山时喘气的声音。

想偷袭的曼姐三个女子中，喘气最精的显然是曼姐了，这个本来的富家千金，嫁给平洲老大后，虽然也练了几招，可是因为底子太薄，所以没什么实力。

她身后的两个女的就不一样了，显然是练家子，呼吸绵长，脚下不徐不疾，非常稳健，显然是有点实力的练家子。

至于在苏然视线中的两个武者，他们本就是为了吸引苏然注意的，所以并没有掩藏身形，速度也最快，很快就冲上了山包，向苏然扑来。

苏然没有动，任由那两个武者扑来，然后三倍的听力便昕到了两声装了消声响的沉闷枪声。

然后苏然终于动了，以仅存的+1点火属性能量，启动了8倍速度，身形瞬间平移开来。

“啊…

“啊！”

一长一短两声惨呼，一个扑上来的武者身体，被+8倍速度的苏然抓住挡下了一枚子弹，发出了长长的惨叫声，却是背后中弹了。

而另一枚射向苏然原来盘坐位置的子弹，刚好被后面扑来的女打手迎上，刚好射中从山下冲上来的她的胸前，然后发出一声短促的闷呼，就倒在了苏然原来坐的地方，一动也不动了。

只一交锋，曼姐一方就折损了两员大将，一死一重伤。

还剩下的一男一女两员大将，还有气喘吁吁地刚爬上来的曼姐，看到她的手下就已经一死一伤了，而苏然连根毛也没伤着，不由得对这个帅得掉渣的男子感到了恐慌。

不过曼姐现在是被逼在悬崖上了，就算她现在想放过苏然，苏然也不会放过他了，因为对方既然已经开了枪．显然是不顾及他的生命了。

对一个不把别人的命当成人命来看的仇人，苏然自然是不会手下留情的，你对她手下留情，她转过身来就会要你的命。

所以当曼姐让另两员还没中弹的手下全力把苏然逼离山包，让他无处躲闪子弹时，苏然也出手了，以+8倍的速度闪开逼近的一男一女，然后迎上了想躲闪的曼姐，一把抓住了她的手臂。

抓住曼姐的手臂，然后苏然像抡大米一样，把曼姐抡得如风车一般旋转起来，然后苏然把曼姐当成武器，向那一男一女两个打手抡去，完全把曼姐当成是人形长棍使用了，还使得呼呼作晌，把曼姐裤子都甩飞了，再加上曼姐尖叫的配音，场面非常香艳和刺激。

苏然以+8倍的速度，再加上+1400的力量，简直是遇神杀神，遇树树断，当苏然把那一男一女用曼姐这根人棒打翻在地爬不起来时，曼姐已经灵魂出窍一般晕了过去。

“呼！呼”苏然又听到了两声枪晌，苏然想用+8倍的速度闪开，可是山包突然一震，然后从脚下突然裂了开来，一时脚下不稳，苏然竟然没法躲开那两枚子弹。

扑哧两声闷声，子弹准确无误地击中苏然身体。

不过苏然并不害怕，因为在这之前，他已经想到了，即使中了弹，他也可以用木属性修复能量救自己，想死不是那么容易死的可是让苏然惊讶的是，子弹打在他身土，虽然没有了金属性坚韧能量防身，可是竟然半点事没有子弹打在身上，竟然弹了开去，没伤着他半点。

这是怎么回事？苏然自然想到是因为他现在是一转三重修仙者的关系，没想到一转三重的修为，就不怕子弹了。

苏然不知道，他刚才修炼了一阵，现在已经是一转四重修为了，身体强度已经不怕子弹这些冲击力和破坏力了。

想当年张山一转四重时，跟谢灵儿和白素清经过泰山，遇到白素清的父亲不同意他女儿跟张山在一起，张山便强抢，结果被老丈人的警卫开枪打了一梭子弹，张山半点事没有。

当苏然从裂缝中捧了下去后，他终于知道妞妞说的危险是什么了，下面竟然是一个坟墓，现在坟墓突然裂了开来，他和曼姐他们全都掉了下来，等到定下神来后，里面一个僵尸一般的东西，贪婪地对着他笑。

那个僵尸对着苏然就是一吸，苏然赶紧闪开，然后便看到一团黑色的东西从那个中弹的女子身上飘了起来，向那个僵尸飞去。

如果张山在这里，就会告诉苏然，那个不是僵尸叫做骨修，专修灵魂。

而那团黑色的东西，就是那位中弹女子死去后的灵魂，被骨修吸来增强灵魂和修为的。

一些修仙者意外死后，或者老死之后，灵魂不甘离去，便会借自己的骨体，或者另觅强大骨体重新修炼骨修功法，就可以重新长出血肉，重新延缤生命。

骨修主要是吸引死去生命的灵魂，来壮大自己的灵魂和修为。

骨修为了壮大灵魂和修为，一般会选择墓地，或一些天然阴地来修炼。

墓地是本身就有灵魂能量的存在，天然阴地则可以吸引一些灵魂能量的积聚。

骨修对灵魂能量有着极强的感应能力，一般都会选择是灵魂比较多的地方来修炼。

而这个山包显然就是死去之人葬身的坟墓，也许是坟墓主人自己的灵魂在修炼，也许是后来的灵魂抢占了他的骨体。

这个骨修之所以突然暴露出来，把坟墓都扒开了，显然是闻到了那中弹女子死去的灵魂，所以突然把坟墓扒了开来，苏然他们都掉了下来。

这时，苏然听到妞妞的惊呼声：快阻止骨修吸收灵魂，这个骨修快突破了，一旦让它达到一转一重，而我们又无法杀掉它的话，它就可以脱离这个封印坟墓逃出去了，到时附近的生灵就要遭殃，全被它当成美食，把一个个生灵杀掉吸收他们的灵魂。”

虽然苏然有些不解，为什么以他一转三重的修为，会打不过一转一重的骨修。

不过他不敢冒险，赶紧飞身上前，想把骨修踢开，阻止它吸收那个女人的灵魂。

苏然不敢用手去碰那恶心的骨修，使出了穆家腿法，凌空飞起，夹带着一转四重的力量和猎艳宝戒+1400的力量，全力踢去。

飞速的全力一踢，正好踢在一心怒吸收灵魂昀骨修身上。

苏然满以为接近2000的力量，一定能把骨修踢得骨折。

可是当苏然被那个骨修硬生生地凭着它硬如铁，坚如钢的皮肤弹回来后，他才开始理解妞妞的话了，这骨修的力量和防御力绝对是超强的。刀枪不入那是小意思，估计连法宝或千幻和冰云的二转神通都斩不破它的一身硬骨头。

凭一转四重的力量和猎艳宝戒的力量，都应付不了这个还不到一转的骨修，苏然又要阻止它吸收灵魂，防止它突然突破一转修为，再次出去害人。

一时之间，苏然仿佛有千斤重担压在身上一般，让他不知如何是好。

********苏然刚才的全力一击，虽然没有把骨修这个硬骨头踢飞，但也让它身形一顿，打断了它对那团灵魂的吸食。

骨修有些不屑地看了苏然这个想打扰它享用美食的人类一眼，然后继续对着那团灵魂吸去。

眼看那团黑色的灵魂，就要被那个骨修吸进嘴里，这时妞妞急道：“快用储物戒指里的法宝。”

苏然没想到张山还在储物戒指中给他留有法宝，这样的师父还真是不错，赶紧取出一把剑来，注入灵力，然后握住那只有一层黄色光芒的长剑，挥动间向骨修杀去……

法剑就是第一级法器类的长剑简称，法器则属于一级法宝，法宝分为一级黄色法器，二级青色宝器，三级蓝色灵器，四级红色仙器，五级金色神器。

每级法宝还分为下品，中品和上品三个品级，下品法宝用灵力启动时，只带一层光芒，中品带有两层光芒，上品带有三层光芒，越多光芒，色泽越亮，就越漂亮，威力自然也越强。

222 第二百二十一章 吓尿了

看到苏然手中带有一层黄色光芒的下品法器，骨修眼中闪过一丝忌惮，好像知道苏然手中的长剑对它有威胁，或者它以前就是位修仙者，所以认得法宝。

骨修在没有突破到一转前，因为全身血肉还没完全形成，所以不能像正常人类一样说话，不过它本身的灵魂对以前的事还是一样有记忆的。

所以这个骨修看到苏然手中发出一层黄色光芒的下品法剑时，知道法宝类的武器威力强大，虽然它的骨肉很强大，可是在法宝面前一样很脆弱。

苏然的下品法剑杀向骨修，骨修不敢硬碰，只能发出类似愤怒的声音，放开了眼看就要到手的灵魂，无奈地开始闪避起来。

让苏然稍微安慰的是，骨修的防御和力量虽然很强，可是速度很慢，或者说有些笨拙，闪避起来时，面对苏然+8倍的速度，根本躲闪不了，一下子就中了两剑。

下品法剑砍在骨修的身上如同砍在了石头上一般，发出金铁交鸣的声响可想它的骨肉防御能力有多强。

骨修并不笨，眼见无法躲闪，便拼着被苏然的法剑砍中，硬冲向了苏然身后的灵魂，想把灵魂抢过来吃掉，好提升修为。

骨修自然不是笨蛋，因为它拥有正常人的思维和智慧，因为它本身就是修仙者重修的，所以除了现在因为血肉还没完全长成，喉咙还不能让它说话外，其余一切都是正常的。

苏然挥舞着下品法剑狂砍眼前的骨修，却是有些郁闷，这么锋利的下品法剑，砍在石头上都能切开，可是砍在骨修的身上却吸能砍出一条痕迹来，一时之间对它影响并不大。

眼看骨修越逼近，而拿着法剑的苏然反而被它适得直退，因为骨修不怕法剑，可是苏然却怕骨修的骨爪，如果被它的骨爪碰到，那肯定是一个血洞。

眼见骨修离那团聚而不散的灵魂越来越近，苏然对妞妞急呼道：“妞妞，有没有更高级的法宝，让我砍死这混蛋。”

妞妞郁闷地说：“你这把其实是上品法剑，只是你灵力太弱，只能发出一层光芒，所以就只有下品的威力。”

这下苏然更郁闷了，灵力弱又不是他的错，他才修炼第三天，已经有灵力了，算是很不错了。

“你要砍骨修的脑袋，那是它的灵魂居所，是它最重要的地方，没了灵魂，它就完蛋了。”

妞妞指点着苏然。

苏然的对敌经验只限于跟人肉博，还没试过跟强大的修仙者拼杀过，上次跟千幻的硬拼，完全是个意外，以速度突袭她，结果被他所趁。不然千幻的千幻花转了回来，苏然的身体就分家了。

现在对上防御和力量都比苏然强的骨修，苏然就没有办法了。

得到妞妞的指点后，苏然终于有了攻击重点，把上品法剑对着骨修的脑袋狂砍，这下终于有了效果。

虽然苏然一时砍不到骨修的脑袋，可是因为怕苏然的上品法剑砍中自己的灵魂居所，所以骨修不得不用双手护住脑袋，这样就无法再对那团灵魂下手了，不敢再步步逼进，而是被苏然的上品法剑逼得不停后退，生怕砍到它的脑袋。

停到坟墓的深处时，苏然手中挥舞的上品法剑突然叮的一声脆响，竟然击在了一个金属上，发出了比砍在骨修身上更清脆的金属之声。

苏然一看，上品法剑砍中的也是一把剑，剑身先亮，发出淡淡的黄色光芒，显然也是一把法剑。

这坟墓中竟然有法剑存在，这倒让苏然吃了一惊，却听妞妞惊呼道：“不好，我们上了骨修的当了，帮它把封印坟墓的阵法破坏了，那把下品法剑就是封印阵法的阵器，现在断了一把，封印阵法的威力就大打折扣，很可能被骨修脱阵而出。”

妞妞的话刚说完，那个本来一开始动作显得很笨拙的骨修，此时却好像换了一个人一般，动作竟然变得异常灵活，突然临空跃起，跃过了挡在它前面的苏然，飞奔而跑。

跑到本来已经昏迷，此时却悠悠醒来的曼姐他们身前，挥动着它的骨爪，在曼姐脖子上一抹，在刚醒来的曼姐恐惧眼色中，脖子如同切豆腐一般，被切开一道口子，然后一团灵魂飘起，往骨修的嘴里飞去。

这时，坟墓中突然亮起一个黄色光阵，光阵中的黄色光线凝聚成一把青色光剑飞了起来，对着骨修就是一砍，然后在骨修恐怖的眼神中，一剑砍中了骨修用来阻挡光剑的手臂。

本来苏然用上品法剑，都只能在骨修身上砍出一条浅痕的骨肉，在青色光剑碰上时，却如切切糕一般，把它的手臂给切了下来，一条骨修牌切糕掉在了地上，吓得骨修再也不敢停留，想跳起来逃出坟墓。

苏然看到骨修怕那把青色光剑，终于松了一口气，笑道：“还好没白浪费我五块灵晶和一把法剑。”

原来，在危急关头，妞妞让苏然赶紧往封印阵中添加灵晶，同时把他的那把上品法剑插到那把断剑的位置上。

添加了灵晶的封印阵法，在插上法剑的瞬间，顿时亮了起来，形成了那把青色光剑，阻止了骨修吸收曼姐的灵魂。

虽然年代久远的封印阵，因为苏然添加了灵晶，让它再次发挥出了威力，可以重新压制骨修，可是妞妞并没有让苏然坐等好消息，而是提醒道：“快把其他人扔出去，同时把那两个女人救活，这样骨修就吸不到灵魂了。”

苏然明白妞妞的意思，把还没死的人扔出去，就可以避免骨修继续杀人吸收灵魂。

只是苏然不明白，为什么这坟墓里的几个人的灵魂，对骨修有那么重要，难道吸收了这几个灵魂，骨修就能变得非常强大，最多也就只能达到一转吧。

但是苏然不敢自作主张，毕竟他还只是一个修仙者中的菜鸟，很多事情都不懂，只能听妞妞的话了。

先把那两个被苏然用曼姐这个人棍打昏的一男一女扔出了井一般深的坟墓，然后来到那位中弹的女打手身前，把手按在她胸前，输进了+1的木属性能量，只见她的灵魂重新归位，然后醒了过来。

那女的一醒过来，就好像知道了她死去后的事情，恐惧地道：“快放我离开这里，我怕那个僵尸又吃我。”

显然，人死后的灵魂，还是能知道一些事情的，就像有的骨修，它本身就是修仙者死后，灵魂飘出躯壳，重新寻觅强大骨体来重新修炼的，它的记忆都还在的，不然怎么使用骨修修炼方法。

苏然抓住她的手，愣了一下，然后赶紧往上面一扔，马上又去救已经被割了脖子的曼姐。

这次苏然用了+2点的一级木属性能量，才把曼姐救活，让苏然很心疼，要不是怕骨修吸她的灵魂，他才不想救这个要杀他的女人。

曼姐一醒来，就摸了一下她的脖子，因为她的灵魂见过她自己的死样，摸到完好如初的脖子时，曼姐已经不惊讶了，还有什么比今天更多事情值得惊讶的？一切都是她见所未见，想也没想过的惊奇事情。

像刚才那个女的一样，曼姐也马上哀求苏然送她上去，可是苏然却摇了摇头道：“我能救你一命已经仁至义尽了，你就在这里陪我一起杀那个骨修吧。”

曼姐顿时吓得尿都出来了，现在被苏然把她的命不当一回事，她却无能为力的那种绝望感，让她终于体会到以前太过不把人命当回事的痛苦了，而这正是苏然想给她的。

**********苏然本来以为，既然坟墓中的封印阵法，已经被他用灵晶重新启动了，形成的青色光剑，又正好是骨修的克星，可以砍断它坚硬的手臂，那这骨修算是被宣判了死刑了。

可是妞妞却提醒他，要把坟墓中的所有人都扔出去，以免被骨修吸收灵魂。

苏然虽然照办了，却唯独留下了罪大恶极的曼姐，让她享受恐惧和绝望的滋味。

反正苏然觉得有青色长剑对付骨修，而他在一边看着曼姐，骨修没机会吸她的灵魂的。

一开始，骨修被那把青色长剑逼得一直不敢再上前，一直在退，退到封印阵的中间棺材中时，骨修进了棺材，然后那把青色长剑才没有对骨修怎么了。

似乎一切麻烦都已经解决了，因为骨修已经重新被封印在棺材中了。

看到这样的结果，苏然为自己的判断正确而感到高兴，以为可以安心离开了，至于曼姐，就留她在这里陪那个骨修好了，反正她的手下会通知她老公来救她的。

正当苏然想要跳出坟墓的时候，妞妞却提醒道：“不要离开，事情还没解决。”

苏然不解，难道还要把骨修杀了，可是连那把青色长剑都对骨修没有办法杀掉啊，凭自己的实力，根本没有用。

似乎替妞妞回答苏然的疑惑，本来回到棺材里乖乖地躺着的骨修，突然起身，对苏然露出了一个僵硬而又诡异的笑容，其实就是骨修脸上还没长得很平滑的盘肉扯动了一下，让人非常恐怖和恶心，当场就把曼姐吓得尖叫起来，想要扑到苏然怀里寻求安全，却被苏然一脚踢开。

223 第二百二十二章 强搞

骨修一起身，青色光剑马上便亮了起来。

青色光剑一亮起，骨修就马上躺了回去，然后青色光剑便又暗了下去消失了。

等青色光剑一消失，那骨修又坐了起来。

骨修一坐起来，青色光剑又亮了起来，然后骨修又躺下……

如此周而复始，让苏然大惑不解，不明白这骨修是不是在做仰卧起坐，其实它并不是什么骨修，而是健美运动员，它的一身血肉是健美锻炼出来的。

当然，这只是笑话，它是骨修是无疑的。

当青色长剑变成三层黄色的光剑时，苏然似乎看出了点问题，惊呼道：“这该死的骨修，它是在消耗封印阵法的灵气。

只要提供封印阵法的灵晶中的灵气消耗掉，那么这骨修又自由了，到时它可能就又有办法脱离封印阵法出去害人了。

显然，这封印阵中的灵气，以前也肯定是这样被骨修消耗掉的。

只是，让苏然不解的是，设置这个封印阵法的人，怎么会留下这样一个弊端呢？

妞妞解答了苏然的疑惑，只听妞妞说：“因为骨修拼着消耗自己的修为，把封印阵法的阵眼上阵器给破坏掉了，而那个阵眼就是棺材所在的位置，如果熊恢复阵眼上的阵器，这个骨修以后就再也无法破坏封印阵法了，因为它已经没有什么惨为再消耗了。”

原来如此，苏然恍然大悟然后问妞妞：“你知道怎么修复这封印阵法的阵眼、阵器吗？”

妞妞笑道：“当然知道，就不知道你敢不敢去做了，其实很简单，利用你的木属性能量，把那口棺材给修复了，不过你得注意不要被它给切了，而且要在封印阵法的灵气消耗光之前完成。”

苏然虽然有些害怕那头骨修，不过看到那把黄色长剑已经只剩两层光芒了，估计很快那骨修就能脱阵了，不敢再犹豫，赶紧冲上前去，想用剩余+1+5的木属性能量去修复那口棺材。

苏然现在的木属性点是+4+5，可是因为用木属性修复熊量救了两个人，第一个女人消耗了苏然1点木属性修复能量，第二个是曼姐，因为她脖子断了，消耗了苏然+2点木属性修复能量，所以变得只剩+1+5的木属性修复能量了。

不过让苏然没想到的是，当他使用木属性修复能量时，消耗的3点木属性修复能量，也跟金、火属性一样，神秘地恢复满了。

冲到棺材边，苏然看到那把只剩两层黄色光芒的光剑已经变得只剩一层黄色光芒了，知道不能再拖了，于是他冒着被骨修所杀的危险，把左手按在了不知用什么材料造成的棺材上，把手中的仍然是+4+5的木属性能量狂输过去。

非木非金的黑色棺材，一接触到那木属性修复能量，便开始亮起了青鱼光芒，然后破烂的棺材以肉眼看得见的速度在修复。

骨修看到苏然竟然能修复阵眼中的阵器，眼中满是绝望之色，不顾一切地起来，要把苏然杀了，好阻止他修复棺材，不然它这辈子就休息脱离这个封印阵法了。

骨修拼着被一层光芒的黄色光剑砍掉了还剩半截的上脚，然后另一只手臂向苏然挥去，要把他的脑袋砍掉。

那把黄色光剑一剑斩了过去，把骨修的上臂也砍断了可是只有一层黄色光芒的黄色光剑，只阻得骨修一会，然后黄色光剑的灵气终于全部消耗掉，消失不见了。

没了黄色光剑的阻拦，骨修咆哮着向苏然扑来，要把这个能修炼阵眼阵器的家伙杀掉，以绝后患。

这时苏然刚好把木属性修复能量消耗完，看到扑来的骨修，情急之中来不及逃跑，只好使了个懒驴打滚，滚了开来，然后被骨修造着满坟墓地乱跑。

苏然有些郁闷，这木属性修复能量本来早就使用完了的，可是一用完，马上又恢复了，他只好继续输送。

如此恢复了两次一级木属性熊量，恢复了三次二级木属性能量后，那棺材已经修复到只剩两个破洞了，眼看就要大功告成，可是发现已经没有了木属性修复能量了。

终于把木属性能量消耗光，苏然郁闷不已地看着还剩两个破洞的棺材，只差一点了，就能成功了。

刚才他一心想快点用完木属性修复能量，现在卸郁闷木属性修复能量没了。

苏然大骂道：“要用完就早点用完，为什么要到关键时候才用完，害得我差点被骨修给杀了。”

现在苏然被骨修追着满场跑，要不是+8倍的速度大展神威，苏然早就屈辱地被不到一转的骨修杀死了。

一个一转四重的修仙者，被不到一转的骨修杀了，这传出去可是一个天大的笑话。

还好这坟墓够大，占了大半个山体，不然还真没办法让苏然施展+8倍的速度。

可是苏然知道这样下去的话，结果还是逃不了一死，因为他加速的火属性能量所剩无几了，必须尽快想办法解决这个骨修。

也许有人奇怪，苏然的金、火属性，不是今天已经消耗光，而且神秘的自动恢复也恢复过三次了吗，怎么还会有火属性能量，是不是搞错了。

这当然有可能，不过确实是没搞错，而是事实。

苏然现在的属性是这样的：金+3+1(坚韧+3*100+1*200)，木+4+5(力量+4*100+5*200)，水+3+2（变幻+3+2*2）火+4+2（加速+4+2*2）土+3(精神+3)。

金是+3+1，火是+4+2，二级“火眼金睛”是同时消耗金、火两属性的，而且是消耗得一样多也就是说，所谓的消耗光能量，无法继续使用二级“火眼金睛”．其实是金属性的+3+1属性能量消耗光了，而火属性自然也只消耗了+3+1属性的能量。

那么，火属性的能量其实是还剩+1+1的能量，所以苏然现在还能使用火属性的加速能量来逃命。

一旦这最后的+1+1的火属性能量也消耗完，那苏然还真的可能就要等死了。

不过人力是有时尽，可人的智慧是无穷的，情急能生智，越是在生命关头，就越能激发人的智慧。

现在苏然就想到了一个懈决的办法，当然，不算很高明，但好用就行了。

只见苏然扔给吓傻了的曼姐五块灵晶，对她说：“不想死的话，就把这五块东西塞到那五把剑下的凹槽中去。”

曼姐虽然怕死，可是她绝对是个很右脾气，胸大无脑的女人，她听到苏然如此威胁她，不仅不听话，还一脸得意，咬牙切齿恨恨地道：“我偏不昕你的话，我就要看着你被那僵尸杀死，也许僵尸杀了你后，看到我救了它一命，就不杀我了…”

“是吗？”

苏然摇摇头，没想到曼姐竟然是这样一个愚蠢，胸大无脑的女人，有些恼怒道：“这样的话，我就让骨修先把你杀了，让你吸引它的注意力，我亲自来启动封印阵法，到时你一定要用灵魂好好看着，看我会不会再救你这个比猪还蠢的女人。”

苏然是真的生气了，刚才那阵器棺材，就只差两个破洞没修复好，他当时算了一下，基本上1点一级木属性修复能量，能修复一个破洞。

也就是说，那棺材还有两个破洞没修复好，是还差2点一级木属性能量。

而这2点属性能量就是拿去救了曼姐这条比猪还愚蠢的女人了，不然阵器就修复好了，现在却也不会被骨修追得满坟墓跑了。

于是苏然再也不顾及曼姐的命了，把骨修往她的位置引去。

曼姐本来是恨苏然威胁她，没想到现在引火烧身，苏然一气之下，把骨修引向了她，吓得她没命地想逃。

可是曼姐的速度哪里比得上苏然的+8倍的速度，被苏然轻易地追上了她，然后把她甩出好远。

那骨修看到苏然不再保护曼姐，而是把它引向了她，也不客气，挥起另一手还完好的骨爪，就向曼姐的脖子抹去。

看到杀过自己一次的僵尸，再一次来杀自己，曼姐现在后悔得是肠子都断了，早知道就听苏然的话，乖乖地去装那什么什么了。

骨修的骨爪闪动着让曼姐恶心的血肉光芒，向她洁白修长的肚子抹了过去，吓待她恐惧地大叫起来，后悔的泪水无声地流了下来。

骨修的锋利如剑的骨爪，毫不客气地划过了曼姐雪嫩的脖子，留下了一条血痕。

看着本来与自己亲密接触的骨修锋利骨爪，离自己越来越远，曼姐以为自己已经死了，灵魂在飘荡。

可是她并没有看到先前一样，灵魂从身体飘起来的恐怖情形，而是发觉自己的身体在飞速后退，扭头一看，却看到苏然抱住她的身体，在快速逃跑。

“我还没死。”

这是曼姐第一个感觉，然后却是激动地哭了，可是却哭不出声来，因为脖子被骨修锋利的骨爪割了一道浅浅的口子，一张嘴就扯得生痛，让她不敢开口说话。

不过曼姐对再次救了自己一命的苏然，却是再也兴不起半点恨意了，因为她心里对他已经充满了惧怕，怕他又把她扔给僵尸杀了自己。

不过越怕什么就来什么，苏然真的又把曼姐扔了下去。

还好的是并不是把她扔给骨修，而是扔在了地上的五块灵晶处。

看到那五块灵晶，差点要被苏然的一扔吓怕胆的曼姐才明白他的意思，还是要她去把那东西放入五把剑下的凹槽中去。

这次曼姐不敢再违抗苏然的命令了，趁着苏然引着骨修，乖乖地拿起灵晶，去寻找那五把剑的位置。

为什么本来已经决定要让曼姐被骨修杀死的苏然，又突然改变了主意，回来救差点又要被骨修的骨爪割掉脖子的曼姐呢？

这是因为被妞妞逼的，妞妞说曼姐是名花级木属性的曼陀罗花，对苏然以后很有好处，而且现在还缺少2点木属性修复能量，苏然跟曼姐做一次，就可以补充回1点二级属性能量了，正好够修炼阵器的那最后两个破洞了。

如果今天不把这个封印阵法修复好，这个骨修肯定能逃出去，以后后患无穷。

没办法，苏然只好又转身回来救曼姐，还好只差一线的时候，苏然赶了回来，不然就真的又死一次了，而这次苏然没了术属性修复能量，曼姐肯定没办法再活过来了。

苏然引着骨修逃跑，而曼姐忍着脖子上的伤，找到一把剑，然后把一块灵晶装进了剑下的那块凹槽。

当曼姐转向另一个位置的凹槽时，看穿了苏然目的的骨修，马上舍弃了他，扑向了曼姐，想阻止她继续补充灵晶。

可是骨修一转身扑向曼姐的位置，刚好停在另一个凹槽位置的苏然，马上从储物戒指中取出一块灵晶装了进去，然后扑向了另一个凹槽准备装灵晶。

这下骨修傻了，不知是继续扑向曼姐，还是回身去阻止苏然。

最后骨修舍了曼姐，转向了苏然，因为它其实并不笨，以它杀一个人的时间，已经足够速度如风一般的苏然，把剩下的三块灵晶装完成了，所以只能放弃曼姐，继续追击苏然了。

可是一追击苏然曼姐那边又无法顾及了。

当曼姐把剩下的三个凹槽都袭上灵晶后，封印阵法再次启动，形成一把青色光剑，再次斩向了骨修。

骨修再次被逼赶回了棺材中，不过骨修并不担心，继续像刚才一样，开始消耗着封印阵法的灵气，它就不信，苏然还有多少灵晶维护封印阵法。

而骨修也看出来了，苏然已经没办法再修复棺材上的那两个破洞了，所以只要它坚持把封印阵法的灵气消耗光，胜利终究要站在它那一边的。

看到骨修再次被逼进了棺材里，曼姐终于松了一口气，刚才再一次面临死亡的恐惧，已经让她脆弱的心神快要崩溃了，赶紧对苏然说：“快救我出去，求你救我出去，我再也不会像以前一样了，我发誓。”

其实曼姐不求苏然，他也会带她出去，因为苏然要跟她做事，补充+1点二级木属性能量，她是名花级木属性曼陀罗花，正好能补充+1点二级木属性能量。

带着曼姐跳出了坟墓，让重见天日的她喜极而泣，看到手下在逃到了山下车里，正在等她出来。

不过她的手下见曼姐这么久都没出来，猜到她可能已经死了，但是她们不敢回去，扔下老大的夫人独自逃跑，被老大抓到，那是死路一条。

所以他们留了下来，打了电话给老大，让他来救人。

曼姐看到手下没逃跑，马上就要滚下山去跟她们回去，赶紧离开这个让她差点死了三次的鬼地方。

可是苏然却一把抓住了曼姐，把她的裾子一扯，然后他裤子也不脱，就这样露出了一根强壮的凶器，在曼姐的又惊又怕中，一把冲进了她的身体中，开始强力冲击起来，争取快点让曼姐**，好补充木属性能量。

这是一次完全没有柔情和感情的男女交、合，完全是出于特殊目的才这样做的，一个是没心思享受那快乐，一个是现在根本不想享受这种男女之爱，她只想逃命，快点逃离这种鬼地方。

可想而知，在这种情况下的**，根本就没有什么快感可言，就跟强XX差不多，所以苏然越是急着想让曼姐达到**，就越是难。

不过有句话说得对，人会说谎，但身体是诚实的。

在苏然的强力操弄下，曼姐的身体渐渐地起了本能的反应，婀娜的身体不听话的微微颤动起来。

曼姐就是在这样的情况下被苏然弄出了快、感，虽然她不想要，但身体想要，她也没有办法。

这时远处驶来了一辆面包车，速度非常快，飞快地停在了山下那辆车边，从车上涌下一群男人，询问了一下另一辆车上的几人男女，然后有人向山上冲来。

那些人正是曼姐老公带来救她的，曼姐一见到那辆面包车时，便知道是她老公来了。

看到自己被苏然按在石头上狂草不止，而山下老公正冲上来，曼姐想要挣扎，却根本挣扎不了。

这时曼姐的老公已经看到他老婆，正在山上被一个男人狂草，愤怒的他从旁边手下手里抢过一把枪，就往苏然射去。

子弹带着曼姐老公的愤怒，咆哮着向山上的苏然飞去。

速度飞快的子弹，在一转四重修为的苏然眼里，却仿佛变慢了一般，伸出一只手来，然后迎向了子弹，一巴掌拍了过去。

然后在曼姐老公惊愕的眼神中，子弹被苏然的巴掌一掌弹了回去，打在冲在最前的一个男子身上，顿时鲜血直流，痛苦地倒在了地上。

这下曼姐老公的手下震惊了，通道停了下来，等到不信邪的曼姐老公又开了一枪，想试试是不是自己眼花了时，那些手下一听到枪声，马上就卧倒在地，生怕自己也被弹回来的子弹射中。

224 第二百二十三章 自然是干你

曼姐的老公不信邪，所以又开了一枪射向了苏然，他倒要看看，是不是真的有人敢用肉身去碰子弹。

正焦急地要把曼姐送上巅峰的苏然，对曼姐老公的行为有些恼怒，嫌他太碍事了，竟然妨碍自己重要的事，于是苏然便把那枚子弹向曼姐的老公弹了回去。

正在操别人的老婆，竟然还嫌她的老公碍事，还一副理直气壮的样子，这恐怕也只有苏然能做得出来。

被苏然反弹回去的子弹，正好击中曼姐老公的身体，顿时他的身形一顿，难以置信地看着身上的一个血洞，不明白这世上为什么有人能不怕子弹，难道是自己的幻觉？

但是曼姐那巅峰时不由自主地发出的高吭轻，把他惊醒了，知道眼前的一切都不是幻觉，是真的有人不怕子弹，还让他中弹了。

而让他比中了子弹还要愤怒和痛苦的是，他的老婆，竟然在自己的面前当着那么多兄弟的面，被别的男人干得发出了高吭的**声，这让他如何忍得下这口气，这让他以后如何在兄弟们面前做人？

于是曼姐的老公不顾一切地向苏然拼命地开枪，直到枪里的十颗子弹都打完了。

无奈的苏然，放下了已经**为他补充了+1二级木属性能量的曼姐，然后用双手不停地反弹着子弹。

这次曼姐的老公身上再中两弹，其余的都弹到了别的地方。

身中三弹的曼姐老公，见枪没了子弹，还想再抢一把手下的枪来杀苏然，可是那些手下哪里敢把枪给老大，生怕苏然迁怒于他，把子弹弹到他身上。

见手下违背自己的命令，曼姐的老公气得怒吼道：“你们竟然违抗我的命令，我要杀了你们。”

要是以往，曼姐老公的手下自然很怕他，可是现在不同了。

他们心想，反正老大中了三弹，离死不远了，就算现在没昕他的话，以后他也不能报复自己了，还是先保住自己的性命要紧，免得被苏然这个死神把子弹弹到了他身上。

不过他们没想到的是，老大身上的中弹位置，都不是要害之处，只是皮肉之伤，一时还没有生命危险，只见他忍痛冲到一个手下面前，硬抢了一把枪，然后一枪把他先杀了，再把几个有枪的家伙杀了，这才冲上了山，要杀苏然。

这时已经补充了+1点二级木属性能量的苏然，已经跳回了坟墓中，去修复棺材的最后两个破洞去了。

曼姐的老公不知道下面是坟墓，也不知道里面有骨修，他只以为苏然是怕了他，所以跳下去逃命去了。

狂怒的曼姐老公，不顾身上的伤势，也不顾曼姐的阻拦也跟着跳了下去。

一跳下去，曼姐的老公就看到曼姐正被一个僵尸一般的东西追杀，吓了他一跳，他没想到这世上竟然真有僵尸。

不过他并没有害怕，而是一脸的兴灾乐祸，认为苏然死定了。

为了让苏然早点死掉，好发泄他必中的怒火，给自己和他老婆报仇，曼姐的老公再次毫不犹豫地开了枪。

可是他没想到苏然的速度太快，根本打不中他，反而被苏然带着那个僵尸扑向了他。

骨修自然是已经把灵晶的灵气消耗掉了，所以才逃出了棺材，正准备破坏封印阵法时，苏然便跳下来了。

所谓仇人相见，分外眼红。

苏然害骨修两次被恢复了的封印阵法的青色长剑威胁，还损失了一条手臂，这仇它怎么可能不报。

骨修见这次只有苏然一个人了，没有人能再帮他添加灵晶了，得意地追在他后面，并不着急了，它想采用它多年来的办法，那就是用时间来消耗死苏然，它就不信苏然能一直坚持现在的速度。

不过骨修想不到的是，马上就有个男人跳了下来，让它愤怒不已，见苏然带着它往那男人的位置逃去，便舍弃了苏然，扑向了刚跳下来的那个男人，想先杀了他吸他的灵魂，给自己增加点灵魂能量，它已经消耗得太多了。

反正等杀了那男人，它一样还可以追苏然，就算苏然再次恢复了封印阵法，它还可以照样用老办法，把那下品灵晶的一点点灵气消耗光，然后照样从棺材中出来。

因为骨修已经算准了苏然已经不能再修复棺材了。

苏然见骨修舍弃了他扑向了曼姐的老公，正中下怀，也不管他的死活，反正他跟曼姐就是一路货色，从刚才不要命地乱开枪就可看出位是多么不把人命当回事了，这种人死一个少一个。

曼姐还有点用处，所以苏然后来又救了她，可是她老公对苏然来说没半点作用，所以根本不会救他。

趁着骨修去杀曼姐老公，苏然用仅存的+1火属性能量，以+8的速度飞速地把五个灵晶装进了凹槽中，再次启动了封印阵法，青色光剑再次出现，把正在吞食灵魂的骨修，又逼回了棺材中。

这次骨修更加胸有成竹，先在棺材里消化了曼姐老公的灵魂，竟然真的被它突破到了一转一重修为，身上的骨肉马上发出了翻天覆地的变化，那可怕的血肉，开始长出了皮肤，然后变成跟正常人一样。

当骨修胸有成竹的从棺材里坐了起来，准备大展身手，把苏然这个讨厌而又可恶的家伙杀掉时，棺材盖突然呼得一声盖了起来，原来苏然终于趁骨修消化灵魂的时候，开始修复棺材这个阵器。

当骨修坐了起来的时候，苏然刚好消耗完1点二级木属性修复能量，把棺材的最后两个破洞修复好了。

棺材这个阵器一修复，马上便吸收了来自五块灵晶提供的灵晶，启动了棺材这个阵器上的封印阵法，同时形成了一个新的阵法，那就是吸灵阵法，吸收骨修身上的灵力，来提供能量，以支持阵器上的封印阵法。

当骨修身上的灵力被吸光后，封印阵法虽然也就无法再支持了，可是骨修那时也已经没命了．不可能再跳出来逃跑出去害人了。

苏然又给五个阵剑下的凹槽添加了一块灵晶，给阵器提供备用灵气，以防止骨修最后翻盘。

一切搞掂，苏然跳出了坟墓，理也不理会等在上面，关切地想知道她老公死活的曼姐，直接下了山包，向那两辆车扑去。

老些已经逃下山的曼姐老公的手下，也跟那几个曼姐带来的人一样，并没有开车逃跑，而是在等。

等曼姐的老公死还是没死的消息，如果没死，那没办法，还得追随他。

如果死了，那自然是树倒猢狲散，大家各走各的路了。

可是当他们看到苏然扑向他们的时候，他们以为苏然是一找他们算帐，吓得他们开着车飞也似地跑了。

另一辆车也刚想跑，却被苏然以最后的一点火属性能量，启动了+8倍的速度，终于追上了那辆车。

一上那辆车，苏然做的第一件事并不是杀人，也不是打人，而是抓住了那个本来中弹死去，但被他救活了的女人。

那个女人被苏然抓住，心知是逃不过他的手掌心了，恐怖地问：“你想干什么？

苏然对着那个女的嘿嘿邪笑道：“这还用问吗，自然是想干你了。”

225 第二百二十四章 再得两鲜花

苏然不仅用语言回答那女人，还直接用行动来证明自己确实是要干她。

车上的两个男的愣愣地看着苏然在他们面前撕扯同伴的衣服，被苏然一瞪，“怎么还准备看好戏是吧，如果不想我把你们再扔入僵尸窝里去，就有多远给我滚多远。”

那两个男的武者被苏然一瞪，想到这个是不怕子弹，不怕僵尸的高手高手高高手，他们惹不得，吓得屁滚尿流地滚了。

另一个女的也想跑，苏然冷冷地道：“我说了让你走了吗，给我乖乖地呆着，等下就轮到你了。”

那个女的自然知道轮到她苏然要对她做什么，可是想要逃，却又不敢逃，她可知道苏然的速度有多恐怖，简直比车还快，就像风一般，估计她还没逃出一步，就被他抓回来了，到时可能受的痛苦比强X还要惨。

苏然见另一个女的这么乖，赞许地点头道：“这才乖嘛，等下我会好好疼你的。”

那女的本来有些害怕，听到苏然的话后，不由得扑哧一声笑了出来，对他说：“其实你并不是坏人啊，在坟墓你还把我们救了出来，而且你也不缺钱，买了那么多毛料，还坑了曼姐一千万，这么有钱的人，又长得这么帅，不像是缺少女人的人，可是为什么你要对我们这些事呢？”

苏然没想到这女的还很有眼光，知道自己是高富帅了，见她很好玩，也笑道：“如果你天天穿一条内裤或内衣，你会不会想换一件穿呢？”

那女的一脸理所当然地笑道：“那不同，那是衣服，穿了就会脏，所以要天天换啊。”

“你没听说女人如衣服吗，天天玩也会腻了，所以也得经常换，才有新鲜感。”

苏然顺着那女的话一边笑，一边剥掉那个死过一次女人的内衣。

“我自己来吧，反正我知道今天是逃不出你手掌心了，还不如乖乖地配合你，就当报答你救了我的命吧，对了，我叫阿尘。”

那个死过一次的阿尘主动解下了自己的内衣，然后挺起小屁屁，露出神秘芳草地带。

既然强X变成了这样，苏然也就不着急了，顺便享受了一下阿尘雪白的身体，然后才进入主题，提起长枪，直捣黄龙。

被苏然的长枪入侵，阿尘竟然发出了满足的叹惜，然后主动地迎接着苏然的冲击。

苏然之所以会做出强悍的举动，拦劫两位美女不让她们走，自然是救阿尘，和扔另一个女人出坟墓时，检查到了她们是鲜花女子。

虽然两女都只是百花级鲜花女子，但现在因为怕猎艳宝戒的反噬，不敢多采名花，所以百花反而是苏然现在最乐意采的。

阿尘的身材很匀称，可能因为她是武者的关系，皮肤也非常有弹性，让苏然爱不释手。

更让苏然满意的是，阿尘因为长期练武的原因，体力很好。身体的柔韧性也非常好，所以可以做出各种高难度的动作宋满足苏然，让他大呼过瘾。

当阿尘满足地发出一声尖叫的时候，苏然收到了得到鲜花的信息：恭喜你得到百花级土属性出尘八角莲花一朵，土属性+1，经常滋养可使出尘八角莲花升级。

这样一来，苏然就又多了一多花，总共有21朵鲜花了，其中百花级的现在有12朵，名花级的达到了9朵，±属性则达到了4点。

采到了阿尘这朵百花，苏然并没有乘胜造击，给她接二连三的高嘲，然后把这朵百花升级到名花，毕竟苏然现在一转四重的修为，百花可以收获1+14点成长值了，总共只要七次就能升级了。

可是土属性现在是唯一一个还没有二级属性点的属性，苏然不敢把土属性胡乱升级，生怕这猎艳宝戒一不小心，就升到三级了，到时自己修为不到三转，那铁定是要被猎艳宝戒反噬了。

于是苏然放弃了阿尘，转向了那位很好玩，很开朗的女子。

这个女子是苏然拉起她的手，把她扔出坟墓的时候，检查出她是鲜花女子的，所以才会把她也留了下来。

“美女，你叫什么名字啊，刚才看得很爽吧，是不是也很想了，哥哥现在就来安慰安慰你寂寞的身体。”

苏然说着，把她拉了过来，一手就伸进了她衣服里，发现好怕胸前可要比阿尘雄伟得多了，难怪心胸宽广，肯主动服软，先表示愿意配合，原来是因为胸大的原因。

“你叫我木子吧。”

那位开朗的大胸女笑道。

苏然把另一手从木子的腿中拿了出来，看到手指上的水渍，喷喷笑道：“我看你一点也不木啊，反而很水灵呢，你为什么不叫水女呢，呵呵…”

木子的芳草丛中，因为刚才看了苏然和阿尘的激情之战，早已经泉水叮咚响了，而且表面的衣服也早被她自己除掉，就等苏然解决了阿尘，来安慰她开始动情的身体。

木子没有回答苏然的调笑，因为她的嘴现在没空，正把苏然的凶器含在里面，帮他搞清洁，真是个爱干净的女人。

一看木子的芳草丛下，那里果然白嫩如新，很难想像，一位已经二十六七的女人，还能如少女般粉嫩洁白，显然是她长期细心呵护，经常清洗的原因。

之所以苏然没认为木子是个处于，因为苏然用手指挖过泉眼，发觉里面畅通无阻，难怪泉水叮咚响。

木子的小嘴非常老练，那技术运用得让苏然差点想飞了起来，感觉一点也不比刚才跟阿尘做的滋味差，难怪技术这么好，显然是个喜欢用嘴多于用下面的女人。

苏然可不想还没把花采到，就已经缴械投降了，所以有不舍地离开了木子上面的小洞，转向了下面的小洞，开始了新的征战之旅。

在上面的时候，苏然被木子的小嘴控制，左右着他的激情和情绪，现在转到了下面的时候，就轮到苏然左右木子的一切了。

只见木子被苏然杀得无还手之力，就像刚才苏然差点被木子上面吸得全军覆灭一般，身体在苏然的身下压着，如波涛中的小船，起起伏伏，无力抵抗，最终无奈地被苏然杀得缴械投降，让苏然再得一花。

恭喜你得到百花级木属性李花一朵，木属性+1，经常滋养可使李花升级。

苏然还在查看猎艳宝戒洞天中花树的情况，看到第一层青色树枝上，又挂上了一朵李花，心情真是大好，这已经是第22朵鲜花了，采花的速度还不算慢了。

这时苏然又听到了另一个提示：二级猎艳宝戒木属性一级属性点达到5点，不能再增加点数，如果要继续采摘百花级术属性鲜花女子，可以消耗木属性点升级“木空一切”存储空间，是否升级？

苏然没有想到猎艳宝戒的一级属性是有上限的，到了上限，如果不消耗掉，就不熊再采该属性的鲜花了。

现在苏然还不想把木属性点消耗点，于是便选了否。

然后苏然开始继续在木子身上征战，并没有打算采了她这朵花就放过她，而是决定趁这机会，把这朵百花级木属性鲜花，升级到名花级。

男人要么就是很难让满足女人，没让女人达到高嘲就已经弃械投降了：要么就是把女人送上云端后，乘胜追击，把她杀得丢盔弃甲，高嘲迭起，然后男人才满足地完成征伐任务。

苏然无疑就是这样的男人，他刚把木子送上女人的极乐境界，然后又以迅雷不及耳掩的速度，强力出击，再次攻下一城，让木子防不胜防。

恭喜百花级木属性李花成长+1，一转四重修为，成长值额外+14，经常滋养可使李花升级，现离结果为李花还需成长8。

还差六次左右，就可以把成长值达到100了，苏然不肯错过这次机会，一旦他回了缓州，再想来平洲跟木子升级，就难了，也许都再也遇不上了。

所以苏然坚持不肯放开木子，让木子又惊又喜，喜的自然是遇上如此强悍的男人，惊的却是不知她那柔软的地方，经不经得起苏然如此狂野的冲击，别搞坏了，以后没得用了。

在一边的阿尘，看到木子被苏然再得高嘲迭起，爽个不停，羡慕得很，有心想要替换木子，可是苏然和木子两人都一副欲罢不能的样子，根本不理会饥渴的阿尘如怨妇一般看着他们两个在爽。

终于，在苏然的持续冲击下，木子软得如一瘫烂泥，爽得晕了过去，而苏然已经完成了任务。

恭喜百花级木属性李花成长达到100，达到升级要求，成为名花级术属性李花，经常滋养可使名花级李花结果。

本来在花树第一层青色树枝上的李花，才待了没多久，就出现在了第二层青色树枝上，成为了第十朵名花。

放开了木子，看到一边饥渴的阿尘，苏然趁着自己雄风还存，在阿尘身体里又发泄了一把，这才准备离开，这时妞妞又对苏然说话了：“你就这样离开，不去封印阵中拿点东西？”

226 第二百二十五章 魂晶

封印阵中还有东西拿吗？答案自然是：有。

不过那是苏然的东西，那把上品法剑，已经用来当成封印阵法的阵剑了，不能取出来了，所以苏然虽然肉痛，但是在没办法消灭那只骨修的情况下，只能先把上品法剑留在那里了。

到于封印阵法中还有没有其它东西可以拿走，苏然却是一无所知了。

苏然郁闷地对妞妞说：“妞妞，怎么不在坟墓里早点跟我说，非要我准备离开时才叫住我，你是想看我再跳一次坟墓，觉得很好玩吧。”

妞妞更加郁闷地说：“当时那东西还没结成，自然没必要跟你说，免得你在坟墓里死等，不然你采得到那两朵花？真是狗咬吕洞宾，不识妞妞心，哼。”

妞妞的话倒引起了苏然的好奇，什么东西竟然刚长成，等着自己去拿？难道是什么天材地宝，刚刚成熟了？

想到可能是什么天材地宝，苏然赶紧冲上山去，再次上到那个已经裂开的山包顶上，已经不见曼姐的踪影了，也不知她去了哪里。

不过苏然相信，曼姐是肯定不会陪她老公殉情的，她不是爱情至上的那种女人，她是一个被金钱和个人**迷住了心神，眼里只有钱和**的女人。

不过让苏然想不到的是，当他顺着坟墓裂开的斜坡滑下去，而不是直接跳下去时，在斜坡的半坡时，撞到了一个柔软的东西，发出了一声娇呼，然后被他滑动的强大势能带着掉下了坟墓。

在坟墓的底处，苏然看清了那人的样子，却是在上面没见到人影的曼姐。

苏然不解地问曼姐：“你是上还是下的，要是下的话，我已经把你带上来了，如果你是想上去，我可以送你上去。”

曼姐郁闷地道：“我当然是要上去了，都爬到半坡了，结果被你又撞了下来，差点把我全身的骨头都摔散架了。”

本来苏然还以为曼想是想下来跟她老公陪葬呢，可是一想，既然要跟她老公陪葬自然是不畏死的了，那就用不着从坡上滑下去，直接跳下去，那就是生同床，死同穴了。

所以苏然猜想，这曼姐肯定是从上面下来了，然后想上去。

那么，曼姐下来又上去，是干什么呢，肯定不是只想看看她老公死了没有这么简单。

于是苏然故意笑问道：“是不是来看你老公最后一眼啊，真是恩爱啊，要不你们就住一起得了，别上去了，你把你的银行卡帐号和密码房产之类的告诉我，我替你享受，然后我每年给你们烧很多的钱给你们在这里享受，怎么样？”

曼姐以为苏然看出了她下来的目的，不由自主地紧了紧手里抓着的一个，好低别人衣服上扯下来的口袋一般的东西，那里面装着一个鼓鼓的东西，从轮廓来看，还真的像是钱包之类的东西。

苏然向不远处曼姐老公的尸体看了一眼，证实了自己的想法，没想到这曼蛆还真不是来殡情的，而是来她老公的尸体上取东西，真是个心狠手辣的女人。

看穿了曼姐的品性，苏然不再问她，任她离去，而他却来到封印阵法的中间，那个本来被他修得的阵眼中的阵器一棺材，现在竟然开出了一朵花一般，上面结出了一团黑色的花朵。

苏然好奇地问妞妞：“你要我来拿的东西，就是那个像花一样的东西？”

妞妞得意地点头道：“没错，那就是骨修被抽千灵魂力量之后，遗留下来的灵魂结晶，叫做魂晶花，对你的花树很有好处，可以为你增加一朵花的位置，你现在二级花树，每个树枝只能生长五朵鲜花。”

想到二级猎艳宝戒的一级木属性点已经到了5点，不能再增加点数了，却可以消耗点数来继续采摘鲜花，苏然就以为可以继续无限次地增加鲜花呢，现在听妞妞的话，原来是花树现在每个属性的枝头，只能容纳五朵鲜花，这样才是真正限制了猎艳宝戒属性点数的无限增加了。

不过还好的是，有东西可以使花树增加开花的位置，那东西就是眼前这黑色的花朵，叫做魂晶花的东西。

苏然一脸期待地问：“妞妞，是不是所有骨修都可以结出魂晶花，这魂晶花是不是可以增加任何等级的鲜花位置？”

如果所有骨修都能长出魂晶花，那苏然就可以给花树增加更多的鲜花了，也就能更加快速地修炼，快速地提升修为。

不过妞妞的话打断了苏然的幻想，只听妞妞摇头道：“当然不是，像人类女子一样，只有具有鲜花属性的骨修，才能结出魂晶花，而且骨修的等级越高，结出的魂晶花就越高，这朵魂晶花只有一级，是一转骨修结成的，只能增加百花级鲜花的位置，而且必须是同等属性的，像你这朵魂晶花，叫做一级土属性魂晶花，只能增加百花级土属性鲜花的位置。”

骨修结的魂晶花竟然跟鲜花女子一样，有五行属性，还有等级，让苏然很好理解，同时也很郁闷，因为能结魂晶花的骨修，那肯定比在人类中找百花，名花和金花的难度要大，比较骨修本来就少，而能结魂晶花的骨修，自然更是少之又少了。

不过苏然想到如果万事都如自己所想的那样，要多少有多少，那也太逆天了，如果被他增加过几千几万朵鲜花，那不是修炼一天就能达到九转了？这显然是不可能的事，凡是都要一步一步来。

所以苏然虽然有些遗憾，但还是没把魂晶花更稀少的事放在心上，以免影响心情，可以说，他现在已经够幸运的了，拥有了张山都没条件修炼的猎艳宝戒，然后可以比别人更快的修炼速度，应该要知足了。

摘了魂晶花，苏然没有把它放在储物戒指里，而是放在了“木空一切”存储空间中，秦苏然下意思识地觉得，这储物戒指比较不保险，容易被人抢。而“木空一切”存储空间，基本上除了张山外，就没人知道了。

收好魂晶花，苏然问妞妞：“还有别的东西吗，不要等我出去了，又叫我加来拿啊。”

妞妞嘻嘻笑道：“暂时没有了，等我想到了再告诉你啊。”

郁闷的苏然无奈地准备离开封印阵法，正要出坟墓，却听妞妞更郁闷地道：“风，你就没想把这封印阵法中的东嚣拿走吗，这里可是还有五把法器，还有个更高级的封印盒啊。”

苏然这才想起，这骨修的灵魂力量既然已经被抽干了，那么这骨修自然是死得不能再死了，不会再出来害人了结出了魂晶花而封印阵法自然也就没有了作用，那么他的法剑就可以收回来了。

赶紧把五把法剑收了起来，还有那个被妞妞称为封印盒的棺材一般的东西也收进了储物戒指中，苏然这才离开了，并没有帮还在半坡爬的曼姐，就直撞冲了上去。

曼姐见苏然离开了，而且速度那么快，却不带她一下，把她气个半死，却又没有半点办法，只能自己继续慢慢爬了。

苏然离开一段距离后，便恢复原来自己的相貌，然后打车回了海天宾馆。

227 第二百二十六章 装纯

回到海天宾馆，已经是下午四点多了，差不多吃晚饭了，老董他们也回来了，就等着晚上吃完饭，苏然带他们出去，帮他们选一块毛料，看能不能大赚一把了，这是已经说好了的。

这次谢扬名并没有来请苏然他们吃饭，显然是觉得苏然跟曼姐成了仇家，他不敢惹，所以不敢再来找苏然他们了。

谢扬名不在，苏然他们更高兴，这样他们就可以想去哪里吃，就去哪里吃，想吃什么就吃什么，这样反而更能品尝到当地的风味。

苏然他们选的地方就是当地有名的风味居，装修典雅，菜色丰富，让苏然他们品尝到了真正的南方特色。

什么盐煽鸡，肉丸，客家酿豆腐，白斩鸡，蛇，狗，野味等等，一些南方人才敢吃的东西，都品尝了一点。

只能说每个地方的习惯和口味不一，所以不作点评，但是大家都吃得很高兴。

而且大家学着南方人的样，吃饭喝啤酒，而不是白酒或红酒，大家都喝得很尽兴，算是领略了一下什么叫大口喝酒，大块吃肉了。

吃饭其间，大家以为今天苏然没有去玉器街买毛料，所以肯定没昕到今天发生在玉器街的神奇事情，便给苏然讲了起来。

所谓神奇的事情，自然是苏然连切十块毛料都出绿，而被他坑了的曼姐那六块毛料每块连绿都没见一点。

更让大家惊奇的是，被曼姐买去的那十块出绿的毛料，曼=姐好奇之下一切，却发现里面什么也没有了，结果全部切来看，那些毛料里面的翡翠不值一百万，硬生生亏了近千万。

苏然假冒的那人大展神威，坑了曼姐的事情，在暗地里快速流传，都为他那惊人的眼光感到害怕，又都想结识他，结果他却如惊鸿一瞥般，神奇地出现，又神奇地消失。

后来有人传，曼姐已经带人追杀过去报仇了，后来看到曼姐的老公，平洲一雾也带人杀了过去。

在大家为那人的安危担扰的时候，有人发现曼姐老公的手下狼狈地逃回来了，然后各奔东西，可是曼姐的老公却一直没有回来，有人说他被什么僵尸吃掉了……

在席间看到董胖子滔滔不绝地讲这些八卦，身为当事人的苏然，自然对这些事情了如指掌，不过他自然不会把事情的真相告诉大家的。

酒足饭饱后，大家就当散步一般，去逛玉器街。

虽然现在苏然金，火两属性的能量都已经消耗干净了，无法再使用二级“火眼金睛”来透视毛料，可是这并不影响苏然给大家介绍毛料。

今天苏然用了四次二级“火眼金睛”每次都把能量消耗光了，然后自动恢复了三次，每次使用一次透视功能，苏然能看四堆左右的毛料，差不多能把一个店的毛料精华一网打尽了所以苏然一共看了四家比较大型的毛料店，其中一间包括曼姐的店。

在另外三家毛料店里，苏然留下了一块透视过的毛料，当然，那里面的翡翠都还不错，只是更好的自然被苏然选走了。

每间店留下一块不错的毛料，就是为了应付今晚的奉，董老板，董胖子，叶开元三人一人一块，至于冒镶禄，苏然觉得可以不用他指点了，他的眼光其实已经不错了。

于是在苏然的指点下，大家各自买了一块毛料，结果都切涨了，董胖子运气更好一点，切了一块价值上百万的翡翠，让他着实得意了一番，他并不是为自己赚了钱而高兴，而是为自己能够切到一块好翡翠而高兴不已。

董胖子切到一块冰种的翡翠，这是他这辈子切到的第一块冰种翡翠，高兴得他手舞足蹈，兴奋得找不着北了，以至于精神高度兴奋，不想回宾馆睡觉，便建议去K歌。

当然，是董胖子请客。

大家来平洲，除了买毛料，自然是为了玩的，只是昨天大家刚来，加上又有两位女士在，所以还没开始想玩，现在董胖子这辈子第一次切出了冰种翡翠，大喜之下，拉着大家去平洲最大的娱乐城K歌。

在海天娱乐城的KTV，董胖子要了一个包间，然后叫服务员把最漂亮的陪唱给带上来，说完给那位小弟塞了一万块小费，乐得小弟赶紧去找那几个最漂亮的陪唱歌后去了。

苏然他们刚选好歌，那不弟就带着十几个妹纸上来了，看上去果然青春靓丽，年青貌美。

董胖子给苏然，老董，叶开无每人挑了两个，让她们几人陪喝陪唱，至于范建，因为老婆在场，自然不能给他挑了，所以只挑了八个妹纸，然后开始喝酒喝歌。

K歌只唱歌不喝酒，那是没有意思的，可是如果喝酒加唱歌，却没有妹纸陪，那是没有情趣的。

而今晚，这一切都有了，大家又喝又唱，都很尽兴，那八位妹纸也很会来事，跟大家情歌对唱，喝交杯酒，踢贴面舞，当然，她们的真正目的是叫大家多喝酒，喝的酒多，她们也是有提成的，她们相当于变相的推销员。

这时董胖子突然问正在跟妹纸喝交杯洒的苏然：“苏兄弟，你还是处男吧，既然你们交杯酒喝过了，不如你们今晚就洞房吧。”

董胖子的话，让正在喝酒的罗雪一口酒喷了出来，指着苏然想要说什么，却不敢说，因为她想说的是：如果苏然是处男，老娘我还是处子呢。

苏然一脸纯洁地害羞道：“我有喜欢的女孩子，不会在外面随便乱搞的，我不是你想的那种人。”

这下，温芳也忍不住一口酒喷了出来，眼中满是痛苦，那是强忍着笑意，不敢笑出来的痛苦，心里在吼道：昨晚才跟我和罗雪搞得浑天黑地，现在竟然装作一脸纯洁，我是处男的样子，这也太无耻了吧？

苏然自然不是无故装纯，因为董胖子在身边，他不好太过胡闹，毕竟董胖子是澜冰的父亲，在苏然的心里，虽然把牧轻雪当成最爱的女孩，可是他也没有死心眼地认为，今生就非牧轻雪不娶了。

苏然现在一直对已经拒绝他的牧轻雪念念不忘，只是因为少年初恋情怀在作怪，所谓少年情怀总是诗，因为暗恋牧轻雪，让他一直无法放弃，说话得不到的总是最好的，苏然还一直在幻想着能得到牧轻雪。

但是如果真的得不到牧轻雪，苏然也不会死皮赖脸的纠缠她，到时他会选择安静地离开，然后追求澜冰这个美得如画，性情却如诗一般的女孩子。

所以为了不被董胖子这个有可能是他未来老丈人的家伙觉得他太过荒Y无度，只好强忍着吃妹纸豆腐的心，而不敢动手动脚。

228 第二百二十七章 力纹哥

虽然苏然不敢向妹纸动手，可是不代表妹纸不碰他。

那些妹纸见苏然这些人都属于有钱人，洒喝好的，点的吃的东西也是贵的，而董胖子他们身上穿的戴的都是名牌，特别是罗雪和温芳两女，全身是名牌，还有名贵珠宝，显然是有钱人。

虽然苏然身上丝毫看不出有钱人的影子，穿着普通，也没带首饰，不过董胖子他们一口一个苏老弟，一口一句你好厉害，帮他们挑了块好毛料，赚了几十万，上百万什么的。

这些妹纸可都是在平洲地带混的，对平洲赌石这些事清楚得很，所以那些妹纸知道苏然不是简单之辇，单凭他挑毛料这本事，就可以赚个千万身家了。

因此她们都想讨好苏然，以后叫他带她们出去玩，然后就可以撒娇叫他买珠宝给她们。

对于妹纸们的这些想法，大家都心知肚明，却苦了苏然，因为他得装纯，不能给董胖子这个可能是未来老丈人的家伙留下坏印象。

苏然那想摸妹纸，却又不敢的痛苦样子，被罗雪和温芳这两个情、妇看在眼里，是又好笑又觉得痛快，还有种酸酸的感觉，因为她们虽然能得到苏然的狂热激情，却得不到真正的感情了，只能保持一段时间jian情，然后等苏然有了新欢后，会慢慢地把她们忘记。

正当苏然身边的两个妹纸缠着苏然，要跟他互喂酒**的时候，包间的门突然被人一脚踢了开来，然后往里面飞了过来。

那飞速的门正好向苏然他们方向而来，这要是砸中了人，那肯定得撞个头破血流或者骨折什么的。

叶开元正要出手，却见苏然快他一步，只凭着现在一转四重的肉身力量，就把那门板一拳打穿，然后以更大的力量扔了回去。

刚冲进门来的几个纹身男子，被苏然扔回来的门板撞得倒飞了出去，撞上了门口那位精赤着上身，全身纹身的高大男子身上。

那男子把那些被撞飞的手下一把拦下，然后有些愕然地看了苏然一眼，他没想到苏然其貌不扬，身体也不强壮，可是力道却不小，并不比他力量小多少。

那些手下在老大面前丢了脸，都叫嚣道：“力纹哥，教训教训那小子，你看就是他霸占了你喜欢的大玉和小玉。”

力纹哥就是那位上身都布满纹身的高大男子，正是在平洲与曼姐老公齐名的老大力纹哥，一个控制玉器街，一个控制娱乐城一带，虽然为了争地盘没少摩擦，不过两人实力相当，倒不敢拼死相斗，那样只会两败俱伤便宜了别人。

今天下午力纹哥得知了曼姐的老公被僵尸杀死的消息后，派人亲自去确认了消息，发现消息确凿，于是他连夜带着一帮兄弟，把曼姐老公的地盘接过来了，为了庆祝这一伟大胜利，力纹哥带着手下来娱乐城K歌喝酒。

当然，真正的目的，是想来对他最喜欢的两个陪唱女炫耀，让她扪跟他上床。

可是当力纹哥来到娱乐城，得知他喜欢的两个陪唱女，已经被一帮外地来的客人点走了后，他便带着手下来强抢。

本来想给那帮外地人一个下马威，所以一脚把门踢了进去，可是他没想到，对方中竟然也有高手，竟然马上被他送了回来，还让他的手下丢了脸，这等于打了他的脸，这让正春风得意，以为一统平洲的力纹哥如何忍得下这口气？

特别是力纹哥看到自己喜欢的两个女孩，竟然一脸崇拜和讨好地称赞苏然好厉害的时候，更是妒火中烧，再也忍不住了，大吼着冲了过来。

力纹哥的强悍和能打，是平洲一带出了名的，那两个妹纸自然也知道，她们也知道力纹哥喜欢她们，可是她们知道，力纹哥只喜欢她们的身体，如果是要她们做力纹哥的情人还好一点。

可是力纹哥的喜新厌旧是出了名的，今天喜欢你了，为了得到你，会把你当成宝贝一般追你，并不会逼你，要等你乖乖地投进他的怀抱，然后宠你，可是等得到了你的身体，被他玩腻了后，就把你给扔了。

如果只是这样还好，这力纹哥还有个让人痛恨的洁癖，那就是被他玩腻的女人，他并不愿意给别的男人玩，于是他便会在那女人的私处纹上他的名字，警告后来者，这里曾经是力纹哥的地盘。

当那些后来者看到女人身上力纹哥的标志时，那里还敢再要？

所以那些支孩子如果得知自己被力纹哥喜欢上了，那等于是被判了死刑一般，会拼命想办法离开平洲。

可是力纹哥也不是笨蛋，自然不会让你逃走，他旱派手下盯着了，让你逃无可逃，乖乖地等你投怀送抱呢。

这两个女的今晚如此殷勤地讨好苏然，就是因为看到苏然是有钱的人，而且还是外地人，便想借他之力带她们离开平洲。

本来那两个妹纸一开始还提心吊胆，生怕会被力纹哥的人知道她们的目的，可是没想到过了一个多钟都没见力纹哥出现，以为这次力纹哥改变主意了却不知道今晚力纹哥连夜收地盘去了，还没空来找她们。

结果力纹哥一接下曼姐老公的地盘，便马不停蹄地回来找她们了，让她们面如死灰。

不过她们看到苏然竟然那么神勇，赶紧一脸崇拜和讨好的样子巴结苏然，最好能让他为她们出面，收拾这个可恶的力纹哥。

看到力纹哥大吼着冲过来，那两个妹纸一脸紧张和期盼地看着苏然，希望他能打赢力纹哥。

被两个妹纸如此看着，苏然自然不能示弱，迎了上去，正好试试自己现在一转四重的肉身修为有多强。

一转肉身境界，是修仙者的入门阶段，此时灵力不强，还不能发出神通，所以都是单凭肉身的强度跟人对敌，实力跟普通人类的武者相当。

可是一旦步入了神通阶段，那就可以飞行，还可以发出强大的神通，灵力越强，神通威力也越大，人类武者就根本不是对手了，除非那些强大的意境界高手，还勉强能跟二转初期的神通高手相抗衡。但是随着二转神通高手的灵力越来越强，意境界的高手也不是对手了。

所以修仙者真正起步是二转阶段，一转只是修炼肉身的时期。

苏然凭着一转四重的肉身力量，迎上了力纹哥的双拳。

两人巨大力量的拳头相撞，发出了两声巨响和两声痛呼，一个是力纹哥发出的，另一个则是苏然发出的。

力纹哥的力量确实不小，苏然单凭现在的肉身力量还不是他的对手，要不是他肉身强度够强连子弹都不怕，苏然还真要被力纹哥一拳就打趴下了。

力纹哥见苏然虽然力量不如他，可是却不怕痛，倒有些意外，可是看到那两个妹纸一脸紧张和心痛的样子，让他妒忌得要发狂。

力纹哥狂怒道：“小子，你死定了，我不把你打得半身不碎我就跟你姓，让你知道英雄救美是没有好下场的。”

苏然一脸不屑地道：“我可不要你这样的孙子，给我苏家丢脸。”

力纹哥被苏然的话气得怒吼一声，再也忍不住了，如黑熊一般，又冲了过来，要好好教训苏然，反正他力量比苏然强，就算再不怕痛，可是拳头中多了，他就不信苏然不受伤，迟早是死的下场。

一边冲过来，还一边狰狞地骂道：“小子，既然你嘴硬，我就打到你讨饶为止。”

叶开元见苏然不是力纹哥的对手，赶紧要上来替下他，他是武术世家的高手，对敌经验比苏然多，而且他还没把力纹哥这种打野拳的野路子放在眼里。

不过叶开元这次又迟了一步只见苏然再次迎了上去，仍然不屑地道：“我倒想看看你是怎么讨饶的？”

两人再次撞在了一起，大家都以为这次苏然又要惨叫，可是只见两人再次双拳相交时，力纹哥突然飞了起来，撞在墙上，竟然把墙都撞倒了，可见苏然刚才的力量有多大。

苏然突然发威，自然是用上了猎艳宝戒术属性的力量，虽然一开始木属性能量全部用来修复那个棺材一样的封印盒了。

可是现在已经过去了几个钟，再加上苏然喝了酒木属性能量已经恢复了一级属性中1点木属性能量的百分之10左右了，用来对付这力纹哥已经足够了。

因为苏然现在的木属性力量已经达到了+1 700，再加上他本身的肉身力量，起码上2000以上，对付一个力量不到一千的力纹哥，那还不是轻而易举。

看到力纹哥在苏然面前如此不堪一击，那两位妹纸知道她们的救星终于出现了，马上把力纹哥的罪行统统倒了出来。

当苏然得知这力纹哥玩过的女人，要在她们私处纹上他的名字后，顿时怒了，这畜生祸害了人家妹纸身体也就罢了，还想害她们一生一世，实在太可恶了。

所以不用那两位妹纸开口求救，他已经冲到正挣扎着起来，想跟苏然拼命的力纹哥面前然后一脚踢在了他的命根子上，顿时一声杀猪般的惨叫响起，力纹哥成为了弓虾哥，痛得他身子都弓了起来。

229 第二百二十八章 气质改变

（感谢‘没有谁记得’这位书友送的红包，非常感谢！

当然，把力纹哥的祸根废了后，苏然并没有就此放过他。

苏然知道，只把力纹哥的祸根废了，只是让他不能祸害女人的**，可是他还有一双手在，可以残害更多的女人，他还会报复这两个妹纸。

所以苏然的宗旨是：对待坏人，那就要比他更坏，最好打死打残打得不能自理。

力纹哥是男的，所以打怀孕的事不归苏然管，他只要把力纹哥打残就行了。

苏然一脚踩在力纹哥的手臂上，然后脚下用力一踩，咔嚓一声，一条手臂断了，再咔嚓一声，另一条手臂也断了，又咔嚓一声，一条腿也断了。

最后，苏然给力纹哥留了一条腿，对他说：“如果有哪一天你悔改了，可以来叫谢扬名通知我，我可以帮你治好。”

说完，带大家一起离开了KTV，毕竟发现了这样的事，想再喝歌喝酒也不可能了，于是便想回去。

回到海天宾馆，苏然这晚并没有受罗雪和温芳二女的诱惑，并没有偷偷地溜到她们房间鬼混，而是开始修炼《仙花归灵诀》今天晚上的打斗，让苏然发现，他现在的一转四重修为还太低，连力纹哥这样的混混都打不赢，要不是猎艳宝戒恢复了点熊量，今晚还真要出丑了。

所以为了变强，还是得增强自身的实力才行，不然下次如果猎艳宝戒的能量又没了，对手又是更强的家伙，比如像玉无邪那种意境界的绝顶高手，那可能就是要命了。

纳灵湖中的灵液还有不少，正好趁机用来修炼，不然明天用灵晶吸收的灵气，转化成的灵液没地方存储了。

现在的纳灵湖可还不大，只能容纳当天那些鲜花吸收的灵气转化成的灵液，如果灵液当天没被修炼完，估计就装不上了。

当然，这只是苏然的想法，其实纳灵湖是随灵液的多少而变化的，如果实在不能变大了，灵液还能结成灵晶，供人再次吸收修炼。

盘膝坐在宾馆的床上，苏然的意识在《仙花归灵诀》的牵引下，进入了猎艳宝戒中的修炼洞天，开始吸收纳灵湖中的灵液，继续提升肉身的强度。

“我要力量，我要力量，我要增强力量！”

苏然心中纳喊着，开始不停地运行着《仙花归灵诀》灵液一点一滴地被苏然吸收进身体中，化成灵气游走全身，不停地清除着身体的杂质，不停地增加着身体的活力和强度，力量也在一点一滴地增强。

只要持之以恒，总有一天能邀游天际。

当纳灵湖中的灵液消耗完，苏然终于摸到了一点修炼的门路，每当全身的细胞都吸收了灵气，转化成了灵力之后，身体就会发生一次变化，变得更强，变得更完美，更适合修炼。

这次修炼完，苏然就感觉到了身体充分吸引了灵气后，转化成灵力，在灵力的作用后蜕变的过程，就跟蛇蜕去表皮的束缚，然后可以继续生长，长得更长更大一样，他的身体机能也变得更强，经脉更宽，更适合灵力的流动，也更适合灵气通过经脉游遍全身，这样身体就能得到更多的灵力，为下一次蜕变积蓄能量。

收功后，苏然发现身体油腻腻的很不舒服去冲了凉，发现身上都是一层油腻乌黑的东西，那是身体蜕变后淘汰的细胞，被排出了体外。

在水雾中，苏然看着自己更加强壮和匀称的身体，而面貌好像也更顺眼了，没有以前那么平凡了，有了一种说不出的气质，好像一夜之间变了一般。

这当然是修炼后身体蜕变发生的变化，让苏然的身体更接近完善，修正了一些缺憾，而长得不帅，自然也是一种缺憾。

当苏然换上一身新的衣服，顿时感觉眼前一亮，以前穿着普通的衣服，感觉很普通的人，现在虽然也还是穿着普通的衣服，可是神彩了气质却完全不同了，渐渐有了种修仙者的感觉。

苏然现在的修为是一转五重，开始逐渐脱去凡胎，走向真正修仙者的一个过渡阶段，所以慢慢气质开始改变。

如果是普通的武者，虽然力量能跟此时的一转修仙者相比，但是身体并没有蜕变，所以越练身体越伤，会慢慢地衰老，到了老年就百病缠身。

而修仙者，随着身体的一步一步蜕变到完善地步，身体机能越来越好，寿命越来越长。

随着以后修为的变强，身体中的灵力越充足，就越能增强身体的机能，就越长命。

所以修仙者一开始追求的并不是力量，而是身体的完美。力量只是保证长生的护身符，当然力量也是保证能够得到更多修炼资源，提升到更强修为境界的保证。

洗完澡，苏然并没有马上出去，而是开始继续修炼，虽然纳灵湖中已经没有了灵液，可是现在已经是新的一天了，又可以开始让鲜花吸收灵气来修炼了。

现在苏然一共有22朵鲜花，其中12朵百花，10朵名花。

22朵各色各样的鲜花一起开在一棵树上的情景，非常漂亮，也非常迷人。

苏然就对此非常着迷，对不停增加鲜花的过程非常着迷，苏然的目标是，让花树满树都开满鲜花。

坐在床上，苏然拿着一块灵晶，再次进入了猎艳宝戒的修炼洞天，开始吸引灵晶中的灵气。

苏然发现，随着名花级鲜花的增加，灵晶的消耗速度加快了，也就是说，名花吸收的灵气比百花要多，大慨是两倍左右，这是一个很可观的量了，让苏然对升级名花更加有动力了，决定等回到缓州，要把其它12朵百花也努力升级成名花。

这次苏然一共运行了22次《仙花归灵诀》消耗了三块灵晶，22朵鲜花才停止吸收灵气，然后苏然再一次不停地修炼身体，使身体越变越强壮，越变越完善。

不过当早上苏然的房门被敲晌后，苏然停止修炼时，纳灵湖中的灵液还没修炼完，全身也还没完全吸收足够的灵气，没让灵力充满全身，所以还没有达到新一次蜕变。

打开房门，敲门的范建愣了一下，差点认不出苏然来，感觉他完全变了一个人一般，变得好有气质，隐隐中还有股迫人的气势，让他忍不住退了几步。

而在后面的罗雪却惊讶的张大了眼睛，看得她妙目频闪，简直不敢相信苏然这么迷人，让她的芳心都忍不住一阵颤抖，差点就要冲上去，对苏然说：你好帅啊，快敢我xx吧。

如果当时范建他们不在的话，估计罗雪真会做出这么出格的事来，因为苏然的变化真的是很明显，变得好看得多了，气质也很迷人，难怪跟苏然有**关系的罗雪会一时难以自拨。

范建是来问苏然今天要不要去买毛料的，反正曼姐已经失势，没人会再听她的封杀令，去买毛料自然不会再有人阻挠了。

苏然自然是要去买毛料的，因为他发现，今天早上猎艳宝戒的全部属性又全部恢复满了，又可以大显身手了，自然要再去狂购一番了，有钱不赚是傻瓜。

于是大家吃完早餐，便又一起出现在了玉器街。

不过让他们想不到的是，本来以为曼姐老公死翘翘后，这平洲玉器街现在肯定是一片太平了。可是当他们到达玉器街后，才知道这玉器街的老大虽然不是曼姐老大了，也不是力纹哥了，不过却成了曼姐她本人了。

范建他们以为这次曼姐当了老大，肯定又要封杀苏然，不让他买毛料，可是当他们来到玉器街的广场上时，发现那里堆满了毛料，不过却没人购买，因为有人把守着，正是现在曼姐的手下。

大家赶紧凑上去找人问了一下是怎么回事，却得知曼姐逼各店家把毛料都交出来，要等一个神秘的人出来购买。

苏然一听，便猜到曼姐是等他变幻的另一个身份出现。

可是苏然猜不出曼姐这样做的目的，是为了讨好他，所以把各家的毛料都一起摆在广场上来让他好好挑一下？

苏然觉得，这曼姐应该只是为了引他出来，所以他决定不上当，对范建说：“老范，一会我们进去挑毛料，他们敢碰你，我就把他们扔出去。”

范建看到这么多毛料，而且有引起毛料一看就非常不错，早就心痒痒的了，知道苏然能打，连跟曼姐老公齐名的力纹哥都能一脚废了他，这些小角色，自然更不在话下。

所以范建激动地点点头道：“老板你放心吧，我一定把这里最好的毛料都挑出来让你买回去。”

于是苏然带着范建，向那些被人看守的毛料走去。

看到有人想硬闻进去，那些看守的打手向曼姐看了一下，却见曼姐摇了摇头，示意不是她要等的人，叫他们拦住。

不过曼姐想了想，觉得那些手下并不是苏然的对手，所以向苏然走了逍来，准备跟他说她今天这样做的目的，希望他能配合一下……

230 第二百二十九章 罩着我好吗

苏然正要出手把拦住他的打手扔开，好进去挑毛料，看到曼姐走过来，便停了下来，看她怎么说。

曼姐看到苏然，神色有些复杂，可以说她能当上这个老大，还得亏了苏然昨晚把力纹哥给废了，让他的手下群龙无首，才被她带着她老公的旧部，把玉器街重新收了回来，甚至还掌管了力纹哥的地盘。

不过曼姐知道，以她的实力，这个老大当不久，除非找一个强大的靠山。

而昨天那个在坟墓中大显身手的男子，当然，也是当着她老公的面XX她的人，更是因为他用神一般的眼睛看了一下毛料，结果坑了她上千万的人，并导致她老公死于僵尸之手的人，就是她要找的靠山。

虽然这个靠山跟自己有仇，但为了钱势，曼姐并顾不得这些了，其实相比爱情，她更爱的是钱和势，所以当初才会跟她老公在一起。

曼姐思虑了一番，才对苏然说：“苏老板，我知道你很能打，我也很感谢你昨晚把力纹哥给废了，才让我有机会成为真正的老大，不过为了巩固我的地位，我要找一位比你更强大的靠山，而昨天我遇到一个比你强大得多的人，我想请他当我的靠山，这些毛料就是我花血本弄来孝敬他的，所以你看一下可以，但你是不能带走的，如果被他知道了你拿走了他的东西，他肯定不会放过你的。”

听了曼姐的话，有人嘀咕道：“屁的血本．是我们下了血本才对，竟然用一半的价钱，硬把我们的毛料给买走了。”

听到那些人的嘀咕，苏然微微一笑，然后对曼姐说：“他放不放过我，我怕不怕他，这是我的事，所以如果你觉得打不过我，就赶紧闪开，你放心，我会用公平的价格购买的。”

曼姐又气又怒，却又打不过人家，只能眼巴巴地看着苏然进广场去挑毛料，只盼昨天那个人早点出现，好收拾苏然这个家伙。

可是等苏然的经理已经挑了半天毛料了，那个高手也没露根毛出来，让曼姐越等越心急，生怕苏然他们来结帐时，如果高手不出来，那她今天的计划就要落空了，以后还不知用什么办法引那位高手出来呢。

挑了半天，范建看中了好多很不错的毛料，估算了一下价格后，不敢再挑了，生怕到时苏然钱不够，于是回到苏然身边问他：“老板，咱们现在还有多少钱，我怕再挑下去，钱就不够了，现在已经起码两千多万的毛料了。”

苏然想了想，算了一下他手头的钱，他跟红儿合伙买的老董那块翡翠毛料，得了1800万，然后叶开元看病得了200万，接着来到平洲后，曼姐买去的那块变大了四倍的冰种阳绿翡翠，他得了1 500万，然后从她店里，用出绿的毛料赚了一千万，加起来就来就是4500万。

其中谢扬名店里花了三百多万，然后曼姐店里花了500石，昨天花了1000万买毛料，差不多花了1800万以上，还剩2700万左右。

苏然把帐上的余额数目告诉了范建，让他选到三千万左右的毛料就差不多了。

于是范建又去选了一阵，让焦急的曼姐反而松了一口气，希望他们能再选久一点，也许等他们结帐时，那位高手就来了。

可是范建又挑了几块他把握不大的翡翠后，看毛料的数目已经差不多了，便叫苏然过来看看，看有没有什么毛料他不中意的，或者他有没有还要选的毛料。

范建对苏然的眼光倒是很佩服的，感觉比他自己强多了，基本上苏然看中的都是好毛料，能出好翡翠。

苏然却摇了摇头，不是他不想选，而是实在能量有限，选不了那么多。

于是他让范建把他觉得最好，最有希望的毛料指出来，然后他集中在一起，那些次级一点的，他也摆一起。

现在苏然的透视功能升级后，能一次透视七块左右的毛料，以前没升级时，只能透视到三块一大两小的毛料，现在基本上多了一倍的空间，能塞多点毛料进空间中去。

等苏然把七块一堆，堆了好多堆毛料后，差就多就把三千万的毛料堆完了，不过苏然并没有停下，而是又选了一些比较小的，可以塞到毛料堆的缝隙中去的毛料后，这才停了下来。

然后苏然开始启动了二级“火眼金睛”的透视功能，对淮了那几堆毛料，一看透视下的毛料，一边把不好的毛料搬开，然后转向下一堆毛料。

让苏然不爽的是，当他把全部金、火属性能量用完时，并没有把那些毛料全部看完。

原因便是昨天金，火属性还自动全部恢复了三次，今天就只恢复了两次，少了一次，所以估算错误，多堆了几堆毛料。

苏然暗暗担心会不会每天减少一次自动全部恢复，那明天就只能自动全部恢复一次了，后天就不能自动全部恢复了。

苏然咬了咬牙，把刚才透视过的不好的毛料分开，留下了一些毛的毛料，然后还有几堆没透视过的毛料，也决定一起买下来，反正这范建的眼光还不错，七块毛料中，基本上有两块左右毛料算是好毛料，起码不会亏本了。

于是苏然对一脸焦急地等侍他冒充的高手出现的曼姐说：“曼姐，结帐吧，不然你还没等到靠山来，就已经被我把你这个老大拉下了台。”

曼姐是又气又怒又无奈，只得让人去给苏然结帐，结果一算要三千多万，苏然想了想，让范建在那几堆没被他透视过的毛料中选出几块来不要，凑成2700万好了。

不过董胖子走过来对他说：“钱不够没关系，我借你，反正你现在身家也很厚了，不怕你赖帐。”

叶开元在一边道：“其实我也想借钱给你的，不过被董胖子硬抢了去，他说你反正你壮阳酒，到时让你拿酒抵账就是了。

苏然也没有跟董胖子客气，凑齐了钱，把钱结了。

不过当面临怎么运输的时候，大家却有些替苏然头痛了，董老板建议苏然直接租辆车，然后他押车回去，几天就回到了。

苏然却摇了摇头道：“我自有办法。”

听到苏然这话，温芳眼睛向他眨了眨，表示她知道苏然用什么办法。

结完帐后，苏然对曼姐说：“我这些毛料就放在这里，等下你等的高手会来拿，你可要替他看守好，不然丢了一块他一恼怒，你就完蛋了。”

曼姐大惊，她没想到苏然竟然认识那位高手，正要问他高手在哪里，可是苏然已经先离开了，让她无奈地跺了跺脚。

不过想到苏然说那位高手会来取毛料，曼姐又高兴了，准备好好利用这次机会投靠那位高手，哪怕是付出身体也在所不惜。

苏然跟范建他们离开后，董胖子很好奇地问他：“苏老弟，你就那么放心把三千万的毛料放在那里啊，难道你真的认识那个什么高手，他到底是谁悯？”

苏然当然不会告诉董胖子，那个高手就是他自己了，摇头道：“你不认识的，不过我可以告诉你们，他是我兄弟，好兄弟我有什么事，他绝对不会不帮忙的，我现在就去见他，让他帮我把毛料运回去，我们明天也回去吧。”

董胖子很想跟苏然一起看看那位高手的，却被叶开元拉走了，对他说：“这是苏老弟的私事，你掺和个屁啊，除非你成了他老丈人。”

叶开元这样一说，董胖子顿时不去了，赶紧摆手道：“我还是不去了，我那宝贝女儿可不想让她跟着苏然受苦。”

受苦并不是吃苦，大家都听得懂董胖子的话，跟着苏然固然可以吃香的喝辣的，可是苏然并不是一般人，是个风流的家伙，他跟温芳那暧昧的眼神，几个女人堆里打滚过的男人还会看不出来？

苏然懒得理这些家伙说自己什么，径直离开了，然后找了个商场的卫生间，换了‘风’的相貌后，赶紧回到玉器街的广场上，却见董胖子他们已经比他还先到，看来他还是不笨，知道只要等在广场上，就能看到苏然说的那位高手回来拿毛料。

此时曼姐自然还等在广场上，当她看到苏然变幻的风到来时，顿时呼吸都有些急促起来，赶紧稳定了一下心神，然后大着胆子迎了上去。

苏然并没有马上就当着大家的面，用储物戒指去那三千万的毛料，而是等着曼姐到来。

曼姐走过来，大着胆子道：“你，你好我想……想请你当我的……老大，罩着我好吗，我每年会孝敬你的。”

虽然苏然早知道曼姐会说这样的话，不过苏然还是觉得很好笑，便想作弄一下她，对她说：“要我罩你也可以，我现在先看你听不听话，听话的话，就把这些人都给我赶走。”

面对苏然的考验，曼姐二话不说，就对手下吩咐道：“给我把这些人统统赶走，一个不留。”

231 第二百三十章 好热，好烫！

趁着曼姐的手下赶人的时候，苏然来到毛料前，然后统统收进了储物戒指里。

不过那些没给钱的，苏然可没有要，君子爱财，取之有道，不是自己的东西，他还是不会要的。

反正如果要赚钱，苏然有的是本事，靠自己的本事赚来的钱，才有成就感。

等那些毛料收好后，苏然对一脸震惊的曼姐说：“以后有什么困难就来找我啊。”

曼姐赶紧感激地点了点头，然后就看到苏然飞也似地跑了，她还没来得及问他怎么联系他，去哪里找他呢。

这当然是苏然故意耍曼姐的，让人家有困难找他，却不告诉人家他是谁，电话是多少，住址是多少，完全就是坑她玩的。

见到苏然跑了，曼姐一脸的忧愁，不知道这老大还能当多久。

不过曼姐不知道，当时在广场有很多老板看到了苏然用储物戒指凭空把毛料收起来，他们自然不知道是储物戒指，只看到那十几块毛料突然就消失在眼前，就像变魔法一般。

不过大家知道那不是魔法，很可能是传说中的修仙者，而他使用的自然是修仙者才有的储物戒指了。

曼姐跟修仙者有交情，这是大家的看法，因为刚才苏然确实答应要罩曼姐，虽然没有给她留电话址什么的，但是那些老板以为曼姐已经知道了，所以已经把她当成是修仙者的手下。

这个消息经大家流传开来后，曼姐是修仙者小弟的消息变得人尽皆知．这倒是成全了曼姐，真正地坐稳了老大的位置，开始真正一统玉器街。

苏然离开后，找了个商场把相貌换回来后，打车回了海天宾馆，让冒镶禄订机票早点回去。

于是范建马上订好了机票，却是下午的。

早点罢苏然倒是无所谓，反正此行算是完成目的了，买了几十块好的毛料，应该够店里卖一阵的了。

不过苏然后来才知道，他太低估了他那些好翡翠的诱惑力，几乎一开张，他的店就被一些大客户包围了，让他不得不又找地方进货，当然，这是后话。

于是大家吃过午饭后，就去了机场坐飞机回缓州。

过安检的时候，大家都很顺利地过了安检，可是轮到苏然时，那机器却嘀嘀嘀地响个不停。

于是安检妹纸，一位穿着漂亮安检制服的熟女，让苏然把身上的金属物或违禁品拿出来，不然过不了安捡。

苏然有些郁闷，他翻遍了衣服口袋，也没有翻出有什么金属物品。

那位安检的熟女也有些奇怪，上来亲自搜了一遍，也没发现违禁的东西，于是便又用检查的扫描仪器扫了一下苏然全身，结果又听到了嘀嘀的报警声。

于是安检妹纸怀疑苏然身上藏有什么隐秘的东西，让苏然到后面的安检室接受检查，以免影响别的乘客检查。

苏然身正不怕影子歪，自然不怕跟安检美女进安检室，便让范建和董胖子他们先上飞机，他一会就来，他肯定不会有事的。

这个大家倒是相信苏然不会有事的，以他的身家，可不必夹带什么危险品或毒品什么的。

来到安检室，安检妹纸对苏然说：“请把上衣脱下。”

苏然很配合，直接把上身的唯一一件T恤给脱了，漂亮的安检熟女看到苏然精赤的上身，被他那匀称而强壮的身体激得呼吸都有些急促起来，她还真的没见过有如此完美上身的男子。

而且她现在才注意到，苏然虽然不是很帅，但身上有股迷人的气质，很吸引人，要不是苏然看上去比她年青得多，她都忍不住要问苏然的电话了。

强忍着苏然带给她的诱惑，漂亮的安检熟女又让苏然把裤子脱了。

苏然自然也照办，把裤子脱了扔地上，笑眯眯地看着安检妹子，看她有没有勇气叫他全部脱光。

看到苏然只穿着一条内ku光光的身子，根本看不到有半点什么夹带物，不敢再让苏然继续脱下去了，只能用扫描仪器例行地扫一下苏然，准备搞定后就让苏然去登机。

可是漂亮妹妹的检查棒扫过苏然的身体后，那玩意还是嘀嘀地叫了起来。

无奈的安检妹纸只得履行她检查的职责，看着苏然那鼓鼓的内ku，对他说：“我怀疑你内ku里面藏有什么凶器，请你配合我们的检查。

苏然内ku里确实鼓鼓的，而且真的藏有凶器，那是专门杀女人的凶器，也是让女人欲罢不能的凶器。

苏然没想到真的还要位脱内ku检查，让他郁闷不已，心想你这什么破烂扫描仪啊，我这凶器可不是金属做的，不过比之什么刀枪剑戟还要生猛。

不过苏然看到漂亮的安检妹纸那一副认真的模样，忍不住逗她道：“我真的没有藏什么凶器，不信你摸摸看。”

安检妹纸知道苏然打的什么主意，才不上他的当，对他说：“如果你里面没有藏凶器，那为什么你里面鼓鼓的，还有根长长的东西，别跟我说那是你的老二，我才不信你老二有那么长那么大，一定是你藏的凶器，快脱了让我看看。”

如果现在不是安检室，也不是安检妹纸对苏然说的话，那这句快脱了让我看看，就充满了暖昧和诱、惑。

苏然忍不住调笑这个漂亮的安检妹纸，笑道：“你真的要我脱了给你看？脱了你可别动手动脚的啊，不然我告你**。”

漂亮的安检妹纸被苏然的话惹笑了，笑得她制服下的一对鼓鼓的东西一跳一跳的，对苏然说：“男人的东西有多大你以为我不知道啊，我才没兴趣碰你的小东西，你还是快把内ku脱下来接受检查吧。”

竟然被漂亮的安检妹妹藐视了，以为他的东西很小，苏然决定让她好好地开一次眼界，让她知道什么才算是男人的东西。

于是苏然一把除下了男人的最后一层遮羞布，露出了他比一般男人要长要大的凶器。

漂亮的安检妹妹看到苏然竟然真的没藏什么东西．顿时愣了，然后就开始呼吸急促起来，因为她从没见过这么粗大的东西。

她一直以为，男人的东西都跟她老公的差不多，只有一根手指差不多长短和大小，而没有想到有比几根手指都要长，都要粗的东西。

这是她见过的第二个男人的东西，而这第二个男人的东西，竟然如此雄伟和粗壮，让她忍不住上前摸了一下，看到底是不是真的。

好热，好烫！

握着那根已经抬起头来的狰狞巨龙，漂亮安检妹妹突然做了一个让苏然都意想不到的动作。

苏然只觉得自己的凶器进入了一个湿热柔软的地方，然后漂亮的安检熟女，开始贪婪地吞食起苏然的凶器来。

这个安检妹纸，竟然敢在工作期间，在检查室给一个陌生男人吹箫，这是苏然绝对想不到的事情。

不过苏然可是一个不肯吃亏的男人，自己竟然被漂亮的安检妹纸非礼了，他不把人家非礼回去，怎么可能罢休？

于是苏然也伸出手，把跪在他身下的漂亮熟女的制服拉开，然后一手伸了进去，检查她里面是不是也带有胸器。

这一检查，苏然也吓了一跳，没想到这位漂亮的安检妹纸表面上看上去才最多D罩CUP，可是一摸上去，却有E那么大，而且还能看到粉红的樱桃。

苏然猜想可能是因为穿着制服的原因，有点宽松，看上去身体稍微肥大了一点，所以显得胸器就小了些。

被苏然一挑逗，邪漂亮妹纸就有些情动了，眼神迷离地抬头看着苏然，一脸的迷醉和渴望。

活了这么大，她才知道，原来自己一直以为男人的东西都一样的观念是多么的可笑，现在遇上一个跟她老公不同的极品东西，她再也忍不住好奇，想尝一尝被大水管灌水的感觉。

苏然见她不反对自己的挑逗，便想一不做二不休，把这女的干一场再说，尝尝鲜。

于是苏然看了下时间，离飞机起飞还有半个小时，为了不浪费时间，苏然也不再享受那温润的小嘴了，把她拉起来，直接扒光她的下身，然后一把刺了进去，只听一声惨呼，然后便进入了一个紧窄的空间中。

显然，漂亮安检妹纸的山谷还没被完全开发，还处于半原始状态，所以才会这么狭窄。

既然前人没有把漂亮的安检妹纸的山谷开发好，苏然便充当了开发者，开始大力开发起来，把她弄得开始忍不住惊呼起来，直呼好深，好紧，显然是从来没有人进过她的山谷深处，没有欣赏过她山谷深处的迷人风景。

苏然有幸成为了这位漂亮的安检熟女的山谷深处开发者，那紧密的感觉，不比当初阿蔷、铃儿、杏儿、洁儿还有翠儿这五个苏然上过的处子差多少，让他有些欲罢不能。

可是这时间有限，苏然无法细细品尝，只能极最大的速度，冲刺，冲刺，再冲刺。

不一会儿，那安检的漂亮熟女，就抵挡不住，全身颤抖起来。

232 第二百三十一章 再遇大小姐

不过苏然并没有放开她，而是开始全力冲击起来，她舒服了，他还没舒服呢，他可不能带着遗憾上飞机。

当然，苏然还是有些遗憾的，因为这位漂亮的安检熟女，竟然不是鲜花女子。

这是苏然第一次上不是鲜花女子的女人，不过滋味并不比一些鲜花女子差，但是比起妖艳性感的杏儿，还有风骚多情的罗雪来，还是差一些的，但胜在新鲜和刺激。

当苏然一发射完，马上就提枪，穿衣服，一气呵成，然后风一般地离开了，两人发生了这么亲密的事情，却连对方的名字都不知道，注定这只是一场萍水相逢的偶然而已。

等到苏然上了飞机，大家关切地问苏然怎么了，为什么过不了安检。

苏然半真半假地笑道：“那位美女一见我就迷上了我，所以故意不让我过去，带我去偷偷爽了一把，才放我回来。”

大家都不相信，却也没有再追问。

有时候就这样，你说的是实话，人家以为你开玩笑，你说假话，人家会信以为真。

这次飞机上倒没遇到来时那位空姐卓炜桃了，苏然也没兴趣再勾搭其它空姐，而且这次跟苏然坐的人是别的乘客，可以安静很多，于是便决定闭目养神。

这次坐的还是经济舱，因为订票时间太迟了，没有提前几天预订，所以没有订到头等舱的位。

当苏然发觉起飞时间已经过了，飞机却还没有动静的时候，那些乘客也察觉了，纷纷猜测为什么还不起飞，难道飞机坏了，还是大雾天气，能见度低？

也有心急的人去问空姐，得知的结果是还有人没有上来，让那些人大骂耽误自己的时间。

好在这班航班并不是上午的，不然肯定会耽误很多人的生意。

又等了半个钟，机场驶来一辆救护车，停在了苏然他们乘的这架航班下，然后在两个医护人员的陪同下，上了飞机的头等舱，等救护车离开后，医护人员并没有下去，显然是有什么重要的病人。

终于飞机在救护车走后，开始起飞升天，然后平稳地飞行。

飞机上渐渐安静下来，正当大家想开始休息的时候，飞机前面的头等舱传来了一个女子的惊呼：“司机停车，我爷爷不行了，快叫救护车。”

听到这句话，苏然顿时想到他来时遇到的《新人在逋尽放纳愠∶妫那个穷矮挫说出叫飞机停时，大家还觉得可笑，可是现在那个病人的家属说出这样的话，却没多少人笑，想必大家都理解她的焦急心情。

一会儿后．乘务长播了条广播：“各位乘客，很抱歉地告诉大家，因为飞机上有乘客病怠，需要马上降落最近机场急救，现在飞机将返航，请大家系好安全带，不便之处还请大家谅解。”

乘务长重复了一下广播后，飞机已经开始返航，准备降落最近的一个城市的机场。

对这种情况，大家虽然很无奈，但是却没有办法，也都很理解，所以没什么人抱怨。

苏然想到这飞机都飞了一个多小时了，起起落落的很麻烦，如果不是跟人家不熟，他还真想上前去帮人家一把。

不过现在人家的病情到底如何，苏然还不知道，而他的底线是，人家没死，他一般不肯随便出手，随便出手的话，就容易暴露了。

所以为了减少暴露的机会，现在就只能爱莫难助了，还是先让医生去忙吧。

这时乘务长的广播又响了：“很抱歉地通知大家，因为就近机场无法安排临时降落，必须返回平洲机场降落，不便之处，请大家谅解。”

这下大家虽然表示很理解，不过怨言也开始四起，毕竟这都飞了一个多钟了，还有三个钟左右就能到缓州了，这再返回平洲，又得浪费一个钟，然后再起飞，回到缓州，又还得四五个钟，来来回回都耽误三个小时，差不多能到缓州了。

但是生死悠关的事，大家也只能抱怨一下并没有什么反对之声。

苏然想了一下，觉得不能拖下击了，应该是自己出手的时候了，于是便起身借故去上厕所，然后在厕所里变幻成了风的模样，这才来到头等舱。

此时的头等舱乱槽槽的，两个陪护的医生正手忙脚乱地给一位年老的男子做急救，而那老人双眼紧闭，气息微弱，嘴唇发紫，显然情况已经非常危急了。

苏然要上前去救那位那人，却被一位男子拦住了，警惕地看着苏然，问他：“你要干什么，不是医务人员不准上前。”

那男子显然是保镖一类的人员，苏然一把推开他，冷冷地道：“如果不想他死，就给我让开，我是来救人的。”

听说苏然是来救人的，那位保镖向正陪在老人身边的一位中年女子走去，跟她说了几声，然后那女子扭头看了苏然一眼，看到他如此年青，不相信他是能救人的医生。

所以对保镖摆了摆手，让保镖请苏然走开，免得防碍医生救她父亲。

保镖过来礼貌地让苏然离开，说这里已经有专业的救治医生了，不需要他的帮忙。

人家不肯要他帮忙，苏然自然也不强求，反正命不是他的，人家选择不相信他，那就代表她选择了让她的亲人受更多的苦。

苏然自认不是救苦救难的观世音菩萨，他肯来免费救人，已经是发了很大善心了，而人家不肯接受，他绝对不会傻到硬赖着去救人家的，他的尊严和医术没有那么廉价，别人救他救人，他还要看心情昵。

干是苏然扔下一句：“人死了再来叫我，也算我仁至义尽了。”

这句话苏然是出自好心，不过在人家家属听来，却好像是巴不得她的亲人早点死一般，或者说是咒人家的家人死。

那位中年女子听了有些愤怒，不过她的修养很好，硬忍住了这怒火，对苏然道：“那我倒要谢谢你的好意了，有机会我会报答你的。”

这已经有些警告的意思了，向苏然传递一种，如果你继续在这里唧唧歪歪的，我爸如果真有什么三长两短，就真要报答你的一张臭嘴了。

苏然耸耸肩，无所谓地正要离开，这时中年女人身边的一位少女忍不住了，不顾那中年女子的阻拦，冲到了苏然面前，怒气冲冲地指着他骂道：“你这人怎么嘴那么臭，竟然咒我外公早点死，你这个人的心肠也太坏了吧，我们又没得罪你，你干嘛这样咒人，你给我说清楚，不然别怪本小姐逼你从这飞机上跳下去。”

苏然看到那位少女时，顿时感觉这世界实在太小了，自己竟然离开了缓州也能遇上这头驴脾气的小母驴。

这头脾气一点即爆的小母驴，自然就是萧家大小姐萧兰卿了。

苏然实在没想到去平洲回来的飞机上，还能碰见她，这难道就是传说中的孽缘吗，真他娘太巧了。

苏然本来想回骂的，可是想到自己现在这个身份就是萧兰卿网络身份“兰”的师父“风”他亦要利用这个机会泡萧兰卿，让她爱上自己，玩腻了她后甩了她，让她尝尝痛苦的滋味。

于是苏然只回了一句：“你尝过我的嘴吗，怎么知道我的嘴是臭的？”

一个穿着普通T恤，坐经济舱的穷小子，竟然想占自己的便宜，萧兰卿火爆的脾气，顿时如炸开了锅的油锅一般，沸腾起来。

萧兰卿气得神情激动，胸部直颤，愤怒地对苏然说：“你这人太没有教养了，你这种穷diao丝，这辈子都别想碰我这种白富美，除非我的眼睛瞎了，我才会尝你的嘴。”

苏然很淡定地道：“会有一天你的眼睛会为我而瞎的，这一天不会太久了。”

人的眼睛确实是终究会瞎的，那就是死的时候，进入漫长的黑暗和冰冷之中，再也无法看到光明和得到温暖。

不过苏然的意思显然不是那种意思，而是暗示萧兰卿有一天会尝他的嘴的，那就表明萧兰卿眼睛瞎了。

萧兰卿正处在怒火沸腾阶段，正要跟苏然再大吵三百回合，却听那中年女子一声悲呼：“爸，你醒醒啊，你快醒醒，飞机就快降落了，你一定要撑住啊。”

这时医务人员已经放弃了抢救，默默地对中年女子说：“萧夫人，你父亲已经停止了心跳，我们已经无力回天了，请你节哀吧。”

萧兰卿的母亲还在哭泣，听到女儿还在骂苏然：“你这个混蛋，我外公被你咒死了，你还我外公的命来……”

萧兰卿的母亲突然想到苏然刚才说的一句话：人死了再来叫我。

现在人确实已经死了，萧兰卿的母亲再也忍不住厉声道：“年青人，现在我爸已经离世，你说让我人死了再来叫你，难道你是张山大仙，可以让人起死回生？”

萧家是十三太保之后，这次萧兰卿的母亲本来是想接她父亲去缓州找大肥羊的老板，求颗珍果救救她爸的命的。

没想到老人还没撑到缓州，就已经与世长辞了。

本来苏然看到萧兰卿后，还想不救老人的命的，让萧兰卿痛苦一阵，可是想到拿老人的性命来报复萧兰卿，自己显得有些太阴暗了，她跟自己的仇，还是由两人之间解决吧，所以点了点头。

不过在救人之前，苏然对萧兰卿的母亲道：“要我救人可以，请把你家这个没有教养的小孩子带走，我不想救了人，还要被疯狗咬，我救人没那么低贱。”

竟然被人说自己没有教养，萧兰卿这个怒啊，想要冲上去跟苏然拼了，可是却被她母亲打断了，喝斥道：“兰儿，不得放肆，给我乖乖在一边呆着。”

萧兰卿的母亲心里也很是恼怒，苏然骂她女儿没有教养，岂不是说萧家没有家教，这可是很大的污辱了，不过为了救活父亲，她知道暂时还不能得罪眼前之人，只要有一线希望，她就不会放弃，当然，如果苏然没什么本事，她是不介意……

萧兰卿的母亲冷冷地对苏然说：“年青人说话得注意一下，如果你不能把我爸救活，我萧家不会善罢甘休的！”

233 第二百三十二章 你带我老婆出去偷q了？

（有金牌的朋友请不要吝啬，给本书投块金牌吧，谢谢！

其实这已经表明了萧兰卿母亲的态度，那就是要教训苏然了，因为她不相信苏然能救活一个死去的人。

那两个保镖听出了萧夫人的话，上前来要教训苏然，却被苏然轻轻一推，就被推得倒飞出去，然后苏然来到老人身边，左手一把按在了他胸前．把木属性能量输了进去。

然后到了见证奇迹的时刻了，只见本来已经被那两个专业护理医生，宣布心脏停止跳动，已经死亡的老人，竟然奇迹般醒了过来。

不过苏然只消耗了1点一级木属性修复能量，并没有消耗更多的能量为老人继续修复残破的身体，现在最多是能让他再活一阵了。

可以说，苏然能救活老人，已经做到了仁至义尽了，以后就要靠他的家人出钱医治他了，反正萧家不缺少那点钱。

两个医生简直不敢相信眼前的事实，明明是已经确认死亡的老人，为什么在眼前这个青年的手按在他身上后，便活了过来？

难道真的跟萧家夫人说的那样，她带她父亲去缓州，是去找神仙救人的。

作为医务工作者，自然是忠实的无神论者，自然不相信神鬼之说，对萧家夫人的话根本不相信。

可是眼前的事实，让他们无话可说了，这简直跟神迹差不多了，如果眼前的苏然不是太年轻的话，跟他们想像中的鹤发童颜的神仙对不上号，他们都想大喊一声：神啊，救救我吧，教我金手指，点石成金吧，我还没钱买别墅呢。

相对来说，两位医生的情绪还算稳定，因为死去的老人不是他们的亲人，所以只是对老人死而复生，感到震惊了一把，却没有激动。

不过萧家母女却是激动得一时说不出话来了，她们亲眼见到老人已经没有了生机，可是现在却在苏然的手下，奇迹般地活过来了。

这时萧家母女才想起苏然一开始时跟保镖说过：如果不想他死，就给我让开，我是来救人的。

可是她却让保镖把苏然赶走了，不过苏然也确实很仁至义尽，临走时还说了一句：人死了再来叫我，也算我仁至义尽了。

现在想来，萧家母女觉得羞愧不已，自己竟然傻到把真的来救人的神仙往外赶，还好神仙度量大，没有跟她们计较，还叫她们人死了再叫他，而她们却以为他是咒她们的亲人。

萧家母女正要上前去感谢苏然，可是发现苏然已经不知何时离开了，她们马上怒到苏然是从经济舱过来的，于是便让医生先照顾一下老人，她们母女赶紧去感谢救命恩人。

可是当萧家母女来到经济舱，看到空无虚席的经济舱中，竟然没有找到刚才的救命恩人。

在惊疑之中，萧兰卿惊呼道：“妈，你说不会真的是张山大仙来救外公吧？”

萧夫人沉思了一下，对萧兰卿说：“有可能，你爸亲自去找了李三大仙，可能李三大仙通知了张山大仙，张山大仙念昔日跟十三太保的旧情，所以来救一下你的外公。”

苏然远远地在座位上听到了萧兰卿两母女的谈话，感到好笑，心想这样说来，我倒成为了张山大仙了。

不过苏然想到，自己是张山的徒弟，也可以算是张山救了她们的样人了，不然如果没右张山三年前给他的光盘，还有三年后得到的猎艳宝戒，他现在怎么可能救人？

刚好被萧兰卿看到了，愣了一下，然后一脸不屑地扭过头去，不想搭理苏然这个丝毫不迁就她，没有半点绅士家伙。

苏然也不想理萧兰卿这个驴脾气的大小姐，心想，你现在就拽吧，到时你见到救你外公，还有拥有你师父身份的‘风’时，我看你还拽不拽得起来。

既然老人没事了，飞机就又调头继续往缓州飞。

几个钟后，飞机在傍晚时分降落在了机场，然后大家一下飞机，便看到一个非常豪华的场面，竟然早已经有车队等着接萧家的人了，可见萧家的权势有多大，可以让机场为他们开辟绿色通道。

不过苏然却有些不屑：你们萧家再有钱又有什么用，在生命面前，还不是得求我，而且我的事业，即将在翡翠原料店铺开张后开始起航，到时追上你们萧家只是时间问题。

萧家的人专门通道离开，苏然他们只熊老老实实地从机场出口离开，然后在停车场取了车，回到了户部街的店铺。

店铺在这几天内，已经装修得差不多了，张凡和李林两人都非常尽职，没有出现任何的纰漏。

现在张凡和李林他们二人干得非常有信心，不仅是有三千块的工资和报销租房费。

更是因为他们这几天了解了一下翡翠行业，知道这个行业的销售提成真的很暴利，想一个月上万真的不难；所以对苏然能收留他们，感到非常感激，决定要以最认真的态度和最强的责任心来回报苏然的知遇之恩。

看到苏然和范建回来了，张凡和李林二人马上迎了上来，嘴快的李林马上向二人汇报了这两三天中的情况，让苏然和范建都非常满意。

当然，苏然和范建不是只听片面之词的人，他们是确实见到了装修的成果，一切都进行得非常顺利，所以对李林的工作汇报表示很赞赏。

苏然满意地点了点头，对张凡和李林说：“你们大家也辛苦了，张凡你去通知工人们，今晚早点收工，晚我我请大家吃饭，感谢他们的辛劳，然后希望再接再厉，李林你去通知糖糖她们，还有两位美女培训师，叫她们一起去吃饭，就说我回来了。”

本来苏然想亲自去叫澜冰和宋思潮她们的，不过董胖子虎视眈眈地守在苏然身边，连店也不国了，为的就是不让苏然接近他女儿。

别人也许不知道，可是董胖子却是偷偷地看到了，苏然在安检室跟那位漂亮的安检妹纸做的那无耻的事，对苏然的风流无语了。

为了不让苏然祸害他女儿，董胖子现在防苏然，就跟防贼一样。

不过董胖子不知道，苏然还真是位采花贼。

让董胖子郁闷的是，听说苏然回来了，最先跑出来的就是他女儿澜冰，然后是宋思潮和杏儿、糖糖以及翠儿。

看到苏然回来了，澜冰的眼睛都眯成了月芽，却没有说话，温柔如水的目光在苏然身上扫过，看到他安然无事才放下心来，然后才对苏然身边的董胖子道：“爸，你们回来了，没发生什么事吧？”

澜冰这话很高明，她想问的是苏然有没有遇到什么事，可是因为她爸爸在身边，只好问董胖子了，这样问可以一举两得，既可以让董胖子觉得还是他更重要，又可以间接地知道苏然的事情，因为他们是在一起的。

董胖子这个老生意人，心思细密，自然听得出自己女儿的话外之意，不由得苦笑，然后指了指苏然道：“你看他红光满面，明显是面带桃花，像有什么不好事的样子吗，他在平洲可是风流得很呢，女儿啊，你可以小心，别被他的外表蒙蔽了。”

被自己的父亲看出了儿女心思，澜冰脸上微微一红，却只是笑了笑，没有再说什么，让董胖子感觉自己是鸡同鸭讲，人家根本不听你在说什么。

现在董胖子算是明白了，什么叫女生外向，女大不中留了。

宋思潮拉着澜冰上来，对苏然说：“苏老板，这次出去，有没有给我们带什么礼物啊，没带礼物的话，我们这几天可是白辛苦了啊。”

苏然哈哈一笑道：“不会亏待你们的，冰种阳绿，或冰种血玉，由你们选，怎么样？”

董胖子倒抽了一口凉气，这苏然出手也太大方了吧，竟然肯把冰种血玉当礼物送给两个女孩，其中一个还是他女儿。

董胖子顿时感觉到很危险，苏然这么贵重的礼物一出手，那他女儿还不马上沦陷啊，现在都已经快要倒贴了，把他的店当成苏然的免费培训基地了。

宋思潮和澜冰两女却眼中满是惊喜，她们没想到苏然这次出去，竟然碰到了冰种血玉翡翠，这可是非常稀少的名贵翡翠品种啊。

宋思潮一脸激动地问：“是送我们一人一对镯子吗？”

苏然点了点头道：“当然，不是镯子，是挂件。”

这倒不是苏然不舍得送镯子给澜冰，而是怕送镯子有人会误会。

听到“当然”两字，宋思潮和澜冰已经要抱在一起，以示欢喜之情了，不过后面的话，马上让她们的火热J情降下温来。

不过虽然不是镯子，但能有一件冰种血玉的挂件，也是非常不错了，最重要的是这是不要钱的，还是某个男子送的，这意义非常不同。

宋思潮忍不住问道：“你那块冰种的血玉有多大啊，如果能做一对镯子，我想买下来送给我妈。

不等苏然回答，董胖子忍不住鄙视地骂道：“他那块冰种红翡有三四公斤熏呢，不要说一对镯子，三对四对都没问题，这小子就是小气，竟然不肯送一对给你们。”

董胖子的心思是很矛盾的，他既不愿意苏然送贵重的东西给自己的女儿，生怕她无法自拨。

可是他又为苏然明明有一块能做几对镯子的冰种红翡，却只肯送一个小挂件给他女儿而愤愤不平，觉得苏然太小气。

人生就是如此矛盾，上一刻你可能还阳光灿烂，心情大好，下一刻遇到伤心事，你就马上晴转阴了。

比如现在，一个男子冲刭苏然的面前，歇斯底里一般指着苏然的鼻子骂道：“你就是苏然？是你带我老婆出去偷q了？”

234 第二百三十三章 卡被吞了

苏然马上就猜出，眼前愤怒如狂的男子，应该就是温芳的老公。

他很想对温芳她老公说：是啊，我确实带她去平洲偷情了，但是苏然知道这样说的后果，那肯定是要被眼前的男子的眼神杀死，如果眼神能杀人的话。

因为温芳的老公动手肯定不是苏然的对手，所以到时被他打趴在地上后，就只能用眼神来表示报复了。

这时罗雪带着温芳来到那男子面前，罗雪对他说：“大经理，你用你的脑子想一想好不好，这次我和芳儿是跟董老板他们一起出去的，我跟芳儿睡一个房间，这事董老板和我老公都知道的，你说你老婆跟秦老板出去偷q，你这是污辱你，还是污辱我呢？”

董胖子虽然知道苏然是很风流，不过对男子污蔑苏然跟他老婆温芳偷q，确实是冤枉苏然了。

所以董胖子、董老板和叶开元他们都出来证明，确实不是温芳她老公想的那样。

那个身为珠宝公司经理，温芳老公的男子，听到董老板他们的证明后，相信了他们的话，因为董老板兄弟，还有叶开元可是缓州的名流，而且董老板在缓州珠宝行业地位很高，他说的话，他不能不信。

于是温芳的老公赶紧向苏然道歉，说他是听信了别人的谣言，让他不要放在心上。

苏然自然不会故在心上，因为他确实上了他老婆，而且一晚搞个五六次，被温芳老公骂几句也值得了，所谓要得到就要付出嘛，他已经得到温芳的身体，自然要付出点什么。

那当然，反过来说，付出就有回报也说得通，因为苏然在温芳身体里付出了精华，所以得到了温芳老公的回报便是辱骂。

有因必有果，既种因，必结果。

不过苏然心中却叹了一口气，心想以后还是少碰一些良家妇女，还是以没结婚的美女为主要的采花对象吧，不过如果是罗雪这般的Y妇，那就不客气了。”

这时罗雪问温芳的老公：“你这谣言是哪里听来的啊，会不会有人想拆散你和芳儿，所以故意告诉你的。”

温芳的老公犹豫了一下，拿出手机道：“是一个陌生号码打给我的，说她在飞机上亲眼看到苏老板和我老婆坐在一起……”

这下大家都有些苦笑不得，因为苏然根本没有跟温芳坐在一起，明显是有人污蔑苏然，而且应该是坐同一班次航班的。

董老板对温芳的老公说：“兄弟，你上别人的当了，去平洲的时候，苏然跟范建兄弟的老婆坐一起，而回来的时候，苏兄弟的位置却是跟别的乘客坐一起，而跟你老婆坐一起的人，我很抱歉地告诉你，那个男人是我，你应该不会怀疑我吧？”

温芳的老公现在完全相信他是上了别人的当了，这时苏然看了一眼温芳老公手杌上的号码，然后在他自己的手机上输了进去，一按，却显示出一个熟悉的名字：萧兰卿。

苏然没想到罪魁祸首竟然是萧兰卿，他现在有些后悔救了她的外公了，他不救一个死去的老人，那是天经地义的，因为人各有命，既然你寿命到了尽头，我救不救你，都无关一个人是否自私与冷血了。

而面对意外死亡的人，不去救他的话，倒是有点自私了，比如曼姐，被骨修杀了是应该救救她。

而遇上曼姐的老公被骨修杀了，苏然却不救他，那是他罪有应得，对一个随便就可以开枪，视人命如芥的恶徒，确实是死得罪有应得。

既然萧兰卿是一个如此心胸狭窄的人，连栽脏，泼污水，无中生有这些卑鄙的手段都做得出来，那苏然对对付萧家的计划已经毫无芥蒂了，决定大干一番，一定要搞垮萧家。

以前苏然只是想赚钱，然后在生意上正大光明地挤垮萧家的生意，现在的话，他不介意用些非人的手段了，人不犯我，我不犯人，人若犯我必加倍偿之。

苏然并没有把真凶萧兰卿说出来，有些仇恨不是说出来就能解决的，而是要用默默的行动来报复。

苏然对温芳的老公说：“竟然知道是有人想陷害我了，这事就揭过别提了，免得伤了大家的和气，正好，我现在要请大家吃饭，不如一起去吧，以后可能还要你多关照了，因为这次我带了不少妤翡翠回来，等开张后，还请来捧场。”

温芳的老公上次就叫温芳买过苏然的那块金丝芙蓉种的裴翠，让老板表扬了一番，现在听说苏然又有好翡翠，自然不肯放过这次好机会了。

罗雪在一边笑道：“这次苏然带回有冰种阳绿，和冰种血玉两种好翡翠，你可得抓紧机会，到时店一开始，估计大老板一来就没你什么事了。”

温芳的老公听到冰种阳绿时，已经全身一震，当听到冰种血玉时，却已经开始颤抖了，这是激动造成的。

温芳的老公激动地抓住苏然的手，声音打颤地道：“苏老板，冰种血玉一定要先考虑我，你放心，价钱绝对不会低于别家的，我这是诚心诚意地想买那块冰种血玉。”

苏然知道温芳的老公很有诚意，不过苏然也很有诚意地说：“冰种血玉只能抱歉了，我要自己收藏，一部分拿来送人的，如果要卖了，我一定最先通知你，你看怎么样？”

人家没说不肯卖给你，温芳的老公有点有力无处使的感觉，只能无奈地点头，提醒苏然道：“苏老板，你一定要最先通知我啊。”

苏然点了点头，然后让大家一起去上清苑吃饭，让范建开三桌，一桌那些装修工人，一桌女士，另一桌就是苏然他们了。

本来两桌也可以的，不过女士就有七位了，分别是澜冰、宋思潮、糖糖、杏儿、翠儿、罗雪和温芳，差不多就一满桌了。

而男士方面有苏然、董家兄弟、叶开元、范建、温芳老公以及张凡和李林，也有八位了，男女凑一桌的话，有十五位了，太挤了。

来到上清苑的楼下，苏然才想起没带钱，让冒镶禄先带人上去开个大包间，然后他去取点钱。

苏然并没有去找林果儿那里取钱而是去了取款机，反正两万块左右也够用了。

其实是苏然帐上已经不足十万块了，最后买毛料的钱还是董胖子垫的三百万呢。

取钱的时候，苏然看到取款机上贴着一张纸条，上面写着“不要插坏了……”

苏然心想：尼玛老子虽然很大力，但也不是有力无处使了，会跟你一个取款机较劲，还用大力插你？你以为你是金b啊，老子插一下，你他妈还插坏了。

小心翼翼地把卡插进去，然后……卡被吞了。

苏然骂了一句卧草，终于明白那句话的意思了，原来是：不要插，坏了。

“加个逗号会死啊。”

苏然恨恨地进银行去找林果儿了。

林果儿正要下班，看到苏然出现时，故意想躲开，因为她怕苏然是来找她干那事的，上次她虽然爽翻了天，可是也被干趴下了，她那里肿了几天，请了几天假，今天刚来上班，没想到苏然又来了。

可是林果儿想躲苏然却径直向她走来，让她躲无可躲，只好硬着头皮，苦笑着问苏然“苏老板，什么事啊，是不是又要换钱？”

苏然郁闷地说：“我来你们银行取钱，卡被吞了，那纸条谁帖的啊，还不要插坏了，竟然连逗号也不加一个，尽耽误我的事，快给我叫人把我的卡取出来。”

林果儿有些尴尬，因为那正是她写的，当时写的时候，她的心里还在想着那天自己被苏然插得肿了几天的事，所以心里不自觉地写下了不要插坏了这几个字。

等交给保安时，保安那暖昧的眼神，让林果儿羞愧欲死，却又不好意思拿回来再写，因为那样一来，保安就知道她是知道写成那样的意思的。

这时苏然补了一句：“林果儿大美女，你不要说你是写的哦，要是你写的，嘿嘿……”

林果儿听了是打死也不敢声张，赶紧去找吴经理，让他叫人去给苏然取卡了。

等取了卡，直接让林果儿把卡里的几万块钱全取了出来，随手塞到“木空一切”存储空间里去了，以备不时之需要。

收好钱，苏然问道：“我在上清苑请朋友和几个新店员吃饭，你也一起去吧，有几个是大老板哦，你可以向他们拉点业务。”

林果儿想了想，生怕苏然是骗她，因为上次苏然就是带她去上清苑开房，现在听到上清苑就有些害怕，下面好像就隐隐发痛了。

不过林果儿最终还是答应了，心中想道：反正跟过去看看，如果不是吃饭，是开房我就溜人。

等来到上清苑的时候，林果儿看到包间里的三间桌，总算松了一口气。

董胖子看到苏然去取个钱也能带一个美女回来，忍不住来到他女儿那一桌，对她说：“冰冰，你可看到了，这家伙风流得很，现在随使出去，都能带一圈美女回来，你可千万别被他骗了。”

澜冰一脸苦笑地对她父亲说：“爸，我跟你说过多少次了，苏然有喜欢的人了，不会对你女儿怎么样的，我们现在只是同学和朋友关系，还没到你想的那种地步。”

235 第二百三十四章 祖母绿

董胖子却摇头道：“我这是给你打预防针，等到你们关系进一步了，就什么都迟了。 ”苏然带着林果儿来到桌前，给她介绍了一下董老板，叶开元和范建他们，让她等下敬他们酒，他们肯定就找你存钱或贷款了。“董老板他们听出苏然是在给林果儿拉皮条昵，表示会分一部资金存到林果儿那里去。

这次吃饭，苏然只是想跟员工们吃个饭，同时感谢一下那些装修的工人，然后跟老董他们只是平常性地吃个饭，大家都那么熟了。

所以林果儿的出现，算是意外，但并不影响今天的目的。

今天因为有温芳的老公在场，所以苏然并没有拿出壮阳酒来，老董他们也知道来日方长，并没有叫苏然拿酒出来，大家吃完饭后，也就散了。

不过这次吃饭，让苏然知道了一点东西，那就是开张之前，最好把那些翡翠原料拍下照，然后做一份图册，给国内一些大珠宝公司寄去，到时他们肯定会来捧场，有他们捧场，以后的生意肯定好做。

老董说：“只要那些大珠宝公司看到图册上的冰种红翡，无论多远有多忙。他们都会来捧场的。”

苏然听取了大家的意见，准备趁这段时间把翡翠毛料都解出来，然后拍照做成图册，给那些大珠宝公司寄一份。

等大家吃完饭散伙后，范建一脸遗憾地对苏然说：“老板，可惜你的毛料还没运回来，不然今晚就可以开始解石了，那些毛料什么时候才能到啊？”

苏然呵呵一笑道：“已经到了，我们一到，毛料也到了。”

老董他们本来想回去了的，一听毛料竟然也到了，顿时来了兴致，要跟着一起去看看切石。

苏然也不阻拦大家，有些事情想瞒些外人可以，可是经常碰头的朋友，想瞒也瞒不了多。

所以他有储物戒指的消息，苏然也不介意让董胖子他们知道，反正自己以后的道路除了赚钱，修仙是必须的。

等以后修为高了，也不怕人知道自己的储物戒指了，但是猎艳宝戒却是最大的秘密，是绝不能泄露的。

而储物戒指让人知道了，反而可以掩人耳目，让别人联想到自己是修仙者，所以一些猎艳宝戒的神奇功能，不需要解释，大家都会往修仙者的身份上想像，以为这是理所当然的事。

回到店铺，进了不需要装修的仓库，看到空空如也的仓库，大家愣了一下，有些奇怪，苏然刚才不是说毛料到了吗，怎么没见到？

这时叶开元忍不住道：“有句话我早就想问了，只是那时在平洲，不方便问，现在到了咱们的地盘，我想问一句，苏老弟，你是不是有储物戒指？”

董老板他们的脸上也露出了一副渴望的神情，显然他们也很想问这个问题。

苏然点了点头，在大家的期待眼神中然后先放出了三块毛料，以证实大家的猜测。

叶开元笑道：“我想我现在明白你那句叶大哥是怎么来的了，你肯定是我姨父张山大仙的弟子吧？”

苏然也没隐瞒，笑道：“侥幸得到张山大仙的垂爱，给我和林欢传了一套功法。”

叶开元听到苏然说起林欢，恍然大悟道：“我明白了，林欢就是我那姨父的后辈，没想到你跟他一起得到了姨父的功法，这真是让人羡慕啊，可惜我楚云姨一直没回过叶家了，不然我肯定求她传我一套功法。”

苏然笑道：“叶哥放心，会有机会的，如果我能去仙界了，我可以帮你找找看有没有好功法。”

叶开元感激地点点头，董胖子却一脸的恍然大悟道：“我靠，原来你是张山大仙的弟子啊，难怪你有壮阳酒这么牛逼的东西，听说以前张山大仙的珍果，就跟你这差不多，你是不是也有珍果啊，给我几颗吧，咱们都那么熟了。”

苏然摇头笑道：“我跟你那么熟了，你还像防贼一样防着我，生怕我泡你女儿，你不怎么不把你女儿送给我？”

一听到苏然真打他女儿的主意，董胖子顿时怒目圆睁，翻脸道：“老苏，咱们兄弟归兄弟啊，你可不能祸害我女儿，我就这么一个宝贝，不能落你手里，你是什么人，大家都心知肚明啊，我女儿那么单纯，要是落你手里，那肯定是连渣都不剩的，你就行行好，放兄弟的女儿一马吧。”

苏然摆了摆手道：“好了，好了，你以为我真稀罕你的宝贝女儿啊，我早有喜欢的女孩子了，不会打你女儿的主意的。”

董胖子摇头道：“我什么都可以相信你，但是这一点我绝对不相信，会偷腥的猫，还会不吃鱼？”

苏然也很郁闷，现在明明是董胖子的女儿喜欢自己，而他已经很洁身自好，没有趁机骗人家感情和身体，已经算是很伟大了。

苏然恨恨地道：“你再提这事，我还真吃了你女儿啊，我虽然偷腥，但也是有原则的，说不欺负你女儿就不欺负你女儿，你再这样纠缠，跟你翻脸了啊，有种你把你女儿锁起来，不让我看见。”

董胖子见苏然生气了，马上转变了方向，哈哈笑道：“我自然相信你的，只是想多提醒你几句而已，让你对我女儿手下留情，我知道这点面子你会给我的，做人要讲信用哦。”

对董胖子这种死皮赖脸般的家伙，苏然实在懒得跟他扯了，让范建赶紧画好线切石吧。

刚才苏然和董胖子斗嘴的时候，范建早已经看过了那三块毛料，那三块毛料并不是他看过的，而是苏然从曼姐店里买来的。

现在范建心中已经有了计较，自信地划好了线，再后为了保险起见，问道：“老板，你觉得这样切有没有问题？”

苏然对这些透视过的毛料里面的情形，那是了如指掌，因为这透视功能跟拍照一般有存储影像的功能，透视以后再看这块毛料，那存储的影像就会自然跳出来，苏然便清楚的知道毛料的具体表现了。

苏然对照了一下，觉得范建画的线虽然会切到一点里面的翡翠，不过影响并不大，但是为了尽量减少损失，他还是稍微把线画出一点，这样就可以避免切到里面的翡翠了。

把那块大毛料架到切割机的架子上后，开动电源，正式开始了切石。

在切割机的轰鸣声中，苏然的资产，将会以滚雪球般一样越滚越大，越赚越多，从此开始了他真正的赚钱之路……

236 第二百三十五章 苦口婆心的董胖子

曼姐店里十几块毛料中选出的三块大毛料，花了苏然三百万，虽然很贵，不过相对于里面的翡翠来说，却是一点也不贵了。

因为只要其中一块毛料中的翡翠解出来，就能赚回这三百万。

现在切的这块毛料，高三十公分左右，长宽大约在四十公分左右，算是中等偏上的大料。

这块大料是个全料，没有开过窗的，如果开过天窗，肯定就不属于苏然了，早被曼姐运到她爸的许氏珠宝去了。

因为这块毛料的翡翠表皮很薄，稍微切开十公分，就可以看到里面的翡翠原料了。

范建采取的保守切割法，就是先切开一个薄薄的表层，作一个小窗，看这个面有没有出绿，如果出绿，就把表皮擦掉，然后把里面的翡翠掏出来。

这样的方法，可以尽量不损伤里面的翡翠，最大程度地保持翡翠的原貌，可以得到最大的价值。

不过这种保守的方法，有一个缺点，那就是比较耗费时间。

如果遇上大毛料，毛料的表层又比较厚的话，半天都可能擦不完一块毛料。

不过现在离店铺装修好还有几天，再加上制作图册和蒋图册收到的时间，起码十天内是开张不了的，所以范建有大把的时间来切毛料。

这块毛料的表皮很薄，稍微切开一点表皮，就可以看到里面绿意盈盈的翡翠了。

绿色很正，非常浓，看得在场的董老板、董胖子、叶开元都傻了，因力这是绿中最好的祖母绿啊。

不过范建却一脸遗憾地道：“可惜只到糯种，要是冰种，甚至是玻璃种，那这辈子都不用愁了。”

董胖子一脸痛恨地骂道：“能碰上糯种的祖母绿，就已经是天大的幸运了，你还想玻璃种的祖母绿，那就是玻璃种帝王绿翡翠了，而且这块祖母绿翡翠肯定不会小，如果这么一大块的玻璃种帝王绿，那这辈子苏老弟不用再赚钱都行了。”

当这块高三十公分，长宽约四十公分的毛料，被切摔表面的十公分左右的表皮后，露出了约有二十公分高，三十公分长和宽的糯种祖母绿时，董胖子他们都惊得张大了嘴巴。

这样一大块糯种的祖母绿起码有几百斤了，价格虽然比不上冰种祖母绿，可是能跟冰种阳绿的翡翠相比，因为这绿太正，太高了，已经是绿中最好的祖母绿，而且种水只是比冰种差一点的糯种，属于冰糯种之间的范围了。

可以说，只这一块翡翠原料，就价值上亿了，如果再被苏然变大几倍，那就更不得了了，比苏然辛苦卖壮阳酒强多了。

所以苏然一直以来，并没有把卖壮阳酒那上百万当回事，只是为了买毛料，筹集点启动资金而已。

董胖子已经看得眼睛都直了，恨不得抱起来就往自己店里放，想买却又实在没那资金，又不可能叫苏然切一块卖给他，毕竟这样就破坏了完整性，损失太大了，除菲董胖子肯弥补一份损失。

看到董胖子那饥渴的眼神，叶开元倒是平静得多，对他笑道：“妒忌了吧，其实有个办法可以让苏然把这块糯种祖母绿原料送给你，你可以考虑一下。”

董胖子被这块上亿的糯种祖母绿翡翠震憾住了，一时没昕出叶开元的话外之音，不解地问：“什么办法？”

叶开元指着苏然道：“把你女儿嫁给他啊，让苏老弟把这块糯种祖母绿当聘礼，不就是你的了？”

董胖子虽然很妒忌苏然的运气和眼光，不过听到要用他女儿去换这块糯种祖母绿时，却坚决地摇头道：“这事想也别想，我没打算要把我女儿嫁给有钱人，反正我的钱可以给她一生无忧了，而且我女儿也能自己养活自己，我不能为了不需要的钱，而葬送她的幸福。”

苏然听到董胖子又在含沙射影地攻击自己，认定只要澜冰只要跟他在一起，就一定不会幸福，让他又气又恨，恼怒地道：“董胖子，你再拿你女儿攻击我，以后我就跟你绝交，就算我人品再烂，作为兄弟和朋友，你也应该为我的幸福着想吧，你这样口口声声地宣扬我不是好人，以后还有谁的女儿敢嫁给我啊，到时我要是娶不到老婆，我就把你女儿勾引过来。”

这下董胖子是彻底无语了，赶忙表示道：“好了，以后不说你了，不过我还真不相信你找女人结婚是为了爱情。”

“呃……”

董胖子的话，让苏然楞了一下，随即反应过来，顿时有些恼怒，一把将董胖子踢出了仓库，然后把仓库门关上了，任董胖子在外面叫个不停也不开门，而他又不肯离开，一直守在外面，希望苏然能大发慈悲，把门打开让他进去。

后来切毛料的阵阵惊叹声，让董胖子的心如猫爪挠心一般痒痒死了，却又无法让苏然开门，把他急得团团转。

第二块毛料也是曼姐店里买的三块中的一块，也算是大毛料了，比刚才那块还要大，有四十公分高，长宽也差不多是四十多公分。

这块毛料可没有刚才那块的表皮那么薄了，冒镶禄画的线是切进二十公分左右，不过真正有翡翠的地方只有十公分左右。

里面的翡翠对苏然来说，也算是一般，只是糯种的阳绿，大慨有十几斤的样子，跟毛料几十万的价格来比，也不算亏，因为也能卖个七八十万了。

第三块毛料则是一块冰种白色的翡翠，像一块冰一般，晶莹剔透，里面还飘有蓝色的雪花，虽然比不上绿色的翡翠，但也不错了，珍贵之处就在于是冰种，同时里面有蓝色冰花，非常漂亮，所以也能卖个好价，几百万是跑不了的了。

三块毛料，花了三百万，没一块是亏的，而且有第一块的上亿价格打底，就算这两块切垮了，苏然最终还是大赚的。

让大家哇哇赞叹不已的，自然是那冰种白色翡翠中的蓝色飘花，叶开元他们的惊叹声，让董胖子的心都勾走了，对苏然这令无情的家伙又气又恨。

不过切完第三块毛料后，苏然把仓库门打开来了，董胖子马上冲了进来，然后迫不及待地想看看是什么好翡翠。

可是董胖子左看右看，都没看到有翡翠的影子，原因是苏然已经把三块翡翠都收进了“木空一切”存储空间中，故意不给董胖子看，同时把翡翠放在“木空一切”存储空间中，¨wén rén shū wū¨让苏然也比较放心，他总觉得储物戒指容易被抢，毕竟他现在修为还不高。

没看到翡翠的董胖子知道翡翠被苏然收起来了，嬉皮笑脸地缠着苏然：“老弟，给我看看你刚切出来的翡翠吧，没看到翡翠，今晚我睡不着啊。”

苏然哈哈大笑道：“你睡不着跟我有半毛钱的关系吗，你又不是我的老丈人，我可没有义务为你的睡不着觉负责。”

说完，苏然让范建把门锁了，回去睡觉。

董胖子又气又无奈，可是听说苏然要回去了，又马上着急起来，跟了上来，跟在他身边，却不说话。

苏然以为董胖子还要来缠他，要他把翡翠给他看，无奈之下只好把那块冰种白色蓝色飘花的翡翠给他看了一下。

原以为这样就可以把董胖子打发了，可是苏然不想到，董胖子还一直跟着他，看他的样子，是想要一直跟着他回去了。

苏然突然心中一动，苦笑道：“你不会是准备跟我一起回去吧？”

董胖子理所当然地点了点头，看得苏然很气恼，因为他明白董胖子跟他回去，是防着他偷吃他女儿。

苏然咬牙切齿地警告董胖子：“你再这样防着我，我就算撕破脸面今晚也要把你女儿给抱上床，让你当我老丈人。”

董胖子一脸得意，非常无耻地道：“我又不是去你住的地方，我是去我女儿住的地方，你管得着吗？”

只要董胖子不是跟到自己家里，苏然才懒得他去哪里呢，所以苏然不再理会董胖子，回到房子里，一把把门关上，不理会想跟进来的董胖子。

苏然的门一响，对面房子的门就打开了，挑出一个秀美女子的长发脑袋，看到对面门口的董胖子，吓得她赶紧又缩了回去，然后一脸苦笑地又探出头来，对董胖子说：“爸，你怎么来了？”

董胖子看到自己女儿一听到苏然回来，就出来看，心里更是担心得要死，这住得这么近，而自己女儿对苏然好像又很有意思的样子，遇上苏然这个风流的家伙，那还不是把她吃得连骨头都不剩啊。

董胖子小眼珠一转，马上变成一副焦急的样子，对澜冰说：“冰冰啊，你妈身体不舒服，想让我带你回去看看她，你现在跟爸爸回去看你妈吧。”

澜冰一听，神情顿时有些焦急，不过冰雪聪明的她，马上从她爸爸的神情中看出了点不对，于是她狡黠地笑着掏出了手机，打了个电话给她妈，一问之下却是什么事也没有。

被女儿拆穿谎言，董胖子丝毫没有不好意思，马上又想了个主意，反正不管如何也要让苏然死了这条心。

“女儿啊，爸爸其实是有事找你，这里说话不方便，我们到楼下去说吧。”

董胖子笑得像拐卖儿童的坏蜀黍。

澜冰如此冰雪聪明的女孩，怎么会看不穿董胖子的真正用意，对他笑道：“爸爸，我知道你是担心我被苏然骗了，只是你就那么不相信你自己的女儿，觉得我是那种无知的女孩吗，我一不拜金，二不花痴，我只是想追求属于自己的爱情，人家爱不爱我，我还是分得出的，在还没遇到我爱的，而又爱我的男孩之前，我是不会被男孩子的甜言蜜语骗了身体的，所以你就放心地回去吧。”

澜冰这样说，董胖子虽然还有些不放心，可是澜冰露出一副可怜兮兮的样子撒娇道：“爸爸，你就相信女儿吧，我可以向你保证，在你们同意我嫁人之前，我绝对会守身如玉的，怎么样？”

这下董胖子无话可说了，无奈地回去了。

董胖子一走，澜冰和宋思潮就进了苏然的房子里。

而突然折返准备监视女儿的董胖子看到女人居然进了苏然的房间，顿时气个半死。

想要冲进苏然房子里去，可是又不敢，毕竟是他女儿自己去找人家的，不是苏然去GY的，他还能怎么着？

不放心的蕾胖子只好守在苏然的门外，偷听里面的动静，如果有什么不对劲的声音便是拼着老命也要冲进去，把他女儿从水深火热中救出来。

澜冰和宋思潮去找苏然，自然不是去谈情说爱，双方还没到那地步呢。

两位校花级美女去找苏然，只是想看看苏然的那块冰种血玉。

237 第二百三十六章 用身体换翡翠

澜冰和宋思潮去找苏然，自然不是去谈情说爱，双方还没到那地步呢。 两位校花级美女去找苏然，只是想看看苏然的那块冰种血玉。

从“木空一切”存储空间中，取出了那块还没变大的三四公斤重的冰种血玉，那近似冰一般的透明种水，还有那嫣红如血的玉色，让澜洮和宋思潮两位女孩看得倒抽了一口凉气。

爱美之心人皆有之，不仅英雄爱美人，男人都喜欢美女，只是有些男人没那个能力得到而已。

而女人也喜欢帅哥英雄，同时也喜欢闪闪发光的东西，比如珠宝。

无论是玉石，金银，还是钻石，最大的消费群体永远是女人。

像冰种血玉这种极品红翡，不仅是美丽无比，而且珍贵稀少无比，那闪烁着动人光芒的玉体，能让人忍不住沉浸进去，真想迷失在那如血的嫣红之中，看得两位女孩子心中火热无比。

宋思潮最先忍不住，跟吃饭前说的一样，对苏然说：“这么大一块冰种血玉，你一定要留一对镯子给我，钱我一定能想办法给你弄来，如果真的钱不够，大不了本姑娘以身相许，”

对宋思潮的大胆和豪放，苏然是领教过的，这姑娘以前就喜欢g引男人，以玩弄男人的感情为乐。

不过这宋思潮有一点让苏然敬佩的是，宋思潮虽然喜欢玩弄男人的敢情，却一直守身如玉，绝不让男人占半点便宜，也许这也是她能跟纯洁如玉的澜冰一直成为好姐妹的原因吧。

苏然也不客气地笑道：“没问题，到时你先把冰种的血玉镯子拿去，要是你拿不出钱来，我就让你钱债肉偿。”

宋思潮一脸无所谓地道：“那我这初Y可太值钱了，可以换到上千万的一对冰种血玉镯子，值，太值了。”

澜冰见两人开这种毫无节操的玩笑，也忍不住笑意盈盈地问：“那我也想一对冰种血玉镯子，我也没钱，可以也用身体换吗？”

苏然无语地指了指门外道：“你要，我就送一对给你，你的宝贵身子我可不敢收，你爸还在门外守着呢，估计我要是敢碰你一下，你爸就拿刀把我给砍了，为了一条命，一对镯子花得值。”

以苏然的听觉，自然早听出董胖子偷偷地在他门外偷听了，只是他懒得去理他而已。

澜冰一惊，继而无奈地苦笑道：“我爸就是太关心我了，所以我才会搬出来跟思潮一起住，现在你出现了，他更加变本加厉了，给你带来的困扰还请包涵，我会让我妈说说他的。”

苏然无所谓的摆摆手道：“可怜天下父母心，你爸的心情我理解，我也很体谅他的一片苦心，我们清者自清，用事实证明我们的清白更有意思，我倒想看看在你们两个美女面前，我能坚持多久。”

宋思潮有些不爽地撒娇道：“苏然你不公平啊，澜冰没钱，你就送一对冰种血玉镯子给她，我钱不够，你就收我的身子，太厚此薄彼了吧。”

苏然可怜兮兮地道：“那我也不收你的钱和身子，这样就不会厚此薄彼了，你满意了吧？”

可是宋思潮却出乎苏然和澜冰意料地摇头道：“不行，你应该把澜冰的身子也要了，这样才公平。”

“扑哧！”

苏然笑得差点喷血，这宋思潮果然够豪放，有时苏然还真怀疑她是不是处n了。

不过根据她的身体特征和体貌来看，又确确实实是个处n，只能说宋思潮的嘴太口无遗拦，什么话也敢说，也太无所顾忌了，也不怕别人对她如何指指点点。

不过宋思潮并不顾忌这些，一直以来都是我行我素，让那些喜欢她的男生又爱又恨，却又拿她没办法，反而被她骗得迷了心窍，一旦被她小指头轻轻一勾，便如飞蛾扑火一般，明知是死，也义无反顾地扑过来。

而等她玩的差不多了，就直接甩掉，让得那些男生悲伤欲绝，从此感觉了无生趣，对美女畏惧如虎，倒也少祸害了一些女孩的身体，也算是宋思潮唯一的功德了。

不过那些无意中被宋思潮保护而保住了初Y的女孩，往往对她深恶痛绝，因为她抢走了她们喜欢的男孩子，又伤了他的心，让她们既心痛又无奈，因为人家男孩子根本就对她们没有半点意思。

所以宋思潮算是学校里女生的公敌，当然，澜冰，萧兰卿，苏雪意这几个校花除外。

把澜冰和宋思潮完好无损地送出门外，对那个飞也似地逃窜的董胖子，苏然根本懒得去看他一眼。

晚上没事，苏然继续盘膝坐在床上，开始修炼。

修炼是持之以恒的事情，不能一日松懈，而且灵液不消耗掉，也实在太浪费了。

虽然灵液积多了可以结成灵晶，可是每天的灵液没有修炼完，就意外着你今天的事情并没有做完，对你的修炼来说，你就损失了一次吸收灵液转化灵力，强化身体的机会了。

日积月累，年年月月如此的话，那得浪费多少修为提升的时间啊。

现在苏然发现每次修炼后，根本不用睡觉就可以了，所以睡觉纯粹是浪费时间，还不如用来修炼提升修为。

当然，如果是在美女肚皮上睡觉，这个时间苏然还是愿意浪费的，那不仅可以爽几下，还有机会采花或提升鲜花的等级，以增加鲜花吸收的灵气量。

以后修为高了，需要的灵气肯定是越来越多，提升的速度越来越慢，所以为了要提升修炼速度，就只有增加更多的鲜花，以吸收更多的灵气。

要增加鲜花，当然就得找更多的鲜花女子了。

到现在为止，苏然总共发现了有32个鲜花女子，其中已经采了22朵了，也就是说，还有10朵鲜花还没采到。

这10个女子包括6位名花级鲜花女子，金，水双属性出水金莲花穆柔，火属性火玫瑰红几，名花级水属性大阳露珍宋思潮，土属性黑玫瑰李静婉，火属性甜芯草花糖糖，金土双属性地涌金莲娇娇。

还有3位金花级鲜花女子，分别是金花级土属性蓝色冰凌花苏雪意，金花级金属性金箭玉莲刘文铃，金花级木属性木兰花徐雅蕾。

此外还有一位却是超越了金花级的女子，那人就是温柔如水的澜冰。

这10朵还没采摘的鲜花，都是名花级以上的，基本上苏然暂时还不敢采，得提防猎艳宝戒升级到三级，而他的修为现在又只有一转四重，这样一来很可能就会被猎艳宝戒反噬了。

所以苏然近期要做的就是努力修炼，使修为尽快达到三转，其间可以寻找更多的鲜花女子，然后修为到了三转，就可以尽情地采花了。

盘膝坐在床上的苏然，此时已经进入到猎艳宝戒修炼洞天，一边吸收纳灵湖中的灵液在身体中，随着《仙花归灵诀》流转，一边把灵气转化成灵力强化身体，同时灵力跟身体结合，等待下一次的蜕变。

238 第二百三十七章 一转六重

修炼的过程是枯燥而又充满乐趣的，看着身体被越来越多的灵力占满，离蜕变越来越近，离修为的提升也越来越近，这是让人很激动很兴奋的事情。

当纳灵湖中的灵液终于被苏然消耗完，把身体中的最后一批灵气转化成灵力后，身体终于被灵力布满了，然后苏然仿佛感觉到身体一震，身体开始脱胎换骨一般地蠕动起来，那是身体在成长，在强化，在蜕变，变得更强壮。

身体的各部位的组织细胞被优胜劣汰，排出体外，然后优的在灵力的滋养下，不停地成长变强。

当蜕变结束后，苏然感觉身体好像轻了许多，好像轻轻一步，就可以飞了起来一般，呼吸之间，气息外露，霸道而强悍，在一步一步地向强者变化。

终于，到了一转六重，离二转神通境界又近了一步了。

苏然从床上轻轻一动，借着床上弹簧的轻轻反弹，轻松地弹了起来，然后立起身来，脚步轻跨，轻盈如水般点在地板上，然后一步便跨出了以前两步的距离，没几步就到了浴室。

把身上排出的一层油腻的秽物清洗干净后，已经是半夜了，可以进行下一次吸收灵气了。

这次苏然并没有再用灵晶来修炼，而是准备去云龙湖洞天吸收那里免费的充沛灵气，他可是听妞妞说，灵晶是仙界流通的货币，用一块就少一块。

这次去云龙湖洞天，苏然不必再通过云龙山上的那个饮鹤泉通道了，那个通道已经被封闭，只能通过专门的传送门才能进入。

再次进入了猎艳宝戒的修炼洞天，通过那个传送门，苏然直接出现在了云龙湖洞天中。

两天没进云龙湖洞天，苏然竟然有些想念一起修炼的林欢这个好友。

也许是感应到苏然的想念，林欢竟然比苏然还早来了，现在已经盘膝坐在了缓州鼎前，在修炼《御鼎诀》看了下林欢的修为，让苏然有些得意，林欢的修为虽然已经到了一转三重了，修炼速度算是很快了。

可是比起苏然的一转六重来，还是他的速度更快。

林欢的修炼方法跟苏然是不相同的，那是借助九州巨鼎，吸收九州巨鼎中传递的灵气，把灵气转化成成灵力，然后用灵力组成鼎的形状，每修炼成一尊鼎，修为就提升一重。

《御鼎诀》共分九层，对应九转九重修为，每一转得通过一个九州巨鼎来使身体形成九尊小鼎，每一重一尊小鼎，九重一共形成九尊小鼎。

当九尊小鼎融合成一尊大鼎时，就突破到了下一转修为，可以换另一尊九州巨鼎来修炼了。

所以林欢的修炼方式，是把自己的身体当成鼎一般来修炼，可以用灵力形成的小鼎来储存灵气，供林欢回家继续修炼，所以修炼速度也不慢。

林欢现在一转三重，已经有三尊小鼎可以帮他存储灵气了，随着修为越来越高，小鼎也会越来越多，就能存储更多的灵气，修炼速度也会比同一修为的人快个几倍。

可是无论如何，是比不上苏然这个拥有22朵鲜花吸收灵气，然后还可以存储在纳灵湖里的家伙了，林欢注定只会被苏然越甩越远。

这次苏然并没有见到千幻和冰云这两位二转神通的大盗，估计是因为云龙山饮鹤泉的通道被关，林欢又不带她们进来修炼，加上他这两天又不在缓州，所以无法进来修炼了。

时间宝贵，苏然不想浪费，修炼完了还要做生意，还要泡美女寻找鲜花女子，还要给一些百花升级成名花，总之苏然很忙。

跟女巨龙打了声气招呼，女巨龙看到苏然的修为已经一转六重了，对他的修炼速度倒是大吃一惊，却并没有意外，因为她想到苏然可是界主张山选定的人，修炼速度快应该是有界主张山的特殊关照。

女巨龙跟苏然点了点头，让他好好修炼，然后也没多说什么，免得浪费人家的修炼时间。

苏然盘膝在缓州鼎前坐下，进入了猎艳宝戒的修炼洞天，开始运行《仙花归灵诀》让22朵鲜花吸收云龙湖洞天中充沛的灵气。

1 2朵百花级鲜花，10朵名花级鲜花，一共22朵鲜花，开始一起吸收云龙湖洞天中的灵气，这样吸收的速度更快，才能满足以后苏然修为高了对灵气的大量需求。

如果运行一次《仙花归灵诀》只有一朵鲜花吸收灵气，一共运行22欢《仙花归灵诀》所吸收的灵气，跟22朵鲜花一起吸收灵气的量是一样的。

不过前者一朵一朵地吸收，吸收速度太慢，以后将会满足不了苏然对灵气的需求，从而变得减慢苏然的修炼速度。

现在22朵鲜花一起吸收灵气，虽然现在才一转六重修为的苏然，一时也吸收不完，可是吸收不完的会形成灵液，在纳灵湖中存储起来，并不浪费半点灵气。

经过运行22次《仙花归灵诀后》22朵鲜花再次停止了吸收灵气，不过苏然并没有停止修炼，而是继续吸收灵液来修炼身体，把灵气转化成越来越多的灵力。这次蜕变到一转六重后，苏然发现身体对灵力的需求已经越来越大了。

上次从一转五重提升到一转六重，苏然只修炼了两天，吸收了两天的灵气，就使得身体充满了灵力，然后身体开始蜕变，从而提升到一转六重。

可是今天苏然发现，身体中的细胞好像吸收灵力的能力更强了，昨天蜕变前还只熊吸收五个灵力分子，现在今天一个细胞就能吸收六个灵力分子了，所以这灵力的需求明显就多了五分一，提升速度基本上就慢了五分之一了。

当苏然停止修炼的时候，发现身体只有三分之一左右吸收到了灵力，看来还得两三天才能达到蜕变条件了。

不过这样的速度，苏然已经很满意了，因为速度比林欢快，说明就没有浪费时间。

等苏然从猎艳宝戒的修炼洞天中出来时，林欢刚好也修炼完了，看到苏然也在，而他有些看不清苏然的修为，不由得好奇地问：“你修为多少了，我现在一转三重，第四尊鼎就快练成了，明天差不多就可以到一转四重了。”

苏然本来不想打击林欢的，不过看到女巨龙正眼瞪瞪地看着他，便不好意思在她面前说谎，笑道：“今天凌晨刚突破一转六重，还要过几天才能突破到一转七重了。”

林欢简直是羡慕妒忌恨啊，不甘地问：“为什么你离开了两天，修为反而比我每天修炼的还高啊，你的修炼速度也太恐怖了吧。”

苏然自然不会把自己要通过采集鲜花女子的鲜花，来提高修炼速度的事告诉林欢，只是告诉林欢：“我修炼洞天里有灵晶，这两天我就是用灵晶修炼的，所以速度会快一些。”

林欢半信半疑，有些不甘地道：“等下我去找李三爷爷要点灵晶，看能不能提高修炼速度。”

这时女巨龙过来笑道：“你们的修炼方法不同，有快有慢也是正常的，林欢的御鼎诀必须借助九州巨鼎，才能形成鼎体，所以就算有灵晶帮助，也无法提高修炼速度的。”

女巨龙现在算是明白了，苏然其实就是界主说的那个有缘人，能被界主如此看重的人，将来成就肯定不小，女巨龙现在想跟苏然先搞好关系，也许以后还能得点好处，所以便替苏然掩饰了一下。

株欢听得有些郁闷，却一脸羡慕地道：“没想到你得到了一个好的功法，而我的体质只适合修炼先祖改良过的《御鼎诀》体质不同，人的命运也就不同，看来不能太眼红你的修炼度，不然以后会更受打击，让我没有修炼动力了，不过现在却只会刺激我的修炼动力，希望有一天能超过你。”

苏然点点头道：“只要努力修炼，会有那么一天的。

两人告别女巨龙，一起离开了云龙湖洞天，出现在了太山上，然后并没有停一起下了山。

在山脚，苏然看到林欢的车已经停在那里了，看来林欢是开车到太山脚下后，再由车上进入了修炼洞天，然后从修炼洞天的传送门传送到云龙湖洞天，这倒是方便多了，不像以前，还得转回云龙山脚取车。

林欢没看到苏然的车，便猜到苏然是直接从床上进入修炼洞天，然后再通过传送门进的云龙湖洞天，这可真是个懒家伙。

林欢得意地笑道：“要不要我送你一程，或者跟我一起去见李三爷爷，我要跟他要点灵晶来修炼，你跟我一起看能不能得点好处。”

苏然听得出林欢的那种优越感，他是以张山的后代为傲，可以随便向被人万分尊敬的李三要东西。

苏然才不让林欢在他面前这么得瑟，摇了摇头道：“我现在还不用，灵晶我还有几块呢，而且现在在缓州，可以天天去云龙湖修炼，不需要使用灵晶，所以拿来也没用。”

说着，在林欢惊愕的眼神中，苏然从储物戒指中把他昨晚停在了里面的宝马X6放了出来，然后上了车对林欢挥了挥手，扬长而去。

239 第二百三十八章 二级属性点的强悍

看着苏然竟然有储物戒指，可以随身把车带着，林欢这个羡慕妒忌恨啊，飞快地上了车，对苏然喊道：“我也去要一个储物戒指，不能让你在我面前太得瑟啊。”

苏然哈哈笑道：“有空了就来户部街找我，来看看我的翡翠，如果有喜欢的，我送你一块。”

说完，苏然得意地开车回户部街去了，心里却笑道：明明是林欢这家伙先得瑟卖弄，好像怕他不知道他后台硬，要什么能有什么一般。

不过苏然也只是心里腹诽一下而已，对林欢还是非常情重的，毕竟是一起出生入死过的兄弟，还蒙受其先祖照顾，成为了一名修仙者。而且苏然也能够从林欢的得瑟中听出一种关照之意，他从李三那里得到的东西，想让苏然也能得到一份，所以才会叫上苏然一起，这是种很大度和很豪爽的气度了，毕竟，别的人可都恨不得敞帚自珍。

苏然回到店里时，也才九点多，谁叫他半夜就去修炼了。

来到店里，看到店铺的装修已经开始进入收尾阶段了，心想这毛料也得赶紧切出来，不然到时开店了没东西卖就可笑了。

那些装修工人看到老板到来，都热情地打招呼，苏然做人豪爽，装修以来，已经请他们吃过两次饭了，这样的好老板可不多见，所以他们对苏然都很热情，干活时也很尽心。

苏然笑着回应太家，同时掏出包紫树烟给大家分了，然后让大家抽根烟再继续干活。

进到仓库，范建已经在里面了，正在切一块苏然昨晚留下来给他第二天切的毛料，张凡和李林两人在旁边打下手，同时范建在教导他们怎么切割毛料，好培养接班人，以后就可以把这些切割毛料事交给他们两人了，而他就有更多的时间研究毛料，或跟老板一起去购买毛料。

这些毛料大部分苏然都透视过，所以对切毛料他已经没什么兴趣了，他来只是来店里露下脸，顺便留几块毛料给范建继续切。他真正的目的，自然是去看看几位正在培训的店员。

一进董胖子的店，苏然就看到了他熟悉的胖胖的身影，忍不住讥笑道：“董老板，昨晚睡得可好？”

董胖子脸上一脸的憔悴，显然是一夜没睡好，却又不敢睡懒觉，他还要早早起来，赶紧来店里，怕苏然在店里泡他女儿。

总之，现在董胖子是更加不放心苏然和他女儿了，昨晚他女儿跟他保证得好好的，结果他前脚刚走，女儿后脚就进了苏然的房里，还是她主动进去的，这叫他如何放心得下，提心吊胆了一个晚上。

董胖子一大早来到店里，却迟迟不见苏然到来，正昏昏欲睡的时候，却听到苏然讽刺的声音，顿时气不打一处来，哼道：“我睡得好不好你还不清楚吗，你说你们让我怎么能安心睡得好？”

苏然才不管董胖子睡不睡得好，像他这样当父亲，不是苏然不靠近澜冰他就能放心的，他显然是关爱太过，以后澜冰无论遇上什么男孩子，董胖子都不会放心的，都会觉得男人都只是想得到他女儿的身体，会伤害她女儿的。

所以苏然准备给董胖子下点重药，到时看他能不能醒过来。

苏然任董胖子跟在自己身边，看了一下澜冰和宋思潮培训糖糖，杏儿和翠儿三女的过程，觉得这澜冰真的是位冰雪聪明，又温柔似水，体贴入微的女孩，她教的东西都非常实用，而且非常贴近生活实际，从人的心里，地位各方面出发，教糖糖三女怎么把握顾客的心里。

当然，其间还夹杂有各种品质翡翠的讲解，对什么穿着和什么地位的人，主要向他们介绍哪种比较合适的翡翠，而且都要让他们觉得这种翡翠是最好的，最适合他的。

听了一会，苏然觉得澜冰真是个好顾问，以后一定要想办法把她挖到店里来帮忙，好帮他把他那些随便就价值几百万，上千万的翡翠卖出去。

不过苏然是小看了他的那些翡翠，以为几百上千万甚至上亿，很难卖出去，等开张的时候，才吓了一大跳，知道自己准备的货太少了。

苏然并没有上前去打扰澜冰她们的教与学，而是回到了住的汉府名苑，准备干一件事。

回到汉府名苑的房子，苏然打开了电脑，然后登录专门的通讯工具，昵称叫‘风’。

通讯工具里面有好几条留言，最多的就是一个叫‘兰’的发来，正是‘风’的徒弟，也就是现实在中的萧兰卿。

萧兰卿的信息中充满了对风的崇拜和关切，询问他最近怎么不上线了，是不是真的听了苏然的话不理她这个徒弟了。

最后一条，萧兰卿说她想见‘风’，很想，很想。

苏然看了“兰”发来的信息心中冷冷一笑，心想我们很快就会见面了，而且是很快，很快。

马上给“兰”回了信息，留了电话号码和见面的地点，苏然开始酝酿见了萧兰卿后，怎么让她爱上自己，然后骗了她和身体，玩残后再抛弃她。

当然，苏然留的电话号码，是他刚买的一张卡，手机也是刚买的，反正不差钱。

本来苏然只是想利用萧兰卿师父‘风’的身份，来欺骗萧兰卿的感情，并没有想到骗她的身子。

可是从昨天萧兰卿在飞机上见了他后，竟然污蔑他和温芳有一腿，还特意查了温芳的底细，然后把谣言告诉了温芳的老公，想让她老公来找自己算帐，让自己丢脸。

如此低劣的行为，彻底激怒了苏然，所以苏然才会想到提前启动欺负萧兰卿的计划，同时改变计划，不仅要玩弄萧兰卿的感情，还要欺骗她的身体，从感情和身体上双重摧毁她的意志，让她卸下她那大小姐的荣光，看她还能不能老用大小姐的脾气来欺压人。

留完信息，苏然就关了电脑，然后取出了已经切好的几块翡翠，准备用火属性加大能量来使它们变大。

现在苏然手上有块翡翠，第一块是曾经卖给过谢扬名的那块，有三公斤重。

第二块自然是那块三四公斤重的红色翡翠，第三块就是昨晚刚切出来的那块上百公斤重，糯种祖母绿翡翠。

第四块则是糯种的阳绿翡翠，大慨有十几斤重。

第五块也是昨晚切出来的，带有蓝色飘花的冰种白色翡翠，也有十几公斤重了。

苏然准备把除了那块冰种红翡外的翡翠原料，都拿来变大一次，不过他就怕火属性能量无法再自动恢复三次，到时就无法把四块翡翠原料都变大了。

现在苏然二级猎艳宝戒的属性是这样的：金+3+1（坚韧+3*100+1*200）木+5+6（力量+5*1 00+6*200）水+3+2（变幻+3+282）火+4+2（加速+4+2*2）±+4(精神+4)。

火属性+4+2，按算二级属性的2倍加成苏然觉得应该是一共能变大8倍。

为了试验自己的猜测是不是正确的，苏然先把那块三公斤重的冰种阳绿翡翠拿了过来，开始输入火属性变大能量。

在火属性变大能量的作用下，那块三公斤重的冰种阳绿翡翠开始渐渐地变大。

可是当苏然感觉没有火属性变大能量再输入，也停止了变大时，并没有看到想像中的8倍那么大。而那块三公斤的冰种阳绿翡翠最多只有4倍大小，也就是十二公斤重左右。

这让苏然有些搞不明白，赶紧查了一下火属性能量，发现2点的二级火属性能量并没有被消耗掉，不明白是怎么回事。

苏然想：难道猎艳宝戒升到二级后，能够升级两次了不成？

如果能升级两次的话，那就爽了，就是不知道两次升级后，是原来的8倍，还是原来的16倍。

所谓1 6倍是这样算的，第一次变大4倍，因为一级属性是4点，所以变大了4倍。

而二级属性是2点，不过二级属性有2倍加成，那么如果是变大后，再变大4倍，那就是原来的16倍了，这样的话就爽死了。

于是苏然又一次向已经变成十二公斤重的冰种阳绿翡翠，输入二级火属性变大能量，看到底能不能再变大。

最终结果是既不是8倍，也不是16倍，而是根本没有再变大。

虽然最终没有变大，可是结果却更让苏然疯狂，因为二级属性点不是用来变大的，而竟然是变种水和种色的。

本来冰种阳绿的翡翠，在第二次变化后，竟然变成了玻璃种帝王绿翡翠，这是什么情况？

一块十二公斤重的玻璃种帝王绿翡翠，这是什么概念？说出去肯定没人肯相信。

就算拿出来给大家看后，大家也肯定不敢相信是真的，毕竟没有人见过这么大块的玻璃种帝王绿翡翠。

这一块十二公斤的玻璃种帝王绿翡翠，其价值绝对不会低于那块上百公斤的糯种祖母绿了。

不过如果那块上百公斤的糯种祖母绿，变成三四百公斤重的冰种祖母绿的话，又会怎么样呢？其价值肯定又不止上亿这么简单了。

二级属性如此牛逼的强大功能，激动得让苏然的脑袋都有些不灵光了，因为这功能太强大，太牛b了，真是让人太惊喜了。

这时苏然发现，当火属性能量消耗光后，马上又自动恢复满了，于是准备对第二块翡翠下手。

240 第二百三十九章 屏儿失踪

第二块翡翠是冰种红翡，不过现在猎艳宝戒的火属性才到+4+2，想了想，苏然还是想等火属性到了+5以上，才来变大冰种红色翡翠。

但转念一想道现在二级属性可以提升种水和种色后，他有些犹豫要不要把冰种红翡变大。然后再把冰种升级成玻璃种，把血色红翡升级成比血红还要浓的红翡？

苏然算了一下，现在他认识的鲜花女子中，没被采的10个女子都是名花，金花，甚至超越了金花级的鲜花女子，并没有还没采的百花级火属性女子，所以苏然咬了咬牙，还是决定把冰种红翡给升级了。

苏然知道，凡事都不可能十全十美的，想等到一级属性变成+5时再来升级自然更好，可是如果属性如果能变成+6甚至更高呢，那是不是一直留着就不升级了？

所以有时还是要懂得取舍的，既然现在很想升级，那就升吧，不要留些遗憾，做了就不要后悔。

于是苏然不再犹豫，把左手按在了三四公斤重的冰种红翡上。

当4点一级火属性变大能量消耗完后，冰种红色翡翠如愿地变大成了十五公斤重的冰种红翡。

接着苏然又开始输入那2点二级火属性能量，然后苏然看到本来冰种的种水，变成了玻璃一般的玻璃种，而血色般的种色，也变成更红的赤血，红得好像要滴出来一般，这应该才是真正的血翡了。

十五公斤重的玻璃种血翡，如果拿出去卖，肯定能惊倒一大片人，不过苏然并不准备把这块玻璃种血翡拿出来卖，不过会加进图册中去，好吸引大客户前来。

接着苏然把那块已经变成十二公斤重的玻璃种帝王绿和十五公斤的玻璃种血翡收进了“木空一切”存储空间。

而苏然在看到火属性能量又自动地恢复满后，又开始对第三块翡翠原料进行变大和升级。

第三块翡翠原料自然是那块上百公斤的糯种祖母绿了，苏然心中暗暗有些担心，不知道这火属性变大能量，能不能把三十公分高，四十公斤左右长宽，上百分斤重的大块头变大4倍呢？

不过不管能不能完全变大，苏然都要亲自试了才知道，所以不再犹豫，把左手按在了上百公斤重的糯种祖母绿翡翠上。

4点一级火属性变大能量完全输入了上百公斤的大块头中，然后在苏然紧张的心情中，开始如愿地变大起来。

当上百公斤的大块头翡翠原料停止变大后，苏然看了又看，感觉有些可惜，因为并没有达到想像中的变大4倍，连一倍都没有变大，只是变大了一圈，不过总算是没有白费。

既然已经这样了，苏然也懒得管了，反正这已经是非常可喜的变化了。

于是苏然继续把2点二级火属性能量输进了上百公斤的大块头里面，看种水能不能变化，如果变成上百公斤的冰种祖母绿，那就发达了，要是不用搞垮萧家，这些钱已经足够苏然挥霍了。

苏然紧紧盯着糯种祖母绿的种水，当2点二级火属性能量都耗尽后，让苏然失望的是，并没有看到糯种变成冰种，可能祖母绿本就是帝王绿级别了，种水也已经达到极限了吧。

不过当苏然的目光定在糯种祖母绿翡翠原料的中间部位时，却发现大约有一小部分范围种水比外围的种水要透明得多，明显已经达到了冰种，而种色也明显更浓绿了。

这下苏然算是有点明白了，这火属性能量可能只能变大和升级一定程度大小的翡翠原料，而不是无论你多大的翡翠原料都能全部变化。

苏然大致估算了一下，这火属性的变大能量大约可以使十公斤左右的翡翠原料变大4倍，而种水和种色的变化范围也是这个范围。

接下来，苏然要变大的自然是那块冰种白色飘蓝的翡翠原料了，至于那块有十几斤重，也就是五六公斤重的第四块糯种阳绿翡翠，要等到明天或以后再变大和升级了。

带有蓝色飘花的冰种白色翡翠，是第五块翡翠原料，也是昨晚刚切出来的，有十几公斤重。    冰种白色飘蓝色雪花的翡翠，价格虽然比不上同冰种带的翡翠，可是也是块不错的翡翠了，毕竟还有飘花，还是蓝色的雪花，做成镯子或挂件的话，还是非常漂亮的，加上种水不错，是个抢手货。

如果变成了玻璃种，那自然是更抢手了。

可是当苏然把左手伸到飘花的冰种白色翡翠上，输入火属性能量时，却发现没有火属性能量了，这才想起，这神秘的自动恢复在昨天平洲玉器街广场上使用时，就只能恢复两次了，而今天已经恢复了两次，已经用尽了。

昨天自动恢复了两次，今天还自动恢复了两次．让苏然稍微安慰一点，起码今天没有变成只能恢复一次。

既然没有了火属性能量，苏然只能把那两块还没变大的翡翠原料收起来了。

收好翡翠原料，苏然正想出去找周三少，跟他商量有了钱投资什么生意来钱比较快，因为苏然现在已经有几亿的翡翠原料在手了，可以考虑投资生意了。

不过苏然还没打电话给周三少，手机已经响了起来，一看，却是红儿的。

虽然对红儿上次不肯把关吟歌的地址告诉他有点不爽，不过红儿是苏然的雇主，所以还是无奈地接起电话问道：“你好，老板，找我有什么任务啊？”

电话那头的红儿听到苏然的称呼有些不适，知道两人关系已经有些生分了，不由得有些苦笑道：“本来没什么任务的，只想叫你过来吃个饭，不过你既然叫我老板，那我就行驶一下老板的权力，等下你过来接我们去吃饭吧。”

要苏然去公寓接红儿她们，虽然让他有些不愿意，因为不想见到萧兰卿，不过想到今天是星期一，萧大小姐应该去学校了，所以苏然只说了句我马上到就挂了电话。

虽然澜冰和宋思潮两人也要去学校，不过她们是大四毕业班的，论文都已经交了，就等着论文答辩后拿毕业证了，所以去不去学校都无所谓了。

下楼开着宝马X6去公寓的路上，苏然又接到了一个电话，却是好久没联系的李静婉的号码。

在电话里，李静婉的声音有些落寞，却强颜欢笑地说要请苏然吃午饭，感谢他前两次的帮忙。

不过苏然现在没空，便问她是不是有事帮忙，有事情的话，他一定帮忙。

苏然这么爽快地愿意帮人家，当然是看在人家是一朵名花级土属性黑玫瑰的份上，当然，也是看在李静婉那娴静如水的美貌份上，想跟她拉近关系，等三转了，就把这朵花给采了。

李静婉犹豫了一下，还是没有把事情说出来，便道：“那就明天中午吧，晚上不方便，要接女儿。”

其实接女儿的事有童童的奶奶呢，苏然自然听出李静婉是怕晚上跟自己吃饭，会发生点什么暧昧的事，毕竟上次苏然就动手摸过她了，她怕这次有求于他，又孤男寡女的在一起，苏然会变本加厉，把她给吃了，所以便借口要接女儿。

现在苏然还不到三转，所以听到不能在晚上跟李静婉出来吃饭，也觉得无所谓，不然到时候，他要是受不了李静婉那成熟少妇的Y惑的话，会憋得很难过，能动不能吃可是比能看不能动要痛苦得多的。

所以苏然答应明天中午给李静婉留时间，然后开车到了公寓。

在公寓没见到萧兰卿，也没见到苏雪意，她们都上课去了，难怪苏然一直没收她的电话，不然以她的性格，一看到‘风’的留言，那还不发疯一般打电话过来啊。

公寓里只有红儿在，苏然一来，红儿就马上上了车，一脸的焦急，向苏然哀求起来。

“苏然，快带我去云龙山好吗，屏儿可能出事了，她在昨天早上，一个人又去了云龙山，到现在一直还没有回来。”

红儿的声音很是焦急，解释道：““我本来以为她已经进了云龙湖洞天了，可是我问了林欢，他说这几天都没在云龙湖洞天见过屏儿，我猜她可能遇到什么危险了，我想你保护我去找屏儿，可以吗？”

屏儿如果是昨天早上去云龙山后失踪的话，那到现在应该是第二天了。

一天了还没消息，八成是出事了。

屏儿有危险，苏然自然不会推辞，虽然跟她没什么交情，但毕竟算是认识一场，得知她可能有难，又怎么能见死不救呢。

于是苏然赶紧发动了宝马X6，飞速地往云龙山赶去。

在路上，红儿解释了屏儿去云龙山的原因，原来红儿看到苏然和林欢使用玉符飞剑，可以通过饮鹤泉进入云龙湖洞天后，便马上回了趟省城的家里，把家里的玉符飞剑拿了过来。

第二天屏儿一大早就守在云龙湖山下的饮鹤泉边，等林欢到来，可是等了半天，也没见到林欢来，屏儿又拿不准林欢是不是已经进去了，她一个人又不敢进去，怕出意外，只好苦等。

结果等到中午都没有看到人影子，便打电话问红儿，红儿则去询问林欢，可却听到林欢说他已经从云龙湖洞天出来的消息。

听到这里，苏然自然知道屏儿等不到林欢的原因了，因为第二天早上，林欢已经可以用传送门进入云龙湖洞天了，当屏儿在苦等的时候，林欢早从太山脚下停车，然后直接通过修炼洞天进入了云龙湖洞天去了，如此一来，屏儿自然见不到林欢。

而屏儿可能就是因为得知林欢出了云龙洞天的原因，无奈之下又等了一天，等再次没看到林欢，便再也等不及，带着玉符飞剑跳下了饮鹤泉。

饮鹤泉的通道已经关闭，屏儿自然是无法通过通道进入云龙湖洞天了，所以只能像苏然一开始没使用玉符飞剑时一样，直接掉到了井底了。

苏然估计屏儿这种大小姐，没有什么功夫在身，从没那么高的地方摔下来，可能腿都摔断了，所以出不来。

毕竟那饮鹤泉并可是深25米左右，相等于从八楼楼顶跳了下来，而下面又都是石头，不摔断腿才怪。

到了云龙山脚下，苏然找了个没人的地方停下车，然后也不回避红儿，直接把车收进了储物戒指里，毕竟红儿是知道他是修仙者了，知道他有储物戒指也没影响。

红儿看到苏然把车变没了，也只是愣了一下，然后便恍然大悟了。

两人快速地上了云龙山，然后也不顾周转有游客，直接拉开饮鹤泉上不知何时加上的大铁盖，然后搂着红儿，在大家惊骇的目光及红儿的惊叫中，一起跳了下去。

那些游客以为苏然和红儿这一对男女是殉情自杀的，赶紧报警叫人快去救他们。

而不知情的苏然已经抱着红儿落到了井底，以他现在一转六重的修为，这点高度的冲击力，已经对他没有半点影响了。

这么高的地方跳下来竟然没有半点事，红儿吃惊了一下后，便觉得理所当然了，毕竟苏然可是修仙者，有这么大能耐也不为过。

但看到井底并没有半个人影，红儿的吃惊立刻转变成担忧，很是焦急道：“这么高的地方摔下来，屏儿肯定受伤了，但现在不见她的人影，她到底去哪里了？”

“不要急，我们在找找。”

苏然安慰一下红儿，旋即皱起眉头，既然周转都没有屏儿的影踪，那么她很可能从出口爬出去了。

于是苏然便拉着红儿一起往那条石缝跑去，那是通往石佛背后石洞的唯一通道，如果屏儿跳下来了，那肯定是通过这条石缝出去了。

通过那条石缝后，来到石佛背后的巨大石洞，一切好像还是跟原来差不多，放着几个栩栩如生人现代女子雕像。

不过当苏然把视线扫过那几个栩栩如生的现代女子雕像时，突然愣了一下，他记得上次跟林欢来这个石洞见到的雕像，好像并不是现在这几个，虽然一样是雕刻得活灵活现，但是面貌和服饰却不相同。

241 第二百四十章 和尚

（感谢zhb168投的三块金牌，明天加更。 ……

这时苏然和红儿同时惊呼一声，因为他们看到了屏儿的雕像，跟她本人一样的高度，还有身上穿的衣服也是苏然见过的，一切都是那么的熟悉。

不过，眼前的屏儿只是一尊雕像。

但，既然有雕像在，那便说明这里有人见过屏儿，然后照着她的相貌雕刻了一尊，却也不算稀奇。

只是看着眼前的屏儿雕像，苏然总是隐隐觉得右什么不对之处，可是什么地方不对，一时又说不上。

这是红儿惊叹道：“一天一夜就能雕刻一尊几乎一模一样的雕像，这个石像雕刻师可真是厉害，据我所知一般的雕刻师要雕刻出一尊如此细腻和逼真的雕像，没个半年是完不成的。”

红儿的话如同醍醐灌顶一般提醒了苏然，终于让他想到了不对劲的地方了，那就是这雕刻的时间太短了，一般人根本完不成。

也就是说，这些雕像可能有古怪。

为了安全起见，苏然想把屏儿的雒像收进储物空间，以防出现什么意外。

可是让苏然惊讶的事发生了，屏儿的雕像，竟然无法收进储物戒指中去，这是什么情况？

苏然马上就明白了，这雕像并不是真的雕像，而是活生生的人。

只有有生命的东西，才无法放进储物戒指中去的，这是常识，只有那些洞天才可以存放活物。

苏然又用储物戒指对着那另外三个雕像一收，结果仍然一样，也是无法收进去，也就是说，另外三个看上去栩栩如生的现代女子的雕像，也是活生生的人。

是什么人竟然把活生生的女子，弄成雕像一般，这样做有什么目的，或者说，有什么阴谋不成？

想到有可能这石洞里藏着一个天大的秘密，苏然不敢拿无辜的生命开玩笑，便把屏儿和另三个雕像一起收进了他的修炼洞天中。

修炼洞天就是能够存放活物的，所以这次轻易地把屏儿和另外三个女子收了进去。

然后对红儿说：“这石洞有古怪，我们快离开这里，不然恐怕有危险。”

刚说完，苏然便看到一个光头和尚出现在洞口。

那个光头和尚约摸三十多岁的样子，眼泛红光，一脸Y荡的样子，看到洞中有人，先是一愣，当看到那些雕像不见了的时候，顿时感觉不妙。

正要出去找人，可是看到洞中只有一男一女，那男的很普通的样子，可是那个女的却是漂亮得很，跟昨天抓的那个女的有得一比，马上又露出了一副色mm的表情，贪婪地看着红儿，想占为已有爽一把。

那和尚一脸凶狠地说：“你们两个是来救人的吧，想来救人，没想到还带来一位大美女，真是不错，你可以死了，美女留下，以后就是我专属的**充q娃娃了。”

和尚好大的口气，而且听他的话，好像这种事已经做过不少，好多女的被抓来当什么活的充q娃娃了。

看和尚那一脸色mm的样子，显然这充q娃娃就是大家所知道的那种x趣用品，而且还是活生生的。

也就是说，这里的和尚竟然偷偷抓女人供他们发泄，刚才的屏儿和那三个女的雕像，可能就是已经遭了他们的毒手，沦为x奴了，真是个罪恶的Y窟和万恶的Y僧。

而现在这个和尚，竟然也要把红儿也抓了，当他专属的**充q娃娃，还想把苏然给杀了，这实在是太嚣张了。

和尚丝毫没有把苏然放在眼里，走上前来，当着苏然的面，就要去抓红儿，被苏然一挡，然后抓住和尚的手臂，就要用力一摔，要把他摔成离泥。

可是苏然没想到他刚用力，还没把和尚给提起来，那和尚的手就已经轻轻一转，挣脱了他的手。

和尚见苏然要坏他好事，而且还有点力气，冷冷地道：“看来不先把你这个碍眼的家伙干掉，我还没办法安心享受美人啊，也罢，就让你尝尝石佛寺的武功。

说完，和尚摆了个架势，在运气凝神，身上的皮肤顿时变得紧崩崩的，好像石头一般。

运好气，和尚二话不说，双拳就向苏然袭来，挥动之间和尚好像如同一尊石佛一般，向苏然撞来，隐约之间，似有佛音缭绕。

苏然大吃一惊，没想到这和尚的武功境界，竟然到了声境界，已经形声具备，威力巨大。

跟和尚拼了两拳，以苏然现在一转六重的修为，在没有使用猎艳宝戒的能力时，竟然有点吃力，因为双拳打在和尚身上，根本就像打在石头上一般，太硬了，根本伤不了对方。

很显然，这和尚练的是横练一类的功夫，全身坚硬如石，防御力超强。

几拳之后双方都暗暗吃惊，两人的力量和防御可谓是旗鼓相当，一时谁也奈何不了谁。

不过那个和尚好像已经摸清了苏然的底细，突然拳法一变，身形也变成了一具罗汉一般，使着罗汊拳，如罗汉下凡，向苏然猛扑过来，气势威猛，让苏然竟然措手不及，被和尚一拳打飞。

然后和尚没有再理会苏然，Y笑着向红儿抓去。

因为他相信，以苏然现在的实力，肯定在他的罗汉拳下无招架之力，一拳打飞，不死也要重伤，再也不能打扰他的好事了。

红儿见到那个和尚这么厉害，连苏然都不是对手，把他打飞，向她抓了过来，顿时感觉到一种绝望。

不过红儿不甘就此受擒被辱，赶紧向洞口跑去。

那个和尚见红儿想逃，哈哈Y笑道：“美人，想要逃？这是不可能的，我怎么会让你这块到嘴的肥肉走掉呢，还是乖乖地跟哥哥进洞、房吧。”

说着，和尚步子一跨，就挡住了红儿的去路，伸手来抓，要带她去XX。

正当红儿一脸不甘，伤心绝望的时候，本来被和尚打飞的苏然，突然从后面冒了过来。

看到苏然竟然还没死，而且没有受重伤的样子，和尚虽然有些诧异，不过他并不担心，运气于背脊，想凭他的石佛功抵挡苏然的拳头，而双手却不停，仍向红儿抓去。

242 第二百四十一章 扮猪吃虎

和尚想先把美人抓到手，先过过手瘾，这么漂亮的美人，平时可没他的份，现在趁师兄和师父师叔他们没发现，赶紧先爽几次，不然又被他们占去了。

可是和尚马上发现不对，因为他的眼角的余光，看到了背后有剑光一闪，顿时预感到不妙，想要闪开，可是他没想到苏然的速度太快，绝对比一般人快8，9倍，让他根本闪不开。

既然躲无可躲，那就不必再躲。

和尚赶紧运足内气，把石佛功运至最大程度，准备迎接苏然的长剑，他相信，一般的长剑砍刀什么的，还是无法破除他的横练功夫石佛功的。

现在和尚有些庆幸自己当初选择修炼石佛功，没想到现在却是派上用场了。

剑光“刷”地一声，从和尚身上轻轻扫过，又快又急，一扫而过。

然后和尚看着从他身上扫过的长剑，有些错觉，不知道这剑是扫断了他的身体，还是从左变到了右边，不然为什么他感觉不到痛，也看不到血在流，可是又能感觉到自己的生命在快速流失。

和尚试着动了一下，然后身体哄然而倒，断成了两截，身体中的血终于狂喷而出。

倒在血泊中的和尚，看到自己掉在另一边的身体，只来得及说两个字“好快”然后便不甘地死去了。

看到和尚已死在自己的上品法剑下，苏然不屑地讥笑道：“还以为你的横练功夫能像骨修一般不怕我的法剑呢，原来跟骨修根本不是一个层次的，简直跟切豆腐一般毫不费力。”

原来苏然刚才用的是上品法剑，由于上品法剑在苏然的灵力催动下，变得太过锋利，而速度又太快。

所以当苏然把和尚的身体拦腰切断后，由于太快，太锋利，他的身体除了切成两截外，没有丝毫的移动，所以血管还连在一起，并没有喷出血来。

也因为上品法剑太过锋利，苏然的速度又太过快，所以和尚一时竟然还没感觉到痛，当和尚移动后，才打破了身体的平稳，终于倒下，鲜血狂喷，最终一命呜呼。

看到和尚死去的惨样，红儿有些恶心，对苏然说：“我们快离开这里吧，等T被人堵在这里就麻烦了。下可是怕什么就会来什么，红儿才刚说完，就听见洞口外面传来一阵急促的脚步声，隐约听到有人叫道：快，快，最先到的人可以最先玩昨天抓到的美人。”

随着急促的声音，然后几个光头和尚出现在洞口，看到里面的苏然和红儿，先是一愣，然后跟先前那位和尚一样，面露喜色，两眼放光。

不过当他们看到惨死在血泊中的和尚，身体都被不知什么利器切成两半时，顿时有些傻眼，然后愤怒起来。

一位中年和尚对苏然怒骂道：“小子，你活得不耐烦了吧，竟然敢杀我石佛门的人，识相的赶紧留下美人，然后给我们滚开，要不然叫你死无葬身之地。”

红儿有些紧张地问：“苏然，他们四个人，你打得过吗，要不我报警吧。”

苏然却摇了摇头道：“不必，他们也在担心我太厉害，怕不是我的对手，所以想把我吓走，然后把你抓住，来要挟我，不然你以为被我们知道了他们的秘密，还会那么好心放我走吗？”

红儿紧张地道：“那你要小心点，有什么我可以帮忙的吗？”

苏然摇了摇头道：“你不用帮忙，你只要在这里陪他们就好了，既然他们让我走，我就先走了。”

红儿顿时傻眼了，以为苏然是开玩笑的，可是苏然却没有半点开玩笑的样子，说走就走。

那四个和尚看到苏然竟然真的要走，都觉得这家伙脑袋是不是被驴踢了，连这种话也相信。

而且他们觉得苏然这人太没有骨气和义气了，竟然为了性命，连自己的女人都不要了。

不过他们最喜欢这样的人，因为这种人贪生怕死，往往没有什么背景，最好对付，杀了也不会有什么麻烦。

所以当苏然往石洞的边缘的位置，往洞口走去时，那个中年和尚，向两个和尚使了个眼色，示意他们动手。

对付这样一个胆心鬼还要两个人，自然是为了以防万一，因为现在是中午，寺里还是有香客的，别被苏然逃出去坏了事，所以要一个人堵住他的去路，另一个后面追上，前后夹击，万无一失。

可惜他们的如意算盘打得太好，完全不知道苏然只是在扮猪吃老虎，他们想杀苏然，苏然何尝不想为民除害昵，所以故意使了个诡计，把四个和尚分开来，以方便动手。

当苏然把两个和尚引到一边时，知道出手的时候到了，手中剑光一闪，上品法剑出现在他手上，灵力注了进去，竟然发出了两层黄色的光芒，显然是苏然体中的灵力又厚实了一点，已经可以使出上品法剑的更强威力了。

两层黄色光芒迎上两个和尚，然后在他们惊骇的眼神中，苏然速度飞快地迎了上去，然后黄色的剑光闪了两下，猝不及防的两个和尚被苏然出其不意的速度切成了两截，跟他们的同门一超去找佛祖诉罪去了。

那中年和尚没想到苏然如此厉害，瞬间就又杀了他两个师弟，慌忙对另一位师弟道：快去通知师父他们，有硬点子。”

那个和尚点了点头，并没有往洞口逃去，而是往洞的深处逃去，这样苏然就拦不住他了。

中年和尚见到苏然这么厉害，竟然还不赶紧逃走，显然是有把握在苏然面前保住性命，抑或是他觉得能在苏然手下坚持一阵。

不过他的真正用意，却是想抓住红儿要挟苏然，然后他就可以等到师父他们到来，到时候便可轻易解决苏然了。

而事后，他却是能够凭着第一个抓住美人的功劳，先享受美人的身体，这是他们石佛门的规矩。

也就是说，这个中年和尚死到临头了，还在想着女人。

不过他的计划是完全正确的，他离红儿这么近，加上苏然刚才离开红儿去造杀那两个和尚，红儿没有了人保护，被他轻易地抓住了。

红儿被中年和尚抓到手后，马上就被他摸了一把胸前，大声Y笑道：“真大真软啊，脸蛋又这么漂亮，身材更是火辣，跟昨天那个美人有得一拼，老子这次有福了，哈……”

红儿被中年和尚摸得眼泪都流下来了，她虽然接触过男人，可是没有被这样亵渎过，那些男人都把她当女神一般供着，唯一不把她当回事的，也就林欢了。

红儿眼泪汪汪地看向苏然，求救的话还没出口，便听到那中年和尚的笑声突然嘎然而止，然后身子一僵，从他胸前喷出一股鲜血来。

苏然从中年和尚的背后，把他穿了个透心凉的上品法剑一收，然后鲜血也不擦拭，就把剑收进了储物戒指中，因为上品法剑这么高级的法宝，根本就不会沾上半点血腥。

红儿被中年和尚胸口喷出的血喷了一身，把她吓得尖叫着晕了过去。

苏然搂住红儿把她扔进了修炼洞天中，先给熟人打了个电话，然后静等那些和尚出来。

不一会儿，刚从石洞深处逃走去报信的两个年青和尚，带着两个五十多岁的和尚出现了，看到地上的四具尸体，顿时惊了。

四个弟子的武功，两个老和尚自然是清楚的，可以说在缓州地区的武者，有武功比他们高的，但是还没有能这么快就能杀得了他们的，除非眼前年青的苏然不是一般人，而是修仙者。

这时一个报信的年青和尚指着苏然惊呼道：“师父，师叔，这小子就是上次，跟那两个二转神通高手打过的其中一个男的，就是他从二转神通高手手里救走了他的同伴，当时有个男的手里有把青色的宝剑，所以当时我们才没敢出现。”

看来苏然跟林欢上次在石洞中，跟千幻和冰云打斗的事，被这里的和尚发现了，只是看到对方是修仙者，所以没敢露面而已。

那个老和尚点头道：“难怪能够这么轻易地就杀了你四个师兄弟，原来他身上藏有青色宝器，而且应该有储物戒指在身，非常好，贫僧正需要这些东西呢，今天就给我送来了，那贫僧就不客气了。”

然后老和尚对苏然说：“施主，把你的宝器拿出来施舍给贫僧吧，反正放在你身上已经没有作用，你就要去见我佛了，还是施舍出来积个功德，投个好胎。”

能够把一件杀人夺宝的事，说成如此正气凛然，悲天悯人，那么替人着想，这老和尚绝对是影帝级的演技派，苏然自愧不如。

苏然懒得跟这种虚伪的人闲扯，直接取出了上品法剑，准备手底下见真章，反正说再多也没有用，因为对方是打定主意要杀人越货了。

“如果有本事，就从我尸体上把东西拿走吧。”

苏然把灵力输入上品法剑中，法剑中顿时发出了两层的黄色光芒 ，灼灼生辉。

243 第二百四十二章 意境界的老和尚

老和尚看到苏然取出了法剑，又羡慕又妒忌，看到上品法剑只发出两层黄色光芒，又有些不屑，冷笑道：“最多一转七重的修为，也敢大言不惭，真是连死都不知道怎么死，等下就让我成全你，把你的法宝从你尸体上拿过来。 ”老和尚说着，吩咐他师弟和徒弟两人守住洞口，免得有人进来，然后大喝一声，全身力量鼓荡起来，顿时化成一尊宝相庄严的佛像一般，手中挥动之间，一头老虎跃然而出，伏虎拳法带着阵阵虎啸向苏然扑来。

又是一位形声具备的声境界高手，不过老和尚的声境界，显然要比刚才那位使用罗汉拳的和尚要高得多。

声境界有高低之分分初级，中级和高级声境界。

一般初级声境界，也就是拳脚或武器发出共鸣般的颤鸣，而中级的声境界，却是隐有各种自然物体的声响，比如风雷，比如龙吟虎啸。

高级的声境界，那声音则是有了灵性一般，有喜怒哀乐表现出来，比如风雷的咆哮，龙吼，鹤唱等等。

听老和尚的虎啸，在啸声中有种虎啸山林的霸气和高傲，显然是高级的声境界了。

达到高级声境界的高手，其战斗力不会比一转六重的修仙者差。

而事实也证明了，苏然确实不是老和尚的对手，在老和尚的虎啸声中，苏然被那头显形的老虎扑住，就好像被一块巨石压住一般，被束手缚脚，手脚不便，空有上品法剑在手，却对那显现出来的虚幻老虎毫无用处。

退，不停地退，只有后退，才能避开老虎的追击。

苏然感觉很窝囊，身为修仙者，竟然连个武者都打不过，无奈之下，苏然只好启动了猎艳宝戒的能量，顿时坚韧+500，力量+1700，速度+8。

坚韧，力量和速度的增加，让苏然身上的压力顿时一轻，狂舞着手中的上品法剑，强大的力量，把老虎给砍成碎片，然后飞速地冲过去，对着老和尚使出了苏然自己领悟的“北风呼啸”苏然以剑代掌，在闪闪的黄色光芒的剑光中，一股凌厉的寒风，带着狂啸之声，向老和尚袭去。

本来被自己压得死死的苏然，突然爆发出强大的力量，一下子扭转了局面，而且竟然也达到了声境界中级境界，让老和尚吃了一惊。

老和尚不信自己的高级声境界，会打不过苏然的中级声境界，二话不说，拳法一变，由伏虎拳转蛮成了罗汉拳，一个罗汉从拳法中跃然而出，同时身胯猛虎，向苏然扑来，竟然是伏虎罗汉。

罗汉与猛虎同时扑来，气势惊人，那强大的气势扑面而来，吹得苏然身形都站不稳，让他感觉自己就像风浪中的小树，随时都要被吹断刮走一般。

苏然不甘就此屈服于对方的威压之下，聚起全身力量，再加上猎艳宝戒附加的1 700力量，终于稳住了身形。

然后冒着狂风一般扑来的气势，苏然以8倍的速度强力冲来，手中黄色上品法剑上，形成了一股股强烈的北风，猛烈地吹动，回应老和尚那强大的威压。

猛烈的北风，撞上了那伏虎罗汉，一人一虎在北风中猛扑过来，却被狂风吹得身形越来越慢，终于来到苏然面前时，被苏然一剑灭了。

伏虎罗汉一消失，顿时石洞中风平浪静，好像刚才根本没有发生过一般。

不过老和尚身上被吹皱的僧袍，和苏然头上凌乱的头发，却告诉大家，刚才的战况其实非常激烈，虽然没有血流成河的惨像。

但只要稍有不慎，就会落得个一命呜呼的下场，毕竟声境界的威力并不只是气势上的强大，破坏力同样惊人，如果被声境界的幻像困住，没有足够的力量或防御能力的话，很可能会被幻像撕扯成碎片，一命呜呼。

连续两次大招，都被对方给破了，让老和尚有些不明白，对方明明就只有中级声境界的水平，为什么两次都能化解自己一次比一次强的大招呢？

老和尚不甘心，也不敢再小瞧苏然，一副如临大敌，把他当成了强大的敌人来对侍，开始准备使用更大威力的招式。

老和尚拳势不变，还是刚才的伏虎拳，强大的拳风中，带有怒吼的虎啸，还有梵唱一般的清吟，罗汉和猛虎再次出现。

不过这次不是一头猛虎，而是一下子三头猛虎，在罗汉的带领下，向苏然包围而来。

罗汉和三头猛虎还没近身，苏然就感受到了比刚才要强一倍的压力，这次身形再也站不稳，噔瞪噔地连退了三步，直到苏然不得不启动了4点的一级土属性能量，让得坚韧变成了+1 400，力量变成+3200，速度变成+20，才勉强在重重包围中站稳了身形，然后迎着能撕碎人的罗汉和猛虎以20倍的速度，如风一般冲了过去。

不过苏然的目标并不是那罗汉和三头猛虎，而是它们的主人老和尚，只要灭了他，一切自然就解了。

一道剑光，以眼睛难以捕捉的速度，如同飞剑一般，扑哧一声，插进了老和尚的身体中。

可是苏然并没有看到预料中一切噶然而止的结果，而是那罗汉和三头猛虚愤怒地回身扑来。

苏然这才知道，老和尚的石佛功实在太强了，上品的法剑也只能剌入三分，就再也不能刺进了。

上品法宝级长剑，都杀不了老和尚，苏然不敢恋战，赶紧以20倍的速度飞一般逃离出了回身扑来的罗汉和怒气冲冲的猛虎。

老和尚看了一眼胸口的剑伤，只要再进一分，就能刺中他的心脏了，让他又惊又怒，吼道：“想跑？留你不得，给我下地狱去吧。”

老和尚突然爆发出强大的气势，罗汉和三头猛虎竟然脱离了他的拳风范围，如天神下凡一般，飞快地向苏然飞去。

能脱离剑光或拳风之中的幻像，那已经是意境界了，就像玉无暇的剑意鹤舞，可以脱离剑光，飞出几米开外，向躲在别墅里的苏然他们扑来。

而老和尚的罗汉拳意也一样，而且有过之而无不及，因为这个罗汉竟然可以驾一虎而带两虎，难度更大，威力自然也更大。

苏然以为自己20倍的速度已经够快了，可是还没逃出洞口，就被飞扑而来的罗汉截住，后边更有两头猛虎虎视眈眈扑来。

“给我灭了他。”

老和尚毫不留情地下了必死的命令，心中一动，伏虎罗汉驾着一头猛虎，就向苏然抓来，而他身后的两头猛虎也猛扑过来。

前有阻兵，后面一左一右又有两个追兵堵住了他的去路，苏然速度虽快，却发现根本无路可逃了。

一咬牙，苏然舞动起剑光，北风呼啸”一换，变成了“雪落无声”的剑法，决定跟罗汉拼了。

244 第二百四十三章 神秘石佛

“雪落无声”是苏然从小师妹苏雪意那里学来的，还从中悟出了“北风呼啸”本来还在狂吼的北风，随着苏然的剑招一变，马上一股寒意弥漫开来，迎向了伏虎罗汉和三头猛虎。

老和尚看到苏然刚才还有中级声境界的水平，现在竟然变得无声无息了，不由得有些不屑，以为他已经无力再抵抗，离死也就不远了。

苏然也有些郁闷，这“雪落无声”使出来，威力根本就不显，他只能凭借上品法剑以利碰硬。

还好他现在的坚韧达到了+1400，力量也达到了+3200，可谓是皮糙肉存，力大无穷，对伏虎罗法的罗汉拳还能用身体和利剑硬挡几下，或者以他+3200的力量硬把伏虎罗汉和三头猛虎逼开。

不知不觉中，苏然发现他上品法剑上的两层黄色光芒越来越少，越来越暗淡，只有法剑本身的黄色了，显然灵力已经慢慢被耗光了。

老和尚也看出了苏然的上品法剑已经没了光芒，以为苏然现在只是强弩之未了，心中得意，心想苏然的上品法剑和储物戒指就要变成他的了。

而且老和尚听说苏然使用过青色的上品宝剑，心想肯定是被他收进储物戒指中去了，等苏然死了，那青色的上品宝剑，自然也成为他的了，以后这石佛门就是他的天下了。

老和尚想得正得意，突然脸色一变，只见本来威风八面的伏虎罗汉，全身披上了一屡黄色光芒，然后速度越来越慢，最后竟然结成了一具黄色的冰人，最终坠落在地上，碎落一地。

另三头猛虎的情形也一样，慢慢地结成了冻虎，速度越来越慢，最后无力地倒在地上，碎成了一地冰渣。

“你竟然也达到了意境界？”

老和尚简直难以相信。

苏然也不敢相信地看着眼前的事实，不明白自己明明是没有内力的，无法使用“雪落无声”达到意境界。

可是眼前的伏虎罗汉，和三头猛虎，叉明明是被渡上一层黄色雪花结冰被冻住，最终倒地碎成碎片的。

黄色雪花？苏然看了一下暗淡无光的黄色上品法剑，终于明白是怎么回事了。

原来苏然虽然没有内力，可是他有比灵力更强大的灵力啊灵力取代了内力的作用，最终使“雪落无声”达到了意境界。

可惜，现在苏然灵力耗尽，无法再使出意境界，不然他一定会把老和尚让黄色灵力雪花冻住。

老和尚自然也看出苏然后力无继，无法再使出意境界了，心中大喜，心想：好险，我也内力耗得差不多了，无法再使出新的意境界，不过我有石佛功的防御，连你的上品法剑都不怕，就是离博也不吃亏，趁师弟没看出那小于的虚实，赶紧把他的东西抢过来。

打定主意，老和尚身上变得如同石雕一般，双手如爪，亲自扑了过来，抓向了苏然的上品法剑，剑爪相击，竟然发出了金铁交鸣般昀声音，可想而知老和尚修炼的石佛功那防御能力有多恐怖了。

老和尚的防御力如此强悍，不由得让苏然想起了一个东西，正是他在平洲的郊外坟山中遇到的那个骨修，怀疑这老和尚该不会也是骨修吧。

苏然心中一动，手中上品法剑不停，而左手中却多了一个东西，正是从坟中的封印阵法中取得的那个像棺材一样的封印盒。

苏然已经问过妞妞这封印拿的使用方法，知道这东西不仅对骨修有作用，对修仙者也有效果，可以抽取对方的灵力。

不过苏然还不知道对人类武者有没有效果，所以一直没有拿出来使用。

现在苏然认为老和尚是骨修，所以便毫不犹豫地拿了出来，趁着老和尚被他大力一脚踢开后，赶紧用手在封印盒上的五个凹槽上，装入了五块下品灵晶。

一装上五块下品灵晶，本来变成只有巴掌大的封印盒，马上又变成了棺材那么大，然后对着老和尚打开盖子，迎头一兜。

老和尚看到苏然手中变大的棺材，又惊又喜，知道那东西肯定是强大的法宝，在还不知道它的威力之前，他不敢硬碰，所以赶紧躲避。

眼看封印盒要无功而返，可是本来守在洞口的另一个大和尚，看到他的师兄老和尚似不敌苏然，顿时大喝一声：“师兄，我来助你。”

然后大和尚快速地冲过来，老和尚看到师弟过来帮忙，虽然有些不乐意同他分苏然这块大蛋糕，但现在形势不同了，也不好阻拦，先把苏然拿下再说，不然连命都没了，还谈什么独占？

所以老和尚想让开身来，让他师弟打头阵，让他跟苏然斗一阵，最好能让他们两败惧伤，这样他就可以收渔翁之利，甚至可以趁机除掉师弟这个石佛门很有潜力跟他抢门主之位的隐患。

可是老和尚想害人，却想不到他师弟更想害死他，这样他就是石佛门唯一有能力问鼎门主的人了。

飞速而来的大和尚，在靠近他师兄的时候，突然身形一变，从背后把他师兄一推，推向了本来已经开始退回的封印盒。

老和尚没有防备师弟有这一手，一时手形不稳，撞向了封印盒。

在老和尚的愤怒中，他收不住身形，顿时被封印盒兜了个正着。

在老和尚惊骇的尖叫中，封印盒盖子把上盖了起来，然后开始收缩变小，随着越变越小，老和尚的声音越来越小，最终消失了。

老和尚是搞定了，可是接下来的大和尚，让苏然又陷入了更危险的境地。

只见大和尚趁着苏然收封印盒的时候，一声龙吟从他双掌中发出，然后一条狂龙向苏然扑来。

显然这大和尚也是一位起码高级声境界的高手，现在苏然是灵力耗尽，猎艳宝戒的能量也耗去大半，对上一个内力全满的高级声境界高手，情况真是十分危急。

虽然明知猎艳宝戒的属性能量支持不了多久，土属性能量更是议三倍速度在消耗，可是面对高级声境界的大和尚，苏然也顾不得会很快没能量了，先把眼前的难关应付过去再说。

于是苏然再次以坚韧+1400，+3200的力量和20倍的速度，悍不畏死地迎上了大和尚的那条狂龙。

轰得一声巨晌，苏然的上品法剑击在狂龙身上，反而被它的力量弹了回来，发出一声巨响，还把苏然也推得退后了几步，把他吓了一大跳，因为他没想到这大和尚的内力，竟然比刚才被封印盒装起来的大和尚还要强，看来这才是深藏不露啊。

看到苏然被狂龙击退，大和尚脸上露出一脸的狰狞笑容，狂笑道：“小子，你真是我的福星啊，不仅给我送来了上品法剑和储物戒指，还帮我把一直骑在我头上的师兄给解决了，你说我怎么报答你才好，是给你留个全尸，超度了你，还是把你炼成石雕，供我xx好呢？”

苏然没想到这个和尚竟然喜欢男人，顿时菊花一紧，撒腿就跑，知道再恋战下去，自己就要屁股开花了。

可是苏然刚跑出没几步，那条狂龙突然载着一个罗汉，身后跟着三头狂龙向他追来。

降龙罗汉和一共四条龙的意境界，果然比老和尚的境界要高一点，难怪力量那么大。

降龙罗汉骑着狂龙，轻易就追上了苏然，把他挡下，然后后面的四条狂龙追上来猛扑苏然。

面对比刚才被伏虎罗汉和三头猛虎围玫更糟的情况，苏然傻眼了，这让把猎艳宝戒能量和灵力全部消耗完的他如何面对，难道只能闭目等死了？

苏然自然是不肯就此坐以待毙，闭目等死的，这不是他的风格。

他还有很多钱的翡翠原料还没换成人民币，还有很多鲜花美女没采，还有10几朵百花还没升级，还没得到牧轻雪，还没衣锦还乡孝敬父母呢。

在没力抵抗，却又不甘心的苏然心一狠，对着那大和尚突然使用了二级“火眼金睛”的一级摄魂功能把他最近一小时的记忆摄取过来。

使用二级“火眼金睛”的摄魂功能，是苏然的无奈之计，因为土属性消耗得太快，最先耗尽，没有办法使用土属性的精神控制功能。

不然苏然就可以控制大和尚的精神，使他不能攻击自己了。

在苏然不知道二级“火眼金睛”的一级摄魂功能，不否有用的情况下，他就用了出来，可是他没杨到效果还真的很强大。

只见本来一心想杀人越货的大和尚，突然不知道他的使用意境界的目的是干什么，那降龙罗汉和四头狂龙，在就要扑中苏然的时候，突然如同中了定身法一般停了下来，本来无奈要等死的苏然终于松了一口气。

然后趁着大和尚还没醒悟过来，迷失在这一小时记忆中时，苏然一剑挥了过去。

不过这次苏然学乖了，并没有向大和尚那有石佛功护身的身体砍去，而是一剑刺中他的眼睛，在大和尚的惨叫声中，把他的一个眼睛给刺瞎了。

大和尚没想到苏然这个陌生人竟然用剑刺瞎了自己的眼睛，顿时怒中火中烧，一个降龙罗法和一头狂龙再次出现，又要攻击苏然。

苏然这次有了经验，大和尚的降龙罗汉和狂龙一出现，还没出动，他就先对他使用了二级“火眼金睛”的一级摄魂功能，又把大和尚的记忆抹掉了。

然后苏然又趁着大和尚发愣时刻，又一剑剌瞎了他的另一个眼睛，这下大和尚再愤怒，也无法对苏然怎么样了。

而让苏然松一口气的是，这个大和尚因为连续两次使用内力，发出意境界的降龙罗汉和狂龙，已经把内力消耗光了，无法再发出意境界的降龙罗汉和狂龙。

趁着大和尚看不见，苏然慢慢靠近他，然后一脸挥向了他的下身，在他的惨叫声中，苏然把他的祸根也割了，刚才大和尚要xx他，可是把他吓得不轻。

可是苏然还没得意多久，便听到外面有嘈杂声传来，好像是大和尚的救兵来了，这才发现刚才那个守在洞口的老和尚弟子早已不在了，显然是见情况不妙，早去通风报信了。

大和尚命根子被断，发出了巨大的惨叫声，也惊动了外面的和尚，大叫着冲了进来，便看到大和尚眼睛和下身都鲜血淋漓，而他旁边却是提着剑的苏然。

那些和尚嘴里悲呼着师父，然后把苏然团团围住，不让他逃走。

这时石洞深处也传来一声叹惜，然后左苏然惊骇的眼神中，那个九州第三大的石佛，竟然转过身来，看着苏然。

被活过来石佛双眼一定，苏然有种喘不过气来的感觉，那眼神，实在是太强大，太凌厉了，只一个眼神，就让人有种举步维艰，无法呼吸的强烈压迫感。

不过那石佛的眼神突然一滞，然后好像看到了恐怖的东西一般，眼中满是恐怖。

接着苏然便听到一个熟悉的声音叫道：“苏然，你还活着吗，我来了。”

随着那熟悉的声音到来，一道青色的剑光飞掠而至，吓得那些欲僧们纷纷闪避，现出了来人的身影，却是手握青色上品宝器级宝剑的林欢。

林欢接到苏然的电话后，便开车飞速赶来，然后冲上云龙山，来到了石佛后的石洞中，刚好看到了被围困的苏然。

林欢看到苏然身上没受伤，松了一口气，然后看到地上躺着几具尸体，其中有具尸体已经断成了两截时，顿时倒抽了一口凉气，对苏然说：“你竟然杀人了，看来这些人不是什么好东西啊，今天终于可以尝尝杀人的滋味了，哈哈……”

林欢以前一直想成为快意恩仇，来无踪去无影逍遥天下的修仙者，对杀人一直有着种既渴望，却又处在法制社会中不得不无奈压制的郁闷之中。

现在看到苏然已经杀了人了，他当然激动不已，知道大展身手的时候到了。

林欢上品宝剑一摆，跟苏然背靠着背，对他说：“帮我护好后背，我来大开杀戒。”

苏然提醒道：“这些人练的是横练功夫身体坚硬如石头，发功后就如同石雕一般，所以你不能硬砍，要找他们的弱点下手。”

林欢看了一眼那个瞎了双眼和断了命根，眼睛和下身都血肉模糊的大和尚一眼，笑道：“我知道怎么做了。”

围着苏然和林欢的七八个和尚，眼见苏然就要被他们抓住碎尸万段了，可是没想到又来了一个拿着青色上品宝剑的公子哥儿，一副跃跃欲试把他们当成必死之人的样子，心中非常不爽。

一个年青和尚怒吼一声：“各位师弟，杀了这两个家伙，简直太嚣张，太目中无人了，让他们尝尝我们石佛功的厉害。”

苏然知道这些人比他杀的第一个和尚要强一些，他的力量在没有猎艳宝戒属性的加持下，根本拼不过他们，所以不敢跟他们硬拼，只希望他们的石佛功能跟第一个被杀的倒霉鬼一样，能被他的上品法剑一剑给削断，那就不怕。

“最好速战速决。”

苏然对背后的林欢说：“那个石佛是活人，我们最大的敌人是他。”

林欢不屑地道：“管他是什么东西，遇上我林欢，统统都得倒霉。”

那个石佛闻言是又气又怒，却并没有动作不知是怎么回事。

随着那位年青和尚的带头，七八个和尚纷纷运足内力，身体个个呈现出石头一般的皮肤，还有石雕一般的样子。

苏然发现．越是内力深厚的，他的样子跟石雕就越像。

这七八个和尚的功力，显然都比他一开始杀的那个要强。

苏然心知，现在他没有灵力，猎艳宝戒也只剩一点能量，还得用来在危急的时候用来救命，所以一切都只能靠林欢这个修为比他低，只有一转三重的自大家伙了。

不过林欢的表现和实力，却让苏然惊呆了眼睛，林欢虽然只有一转三重的修为，可是实力却比他要强得多了。

林欢手中挥舞着青色的上品宝剑，脚踏蛮牛射月步，剑光闪闪，步法灵动，舞动之间，如狼入羊群，唰唰几剑，就已经削了一个和尚的下身，痛得他像疯羊一般乱跳不停，嘴里的惨叫更是能把洞顶击穿。

也许是因为林欢才一转三重的原因，灵力还不足，所以青色上品宝剑并不能发出一层青光，只能看到上品宝剑本身的青色剑光在闪动。

不过上品宝剑不愧是比上品法剑高三个品级，其锋利程度，竟然比苏然注入灵力时的上品法剑都强多了，因为林欢偶尔用剑碰上对方的手臂或身体时，都能被他上品宝剑给削断手臂或刺伤身体。

那些和尚的石佛功，在青色的上品宝剑下，显得是那么的脆弱。

正当林欢杀得兴起的时候，苏然一直关注的那个大石佛终于动了，他暗叫不好，要拉林欢一起逃出去。

可是一切显然太迟了，大石佛已经扑向了他们……

245 第二百四十四章 修为等级

(今日五更，大家有金牌、红包的就砸过来吧。 ……

这云龙山上的兴化禅寺大石佛，跟云龙山顶上的饮鹤井相传是同一时期开凿出来的。

兴化禅寺原名石佛寺，石佛为释迦牟尼佛半身像，高约三丈二尺，与云岗和龙门石窟同时代富有崇高的盛名。

丈二尺，相当于十米高。

一尊十米高的释迦牟尼佛半身像，竟然活过来，而且向苏然和林欢两个扑来，这种恐怖的事情，一般人是绝对想像不到的。

想到石佛只一个眼神，就让自己举步维艰，寸步难行，现在石佛亲自动手，苏然已经能想像自己被大石佛用石手拍成肉泥的情形了。

苏然想逃，可是却被林欢拉着闪过一边，然后那具大石佛轰然倒地，碎成了石块，从石块之中，露出一具石雕像来。

当然，苏然知道那肯定不是石雕像，而是修炼了石佛功的人。

可是这个比那个意境界，能使出一尊降龙罗汉和四条狂龙的大和尚还要强大的人，此刻却双目无神，眼珠一动也不动，好像遇到非常恐怖的事情一般，却是被生生地吓死了。

这具修炼石佛功的石雕像的离奇死亡，似乎验证了林欢刚才的话：管他是什么东西，遇上我林欢，统统都得倒霉。

这么强大的石佛功强者，林欢出现后，也无缘无故地暴毙了，除了遇到林欢他倒了霉这个解释外，似乎一时找不到更合理的解释了。

如果说是有更强大的高手或修仙者出现了，然后把这个石佛功的强着给杀了，这当然是最合理的。

可是高手或修仙者呢？怎么没见他们的踪影，难道他们可以御剑千里，杀人千千里之外了？

看到苏然的震惊，一脸羡慕和向往的林欢回过神来，对苏然说：“不用看了，以后我们也能达到这种境界的，听说这种境界叫做灵识剑，灵识一扫，整个缓州的人都无所遁形，灵识剑更是可以杀人于无形之中，这个倒霉鬼显然就是被灵识剑给杀了，上次我在这石洞中，差点被冰云神通杀死的时候，也是一把灵识剑救了我。”

苏然听得神往不已，一脸崇拜地问：“在我们缓州，是谁有这么高的修为，难道是李三前辈？”

林欢得意地笑道：“这缓州除了李三爷爷，还有谁能使出剑灵识，还且是金色的灵识剑。”

苏然好奇地道：“灵识剑是金色的吗，刚才你看见了？我怎么什么也没看到。”

林欢摇了摇头道：“灵识剑是灵识化成的剑，无形无色，不过也并不是真正的无形无声，一旦灵识剑达到九转大圆满境界，便可以看到别人的灵识剑了，不然的话就只熊看见自己的灵识剑。

林欢卖弄地解释道：“灵识剑的颜色跟法宝的颜色一样，也是分为黄色，青色，蓝色，红色和金色，灵识九转大圆满就是金色了。”

苏然被林欢描绘的灵识剑的神奇威力迷住了，好奇地问：“这灵识剑几转的修为才有？”

林欢呆呆地看丁苏然一眼，惊呼道：“你竟然还不知道每转的神通？”

苏然恨恨地瞪了林欢一眼，不爽地道：“哥可没有人指导，我上哪去知道啊，唯一一个知道的朋友，又不告诉我，你说我能怎么办？”

林欢听出苏然是在讽刺他，不以为意呵呵笑道：“这是我的不对，我现在跟你解释一下吧，修仙者的修炼分为九转九重，一转肉身凡武，二转神通高手，三转法身大仙，四转灵识灵仙，五转结界界仙，六转阴阳长生仙，七转造物真灵仙，八转化界界王仙，九转大劫永生仙。”

林欢解释道：“从第二转开始，就是修仙者真正强大的开始，每提升一转，便多一个强大的神通，三转还可以拥有一个法身，就跟分身一般，也可以修炼提升修为，可以帮你杀敌挡敌，是你最忠实的伙伴，而灵识剑是四转开始修炼的，不过到了五转有了结界，可以用来防备灵识剑，六转是化五行灵力为阴阳属性的灵力，使得神通的威力更强，七转开始可以炼制法宝，八转可以化洞天为世界，九转可以成神。”

林欢说完，补充道：“当然，这些还都只是表面上的解释，真正的强大还得依靠自己的摸索和努力，为了能达到九转，我们一起努力吧。”

三转法身，四转灵识，五转结界，六转阴阳，七转炼物，八转化界，九转大劫，一个个强大和神奇的神通，让苏然向往不已，此刻他比任何时候都渴望变强，渴望提升修为。

苏然心中暗下决心，努力早点达到三转，然后就拼命地采花，提高修炼速度，像林欢说的一样，早日达到九转。

“你们两个家伙还想留在这里多久，警察已经到寺外了，赶快离开来见我。”

这时一个低沉的声音在石洞中响起，把两个正得意忘形的家伙惊醒了。

不用猜也知道，这声音的主人肯定是大肥羊的老板李三的了，而那个石佛中的人，也肯定是李三的灵识剑所杀了。

两人想赶紧离开现场的时候，却听到警察的声音已经在洞口响起，苏然和林欢两人相视一眼，笑道：“从洞天离开。”

两人默契地一起通过修炼洞天的传送门，进入了云龙湖洞天，然后通过出口通道出现在了太山上，把石佛洞中的烂摊子，扔给那些警察去头痛吧。

来到山下，苏然刚想取出他的宝马X6，带林欢去见李三的时候，却见林欢先卖弄地取出了他的兰博基尼，然后一脸得意地道：“我今天也从孪三爷爷那里得到了一枚上品的储物戒指，有一层楼那么高，你的是什么品的储物戒指，有多大的空间？”

苏然不想告诉林欢他的储物戒指是苏然特别炼制的，空间有一栋三层的别墅那么高那么大，只是对他说：“我的跟你的一样啊，也是一层楼那么高那么大。”

林欢听了没有继续追问，对苏然说：“你省点汽油好了，我带你去李三爷爷那里。”

苏然也不客气，坐上了林欢几百万的兰博基尼跑车，来到了大肥羊对面的网吧，在网吧里见到了那个仍然跟少年一般的李三。

李三还在玩网络游戏，这次李三不像上次一样在杀BOSS，这次是在强化装备。

只见李三不停地拿宝石去强化装备，那件装备已经是+11的了，显然他是想冲到最高的+12。

不过李三的运气显然不怎么好，连冲了几次，不仅没冲上+12，还把+11的装备给降到了+10，让李三气个半死。

这时苏然忍不住道：“李三前辈，你如果有其它垃圾装备的话，你用宝石给垃圾装备强化一下，如果遇到连续失败两次时，你马上换+10的装备去冲，很可能就成功了。

246 第二百四十五章 辈分

李三半信半疑，试着按照苏然教的方法试了一下，运气还真的很差，垃圾装备都连续冲失败了。

然后李三赶紧去冲那件已经降到+10的装备，结果连续两次都成功，终于冲上了+12，把他乐得跳了起来，大笑道：“苏然，你果然是游戏高手啊，上次教了我打BOSS爆材料的方法，今天竟然教了会冲装备的神技，真是太爽了，以后可要多教我。”

苏然有些郁闷，心想：这些方法和技巧其实在游戏论坛上是很常见的，怎么你连这些都不知道啊？

当然，这些话苏然是打死也不敢说的，只是应道：“李三前辈吩咐，怎敢不听，以后肯定会来多麻烦你的。”

李三摆了摆手笑道：“苏然你不用跟我客气，我已经知道老大收你为记名弟子，以后你就是我李三的师侄了，以后有什么事尽管来找我，像今天兴化禅寺的事情，如果你不是先通知了林欢，今天你就没命了。”

苏然点点头，深有同感，既然李三已经开口承认他是张山记名弟子，并以师侄相待，他也不客气，趁机跟李三搞好关系，称呼了李三一声：“师叔好。”

然后对李三说：“师叔，那个石佛里的人真的好强，我只被他眼神一定，就感觉举步维艰，寸步难行，不过后来他没有再定着我了，不知是为什么，他是不是跟你一样也到了灵识九转大圆满了？”

李三不屑地摇了摇头道：“那个石佛门老家伙，虽然实力不错，不过还不是修仙者，他用的是石佛功的石化，可以把一个人石化成雕像，让人查不出来，当定到林欢到时，我的灵识也到了，刚好把他定住，所以他才没空石化你，不然你现在已经是块石雕了。”

苏然大呼好险，没想到他也差点成了石雕。

这时苏然想到他洞天中的四个女子石滩，赶紧把她们放出来，对李三说：“师叔，这是我从石洞中见到的，她们都还有生命，可是却被石化了，不知有没有办法救她们？”

李三用灵识扫了一下那四个女子雕像，有些为难地摇了摇头道：“我只对游戏有兴趣，对救人这些东西没砑究过，不过石佛功我听说过，你师父跟我提过，要我留意一下兴化禅寺的和尚们，可是我玩着游戏没顾得上，直到今天被你发现，才知道他们在我眼皮于底下干尽了坏事。”

然后李三对苏然解释说：“我虽然听说过石佛功，可是没看过石佛功的内容，所以只听过一点皮毛，那个藏在大石佛里的人修炼的就是石佛功，是从石佛中找到的一卷功法，这个石佛功修炼有成后，身体会跟石头一样坚硬，样子也跟石刻的雕像羞不多，防御力非常恐怖，一般的利器根本伤不了他们，起码得法剑以上的法宝才能伤到他们。”

李三叹惜道：“可惜他还没修炼到能与石佛融为一体，不然的话他就可以操纵那个石佛，冒充佛像显灵，蒙骗信男信女，让他们捐献钱财，特别是那些信女，会成为他们的Y奴，供他们xx，行为非常可悲，这次你做了一件大好事，很有你师父当年的风范，难怪我老大会看中你，不错，不错。”

林欢听到李三只夸奖苏然，有些不甘地道：“李三爷爷，我也出力了，要不是我赶着去救苏然，还在路上通知了你，他可就要被定成石头了。”

李三哈哈笑道：“如果你不通知我，苏然的后果跟你去没去没有区别，你还得搭上自己的命，所以以后你们两个要量力而为，不要太冒险，还是等修为高了再冒险吧。”

林欢尴尬地笑了笑，不敢再说什么了。

既然李三也没办法化解石化功，苏然便把那四个女雕像收了起来，对李三说：“师叔，我想去问问那些和尚，看有没有办法化解石化功。”

李三点了点头，然后指着林欢道：“这个事你帮得上忙了，以你家的影响力，那些警察可不敢为难你。”

苏然也点了点头，林欢家势宠大，确实由他出面比较好。

两人便告辞准备离开，李三叫住苏然道：“我看你没有好武器，就也给一把上品宝器给你吧，再给你一些灵晶，好好修炼，你以后的成就可不是我能比的，而且我没那么大志向，只想混吃等死玩游戏，不过只要你们有危险，跟我说一声，我就是你们坚实的后盾。”

接过李三送的上品宝剑和一堆灵晶，苏然感激地谢了谢，然后跟林欢离开网吧，坐上林欢的兰博基尼，前往云龙区公安局。

兴化禅寺发生那么大的事件，不仅大石佛倒了，还死了好多个和尚，不仅惊动了云龙区公安局，连缓州的市局也惊动了，一定要快速破案，找出真凶。

而佛教协会的会长更是要求缓州市政府为大石佛的倒塌和僧人的生命负责，严惩真凶。

当苏然和林欢打电话找熟人询问兴化禅寺的案件进程时，却傻了眼，那个熟人紧张地问林欢：“你还没藏起来，现在到处抓你呢。”

问之下才知道，原来那些和尚抵死不承认他们有犯过什么道错，而只是众口一词地说有人前来杀他们，还有和尚把苏然和林欢的画像出了出来，说他们就是凶手，一定要把他们抓起来严惩。

苏然和林欢没想到事情会变成这样，他们现在确实没有那些和尚石化那些女子的确切证据，虽有石雕像在手，可是如果无法化解石化功，也无法当成证据，会被和尚硬说那些就是石像。

虽然和尚雕刻女子的石像有伤风化，不过这只是作风问题，并没有犯罪，所以也拿那些和尚没有办法。

所以现在苏然和林欢决定要想办法找到化解石化功的方法，最好能找到一个会石佛功的和尚，逼他把方法说出来。

想到会石佛功的和尚，苏然马上取出了那个封印盒，看那个老和尚死了没有。

取出封印盒一看，巴掌大的封印盒中，竟然可以看到里面的老和尚，正在那里气急败坏，一脸萎蘼地团团乱转，脸上满是皱纹，已经虚弱了许多。

苏然心里问了一下妞妞，知道了把封印盒变大变小的方法，把封印盒变大了一倍后，敲了敲那个可以透视的窗口，对里面说：“和尚，只要你告诉我化解石化雕像的方法，我就放你自由，怎么样？”

老和尚此时内力全失，精神萎蘼，而且感觉自己的生命在不断地流逝，以为必死无疑了，可是没想到苏然终于露面了，还能放他出去。

正要答应苏然的要求，老和尚突然一顿，却摇头道：“你先把我放出去，我再教你化解石化雕像的方法。”

苏然自然不会受他要挟，笑道：“那你就在这封印盒里，被封印盒慢慢榨干生命精华，最终死在那里吧，我可以去找别的会石化功的和尚，比如你师弟。”

苏然能够安然无恙地出现在老和尚面前，他自然能猜得到苏然肯定没被他师弟杀了，想了想道：“我想知道我师弟死了没有，如果没死，我要你们帮我报仇，我再把化解石化雕像的方法告诉你。”

“你还是先把化解雕像的方法告诉我吧，不然你就只能等死了。”

苏然根本不接受老和尚的任何条件。

老和尚想了又想，觉得如果再跟苏然坚持下去，可能他真的会不找他了，他现在感觉如果再呆久一点，可能就要没命了，所以无奈地道：“好吧，我告诉你化解石雕像的方法……”

为了怕老和尚使诈，苏然取出一个女的石雕像放在汽车后座上，然后准备使用老和尚教的方法帮她化解石化。

当苏然要化解石化的时候，才发现，自己现在根本是灵力中足，而化解石化是需要内力或灵力才可以进行的。

苏然想用木属性修复能量看能不能修复的，可是木属性能量在石洞对战时，也被他耗尽了，只好对林欢说：“帅哥，该你英雄救美了，只要你救了人家，她肯定对你以身相许。

林欢不屑地道：“我虽然是英雄，不过她未必是美女，就算是美女，我也不要了，她肯定被那些和尚搞烂了。”

苏然难以置信地问：“你有初夜情结？我看不像啊，上次那个破鞋红六儿，破的不能再破了，你还不是要她……”

“咳！”

林欢被苏然说中他的旧事，尴尬地解释道：“我也就玩玩而已。”

苏然点头道：“我也只是让你救了人家，人家要是以身相许，你就玩玩，又没叫你娶人家，在兄弟面前，装什么纯洁啊。

林欢哈哈笑道：“我不是比你大吗，所以想在你面前作个好的表率，让你以我为榜样，做一个形象高尚的修仙者，让大家仰望我们，这可是我以前一直的梦想。”

“你比我大？”

苏然不服气地道：“你哪点比我大，再说，修仙者是按不年龄分大小的，而是按照修为或辈分，不论是修为还是辈分，我都比你大，你应该叫我一声师叔才对。嘿嘿……乖乖叫声师叔，以后师叔带你去泡美女，寻宝藏，挑怪兽。”

247 第二百四十六章 当街杀人

林欢一脸的尴尬，苏然说的没错，不论是修为还是辈分，他都比苏然低，让他非常不爽，却又无可奈何。

不过要让他叫苏然师叔，那是绝对不可能的，所以他只好装聋作傻，转移话题道：“你以为是玩游戏啊，还挑怪兽呢。”

然后林欢把车停在路边，按照苏然教的方法，开始用灵力化解石化雕像。

在灵力的作用下，那个被石化的女子，身体开始渐渐地软化，这时苏然的手机响了，苏然多少猜到是谁打来的，一看果然是她。

那人自然是刘安安，她在市委得知了云龙山兴化禅寺的杀人血案后，一了解才知道跟苏然有关。

不过当时市委人太多，不方便联系苏然，她现在是借着上厕所的时间偷偷地给苏然打电话询问情况。

苏然问刘安安：“安姐，你相信我吗？”

刘安安愣了一下，想起苏然曾经救过她父亲，也在云龙山上救过自己，还跟自己一直保持着亲密的XX关系，如果说不相信苏然是不可能的，就算刘安安不相信苏然，她也会想办法替苏然开脱罪名。

于是刘安安点头道：“我当然相信你，你放心，姐会帮你抹平这个麻烦，让人出来顶替你。”

就凭刘安安这句话，即使她不相信自己，但她肯为了自己违背原则，已经算是情重义重了。

于是苏然便把云龙山兴化禅寺石佛洞中发生的一切事情跟她说了，听说事情跟兴化禅寺拘禁和污辱妇女有关，刘安安顿时怒了，对苏然说：“好，你把证据和证人留好，给我看过后，我会马上会惩办法为你平冤。”

苏然自然是相信刘安安的，于是对还把手按在女子身上的林凡说：“化解完了没有，化解完了我们去找刘书记。

林欢尴尬地摇了摇头道：“我才一转三重的修为，灵力能有多少，现在灵力不够，没办法完全化解，只化解了半个身体。”

看着只化解了下半身的女子石化雕像，苏然郁闷地指着林欢的手道：“没灵力了你还把手按在人家胸前干什么，你不是只喜欢纯洁的美女吗？”

林欢赶紧把手收了起来，笑道：“我是想量一量她的大小，绝对没有别的意思，我真的很纯洁的。”

苏然懒得跟林欢这个虚伪的家伙瞎扯，对他说：“好了，我知道你是无辜的了，现在去找刘书记吧，正好给她看看你个只化解了一半的证据。”

林欢带着苏然开车进了市委大院，刘安安已经叫秘书等着他们了，见到苏然和林欢到来，马上把他们带到了刘安安的办公室。

刘安安肯让苏然和林欢出现在她的办公室，是非常信任苏然的了，如果苏然骗了她，而他又真的无故杀了兴化禅寺的和尚，那她现在见苏然他们，是冒着非常大的危险的，有包庇的嫌疑，一旦被政敌抓住把柄，这政治前程就葬送了。

刘安安看到苏然带来的半身石化，还有兰个全身石化的女子雕像，已经完全相信了苏然。

苏然取出手机，看着里面的视频内容时，更是放下心来，一脸的怒气冲冲，对苏然说：“没想到你还把跟和尚的战斗录了视频，那这样的话，兴化禅寺的案子已经完全明朗了，我把这些证据给市委常委们看过后，就可以下令严查法办兴化禅寺令人发指的行为了。”

然后刘安安对苏然和林欢说：“你们两个没事了，可以放心出去了。”

不过苏然却摇了摇头道：“我想你们还是让我们再见几个和尚，询问一下化解石化雕像的事，确保这化解方法万无一失。”

刘安安点点头道：“这些事情确实是比较麻烦，一般人还真的无法化解，既然你们要问化解办法，那等下我给你们安排一下。”

等刘安安开会跟市委的几个常委看过了证据和视频后，确认没有作假后，马上开始采取行动，然后有人来带苏然和林欢去见关在云龙区公安局的那些和尚。

可是当苏然和林欢到达的时候，云龙区公安局现在乱成一团，还响起了枪声，然后有几个和尚冲了出来，苏然和林欢见状，赶紧迎了上去，两把上品宝剑在手，拦下了那几个也同样练了石化功的和尚。

原来云龙区公安局刚接到了市局的命令，要他们马上把暂时扣押的兴化禅寺的和尚铐起来，以防止他们逃走。

可是云龙区公安局的警察没有想到，那些和尚一看到要铐他们，作贼心虚的他们以为事情败露了，所以赶紧趁机逃走，而他们练有石佛功，竟然连子弹也不怕，被他们杀了几个警察逃了出来。

进出来的四五个和尚中，都是跟苏然和林欢交过手的，只是当时因为警察来了，苏然他们先跑了，所以还没杀了那几个和尚。

现在那几个和尚看到苏然和林欢又一人一把上品宝剑在手，都有些害怕，不敢硬拼，赶紧想四散逃开。

现在苏然和林欢两人灵力全部耗尽，苏然的猎艳宝戒属性也耗尽了，只能凭上品宝剑硬抗两个缠上来的和尚，却无法阻止别的和尚逃跑，只能眼睁睁地看着跑了两个和尚。

跟苏然硬拼的那个和尚，拼着损失一条手臂，竟然飞也似地逃走了，还好那些警察知道了苏然和林欢是自己人，所以赶紧涌上去，把那个断了一臂的和尚给抓住，铐住了双脚，让他无法再逃。

然后苏然跟林欢合力把另一个和尚给直接杀了，看得那些警察昨舌不已，周转围观的人更是见到有人当街杀人，拍下了视频，扬言要揭发苏然和林欢这种目无法纪，残杀僧人的行为。

对这种无知而又愚蠢，只相信自己所见，或只听信片面之词的谣言传播者，苏然直接上前把那个正要发微博的女的手机抢过来，然后摔在地上，再加上一脚踩成了稀巴烂。

那个女的见苏然竟然如此野蛮，顿时狂怒起来，像泼妇一般，要苏然赔偿她的损失。

本来苏然是不想甩这种脑残女的，不过刚才抢她手机时，得了个意外信息，而且这女的虽然脑袋有问题，不过长得一点问题也没有，态度顿时来了个大转变，抱歉地对她说：“这位美女，刚才真是抱歉，我是便衣，正在处理杀人犯罪的事情，你竟然来防碍我们的公务，这让我们很恼火，不过我承认我的行为太过冲动了点，所以愿意赔偿你的损失，并请你吃饭，你看怎么样？”

那女的长得确实还不错，本来要拒绝苏然的，可是苏然故意装作回车上取钱的样子，进了林欢的兰博基尼，然后从“木空一切”存储空间中取了一叠钱出来，然后回身要交给那美女。

那女的正在骂苏然的，可是看到苏然好像是兰博基尼跑车的车主，是个有钱的高富帅，顿时脸上换上了媚人的笑容，表示愿意接受苏然的赔偿，并接受苏然晚上吃饭的邀请。

苏然让她先拿他赔偿的一万块钱去买部手机和卡，然后留了号码给她，约她晚上见后，跟着林欢进了公安局，去逼问那个被砍断手的和尚去了。

那女的现在也看清了事情的真相，原来真的是和尚行凶，杀了几个警察，苏然他们是市委派过来的，所以出手协助警察杀了一个和尚。

市委派来的，开几百万跑车的，出手就是一叠钱的苏然，现在在那美女的眼中，已经完全变成了正义的化身，是上天派来的高富帅，来接收她的身体的，她心中暗暗下决心，一定要用自己的美貌和身体，把苏然这个可能是官二代兼富二代的高富帅牢牢地栓住，以后就衣食无忧了。

苏然和林欢进了云龙区公安局，让警察把那个断臂和尚押到审讯室，开始逼问他化解石化功的方法。

那个断臂和尚知道在兴化禅寺的秘密已经败露了，现在又被抓住，还有修仙者介入，知道这次想保命是不可能的了，所以干脆破罐子破摔，来个拒不合作，一副等死我怕谁的模样。

对威逼利诱，严刑逼供这些方法，苏然和林欢都不熟悉，所以没办法对断臂和尚怎么样。

可是警察有警察的方法，修仙者有修仙者的办法，苏然也不怕有警察在场，又取出了封印盒，让断臂和尚看看那个老和尚的下场，同时也想让他尝尝在封印盒的滋味。

苏然指着封印盒中的老和尚对断臂和尚说：“如果你不把化解石化功的方法说出来，我就把你关进里面去，然后像你师伯还是师叔一样，被吸干内力和生命精华而亡，不过在里面你得忍受九九八十一天的煎熬，其间你就是想死都死不了，要不要尝一下？”

断臂和尚正是老和尚的师侄，那个大和尚的弟子，看到师伯那么大一个人，竟然被关在一个小盒子里，这才想到苏然和林欢是修仙者，顿时有些害怕了，乖乖地说出了他解石化功的方法。

苏然和林欢一对照，顿时怒了，对断臂和尚说：“你说谎，你师伯不是这样说的，他说内力要从脚到头才能救活人。”

248 第二百四十七章 傻子还是高人？

断臂和尚赶紧发誓道：“我发誓我没有说谎，确实要从头到脚输入内力，然后会从头到脚化解石化功，如果从脚到头输送内力，那人就死定了，肯定是我师伯骗你们的。 ”断臂和尚的话苏然和林欢也没相信，而是把封印盒放大，对里面的老和尚说：“老和尚，你竟然骗人，是不是不想活了？”

老和尚一脸不屑地道：“我就知道你们会言而无信的，我说了方法你们肯定不会放我出去的，既然不放我出去，我为什么要告诉你们正确的方法。”

然后老和尚又一脸愤怒地道：“慧明你这个猪，一点也不慧，也不明，我教他们错误的方法，就是要给我们石佛门毁尸灭迹，来个死无对证，这样还能保留我们石佛门一脉，没想到你竟然如此糊涂，受不得半点苦就招供了，看来我石佛门这次要遭遇灭顶之灾了。”

那个叫慧明的断臂和尚傻了，他没想到师伯还有这一番苦心，不由得不服地道：“可是师伯，我们那个密室中不是还有石化女子在跟长老修炼吗，现在警察已经在查了，肯定藏不住的。”

老和尚看到慧明和尚时，便猜到事情已经败露，不过他倒不担心那些长老，他们都已经成精了，修为又高，警察根本对付不了他们，苏然虽然是修仙者，但实力一般，连自己都打得过他，何况长老们。

所以老和尚对慧明这个猪气呼呼地道：“都是像们这些猪，平时不注意隐藏，还在石洞搞什么无遮大会，要大家一起搞，现在搞出问题来了吧，如果你们不把石化女子留在石洞，怎么会出现今天的事情。”

苏然和林欢都暗暗心惊，没想到差点上了老和尚的当，还好两人当时都灵力不足，不然那四个石化女子就要无辜丧命了，其中四女中还包括屏儿呢，屏儿的家势苏然虽然没有猜出来，不过他知道她是十三太保的后人，那肯定是瘦死的骆驼比马大。

如果被屏儿的家人知道他和林欢救人的时候，使用错误的化解方法害死了他们的女儿，他们肯定不会对他和林欢善罢甘休的。

林欢有李三撑腰，屏儿家的人自然不敢动他。

可是苏然虽然说是李三的师侄，可是人家女儿死了，肯定不管你是谁的徒弟和师侄的，而且人家要为女儿报仇，那是名正言顺的，到时他生命怠险应该是没有的，但肯定会有一身麻烦。

苏然收起封印盒，让警察把慧明看押好，然后他准备和林欢赶紧再上云龙山。

如果老和尚没说假话，兴化禅寺里还真的藏着有什么长老和女子石化雕像的话，那是一定要根除的。

在赶往云龙山的路上，苏然让林难再通知李三师叔，他们两人可不是那些长老的对手。

李三接到林欢的电话后，有些不信，因为当时他已经用灵识扫过一遍了，并没有发现什么长老级的高手。

不过李三也不敢掉以轻心，因为他觉得这石佛功确实比较古怪，如果那个石佛中的人当时不显露出来，想石化苏然的话，他确实是无法发现的，于是李三让林欢和苏然去探路，他则用灵识剑守护他们，以防万一。

有了李三这个坚强后盾，苏然和林欢二人兴冲冲地来到兴化禅寺。

现在在兴化禅寺已经被警察守住戒严了，两人不想引起警察的注意，如果警察知道了他们来的目的，有可能会被寺里藏着的人听到消息，从而惊动里面的长老。

于是两人又回到云龙山上，打开饮鹤井的盖子，一把跳了下去，一落地两人赶紧沿着石缝，想去那个石佛洞。

可是苏然突然把林凡拉住了，对他说：“石佛洞现在肯定也有警察了，我们从这里出去，跟寺里进去差不多，一样惊动警察，从而打草惊蛇，我觉得我们应该找另一个通道去寺里面。”

林欢看着黑漆漆的井底，问苏然：“这种环境，你找得到其它通道吗？而且上次石缝那边，我并没有发现有别的通道啊。”

苏然笑道：“没问题，我有火眼金睛，这次我们走另一边，另一个方向我们可没去过。”

林欢正要笑苏然说大话，却见苏然从储物戒指里取出一把强光电简，然后拧亮了，顿时黑漆漆的井底一片光明。

林欢惊讶地道：“你连这东西都准备好了？你强，我佩服。”

这电筒其实并不是苏然买的，而是范建买来看毛料的，当时买了两套，给了苏然一套，他便把电筒放在“木空一切”存储空间中，后来有了储物戒指，便把一些次要东西转移到储物戒指中去了。

不过苏然并没有跟林欢说明，只是笑道：“这叫有备无患，不怕告诉你，我储物戒指里连牛排和大龙虾都有，如果我们困在这里，起码十天半月不会饿死。”

林欢有些无语，不过他不甘心地问：“那你肯定连水也带了吧，有水才能存活得更久。”

不过林欢失望了，只见苏然摇了摇头道：“这你就猜错了，我还真没准备水，不过我带了几箱红酒，到时还是能起点作用的。”

两人一边说话，一边往往石缝相反的方向前去。

可是像上次千幻和冰云二女说的一样，另一头确实没有出口或通道了。

正当两人失望地要往回走的时候，却听一个声音道：“用剑把前面的石头刺穿。”

声音的主人正是李三，他早已经用灵识锁定了苏然和林欢，以保护他们的安全。

而李三的灵识可以穿透一切而不受阻挡，所以能知道石壁另一面的东西。

苏然和林欢闻言，同时亮出了上品宝剑，两人对视一眼，根本不用留人保护身后，一起用上品宝剑刺穿了那石壁。

坚硬的石壁在两把上品宝剑的剑锋之下，如同豆腐一般，轻易刺穿了，然后露出里面的一个通道来，原来这石壁根本就是一扇伪装的石门。

“这真是洞中有洞啊，要是女人那里也这样，不知啥滋味。”

林欢一脸无耻地道。

苏然一脸不屑地道：“你还真是纯情的处男，不知道有十大名器吗？”

林欢大惊，他还真没听说过，非常虚心地请教道：“什么叫十大名器，快跟我说说。”

苏然鄙视地道：“要不要我把牛排，大龙虾和红酒拿出来，咱们一边吃，一边聊啊？”

林欢也知道现在不是说十大名器的时候，只好一脸纯洁地道：“那回去一定要指点一下，最好带我见识一下你遇到过的名器。”

“滚…”

苏然一脚踢开林欢。

通道是一个长长的石洞，只能供一人猫腰前行，苏然和林欢两人只能一前一后弯腰走了进去。

林欢抢先走了进去，用上品宝剑开路，苏然在后面跟着。

刚走几步，便听到后面有人叫道：“哥们，等等我，我没带火。”

苏然和林欢都大惊，可是通道里转身又不方便，如果遇到的是敌人，那在后面的苏然肯定首当其冲背后受敌。

苏然赶紧在地上一倒，然后在地上转过身来，用上品宝剑护住了自己，用强光手电射向了前方，以扰乱对方的视线。

只听那个声音又道：“别照我眼睛，这么亮，非得照瞎我不可，对了，我没敌意的，只是看你们从饮鹤泉跳了下来，觉得好玩，也跟过来看看。”

苏然把强光手电的强光定在那人的脸上并没有穆开，却见一个二十出头的男人，长得让苏然挺妒忌的，这倒并不是说他很帅，而是说他很高大威猛，四方脸，很白净，如果这白净的脸是在女人身上，那绝对可以加十分，可是长在一个高大威猛，四方脸的男子身上，就显得有些娘了。

四方白脸男子用手挡住眼睛，对苏然说：“哥们，我叫曾大权，带我一起进去吧，我知道你们进去想千什么，也许我能帮上你们哦。”

如果一个陌生男子跟你说，他知道你们想干什么，而且你们要做的事还真不是什么人都能知道的，你会怎么做？

一般有两种做法，一种是当他是傻子，一种是遇到高人了。

那么这个高大威猛，白面无须的曾大权，是傻子还是高人呢？

249 第二百四十八章 跟着曾哥混

扫了一下曾大权，苏然大吃一惊，因为他发现对方竟然是修仙者，而以他的修为，竟然看不穿对方的修为高低。

一般来说，比你高三重以上修为的修仙者，就看不出具体修为了。

也就是说，这曾大权的修为起码高苏然三重以上。

苏然现在才一转六重，那么这个高大威猛，白面无须的曾大权的修为起码是一转九重以上，很有可能是位二转神通高手。

“你是二转神通的高手？”

苏然用剑指着曾大权问道。

曾大权点点头道：“刚到二转一重，可以离开门派闯荡天下了，我马上便出来，首先来的当然是九转永生仙张山出现过的云龙山了。”

说起张山，曾大权一脸的崇拜和向往，一脸激动地道：“张山永生仙是我的偶像和目标，所以我离开门派后的第一个目的地就是云龙山，没想到云龙山果然藏龙卧虎，我一来就听说山上的寺里发生了大事。”

高大威猛，白面无须的曾大权一脸激动，好像像机关枪一般，滔滔不绝地喷道：“正在想办法混进去看看能不能让我这个高手露两手，扬名天下呢，便看到你们两个鬼鬼祟祟，哦，不，是光明正大地跳下了饮鹤泉，我早听说张山永生仙曾经通过饮鹤泉进入云龙湖洞天，以为你们两个也是去洞天，便跟了过来，没想到你们跟我一样，也是想进寺里的，那我们就是同道中人了，哥们，我已经介绍过白己了，你们也自我介绍一下吧，以后咱们就是朋友了。”

这个曾大权倒是自来熟，还不知道苏然和林欢的底细，就要结交他们了。

不过曾大权的行为倒让苏然颇有好感，觉得他不像是在说谎，为了证明自己的猜测是否正确，苏然不惜耗费刚自然恢复的一点金，火属性的能量，启动了二级“火眼金睛”的检查功能，看这曾大权的属性是怎样的。

只见在检查功能下，曾大权的属性显示了出来：力量：  (1400/2000)，防御：(1000/2000)，速度：(8/20)，精神(10/20)，忠诚(60/100)。

苏然没想到这曾大权的力量还真不小，竟然达到了1400，防御倒是一般，一般二转神通高手都能达到1000，速度倒是不错，有8倍了，精神也很强大，达到了10，说明这人的潜力和天赋都很不错，难怪才二十出头就已经到了二转神通境界了。

而让苏然最关心的忠诚度是60，让苏然放下了心，忠诚能到60，说明这人对他们确实是没有敌意。

林欢在身后转过身来，打量了曾大权一番，然后提醒苏然道：“我们得小心，不要节外生枝。”

不过苏然却对他笑道：“我看他还不错，多一个敌人不如多一个朋友。”

既然苏然这么说了，林欢也尊重他的意见，最多等下留心一点，反正如果曾大权真的有什么不轨之心，也还有李三爷爷盯着呢。

所以林欢对曾大权点了点头道：“我叫林欢，这是我兄弟苏然。”

曾大权见苏然和林欢接纳了自己，非常高兴，主动要求先走前面，好让两人放心。

苏然见这曾大权倒挺豪气的，不是虚伪之人，对他好感大升，既然人家这么有诚意了，苏然他们也不能太过小气，所以对他说：“不必了，我们走前面吧，反正我们都走到这里来了，要退出去反而麻烦。”

这是一种信任，一种敢对陌生人露出自己的后背，这种真诚，绝对只有兄弟之间才有，曾大权很激动地道：“你们以兄弟之情待我，我曾大权必依兄弟之义还你们，你们这两个兄弟我是交定了。”

苏然和林欢相视一笑，其实他们哪里是完全放心把后背交给曾大权啊，完全是因为他们有李三的灵识在护驾呢，不然他们打死也不敢这么做。

不过他们没想到他们这样的行为，为他们以后交到一个生死兄弟打下了基础，从此曾大权与二人相交莫逆，生死不弃。

三人一起走出通道，前面又是一个石洞。

当然这个石洞并不是石佛背后那个石洞，是另一个更加大的石洞，苏然猜测这个石洞应该是云龙山巨龙山形的肚子位置，刚才那个长长的通道，就是云龙山巨龙脑袋跟巨龙肚子之间的脖子吧。

就像很多人都难以相信云龙山有云龙湖洞天，而巨龙脑裳上的饮鹤泉，曾经是通往云龙湖洞天的通道一样，如果不是亲身出现在这个巨大的石洞中，苏然很难相信这座存在了不知多少年的云龙山中，竟然还有一个没被人发现的巨大的石洞。

而这个石洞中并不是空空如也，相反，这里摆着不少女子雕像，有现代服饰的，这倒不稀奇，稀奇的是，还有古装女子的服饰，略看了一下，有民国的，有清代的，明代的倒还没发现有。

想到这些女子雕像是石佛门把女子石化下，留存起来供他们xx或练功的，苏然和林欢就感到由衷的愤怒。

曾大权好奇地打量着石洞中的雕像，啧啧称奇，一脸赞叹道：“果然是行万里路，读万卷书，见多才能识广，我从来没有见过有这么精美，这么逼真的雕像，这些美女如果是真人，我一定要娶她们做老婆。”

说完，曾大权发现苏然和林欢两人一脸诡异地看着他的脸，他不好意思地摸了摸脸，苦笑道：“我的脸是比较白，虽然我不长胡子，可我是带把的纯爷们，你们不相信我能征服美女？”

苏然忍住笑摇头道：“我们没有怀疑你的那个能力，只是想告诉你，这些雕像都是真人，而且是活人，只是被石佛门的和尚石化了，如果化解了她们身上的石化，她们绝对是活生生的美女，到时你真的愿意娶她们吗，如果你愿意娶她们，倒是不错的归宿。”

“哈哈，苏兄你寞会开玩笑，如果这些是真的美女，我二话不说就真的娶了她们，这么漂亮的美女，我还真没见过呢。”

曾大权以为苏然是开玩笑呢。

林欢讥笑道：“哥们，到时就算你想娶她们，我还怕人家不愿意嫁给你呢，要选也先选我和苏然两个吧，你虽然是纯爷们，可哪比我们两个真汉子啊，这是你永远羡慕不来的，对了，以前有个叫曾哥的，不会是你亲戚吧。”

春哥纯爷们，铁血真汉子；曾哥史泰龙，铁血真英雄。

曾大权自然也听过曾哥，不过他跟曾哥没有半毛钱关系，所以对林欢赤果果的讽刺他的白脸不够汉子并不在意，对林欢道：“我可以把你的话当成是妒忌吗？”

“呃！”

林欢被曾大权的话噎得直翻白眼，笑得一脸痛苦，最后捧着肚子，强忍着笑道：“算你狠，那你就当我妒忌你的白脸吧。”

曾大权很厚颜无耻，白脸竟然没半点红意地回应道：“谢谢你夸我的脸白，我会努力保持的。”

林欢硬生生地倒在了地上，还抽搐了几下，真像是被曾大权郁闷死了一般。

这下苏然也忍不住了，扑哧一声大笑起来，觉得这曾大权倒是个活宝一般的人物，很搞笑，人家林欢明明是在讽刺他，却被他无耻地挡了回去，让林欢郁闷得差点吐血。

这时林欢从地上爬起来，对曾大权摆了摆手道：“不敢惹你了，我们还是办正事要紧，大家最好下要分散，然后寻找和尚的雕像，如果是和尚的雕像，那肯定是练石佛功的和尚所化。”

苏然点点头，跟曾大权说明了情况。

听说这些雕像竟然真的全是真人，而且是活人后，这下曾大权有些傻了，不过他看苏然并不像说假话，而且已经开始认真地对那些雕像排查，显然确实是真的了。

于是苏然和林欢一人提着一把青色上品宝剑，跟拿着黄色下品法剑的曾大权，三人背靠着背，互相保护，在强光电筒的光芒下开始一一排查起石洞中几十个女子雕像来。

本来曾大权有一把黄色下品法剑还很得意的，这毕竟是法宝啊，同门的师兄弟都还得不到呢，他是最先修炼到二转一重，门派才奖励了一把给他，也是给他出门带着防身用的。

可是他看到苏然和林欢一人一把青色上品宝剑后，顿时傻眼了，这才知道这两人虽然修为低，可是背景肯定很深。

只是他想不明白，背景这么强的两人，为什么修为这么低，难道两人的资质太差？

想到这里，曾大权倒是有一种优越感，把他没有青色上品宝剑的失落冲淡了，反而有种得意的感觉对苏然和林欢说：“两位兄弟，你们修为低不要紧，以后跟着曾哥混，保证有曾哥吃的，就有你们喝的。”

苏然和林欢一听，仔细品了一下曾大权话里的意思，然后两人相视苦笑，都听出这曾哥在暗示他们修为低，资质差呢。

不过两人很默契地没跟曾大权说什么，反正过段时间，他们的修为增长速度，一定会把他打击得体无完肤的。

250 第二百四十九章 清装女子

三人检查了一共三十个女子雕像，十个清朝的，十个民国的，十个现代的，不多不少，正好三十个，不知是巧合，还是另有隐秘。

可是三十个雕像检查完后，三人并没有发现有和尚的雕像，于是三人又一起背靠着背，开始往石洞的各个角落寻找。

这个石洞由于座落在云龙山巨龙的肚子位置，所以很宽广，洞中除了那三十个雕像外，还有三个装修得不错的房间，而且三个房间风格各异，有清代风格的，也有民国风格的，也很非常现代的。

三个房间中还散落着一些清朝，民国和现代的衣物。

看到这些衣物，三人首先想到的便是练石佛功的和尚在各自的房间里，跟各个朝代的美女在这里上演无遮大会，还替她们换过衣服。

这时林欢看着曾大权问苏然：“你说这些和尚整天对着几十个美女，天天搞夜夜搞，然后搞得跟曾哥一样变成了女人，然后穿上女人的衣服，混在了那些女子的雕像之中，所以我们找不到他们？”

曾大权见林欢又提起他，怒道：“我靠，哥们开玩笑当开玩笑啊，别人生攻击啊，我虽然脸是白了点，可我也高大威猛啊，哪里像女人的身材一样了。”

不过曾大权马上又道：“不过我对你后面的猜测非常佩服，觉得很有可能那些练石佛功的和尚披上了女人的衣服和头套，然后化成石雕一般混在那些美女当中，想蒙骗我们，我们再检查一遍，看哪些比较不像女人的。”

苏然却对林欢和曾大权说：“你们看我的。”

然后苏然用强光电筒，对准了那些女子雕像，一个一个地用强光电筒射他们的眼睛，如果是和尚假装的，虽然他们的表面跟石雕一样，可是眼睛却怕强光，如果强光照上去会闭上眼睛的，那肯定就是和尚了。

当苏然快检查完一排清装女子时，苏然以为他们猜测错误，这里面并没有和尚冒充的女子雕像。

可是当苏然要把强光电筒对准最后一个清装女子时，那雕像突然伸出一只手来，握住了苏然的强光电筒。

护在苏然两侧的林欢和曾大权两人赶紧挥剑就剑，却听“叮”的一声，曾大权的黄色下品法剑，对那人的石化皮肤根本没有作用。

这倒让苏然和林欢没感到奇怪，毕竟苏然使用上品法剑时，也同样伤不了老和尚，最多只能入肉三分而已，而现在这个明显是长老级别的，功力自然更强，石化后的皮肤自然更硬。

不过让苏然和林欢以及曾大权难以相信的是，林欢的青色上品宝剑砍下去，也同样没有半点效果，就跟普通长剑砍在钢铁上一般，旗鼓相当，谁也伤不了谁。

连青色上品宝剑都伤不了对方，这么强的敌人就在面前，顿时让苏然，林欢和曾大权三人跳了开来，然后三把长剑齐齐对着那个把强光电筒抢了去，然后活了过来一般的清代支子雕像。

那个女子雕像的皮肤渐渐开始柔化，然后变得越一越柔软，最后恢复了正常人的样子。

借着灯光，苏然三人看清楚了这个穿着清官女子般衣服的和尚，长得简直比美女还要漂亮。

林欢忍不住曾大权说：“曾哥，我现在郑重向你道歉，你确实是真汉子，这个才是男人中的娘们，简直比他旁边的美女还要美女你自愧不如。”

曾大权更正道：“自愧不如应该是我说的，就像家父一样，如果你说我的老爸说成家父，就说错了，家父是应该我说的，你书没读好吧。”

林欢懒得跟曾大权计较谁说才对，忍不住笑道：“你知道你应该说自愧不如就行了，你自愧不如可以向他讨教一下怎么变得更娘们啊，或者你去一趟泰国。”

这时那个冒充美女的和尚开口了，一开口那声音如黄莺出谷一般清脆美妙，娇美婉转，只听他说道：“奴家是清宫女子，不是你们现代人眼中的人妖。”

一个修炼石佛功的和尚，变得跟女人一样也就罢了，还自称是清宫女子，不承认是人妖，苏然和林欢忍不住哈哈大笑起来，对他丝毫不感觉到害怕，因为他们后面有人。

当然，他们背后的人不是高大威猛，白面无须的曾哥，而是李三。

林欢忍住笑意道：“我理解，人妖都不会说自己是人妖，而是想认人把他们当成真正的女人。”

这时苏然对林欢说：“好了，别闭扯了，还是赶紧想办法找出另外两个和尚冒充的女子来吧，到时好方便动手，把他们一网打尽。”

苏然的动手自然不是他们动手，是先找齐三个修炼石佛功的和尚，好让李三动手。

那个美女和尚对林欢的话可以无动于衷，可是对苏然自大的话却忍不住冷笑道：“一个一转六重的人竟然敢说这样的话，可真让奴家长了见识，如果那个二转一重神通高手说这话，奴家还可以原谅，你们两个的命，奴家今天要定了。”

曾大权得意地对苏然和林欢说：“报应啊，这真是报应，你们两个口口声声说人家人妖，这下惹恼了他了吧，我看你们怎么对付，如果你们答应以后不再说我很娘，我可以替你们挡下，不然只有等你们被打得快没命了再救你们，总之我是不会见死不救的。”

可是曾大权还没得意多久，只听那个如黄莺出谷，娇嫩婉转的声音又晌了起来，对曾大权说：“你二转一重的骨架不错，可以把你的骨架拿来修炼，又可以培养一个弟子了，既然你朋友说你很娘，到时奴家就给你选一个女子的灵魂，让你的身体拥有女子的灵魂，也算是圆了你的心愿，要是感激奴家，以身相许就可以哦。”

曾大权绝对相信，这个和尚说的以身相许绝对不是跟他滚床单，而是要他把身体的骨架给他修炼女弟子。

这下轮到苏然和林欢得意了，苏然哈哈大笑道：“这才是真的报应，你放心，在你被抽筋剥皮的时候，我是绝对会袖手旁观的。

如此没心没肺的话，让曾大权有种遇人不淑的感觉，不由得奇怪地问道：“你们就不怕我这个二转神通高手被抽筋剥皮后，轮到你们，你们也一样没有好下场。”

那个和尚也非常好奇地问道：“能告诉奴家这是怎么回事吗，难道你们两个就一点也不怀疑，奴家是会真的杀了你们，把你们的灵魂给吸食了？”

苏然和林欢相视一笑，然后苏然神秘地笑道：“如果你把另外那些和尚叫出来，我就告诉你为什么……”

251 第二百五十章 我喜欢古装

这时那个和尚美女一脸无奈地笑道：“你们两个是真傻昵，还是装傻，没看到奴家修为比你们高一截，怎么可能是那些修炼低级石佛功的外门弟子，他们修炼的只是奴家刻在石佛上的低级功法，真正石佛功的一点点皮毛而已。

“你是骨修？”

苏然惊呼道。

其实苏然听到她说要曾大权的骨架，找一个女子的灵魂来培养一个女弟子时，他就猜想到她可能是一个骨修了。

可是由于先入为主的原因，苏然一开始看到那女子使用的是老和尚他们那一路的石佛功，所以一直认为她是和尚假装的。

清宫女子嫣然一笑道：“当然，如假包换，是不是听了很害怕，很恐惧，想尿裤子，你们放心，奴家其实不劫Se，只劫魂的。”

看着清宫女子婀娜多姿的身材，听着她婉转如流莺般的娇嫩声音，苏然哈哈笑道：“说真的，听到你是骨修，我非常高兴，其实我更愿意被你劫S，不如你考虑一下先劫S好不好？”

林欢不懂骨修是什么东西，以为也是修仙者，遇上这么漂亮，又具有清宫女子气质的女修仙者，他也非常赞同苏然的话，对她说：“是啊，美女，考虑一下吧，我们很愿意被你劫S的。”

见两位难兄难弟都发表了自己的临终愿望，曾大权也赶紧附和道：“我也愿意被你劫S啊。”

三个男人，对一个清官女子说愿意被她劫色，这情景虽然右些滑稽，不过却很符合男人的本性，牡丹花下死，做鬼也风流啊。

何况苏然和林欢根本不担心自己有生命怠险，苏然师叔，林欢先祖的结拜兄弟李三的灵识剑在旁边虎视眈眈地盯着这个骨修呢。

骨修到现在还没发现李三的九转大圆满的灵识剑，说明她的灵识根本不及李三，或者说她的修为根本还没达到三转灵识境界呢。

清宫女子一脸气愤地道：“你们这些臭男人，把奴家当成什么人了，奴家从来不做这种强迫人的事，不过如果我的弟子如果愿意劫你们的色，奴家就无话可说了。”

说着，清宫女子对那些女子雕像说：“你们谁愿意劫S的，可以出来。”

在苏然，林欢和曾大权三人激动的期待中，一个美女也没出现，让他们失望不已。

林欢不甘地对清宫女子说：“还是你来劫我们的色吧，放心，不是你强迫我，是我自愿的，来吧，不要因为我是娇花而怜惜我，用力采摘我吧！”

“扑哧！”

苏然和曾大权听到林欢那Y荡的话，再配合他一脸Y荡的表情，平时装得那么纯的样子，却原来是个真正的闷骚啊，让两人忍不住大笑起来。

清宫女子被三个男人一再调戏，再也忍不住了，怒斥道：“看来你们三个真是不知道死是怎么写的，以为奴家面慈心善，好欺负是吧，现在就让你们尝尝被蹂L的滋味吧。”

然后清官女子对那些女子雕像命令道：“都别给你们老祖宗装纯了，你们平时出去替奴家g引男人，吸食男人的精血的事还少吗，现在你们给奴家把这三个男的榨干了，看他们以后还想不想被劫S。”

在清宫女子的命令下，从女子雕像中，走出三位女子，一个是清宫女子，一个是民国女子，一个是现代女子。

她们三人恢复了女子的容光后，顿时艳光逼人，虽然不及第一个清宫女子那么雍容华贵，气度逗人，可是却美艳无比，就像被男人长年滋润的娇花，娇艳而美丽。

三个女子笑道：“我们是不喜欢劫S，我们平时出去都是骗色的，只要手指头勾一勾，就有大把的男人给我们挑，然后挑个最精壮的男人共度**，顺便向他们吸点生命精华，当是收点脂粉钱。”

现在苏然他们算是明白了，这些女子雕像确实不是和尚假冒的，也不是和尚藏起来用来供他们XX乱搞的，而是那个骨修培养来给她吸食男人的精血，供她修炼的。

看着眼前三个艳若桃李，娇艳如花的美艳女子，苏然相信，如果他遇上了她们，确实只要她们一个暗示，他就乖乖地爬上了她们的床，然后在她们身上拼死耕耘，被榨干精血。

而如果被这样的女子连续采个几次，估计很快就能被榨成人干了。

现在三个女子向苏然他们走来，一副妩媚Y浪的模样，身姿摇曳，看的人心神不稳。

三个女子款款走来，刚才还说愿意被劫S的林欢，反而一脸紧张地问苏然：“你说我们是不是真的让她们劫S啊？”

三个各个朝代的美艳女子，搔首弄姿地摆出一副g人的喷血样子，曾大权激动得全身血液沸腾，替苏然回答道：“牡丹花下死，做鬼也风流，你们如果不要，就都让给我吧，让我一次爽死算了。”

苏然鄙视地看了林欢一眼，然后一脸赞叹地道：“果然春哥纯爷们，铁血真汉子；曾哥史泰龙，铁血真英雄，这才是真英雄，真汉子啊，曾哥，我支持你做第一个吃螃蟹，哦不，是第一个吃美女的人，你勇敢地上吧，你有什么银行卡，信用卡什么的，把密码告诉我，如果有美丽的妻子，你放心，汝妻，吾养之。”

林欢这个闷sao一脸纯洁地道：“曾哥，汝妹，吾养之。”

曾大权对苏然感激得咬牙切齿，“你们可真是好兄弟，我会对你们惑激一辈子的。”

林欢一副道貌岸然地道：“所谓施恩不图报，我不是你想的那种人，我只是把你妹妹养大成人，如果已经成人，我一定会帮她找一个英俊潇洒，温柔专情，纯洁如一朵小白花，危难时刻肯为她挺身两出的英雄，爱她，疼她一辈子。”

苏然和曾大权都忍不住问道：“你说的那个英雄一定是你吧。”

可是让苏然和曾大权意外的是，林欢却播了摇头道：“错了，如果曾哥的妹妹跟以前那个曾哥一样，我肯定不当那个英雄，而是给她找个春哥，如果曾哥你妹妹跟这清朝美女一般，我当然义不容辞了。”

“我呸！”

曾大权怒道：“给我滚，我怎么就那么糊涂，会跟你们在一起呢？”

外表纯洁，内心Y荡的林欢哈哈笑道：“你已经深深爱上了我们，难以自拔了，你就认命吧。”

这时苏然阻止了两人，对他们说：“好了，别闹了，该动手了，这些人虽然不是Y辱妇女的和尚，却是她们培养的，石佛功也是她们传授的，所以这些人才是罪魁祸首。”

林欢和曾大权赶紧变得一本正经，可是曾大权最后还是忍不住问道：“连我都看不清这些修仙者的修为，凭我们三个，能打得过她们吗？”

林欢又忍不住凑过来道：“相信自己，相信命运，相信奇迹会出现，只要你心诚，奇迹就一定会出现的。”

这时那三个女子已经扑了过来，要采三人的精血，可是却还没见她们有半点事的样子，林欢终于忍不住喊道：“李三爷爷，你怎么还不出手啊，我们就要被她们榨干了。

可是林欢三人已经被那三个女子扑倒，开始剥他们的衣服了，都还没见她们有半点事，好像李三并不在现场了一般。

既然李三还不动手，苏然和林欢牙一咬，准备虐来顺受，享受一下被女人强迫的滋味，反正对方是大美女。

不过苏然多了一个心眼，把压在他身上的现代美女的手摸了一下，有些失望地放下她的手，然后又摸了摸他旁边压着林欢的清宫女子的手，顿时大喜，对林欢说：“好兄弟，你比较喜欢古装的，要不咱俩换换吧。”

林欢看到清宫女子比苏然的现代女子要漂亮妖艳一点，坚决地摇了摇头道：“不，我也喜欢古装的，你不知道我很喜欢看《后宫甄嫘传》《慈禧秘史》这些古装大片吗？”

曾大权被民国美女压在身下，见苏然和林欢并没有害怕，他索性也随遇而安了，反正是福不是祸，是祸躲不过，忍不住凑过头来问道：“哥们，《慈禧秘史》是san级片吧，不算是古装大片吧？”

林欢毫不脸红地道：“其实我没看过《慈禧秘史》只是听说过，所以拿来凑数的，我可是很纯洁的。”

见林欢不肯换，苏然心中一动，笑着对林欢说：“林欢，你难道不知道清宫女子是清朝一直修炼到现在的吗，她这几百年中，已经不知采过了多少男人，初夜早已经远隔了几百年之久了，如果带点什么病的话，你可别怪兄弟没提醒你啊，而我这个可是现代的，鲜嫩纯洁得很，可别怪我没跟你有福同享啊。”

这下林欢如同被母猪XX他一般，吓得他也不知哪来的巨大力气，赶紧把身上的女子一推，然后赶紧来到苏然身边，对他说：“好哥们，我跟像换，我成全你的梦想，让你跟古装美女圆你的梦，让我们有福同享。”

252 第二百五十一章 换成驴的了

苏然也不客气，把身上的现代女子一推，然后滚身来到林欢的位置，刚好接住了本来跟林欢在胡扯的清装女子。

清装女子和现代女子见苏然和林欢两人并无逃走之意，也懒得他们换不换的，反正她们要的并不是男女之欢，而只是榨取男人的精血，滋养身体，那种身体被滋养的感觉，她们感觉比男女之欢更迷人。

所以身下的男人就算从大水管换成了铅笔，她们也无所谓，她们一样有办法把铅笔芯榨出来，只要你有她们所需要的充沛的男人生命精华。

眼前的三个男子，苏然，林欢，曾大权都是修仙者，身体强壮，精力旺盛，自然是三个女子最喜欢的猎取对象。

曾大权一直关注着苏然和林欢的动静，刚才见二人推开身上的女子，还以为他们想逃开，却没想到是真的换女人，而不是想着逃命，不由得对他们两个无话可说。

不明白这两个家伙是不是色迷了心窍，还是真的脑袋有问题，不然为什么明明有很好的背景，修为却这么低。

不过曾大权还在祈祷，希望苏然和林欢两人只是在诱敌，等下可能会使出杀手锏，不然两人在明知道可能会被这些女子吸干至死的情况下，还能如此淡定，还有心思换女人呢？

可是直到曾大权的曾小权被身上的民国美女的小妹妹含住了，而苏然和林欢两人也一样，已经跟清宫女子和现代女子结合在一起了，还没见他们两个有动静，反而一脸享受的样子。

既然他们两个如此没心没肺地享受女人的XX，自己也不如安心享受一番，人不风流本少年，人不疯狂枉来世上走一遭。

于是曾大权开始安心享受起来，还学着苏然的样子，开始在身上的美女身体上用手四处侵略，发现民国美女的身体竟然非常柔软，也充满着弹性。

光滑性却比他才十八岁的小师妹还要强，那光滑如缎，顺滑如锦的皮肤，以及那硕大的能让他小师妹自卑到死的胸器，让曾大权终于知道什么才叫真正的女人。

曾大权心想：我真他妹的聪明，没让小师妹跟我一起下这石洞里来，如果她在身边，我哪能享受到比她的身体还要迷人的女人，这次就算是真的被榨干了，也值得了。

更让曾大权迷恋的是，这民国美女的床上技巧真是太棒了，那下面的小嘴会蠕动一般，不停地挤压着他引以为傲的大凶器，身上的女子都似乎承受不住他那大凶器的冲击，而显得芳心慌乱，娇喘吁吁。

不过当曾大权看到跟林欢换过位置，出现在他旁边的苏然的凶器时，顿时像小师妹的A罩见到民国美女起码C罩的大胸器一般，自卑得想找个地洞钻进去。

只见苏然身上的清宫女子被苏然的大凶器直入她的不毛之地，杀得天昏地暗。

苏然凭着大凶器，越战越勇，反观他身土的清宫女子，却显得妖柔无力，艳如桃李的脸上带着迷醉的神情，爽得醉眼迷离，一副弱不经操劳的样子，羞怯怯，娇滴滴，媚眼如水，那是被男人征服的表情。

这种表情，曾大权根本没有从他师妹的脸上见过，他最常从小师妹身上听到的就是：“师兄你好厉害哦，你爽完了吧，快带我去玩吧。

如果一个女人爽完了，还能玩得跟男人一般的话，那用脚趾头也能猜到，她根本就没得到满足，或者说，他根本没让她损耗多少体力，她跟他做那事，就跟他吃饭那么简单。

不过当时曾大权也还是初哥，把小师妹勾引上手后，彼此都是对方的第一个，所以本能地以为，男女之间的事就是男人爽完了就完成了。

现在看到苏然的强大凶器，和凶悍战力后，曾大权再次感到读万卷书，不如行万里路有用了，这真是让他大开眼界，却又让他对苏然羡慕妒忌恨。

曾大权忍不住问苏然：“哥们，你那里是不是换过了，换成了驴子的？”

被怀疑是驴根的苏然，不屑地道：“你是没吃过葡萄吧，不知道葡萄是甜还是酸的？你比我高一大截，我是不是应该问你，那身体是不是从别人身上切了一块，然后接到你身上了？”

没等曾大权回答，突然开始抽起气来，然后再也承受不住，不甘地被身上的民国美女榨得出了汁。

曾大权惊叫着在民国美女身体的挤庄下，不由自主地不停喷射，有种无法阻止的感觉。

狂喷之中，曾大权虽然享受到了一种前所未有的快乐，如在云端飘浮，飘飘荡荡，晕晕乎乎。

可是水管中狂喷的精华，就如同身在云端的他，发现身下的云在不停的飞射，然后云朵越来越小，最终无法承受他的身体，从高空跌下一般。

那种无法抑止的喷射，就如同人在高空中跌下，无法停下来，那种恐惧和绝望的感觉，不是亲身体会，是无法理解的，每喷射一次，就好比生命被削去了一截，然后曾大权感觉身体开始虚弱，头开始晕，心里也越来越害怕，不知何时才是尽头。

不过曾大权知道，当他停止喷射，估计就是死亡的时刻。

现在他总算明白，J尽人亡是怎么一回事了。

可是现在想呼救，却又无法呼叫，他的心越沉越下，最终要沉入黑暗之中。

这时曾大权身上的女子起身站了起来，那桃源洞竟然如同没被异物进入过，里面曾大权的白色精华，竟然没有泄漏半滴，这闭合功夫可真不是一般女人能比，难怪曾大权没多少下就被她榨出汁来。

民国女子起身后，拍了拍一脸恐惧的曾大权，笑道：“好了，没事了，刚才人家只是在你灵魂上抽了点东西而已，你还没精尽人亡呢，一切都是你的幻觉。”

曾大权马上站起身来，发觉自己身体好好的，半点事也没有，如果不是自己那棍比苏然的驴根小得多的小水管上还湿滴滴的，他还真的以为刚才的一切全是幻觉呢。

他现在才知道，刚才除了差点狂喷而亡的感觉是幻觉外，其余那种被民国美女洞中挤压的美妙感觉还是真实的。

曾大权有心想再尝一尝那种**滋味，可是却实在有些力不从心，而且要命的是，那个民国美女好像也不愿意碰他了，让他大受打击。

更让曾大权郁闷的是，他已经缴械了，可是苏然和林凡却还在战斗。

更要命的是，他已经先投降了，苏然却越战越盈，他身上的清宫美女最终不甘地瘫倒在苏然身上。

看到这里，他顿时羞愧的简直无地自容。

清宫女子不甘地倒在苏然身上，可是摇动着翘臀却发现，苏然那里还**的，不由得怀疑自己是不是不行了，竟然还没把身下的男人榨出汁来，反而被人家捅出水来了。

恭喜你得到名花级水属性白色清水芙蓉魂花一朵，名花级水属性花朵数量限额+1。

在苏然用现代女子跟林欢换清宫女子之前，苏然明明是听到名花级水属性白色清水芙蓉女子，结合后可使猎艳宝戒水属性+2，变幻+2。

可是结果却发现，采到的原来是增加鲜花数量的魂花。

不过苏然马上也发现了第一条提示信息，跟以前的提示信息有所不同，没有最后那一句：可补充水属性的变幻能量，想来就是因为对方是朵魂花的关系。

想到身上的清宫女子是骨修，通过XX的方式也能采到魂花后，苏然也就释然了，反正修为高的骨修身体，丝毫不比柳菲菲，刘安安这些少妇的身体差，而且那洞穴跟十大名器差不多，非常美妙，简直让他欲罢不能。

苏然看曾大权被民国美女倒采花后，只是吸收了一次精华就没再继续了，也放下心来，开始放下心来，一把把身上的清宫女子压在了身下，开始尽情地享受起她如初夜般的不毛之地来。

这时林欢也开始支持不住了，不甘地吼叫了一声，然后飘飘荡荡地飞起来一般。

不过林欢并没有曾大权那么恐惧了，他心中还有个定海神针，那就是他知道李三爷爷一定在一边守护着他，如果他有什么不测之事，李三肯定会出手救他的。

林欢身上的现代女子想趁他在最爽，爽到灵魂飘荡的时候，也就是人的灵魂不稳，有些浮动的时候，从他的灵魂中吸收点灵魂精华来供她修炼。

可是她的灵魂还没触碰到林欢那浮动的灵魂，就感觉自己的灵魂如受针刺一般难受，赶紧把灵魂能量从林欢灵魂中撤出来，这才没有了刚才那种针刺欲把灵魂刺穿的感觉。

现代女子吓得飞快地从林欢身上爬起来，然后跌跌撞撞地来到那位第一个清官女子面前，把她的发现，通过灵魂交流的方法告诉了她。

清宫女老大听到手下的汇报，顿时警惕起来，她似乎明白了林欢刚才为什么那么轻松，在自己面前谈笑自若，一点也不怕她了，敢情是有备而来的，而不是装聋卖傻的2B。

清宫女老大想了想，发现自己的手下灵魂并没有受创，便想亲自去试试看，向林欢走了过去。

253 第二百五十二章 功德值

林欢虽然爽上了天，可是见到清宫女子的老大扶起了她的清装裙子，想要坐在他的身上，再来榨他，他虽然也很想尝尝清宫女子老大的身体是啥滋味的，可是他自知自己的能力有多大，刚才能坚持那么久都算是超强发挥了，这一时之间想雄风再起，显然是不可能的。

而且苏然说得对，这位清宫女老大显然比苏然那位清宫女子年纪更大，她那里都不知被多少水管喷射过，他有些难以接受。

心里难以接受那种事情，让他就更准再展雄风。

所以清宫女子用尽调弄男人的手段，却发现看山还是山，看水还是水，软皮蛇还是那条软皮蛇，没有变成棍子。

这时苏然身的那位清宫女子，在他的强力攻击下，被杀得丢盔弃甲，洞中泉水如雨下，最后不甘地再一次被苏然给征服了。

苏然正要也爽一把喷射自己的子弹，可是突然被两根纤纤玉指夹住了，把他的枪管紧紧夹住，让子弹无法发射，把那股畅快淋漓的感觉夹了回去，让他不上不下的，硬硬的软不下来，非常痛苦。

想在那个洪水泛滥而又离乎乎的不毛之地寻求温柔的包裹，却发现脱离了他的范围，虽然枪长，却也莫及。

不过当那两个纤纤玉指放开后，马上又被另一个芳草丛包围住了。

苏然感觉这个芳草之地跟刚才那个不毛之地有些不同，刚才那个不毛之地太过冰凉，没有点正常人的温度，要不是水多，简直让人寸步难行。

可是这个芳草之地却如温暖的山谷，四季如春，鲜花盛开。

苏然闻了一闻，发觉这位清宫女老大身上还真的有种芳香传来，芳香而馥郁，忍不住想寻找芳香的来源，把脑袋凑到她身上乱嗅，然后停在她胸前那高高耸起的柔软部位，不停地拱着，手却趁机伸了进去，发觉真是充满了伟大的母性气息，真的非常伟大丰满啊。

不过苏然发现清宫女老大身上也有种幽香芳香，于是他又不停她往下嗅，不停地往下凑但那并不是那种馥郁的直到头无法再低了，便一把把清宫女老大翻到了身下。

然后继续往下嗅，终于，苏然在一个小圈圈上停住了，因为苏然发现那馥郁的芳香，便是从那小圈圈中传出来的，不明白那个小圈圈为什么会发出那么迷人的馥郁芳香呢？

苏然忍不住用去去碰那小圈圈，浅浅的，很窄，一个手指都挤不进去，却弄得清宫女老大格格娇笑不已，忍不住娇笑道：“你碰奴家的小肚脐干什么，那里又插不了，不然可以给你试试滋味昵，要不跟你来个隔岸后庭花？”

苏然一把抓住她充满伟大母性气息的胸器，那浑园柔软而又圆润的肉球，在他手下不停地变幻着各种形状，一边玩，一边回答她：“我可不喜欢走后门，我喜欢从前面来，而且你前面已经够迷人了，不必再贪稀奇玩什么后庭花，不过你可以告诉我，为什么你的小肚脐会发出迷人的香气吗？”

清官女老大得意地灿然一笑，那妖艳如花的面容，如夏花争艳的迷人丰姿，尽情地绽放，让苏然真是怎么看都看不够。

不过清宫女子虽然貌美如花，却不是苏然的所爱，有了这一次鱼水之欢后，估计就无缘再见了，因为很可能会被李三师叔给抹杀掉。

突然，苏然心中一动，这清宫女老大好像能培育更多的女骨修，如果让她给自己培育更多昀魂花，为自己增加花树的鲜花位置，那自己不就可以拥有更多的鲜花了，毕竟有鲜花女子可采，却没鲜花位置而采不到的痛苦，比没有鲜花女子可采更加难受。

能看不能吃的痛苦，男女都有，而且有的女人会更痛苦，因为她有两张嘴，上面一张嘴喜欢吃东西，下面一张嘴喜欢棒棒糖，两张嘴都馋的话，那就更痛苦了。

所以苏然突然想保住她，让她为自己培育一些有魂花属性的骨修女子。

这时清宫女子感觉自己快支持不住了，可是发现苏然还一柱擎天，没有想要发射的样子，不由得心中焦急，开始使出浑身本身，全力压榨苏然的大水管，想吸出水来浇灌她空虚了多年的幽涧。

由于清宫女子培养出了骨修手下，便派她们给自己吸收人类的部分灵魂精华来修炼，已经多年未亲自出手了，所以一时有些生疏，还没发出全力，就被苏然异于常人的巨大凶器搅得幽洞里翻江倒海，个时战力不继，差点堤坝失守，洪水喷涌而出。

清宫女子心中惊骇，全力防守嘴唇都咬出血来，这才借助痛楚随着清宫女子的动作越来越纯熟，苏然反而开始节节败退。

牙根紧咬勉强守住，然后开始慢慢收复失地。

不过苏然开启了电动小马达后，那一转六重的身体强度，使得小动小马达好像增加了六倍功率一般，让清宫女子再也无法防守住。

在决堤的刹那，清宫女子狡黠一笑，突然幽洞中会咬人一般，一阵猛吸，同时在苏然尾骨上一点，让他也再也支持不住，两人一起惺惺相惜，共同步入那美妙的云端。

恭喜你得到金花级木属性粉色清莲魂花一朵，金花级木属性花朵数量限额+1。

这条提示信息，让苏然有些不知所措，要不是有那魂花二字，差点以为猎艳宝戒突然升级到三级了，而他即将面临猎艳宝戒的反噬了。

松下气来后，苏然却对这魂花的采摘，跟猎艳宝戒的等级无关感到高兴不已，如果以后遇到更高级的魂花，也不怕不能马上采摘了。

清宫女子从多年来没享受过的高嘲中恢复过来后，有些惊诧。

以前她之所以放弃亲自跟男人XX，来吸收灵魂精华和男人的生命精华，是因为她知道吸收手下送上来的生命精华和灵魂精华的美妙滋味，比男人带来的不上不下的滋味要美妙得多。

现在她才知道，不是男人给她的滋味不好，而是她没有遇到像苏然一样强壮而持久的男人，现在她已经开始有些为苏然着迷了。

当然，是为苏然强悍的战斗力迷住了，只要苏然还有这么强的战斗力，那她以后就能长久地享受这种**蚀骨般传到骨髓的滋味了。

吸收手下交上来的灵魂精华和生命精华，只能达到皮肤表面上的**，可是跟苏然刚才的那种**滋味，却是深入骨髓和灵魂的，作为一个靠灵魂修炼的骨修，神入骨髓和灵魂的美妙滋味，自然是她最想要而且最渴望的。

不过她也遇到了跟那位清装手下一样的事情，当她趁着苏然灵魂浮动的时候，想吸他的灵魂精华时，却感觉到灵魂中有股恐怖的东西在盯着她，如果她敢去偷苏然的灵魂精华，那肯定会被她灵魂中那恐怖的东西刺破灵魂，让她灵魂破灭而死。

清宫女子看出自己灵魂中恐怖的感觉，并不是苏然带给她的，而是好像这石洞中另有其人，在盯着她们的一举一动般，让她顿时心慌起来，问还把凶器留在她幽洞里的苏然：“你们背后是不是跟着有灵魂高手或灵识高手来了？”

从清宫女子的话来看，显然她是根本发现不了李三的灵识剑，这样的话，这些骨修的生死，就操纵在李三的一念之间了。

那么这些骨修该不该死呢，她们犯下过什么伤天害理的事了吗？

要知道这些骨修有没有犯过伤天害理的事，那就要从这些骨修的修炼方法说起了。

骨修首先是死去的修仙者的灵魂寄托在本体的骨体，或重新寻找强壮的骨体，利用骨修的功法，重新修炼出肉身，以延续生命和增强实力的一种修炼方法。

对这种修炼方法，因为重新修炼出来的肉身跟正常人无异，所以被很多已经到了生命尽头的修仙者所接受，从而成为一名骨修。

不过骨修修炼需要的并不是灵气，而是需要两种东西。

一种是增强灵魂和维持灵魂不灭的能量，那就是灵魂精华。

灵魂精华不一定要吸引人类的，动物的灵魂精华也可以。

人类或动物的灵魂精华被人吸走一部分后，对人的生命并无影响，经过一段时间的修养会很快恢复的，所以只要骨修不过份吸收人类或动物的灵魂精华，并不会造成什么危害。

当然，有的骨修是直接吸收死人的灵魂，这样灵魂精华更充沛，提升速度也更快。

还有的骨修，就像苏然在平洲那个坟山中的封印阵中的骨修一样，很可能会杀人夺魂来提升自己的灵魂，这种危险有多大就不用多少了，那可以用一魔功成万骨枯来形容都轻了。

骨修需要的另一种东西，便是生长**所需要的万物生命精华，万物生命精华很多东西都有，比如植物，动物，人类身上都有。

像张山以前一开始修炼《仙山归灵诀》时，因为地球上的灵气很稀少，所以就是靠吸引万物生命精华来提升修为，而有些妖修也是靠吸收万物生命精华，所以吸收万物生命精华来修炼是一种很正统，很正常的修炼方法。

不过依靠万物生命精华修炼速度很慢，所以后来苏然是依靠寻找洞天，吸收洞天中的灵气来快速提升修为的。

同时一般的万物生命精华由于受地球污染的原因，万物生命精华不纯净，所以会给修炼带来很多后果，会导致修为慢慢下降，最终不仅无法达到更高层次，反而会因为修为下降而提前死亡。

不过从石洞中的骨修来看，她们吸收的万物生命精华，显然不是空气中所存在的万物生命精华，而是直接从男人身上吸取最纯净的生命精华来滋养和壮大身体。

从这两种骨修需要的东西分析来看，这些骨修是通过g引男人，跟他们XX，从而趁机盗取他们的部分灵魂精华和生命精华来提高她们的灵魂和肉身，从而为她们的修炼提供能量，使她们提升修为。

这样的话，这些骨修就还没达到天怒人怨的情况。

不过，如果没有发生兴化禅寺那些和尚拘禁女子供他们y欲的事情友生的话，这些骨修倒真的可以留下来，给苏然培养魂花。

从清宫女老大的话中，苏然也听出了点端倪，兴化祥寺的和尚修炼的石佛功是她传授给他们的低级石佛功，不能成为修仙者，但可以成为人类武者中的顶尖高手。

清宫女子传授低级石佛功给兴化禅寺和尚的用意，现在已经可以看出，是想他们修炼有成后，跟大石佛融合，然后借人民对大石佛的信仰和崇拜，来进行显灵，假传佛家旨意。

让信众以为佛祖显灵，从而增加大量的信众，为这些骨修提供大量的灵魂精华和生命精华，以加速她们的修炼速度。

本来用石佛功借佛祖显灵这种事，只能算是蒙蔽迷信群众，只要不是用来谋财害命，还是危害不大的。

问题就出在那些修炼石佛功的和尚，违背了骨修的初衷，利用石佛功成为他们y秽妇女的工具，这后果就严重了。

即使不是骨修指使，但也脱离不了她们的关系，因为传授了石佛功给和尚，从而造成了惫害，有因才有果，如果没有传功之因，就没有淫秽之果，所以骨修还是脱离不了关系。

要不要因为想让她们替自己培养魂花，而无视那些无辜女子的冤屈呢？

苏然想了想，好像这事不由自己决定啊，因为他现在根本没有能力去惩罚或处罚她们，根本不是她们的对手，有什么资格评判别人的对错？

想要审判他人，要不你手土有权力，要不你手上有实力。

这两个力苏然手上都没有，所以只能看李三怎么决定了。

如果李三真的要除掉她们，苏然也无所谓，反正骨修应该并不少，以后还是有机会遇到的。

见苏然久久没有回答，清宫女子等不及了，又问道：“你们背后是不是跟着有灵魂高手或灵识高手来了？”

没等苏然回答，清官女子和她三个手下突然神情一滞，然后脸上现出恐怖的神色。

这时，让人惊讶的事情发现了，只见洞天突然出现一阵黄光，仔细一看，那黄光的来源竟是那三十个骨修头上发出的。

只见那三十个骨修头上有一圈黄色光环，光环上有一串数字，定睛一看，却是写着功德值xxxx。

原来李三在用法宝检查这些骨修的功德值，功德值居然能显示出来让人看见，真是太神奇了。

在没有可能完全知道对方过去的对与错的情况下，用功德值来判定一个人的善恶，可以说是最合理的处理办法了。

只见有的骨修头上的功德光环是负几十，负几百，也有的是负几千。

可是让人搞不明白的是，清宫女老大的头上功德是负1，按理说，她手下都很多是负数的，她作为罪魁祸首，她应该是负功德值最多的才对啊。

不过也有别的骨修头上的功德光环的数值是正数，这倒是很少见，不过有一个骨修的功德数值竟然达到了正数几万．这倒让人有些出乎意料。

苏然替清宫女老大憋了一口气，心想她的功德是负1，不知道会不会有危险，毕竟负1表示作恶不多啊。

这时李三的灵识剑开始启动了，那些负几十，负几百和负几千数值的骨修最先倒地，灵魂破灭而亡。

可是让苏然不解的是，有一个功德数是正的骨修也倒下了，这下子苏然不解了，不明白李三为什么要把功德值为正的骨修也杀了，难道是人太多，所以眼花了，杀错了？

可是这时另外几个功德数值也是正数的骨修，也倒下了，让苏然知道这绝对不是眼花而杀错了。

功德数值正数也要杀，这下让苏然开始为清宫女子的负1功德值感到担扰了，毕竟清宫女老大能不死还是最好不死的好。

到后来，三十个骨修，只剩下了两个，一个是清宫女老大，一个是现代服饰的女子。

这时李三的声音响了起来，对清官女老大说：“我是李三，代上天处罚伤天害理之辈，刚才杀的那些人，负功德值的就不说了，那肯定是功过无法相抵，所以必死无疑的。”

“而功德值是正的那些还要接受死亡的宣判，却是因为她们过往的罪过功过抵销后，才勉强达到正数值，可是这并不能抹杀掉她们以前所犯的罪过，几千负功德值跟几千正功德值相抵得到的正数，我不杀她杀谁，所以我还是把她们给抹杀了。”

在清宫女子惊愕地想寻拢声音来源的时候，李三继续说道：“至于你和另一位骨修，其中右一人也达到了抹杀的边缘，不过如果你们能把你们的功德来源告诉我的话，我可以考虑放那人一马。”

清官女子苦笑道：“估计我把我的功德来源说出来，大仙你也不会相信，那我就说一下我收的最后一个骨修女弟子的功德值来源吧，据我所知，我这个女弟子生前身体非常虚弱，她的家人为了帮她祈福，所以以她的名义捐献了很多菩款，还修桥铺路，资助过很多困难的人，所以积累了大量的功德。

李三笑了，对清宫女子说：“你说的没错，我从她的功德各色来源信息中看到了，你没说谎，可是按理说，积聚了几万功德的人，有功德护身，不会这么早死亡吧，为什么又年纪轻轻就死了呢？而且就算死亡，也不会成为骨修吧。”

清宫女子叹道：“她是因为有人害了她而丧命的，当时我刚好在她临死之前路过，看她的灵魂中充满了怨恨和不甘，便问她愿不愿意成为骨修，可以让她延续生命，等她修炼有成了，就可以亲手报仇，结果她答应了，我敢说我所收的每一个弟子，都是自愿成为骨修的，不然我的功德值也不可能是负1，对吧。”

清宫女子说完，没等李三回答，又叹了一口气道：“这样看来的话，我这最小的弟子功德值来源正统，而她又一直没做过伤天軎理的事，看来她能继续活下去了，说真的，其实我很安慰，因为我知道，她会照我的准则，去继续挽救那些想活下去而不甘心屈死的灵魂

254 第二百五十三章 搭讪

这时李三问那个女弟子：“你可以说说你师父的负功德是怎么来的吗？”

那位女弟子看了清官女子一眼，见她点了点头后，对李三说：“师父的负1功德是因为她杀了我，当时我被那人暗害后，其实还没有断命，如果抢救的话，还是能活个几年的，这就是功德护身的好处，不过我不想我以后的日子变成废物，继续接受那人的污辱，最终屈辱而死，所以我请求师父杀了我，然后让我跟她修炼成为骨修。”

李三沉吟了一下，对清宫女子说道：“其实我要杀的不是你，而是你的女弟子，她心中的怨恨太深，我怕一旦她修炼有成下山后，对仇家展开的报复那肯定是非常残酷和血腥的，你的其它负功德的女弟子，就是因为心中怨念太重，经常背着你进行了大量的杀戮，至于那些还有正功德的女弟子，却是一边做善事，一边杀戮。”

清宫女子的女弟子听说李三要杀她，并没有感到害怕，而是道：“师父，在我死之前，我请求你一件事好不好？

清宫女子有些不舍，想要劝她，却听女弟子见师父想劝她，叹了口气后继续说道：“师父，你是好人，所以弟子想求你帮我杀了我的那个仇人，这样我在九泉之下也能得到心安了。”

可是清官女子却摇头道：“陵儿，你是个好孩子，只要放下心中的执念，我相信你肯定能像父亲一样，给这世界带来更多的关怀和爱心的，我愿意请求大仙，让我替你去死，然后拜托这几位大仙的弟子照看你，这样也可以让你不走上你师姐她们的老路，然后好好回报社会，也算是替师父弥补这么多年来你师姐她们所犯下的错误。”

这时李三问苏然和林欢他们：“你们愿意照看她吗，如果你们愿意照看她，我可以饶她一命。”

林欢见那位最年轻的小骨修长得实在水灵，而且纯纯的，非常适合他的口味，赶紧表态道：“李三爷爷，我愿意照看她，不会让她走上邪路的。”

清宫女子听到林欢称那个来无影去无踪，一直没有露过脸，却轻易灭了她二十八个女弟子的大仙，竟然是林欢的爷爷辈的人物，难怪他们来后丝毫不怕有什么生命危险呢。

可是林欢想照顾人家，那位女弟子却不肯让他照顾呢，她对清宫女子说：“师父，你还是让我死吧，如果我活着，我肯定会忍不住要报复的，我一定要让她受到应有的惩罚才甘心，如果这几位大仙肯帮我杀了她，我可以只报复她一个人，而不报复这个社会。”

清宫女子叹了口气，她知道自己这个女弟子的心中怨念有多重，想要她真正放下仇恨是不可能，只求大仙的晚辈的替她照看好她，让她少造血孽了。

于是清宫女子对李三说：“大仙，既然这位少年肯照看陵儿，我愿意用我的主命换她一生，然后请他照看好陵儿，等她报完仇后，就要她不准再造血孽了，可以吗？”

李三苦笑道：“现在我师侄和我侄孙两人修为还太低，恐怕看不住你弟子，要是她发起飚来，恐怕制约不住她，这样吧，既然你的负功德值是应你女弟子当年所求杀她所得，那我就网开一面，放你一条生路，由你来监督你的弟子，至于她要报仇，可以让我师侄和侄孙协助，最好通过和平一点的手段解决仇怨，少造杀孽。”

听说可以保全自己一命，清宫女子感激地对李三说：“谢谢大仙成全，我一定会看好陵儿，不让她多造杀孽的。”

李三消失前，对苏然和林欢说：“你们两个以后给我安份修炼，别惹那么多事，想要寻刺激，想要当英雄，以后修为高了，有的是机会。”

苏然和林欢不敢反驳，只能苦笑答应。

李三的灵识离开后，苏然正要跟清宫女子说去救那些被石化女子的事，却见林欢一把跨到那位女弟子的面前，一脸温柔和笑道：“美女你好，我看你好眼熟，好像在哪里见过你，以后大家就是一条战线上的人了，先认识一下吧，我叫林欢，你呢？”

“扑哧！”

那位女弟子看到林欢老土的搭讪方式，忍不住笑了出来，对他说：“林欢大哥，你就没有新鲜一点的方法吗，这样跟女孩子搭讪，是没人搭理你的。”

曾大权在一边终于忍不佳笑道：“林欢，你落伍了，帅哥好男人的形象已经不流行了，还是看看权哥的吧。”

一脸讥笑的曾大权来到清宫女子的女弟子面前，对她纯纯的面容暗暗咽了口唾沫，然后装着一脸流里流气的样子，轻佻地对女弟子吹了声口哨，对她说：“妹子，咱们去玩吧，蹦迪，打电动，喝酒，烧烤，爬山，下海，你想玩什么，哥都陪你，玩累了哥带你去宾馆休息。”

林欢走的是耍帅的温柔路线，而曾大权走的是小混混的流氓路线，确实比林欢的要高明多了，起码引得那女弟子格格娇笑，在曾大权的得意中，然后呸的一声吐了一口唾沫，对他说：“想打我身体的主意，给我滚远点。”

看到曾大权直接被人家KO了，而自己人家只是嫌自己方法老土了一点而已，并没有把他拒之千里之外。

所以林欢现在反过来一脸得意地对曾大权说：“也不怕说大话闪了舌头，现在知道连哥也不比上了吧，还是让你看看我的手段吧。”

林欢正要施展他的泡妞手段，这时苏然走过来对那女弟子说：“你好，我叫苏然，我看你很眼熟……”

苏然还没说完，女弟子脸上已经出现了鄙夷神色，而林欢和曾大权见苏然更老土，连人家用过的没有作用的搭讪方法也拿出来用，实在是有点江郎才尽的感觉。

可是苏然却没理会他们的脸色和眼神，而是继续道：“你是不是跟萧家有关系，十三太保的萧家。”

“你……”

那个女弟子神情顿时激动起来，一把上前抓住苏然的手，激动地问：“你叫我陵儿吧，萧兰陵的陵，你是不是认识那个女人，跟我名字只差一个字的那个狠毒女人。”

苏然叹了一口气，没想到自己没看错，这萧兰陵果然长得跟萧家的一个女子很像，而从她刚才的话里来看，她的死很可能就是那个女子害的，这真是太让人意外了，想不明白她一个女孩子，怎么能对她的姐妹下得了手。

在萧兰陵的期盼眼神中，苏然点了点头道：“我是认识她，而且跟她还有点过节，正准备对付她昵，现在看来，这计划的结果还得加重一点了。

这时林欢惊呼道：“我就说嘛，我一看你就觉得很眼熟，而不是搭讪你，是真的觉得你很眼熟，没想到你真是萧家几年前死去的萧兰陵，你刚才叫我一声林欢大哥，倒让我想起以前你也是这么叫我的，这么说来，你是被人害死的了，而那个人是你的孪生妹妹？当年她才多大啊，怎么就能做出这种事来？”

林家也是缓州有钱有势的家族，跟萧家自然是有些往来的，而林欢身为缓州的大家族林家的子弟，小时候自然也见过萧兰陵。

只是林欢没想到萧兰陵会成为骨修，而且脸上还有点婴儿肥，看上去纯纯的，很可爱。

自然想不到她会是当年那个病恹恹，骨瘦如桨的萧兰陵，只是现在看到她长得有些像她的孪生妹妹，所以说会觉得很眼熟，却又不敢肯定。

萧兰陵冷冷地说“林欢大哥，苏然大哥，那人的狠毒不是你们能够想像的，以后你们会慢慢明白的。”

萧兰陵说这话的时候，眼中充满怨毒，一脸的坚强，没有半点小女生的软弱，显然这些年来仇恨已经把她的心锻炼得很坚韧了，不过越坚韧的心，心肠就越硬，仇怨埋得就更深，报复起来就更疯狂，难怪她在李三的面前也宁愿选择死，也不愿意放弃仇恨，换成别人，被自己最亲的姐妹害死，也不甘罢休的。

这时萧兰陵一脸渴望地对苏然说：“苏然大哥，你说你跟她也有过节，那你是一定会帮我的了，你一定要帮我，我要亲手把原本属于我的一切，从她的手里拿回来，让她一无所有，然后把她赶出萧家，尝尽世间的万般辛苦，然后再……”

苏然打断了萧兰陵的话，对她说：“这个事情我和林欢得确认是否真实后，才能决定帮不帮你，虽然我跟她有过节，但还没到让她付出生命代价的程度，所以还不能帮你对付她，希望你能理解。”

被苏然以不信任的理由拒绝，萧兰陵虽然有些委屈，不过她的心早已经坚硬如铁，或者说，骨修早已经没有了心。

所以她很快就恢复了平静，对苏然说：“我的遭遇都是事实，所以也不怕你们真的去调查，我只希望你们不是敷衍我，以免我空等太久，如果你们不肯帮我，我会采取我自己的计划。”

这时曾大权插过来道：“这件事听起来很暴力的样子，一定很好玩，我决定跟你们一起去调查这件事，凭我的智慧手段相信很快就能水落石出的。”

255 第二百五十四章 叫我清荷吧

林欢忍不住跟曾大权抬杠道：“这种事情越少人知道越好，越少人去调查就越隐秘，才不会打草惊蛇，所以你一个外来人还是不要参与的好。 ”曾大权是个自来熟，认定了要跟苏然和林欢他们一起混，因为他已经确认苏然和林欢的后台很硬，跟着他们混一定很有前途和钱途。

曾大权丝毫不在意地道：“我知道这事情越少人知道越好，可是你们别忘了，你们都认识萧家的人，由你们去调查，肯定马上会引起萧家人的怀疑，那样就打草惊蛇了，而我这个外来人的身份就方便多了．反正除了你们几个认识外，谁都不认识我了，由我帮助你们调查，那可以事半功倍。”

这个理由，苏然和林欢都无可辩驳，可以说曾大权是调查这件事的最合适人性了，一是因为他是现在现场的知情人之一；二是他是外来人，萧家的人都不认识他；三是他是二转一重的修仙者，背后也有门派撑腰，根本不怕萧家的人怎么对付他。

要知道世俗的势力，在修仙门派眼里，根本不算什么，如果他们想铲除一个世俗的权势家族，跟捏死几只蚂蚁差不多，所以曾大权这个搭档，没有理由不要他了。

这时清宫女子过来了，看向苏然的眼神有点异样，有种看情人的感觉，可能是因为苏然用大棒把她驯服了。

清宫女子对苏然说：“你叫苏然是吧，我叫夏清荷，你跟刚才那位李三大仙是师叔师侄的关系？”

苏然点点头道：“是的，我现在算是林欢先祖的记名弟子，师父跟李三师叔是结拜兄弟。

夏清荷闻言竟然盈盈一笑，对苏然说：“这样说来，你也是林欢的师叔了，而林欢跟陵儿以前是旧识，以兄妹相称，而我跟陵儿是师徒关系，所以我跟你是平辈了，你就叫我清荷吧。”

苏然不明白夏清荷跟他把辈份分这么清楚干什么，不过他也不介意，反正上也上过了，平辈更好，不然老想着她是清朝的老怪物，心里反而怪怪的。

苏然叫道：“我刚你清荷姐吧，你好厉害啊，收了那么多弟子，不过可惜，被我师叔的灵识剑给抹杀了，不知她们的灵魂能量和生命精华是不是还能用的，能不能替我培养几个女弟子啊，我有大用。”

夏清荷被苏然一句清荷姐叫得眉开眼笑，毫不避讳地说：“苏弟，只要姐能遇到合适的灵魂，自然可以再培养几个女弟子，不知你要用来干什么啊，是不是怕晚上寂寞啊，晚上没人陪，姐姐可以陪你，反正姐姐现在除了睡山洞，就没地方睡了，不如陪你下山，住你家里吧。”

要是在平时，苏然自然是非常高兴能有夏清荷这样一位充满古典气质、美艳而又高贵的女人出现在他家里的床上的。可是现在他住的隔壁有澜冰和宋思潮在，她们来苏然的房间，就跟来她们自己的房间一般自由，这样苏然想金屋藏娇就没有可能了。

不过他心中一动，马上有了计较，先把石洞中死去的女弟子尸体，全都收进了储物戒指，然后对夏清荷说：“我帮你把她们放在储物戒指里了，你要用时可以随时用，那就现在下山吧，家里有清荷姐这样一位美女，那可是我的福份，以后洗衣做饭，烧水洗脚什么的，暖床叠被，就都交给清荷姐了。”

苏然竟然把一个古装大美女骗到手了，还要她洗衣做饭，烧水洗脚，暖床叠被，让林欢和曾大权都惊讶不已，更让他们羡慕妒忌恨的是．夏清荷竟然不反对，这可真是怪事啊，难道说，这苏然身上有什么特别的气场，让美女对他无法拒绝？

苏然打了电话给范建，叫他先给自己租个小区的套房，要可以拎包入往，家具齐全的。

挂完电话，苏然对林欢和曾大权这两个一脸眼红地正在向萧兰陵献殷勤的家伙笑而不语。

林欢和曾大权想让萧兰陵跟他们一起住，说是方便帮她打探消息，同时可以保护她，带她出去玩。

萧兰陵问他们：“你们能给我提供修炼的灵魂能量和生命精华吗？

林欢顿时歇菜了，不再争取，因为他觉得萧兰陵依靠跟男人XX，得到生命精华和灵魂精华来修炼，身体太脏了，虽然她长得很纯的样子，很适合他的审美观，可是还是坚决地放弃了。

林欢是个能缩能伸的个性，懂得遇难而退，不拿自己的生命开玩笑。

可是曾大权却是个好面子的家伙，虽然明知道答应了萧兰陵的要求会没命，可还是咬了咬牙道：“你放心，我曾大权愿意为你J尽人亡。

为了一个美女而肯J尽人亡，这是怎样一番勇气，苏然和林欢都对曾大权佩服不已，纷纷表示，凭他他们的关系，在他死后会送一朵花给他，让曾大权郁闷不已。

可是萧兰陵却道：“我以前修炼的灵魂精华和生命精华都是师父分给我的，既然你肯愿意提供，那我就不客气了，不要到时无法满足我啊，说到满足女人，曾大权心里马上有了阴影，他被民国美女先榨出汁的丑事，和无法跟苏然相比的水管，让他顿时失去了信心，怕无法满足萧兰陵的需求。

不过曾大权想到骨修XX的目的好像是为了生命精华和灵魂精华，对是否能带给她高嘲并不强求，顿时又有了信心，赶紧表示一定满足萧兰陵的需求。

虽然看出曾大权是在死撑面子，可是一个男人肯为了你J尽而亡，排除是受你美色y惑迷了心窍之外，这份勇敢确实让人感动。

这时夏清荷笑着对萧兰陵说：“好了陵儿，别跟人家开玩笑了。”

然后夏清荷对曾大权说：“陵儿的修为不到二转，还不能靠直接吸收男子的生命精华，她是吓你的，跟你开玩笑呢。”

萧兰陵得意地笑道：“师父，我是逗他们玩呢，看他们眼里是不是只有那个，而没有情，结果被我一试就试出来了，林欢哥哥根本就是有便宜就占，半点也不吃亏的，跟小时候还是一样，至于曾哥虽然是死鸭子嘴硬，但我还是很高兴的，知道曾经有一个帅哥肯为我去死。”

苏然笑道：“曾经也有一个美女肯为我去死，她说如果我再缠着她，她就去死曾经还有个女孩子与我相约到下辈子她说，想追求我？下辈子吧！”

林欢和曾大权都忍不住大笑起来，说这个笑话他们也听说过，只是现在听来，有种身临其境的感觉，更真实更好笑。

可是夏清荷却从苏然的眼神中看出了一抹痛苦，知道这肯定不是苏然说的笑话，应该是曾经有过类似的经历，忍不住问道：“不知哪位女孩子这么没眼光，竟然看不上你，她应该不知道你的身份吧。”

苏然心中此刻想起的那个女孩自然是那个拒绝了她的牧轻雪，现他现在所做的一切，其实都是为了牧轻雪。

虽然苏然现在早已经能一拳把林凡打趴下了，也可以变得跟王动一般帅，可是提起钱来，还是无法跟周三少相比。

所以他现在努力赚钱，虽然也有对付萧家的意思，可真正的原因还是想能让牧轻雪看到，自己的钱能超过萧家，甚至能赶超周三少。

苏然把脑中牧轻雪的影子甩掉，然后心里自豪地道：总有一天我会站在她的面前，让她主动选择我的，因为这世界上，只有我才最爱她，才真正爱她，对她毫无杂念。

心中立下誓言后，苏然的身上好像焕发出了一种充满自然的气质，让他的脸上充满光辉一般闪闪发亮，让大家看得暗暗吃惊。

苏然对夏清荷说：“以前我还没修仙呢，普通得不能再普通了，现在才跟林欢修炼了几天，如果从小就修炼，还比曾哥修为低，我们可以撞墙了。”

苏然的话让所有人都大吃一惊，当然，除了林欢，毕竟两人是知根知底，患难与共。

曾大权一脸不相信地道：“你要是才修炼几天就能达到一转六重，我把脑袋拧下来给你当夜壶。”

刚说完，林欢就大笑起来，问苏然：“你这夜壶可以借我用两天吗？”

苏然无所谓地道：“只要你不碰我女人，你射J我都不说你，咱俩谁跟谁呢。”

林欢得意地大笑道：“这才是好兄弟，你帮我把你的夜壶按低一点，我现在就方便，看他以后还敢不敢乱放说。”

苏然把手放到自己眼前，又看了看曾大权那看不清的二转一重修为，摇头道：“这恐怕得我们二转以上才能使用这个夜壶了，不然，除非他肯亲自把头拧下来给我们使。

林欢想想也是，赶紧对曾夫权说：“曾哥，做人要讲信用，言而有信的男人才是真男人，才能得到美女青睐，你看现在陵妹妹在一边看着，如果你不讲信用，一定会在她心里大打折扣的。”

看到苏然和林欢一副把自己完全当成夜壶的样子，曾大权很淡定地说：“你有证据吗，先把证据交出来，只要有人能证明你们在几天前还不是修仙者，我就真的把头拧下来给你们当夜壶用，可问题是你们找得出来吗？”

256 第二百五十五章 你是说我吗

林欢一愣，继而恨恨地道：“算你狠，虽然我们确实是有证人能证明，不过我怕到时找了来，你也会以为我们找的托，收买了他们，所以再怎么说你就是赖定了，我还不如跟苏然修炼到二转以后，再强行让你兑现。 ”苏然点了点头，笑道：“等过几天我到了二转，基本上就可以满足你的愿望了，到时我一定会让兄弟你称心如意，痛快使使的。

曾大权才不相信苏然他们的话，无所谓地道：“只要你们几天后能打得过我，尽管放马过来，我绝不食言。”

苏然和林欢都不再跟曾大权纠缠下去，这时夏清荷一脸疑惑地问：“你们不是刚才那个灵识高手的师侄和侄孙吗，他修为那么高，他大哥修为更高吧，为什么不早点教你们修炼，而要到现在才让你们修炼呢？”

夏清荷是比较冷静，看出了疑点，所以会有此一问。

苏然和林欢两人对视了一哏，然后林欢点了点头，由苏然说道：“如果我说我师父是张山，而林欢的先祖也是张山，你们相信吗？”

提起张山，曾大权可谓是如雷灌耳，因为他所在的门派现在使用的洞天，就是张山当年提供的，只不过因为多年使用，现在灵气已经很少了，所以他的修炼速度其实也很慢了。

不过曾大权是打死也不信苏然会是张山的弟子，至于林欢是张山的儿孙辈，他更是不相信，哈哈大笑道：“你们两个真无耻，为了想骗我当夜壶，连九转永生仙张山都被你们拉出来，又当师父，又当爷爷，你们俩有没有半点节操啊，要是你们是九转永生仙张山的弟子和孙子，我***就是大肥羊的老板燕三妹大仙了。”

不过让曾大权非常意外的是，清宫女子夏清荷却点了点头道：“我相信，其实我早就猜到你师父是张山大仙了，只是想不明白你们为什么现在才修炼。”

曾大权提醒夏清荷道：“陵妹的师父，你被他们两个下迷药了吧，这种事你都相信，你还不如相信我是燕三妹呢。”

这时一个声音晌了起来：“你是说我吗？”

然后一个身影马上出现，正是少年版的李三。

曾大权还没搞清楚是怎么回事，傻傻地问：“你是谁啊，我叫大肥羊的老板燕三妹，不是叫你。不过你的修为好恐怖啊，我根本看不出，你刚才用的是什么方法，是不是跟九转永生仙张出用的洞天范围传送一样的？”

李三笑道：“我就是燕三妹，不过这是我兄弟才有资格叫，大家都叫我李三，我大哥虽然给了我一个修炼洞天，不过刚才我确实没使用洞天范围传送，而是直接用的灵识瞬移，从大肥羊到这里只用几秒，如果你们是在山顶，不用一秒我就到了，平时我都直接用灵识的，刚才我就用灵识跟你们交流的。”

曾大权这下傻了，他是绝对相信眼前的人就是燕三妹的，因为这九州还能使出灵识而不离开九州的，也就只有他一个了，一般的修仙者到了二转九重，就必须离开九州了，这是九州封印大阵的规定，一旦你修为要是到了二转九重，就会强制把你传送走。

曾大权结结巴巴地问：“你就是那个大肥羊老板燕，哦不，李三前辈，我是重云剑派的曾大权，算起来我的师门跟李三前辈还有点渊源呢。

曾大权没想到自己竟然真的遇到了张山的结拜兄弟燕三妹李三，而且差点得罪了人家，赶紧搬出了自己的师门，来跟李三套交情，希望他能手下留情。

李三笑了笑道：“我早看出你修炼的是重云剑派的功法，我有个嫂子是你们重云剑派的如果不是这样，我早就教训你，把你的头拧下来给我师侄当尿壶踢了。”

曾大权以为这只是李三的戏话，可是夏清荷却惊呼道：“前辈，你是说苏然和林欢两人真的才修炼了几天．就一个到一转六重，一个到一转三重了？这修炼速度也太快了吧。”

李三也有些羡慕地道：“这修炼速度比起我当年来，确实是快得多了，不过比起我老大来，也就一般般，我老大现在替他们已经铺好了路，直接在云龙湖洞天修炼，那里灵气充沛，不想快都不行。

得到了李三的指证，夏清荷和萧兰陵带着苏然和林欢竟然可以在云龙湖洞天修炼的震惊和羡慕，然后一脸戏谑地看着曾大权。

而苏然和林欢则一脸得意，只听林欢狂笑道：“听到没有，我们可没有说谎吧，现在你该履行誓言，把头拧下来给我们当夜壶了吧。

曾大权看了看李三，又看了看一脸得意的苏然和林欢，无奈地低下了头，然后以不可思议的角度，身体正面反弯过来，然后把头夹在了两腿之间，视死如归般地道：“来吧，只要你们两个不顾兄弟情份，不怕美女在场，你们两个就尽情地使吧，我曾大权绝不皱一下眉头，我曾大权可是绝对说话算数的。”

林欢装作拉开裤子掏家伙嘘嘘的样子向曾大权走去，桀桀怪笑道：“这可是你说的哦，既然兄弟你说话算数，所以我只好不要兄弟之情，牺牲自己成全你了，我一片苦心希望你能理解。”

说着林欢背对着夏清荷和萧兰陵，却对着曾大权的仰上来的脸笑道：“这样美女就看不到了，我要放水了哦亲，你准备好接受洗礼了没有？”

林欢如此恶心和无耻，让苏然无奈地把他一踢，对他说：“好了，别逗曾哥了，还是给曾哥留点面子吧，曾哥你起来吧，我们跟你开玩笑的。”

曾大权飞快地恢复身体，马上冲过去要跟林欢算帐，不过一看到李三在场，只好改拳为抱，用力狠狠地抱住林欢，咬牙切齿地道：“你真是我的好兄弟，我会一辈子记住你对我的好的。”

林欢很客气地道：“没关系，反正你修为这么低，修炼速度又这么慢，估计一辈子也很快就完了，所以我不怕的。”

这是李三道：“苏然，我听到了你说想培养骨修，虽然我不知道你培养骨修了干什么，不过我劝你还是不要培养骨修了，你师父说，很快仙界就会开始发起一场针对骨修的大清洗，你别惹祸上身，至于你们两个，我只能对你们说，好自为之吧。”

李三从张山那里得来的消息，是绝对可靠的，苏然只能放弃了培养骨修的念头。

不过他并没有气馁，他要努力修炼，在骨修大清洗来的时候，就可以去参与，然后弄多一些魂花，他相信有这大清洗，他反而可以收集更多的魂花了，因为有人帮他找骨修，而他只要把骨修抢过来就是了。

听了骨修大清洗的消息，清宫女子夏清荷非常担忧，看了看李三，又看了看苏然和林欢，最终决定要死死地留在苏然身边，这样才可以借肋张山的威名，把那些想清洗她的人吓走，才能保得平安。

苏然忍不住问李三：“师叔，仙界为什么要对骨修大清洗啊？”

李三看了比苏然还要想知道的夏清荷一眼，然后指着脑袋道：“听说跟灵魂有关，有人找到了用灵魂来提高修炼速度的方法，而骨修是对灵魂最了解的，仙界担心以后仙界会成为骨修的天下，所以要趁骨修还没成为气候之前，发动清洗战争了。”

这种仙界的秘闻，让身在九州的苏然，林凡和曾大权都激动不已，对仙界即将发生的清洗战争渴望不已，希望能融入仙界的大融炉中，不停地磨炼自己，提高自己的经验和修为。

可是对身为骨修的夏清荷和萧兰陵来说，无疑是恐怖的消息。

说完之后，李三对大家说：“这事关系太大，除了在场的人知道外，我不希望有第七个人知道，特别是你们两个，如果通知了你们的骨修同盟，别怪我抹杀了你们，没有我的允许，你们也别想离开九州。”

李三的强硬态度，让夏清荷和萧兰陵不敢有丝毫的反抗，人家李三现在相当于是九州世界的管理者，掌控着九鼎封印大阵，修仙者的出入都要经过九鼎封印大阵，所以如果有人想离开九州去仙界报信，肯定会被被李三知道的。

大家一起离开了石洞，在兴化禅寺外的时候，警察已经撤了，因为已经把兴化禅寺授了个通透，都没再出现有被石化的雕像女子了，而老和尚和慧明这个断臂和尚说的长老，就是指夏清荷她们，现在也已经没问题了。

苏然让林欢带曾大权先去替那四个石化女子去化解石化效果，而他则带夏清荷和萧兰陵去看范建联系好的房子。

可是林欢知道萧兰陵还不用吸男人的J血来修炼后，早已经改变了主意，决定要把这个纯纯的妹子泡到手，所以听到苏然要带她们找房子后，林欢笑道：“不用这么麻烦，我在汉府名苑八幢有套房子，一直很少住过，现在正好给清荷姐和陵妹妹住，现在我就带她们过去吧，化解石化的事情还是你和曾哥去吧。”

257 第二百五十六章 回家

苏然没想到林欢在汉府名苑也有房子而且还是同一个八幢，那以后可以方便瞒着澜冰和宋思潮去找夏清荷了。

于是苏然同意了林欢的决定，准备和曾大权去云龙区公安局去化解石化女子雕像。

临走时，苏然又问了下夏清荷，确认慧明和尚确实没有提供错误的化解方法后，大家在云龙山脚下分开。

林欢跟苏然一样，也把他的兰博基尼放在了储物戒指中，现在跟苏然一起把车拿了出来，看得曾大权羡慕妒忌恨。

林欢带着夏清荷和萧兰陵去汉府名苑，而苏然和曾大权则去云龙区公安局。

路上的时候，曾大权一脸巴结地对苏然说：“苏哥你以后去云龙湖洞天修炼带上我好不好？”

看到苏然并没有点头，曾大权赶紧叫苦道：“我在重云剑派的洞天中修炼基本上没有进展了，灵气太少了，如果我能修炼到二转九重，前往仙界前，门派会发一把跟你们一样的上品宝剑，加一个上品储物戒指，这些都是我们剑派的前辈，也就是九转永生仙张山的夫人留下的。”

“可是我现在如果留在门派继续修炼的话，想修炼到二转九重，根本就不可能，二转一重虽然可以离开九州去仙界了，可是二转一重的修为在仙界，基本上就是莱鸟啊，哪有留在九州当老大爽呢。”

苏然冷冷地问：“你的意思是说，你修为比我高，想骑在我头上做老大？”

“不是，不是。”

曾大权知道自己一时口快说错话了，赶紧解释道：“你是我老大，我怎么敢骑你头上呢，我的幸福还掌握在你手里呢，只要老大你肯带我进云龙湖洞天修炼，我就是最幸福的人啊，老大你可一定要带我去啊。”

这下苏然才稍微满意，点了点头道：“这个可以有。

曾大权激动得一把抱住苏然的手，差点撞上迎面开来的车，吓得苏然赶紧一个急刹，把曾大权一推，气呼呼地道：“我收回刚才的话。

曾大权知道自己刚才是太激动了，害得苏然差点出车祸，有些不安，苦着脸向苏然讨饶道：“苏哥，刚才我太冲动了一点，我知道错了，求你不要抛弃我，一定要带上我啊，没有你我怎么活啊，求你行行好吧。”

看到曾大权那一副可怜兮兮的样子，苏然恨恨地道：“好了，别恶心我了，等我的修为超过你了就带你迸去，算是对你的惩罚，也防止你老是用你修为比我们高欺负我和林欢。”

曾大权郁闷地想：好像一直都是你们两个欺负我吧。

不过曾大权不敢再说什么了，只好接受了苏然的条件，不然他怕再多说什么，苏然又提个别的条件的话，那他可能就无法进入云龙湖洞天修炼了。

在云龙区公安局局长孪卫华亲自带领下，苏然让曾大权把包括屏儿在一起的四个石化女子，用灵力化解了后，正准备离开，屏儿看到苏然在，终于忍不住扑进了她的怀中，把这两天来的害怕和屈辱都化成狂涌的泪水发xie出来。

屏儿哭着道：“苏然，你要是迟来一步，我就要被那些和尚给凌ru了，现在想来我都好害怕。”

苏然不解地问：“你是说昨天你没被那些和尚给那个？这可真是奇怪，为什么他们要等到今天才来碰你呢？”

屏儿忍住泪水，红肿着眼睛，有些得意地道：“这当然是我用计把他们骗住，才保住了我的身体。”

至于屏儿到底用的是什么计，能让她在和尚的Y窟中保住清白的身体，屏儿一直守口如瓶，成为了一大悬案。

屏儿作为当事人和证人，再加上她的家势，简单地办理了一下手续后，屏儿就可以跟苏然他们一起离开了，至于另三位女子，她们是饱受和尚欺辱的苦命女子，还有许多情况要找她们核实，所以她们暂时还不能离开。

这个案子到了遮个程度，基本上跟苏然没什么事了，所以他也没再理会，带着屏儿和曾大权离开了云龙区公安局。

离开的时候，由云龙区公安局的李卫华局长亲自送苏然他们离开。

苏然问还跟上来的曾大权：“曾哥，你一直跟着我干啥，难道要我提供住宿包吃包住吗？”

曾大权这才想起自己的师妹还留在云龙山上呢，一抱脑袋道：“你不说我都忘了，我先去接我师妹，我们以后再联系。”

大家早已经留过电话号码，所以曾大权也不拖拖拉拉，赶紧去找他小师妹去了。

在车上，苏然把红儿从修炼洞天中放了出来，看到屏儿安然无恙了，又检查了一下屏儿的身体，得知她还没遭遇和尚的毒手下，这才放下心来，开始不停地问苏然那个神奇的修炼洞天。

苏然闭口不语，不解释，不回答，不说话，让红儿乖乖地闭上了嘴，醒悟过来有些东西还是知道越少越好。

把二女送回公寓后，红儿和屏儿本想留苏然吃饭的，毕竟苏然为了救屏儿的事，从中午忙到傍晚还没吃过饭呢不过苏然并不想在公寓里出现，所以连车都没下，谢绝了红儿和屏儿的邀请后，他开车走了。

等苏然的车走远了，本来强自坚强的屏儿，再也支持不住了，身体一软，倒了下去，吓得红儿赶紧要带屏儿去医院，却被她拦住了。

“我现在不想让人知道我的身体被那些天杀的和尚给XX了，你是我最好的姐妹，我不把心里的苦水倒出来，我怕我会马上崩溃掉……”

原来屏儿在苏然面前的一切都是装的，没有被那些和尚XX也是骗苏然的，一切只因为她不愿意面对这种事实，不想让人知道。

不知情的苏然此时正开着车回户部街，思量了一下最近要做的事情，最大的事自然是开店的事，已经快完工了，一切都如预料般的正常运行。

然后便是用‘风’的身份跟萧兰卿见面的事了，苏然要借助‘风’来好好教训一下萧兰卿，接着的事便是配合曾大权调查萧兰陵的事，看看是否属实，如果是事实，那对萧家的计划便要作修改，不是只是超过人家萧家，而是要打压，让萧家失去一切。

而另外一件事可谓是长期而艰巨的，那就是赶紧修炼到三转，然后加紧时间采花，以提高修炼速度。

其余还有很多事，比如跟周三少合作的事，答应罗雪让她代理壮阳酒的销售的事，明天中午还要跟李静婉吃饭的事，更近的还有晚上跟另一个美女约好吃饭的事情……

算起来，苏然是非常忙。

这时，非常忙的苏然的手机响了，他以为是萧兰卿放学回来，看到‘风’的留言后打电话回来了。

可是掏出手却发现，这并不是萧大小姐打来的，苏然留给萧大小姐的手机号码，还是另一张手机卡的。

苏然一看号码，顿时升起一股温暖的感觉，赶紧接通了电话，可是一听，顿时脸色就变了。

电话是苏然的妹妹苏歌打来的，说是下午她收到一个礼盒，里面有一把小刀和一张纸，纸上什么也没写，只是包里残留带血的牙齿。

苏然马上猜到了那层意思，那是在说：以血还血，以牙还牙。

苏然不解地问妹妹苏歌：“你最近是不是得罪什么人了，是抢了人家男朋友，还是甩了你自己男朋友啊，不然有谁跟你有这么大发仇，要跟你以血还血，以牙还牙？”

苏然父母双双健在，有一个比他小三岁的妹妹，今年刚大学一年级。

跟苏然长相普通，身高普通，不同的是，苏然的妹妹苏歌美貌惊人，身材惊人。

当然，所谓的美貌惊人，那是跟苏然相比，他妹妹苏歌是很漂亮，不过比起苏然上过的女人来，苏然的妹妹可能也就跟刘安安差不多吧，百花级女子的水平。

不过苏歌比刘安安有一个优势，那就是青春无敌，正是女孩子最美的年龄，再加上姣好的身材，不泛追求者围绕着她转。

苏然听他妹妹过年时跟他说，她上学期一共甩掉了20个男朋友，让苏然大跌眼镜，心想这差不多两个星期就换一个男朋友，真是太滥q了。

苏然想劝劝自己的妹妹不要那么花心，不过人家说她只是玩玩而已，并没有当真的，给无聊的学习生活增加点调料。

苏然只能劝她要洁身自好，然后伤心地去面壁去了，心想这diao丝真是伤不起啊，有女朋友的也只是人家拿来打发时间的玩具而已。

不过苏然当时宁愿成为女神们的玩具，也不要成为没有女朋友，没牵过女人手的苦b。

这时苏歌在电话里头对苏然说：“哥，我可没抢人家男朋友啊，都是人家的男朋友主动让我泡的，送上门来的帅哥，我可是来者不拒的，你说我不主动抢人家男朋友，人家也拿我没办法是吧，可是怎么会收到这种恐吓信的？”

苏然确认了一下，知道自己的妹妹确实没做过什么伤天害理，天怒人怨的事后，便对她说：“如果你遇到什么有人身威胁的事，马上告诉哥，哥给你解决。”

苏然以为妹妹的事只是小事一桩，可是当他接到家里的电话时，才意识到情况不妙，因为家里竟然也接到了跟他妹妹一样的礼盒，里面是一把刀，纸包着的带血的牙齿。

苏然意识到这事不简单了，因为对方已经开始对他家人恐吓了，这应该不是一般的小事，可能是自己得罪了什么人，想利用家人来报复自己，那么会是谁要报复自己呢？

苏然想了一下跟自己有仇的人，第一个想到的自然是林二少，他跟林二少的仇恨自然是很深，在西餐厅敲破了他的脑袋，打断了他的腿，还偷了他老婆董伶，还假冒林凡让他们兄弟反目成仇，最终逼得林二少开枪杀了林凡。

从林二少最近的动作来看，林二少一直在试图通过官场上昀权势来陷害苏然，比如借用游家的势力，让省纪委王书记来搞刘安安，想让他把刘安安压制住，然后林二少好有机会报复苏然。

可是林二少这一计划，被苏然冒充刘安安，打纪委王书记录下了视频，有了要挟他的把柄，让他不敢再对付刘安安，从而让苏然又化解了一次林二少的报复。

而这次可能是林二少恼羞成怒，想拿苏然的父母亲人来要挟他，从而报复他了。

想到林二少可能报复他的家人，苏然坐不住了，决定马上回家一趟，等解决了林二少这个麻烦后再回来。

同时苏然还打了电话给林欢，托他照看一下他妹妹，把他妹妹的电话号码给了林欢后，苏然又打电话给范建，让他处理店里的一切事情，他要回家一趟。

范建自然是满口答应，不过他跟苏然说：“老板，你把毛料给我留下啊，今天的切完了。”

苏然开车顺道回了一趟店里仓库，给了范建几块毛料后，把切下来的翡翠收了起来，然后赶紧开车回家。

苏然的家在缓州乡下，离市区有只五十多公里，开车都不用一个小时的时间。

不过，通往苏然家所在的村子，因为都是山路，路并不好走，一般大一点的车都上不了，只能走一些小四轮和拖拉机这种小型车。

在通往村子的环山公路上，苏然的宝马X6被陷了，他的车子没改装过，虽然底盘比一般的轿车高，可是走这种沆沆洼洼的山路还是不太适合。

看到还有一里多路就到家了，苏然干脆趁着没人，直接把车收了起来，收进了储物戒指里，然后走路回去。

现在还是傍晚，天还没黑，路上有不少干活回家的摩托车经过，都是同一个苏家村的，基本上都认识，看到苏然空手回家，纷纷停下来问苏然怎么回家了，也不租个车什么的。

苏然当然不能说我的宝马X6被陷，然后收进储物戒指中去了。

只好以路不好走，人家不肯驶进去为由解释，苏家村的人自然知道自己的路好不好走，都认同了苏然的理由。

有的没带人的摩托车车主，便表示带苏然一起回去，却被苏然拒绝了，表示好久没回家了，想看一看家乡的风景。

那些乡下人才没那份心情欣赏早已看厌烦了的风景，只好招呼一声有空去他们家里玩，然后一骑绝尘回去了。

苏然现在的身份还是大三的学生，所以村里人倒没有把他当成穷困潦倒混不下去的打工仔，语气中还是比较友好的。

而且苏家村的村民都比较纯朴，没有外面人的世俗眼光，他们总觉得苏家村才是最好的地方，所以没考上大学的小伙子们，一般都不愿意出外闯荡，而是老老实实呆在村里日出而作，日落而栖，求个温饱和平安喜乐。

苏家村在大山环绕的怀抱中，山清水秀环境很好。

不过环境好也代表若贫穷落后，和交通不便的意思。

苏家村确实不富裕，虽然离市区只有五十多公里，可是因为被大山包围，城市的春风根本吹不进来，一直没有找到让苏家村致富的路子。

以前苏然每次回家，都想着要想办法让自己的村子脱贫致富，可是因为没有钱，所以一直没有办法实行。

这次苏然回家，身上有几亿以上的翡翠在身，算是衣锦还乡，可以说是有能力为家乡做点什么了。

不过具体怎么改变家乡落后的面貌，苏然暂时还没有想法，不过只要有资金，就不怕找不到路子。

苏然一路上要经过鸡公山，狗背石，龟石塘这些村子里充满传说的地方，而村子中央的一座九层木式塔楼，塔楼之前一般称为楼前，塔楼之后的地方称为楼上，因为村子越后，地势越高，甚至比九层塔楼还要高，所以称为楼上。

苏然的家在苏家村的的尾巴上，也就是楼上的地方。

从村头走到村尾，村民们看到突然回来的苏然，都感觉有些奇怪，这既不是周末，又不是暑假，怎么就突然回来了？

苏然一路上跟大家打招呼，大家也都友好地回应他。

等到到达村尾头的最后一家时，全村的人就都知道苏然突然回来了，纷纷猜测他回来的用意，有的人则打电话问跟苏然同一学校的人，看是什么原因。

回到家，苏父苏海山，苏母刘桂枝看到突然回来的儿子都大吃一惊，苏海山赶忙问道：“儿子，你怎么突然回来了？”

苏然苦笑道：“还不是你们突然收到的那把小刀和那个带血的牙齿，我怕有人对你们不利，所以赶紧回来了。

苏父苏海山哈哈一笑道：“就这事啊，这可能是人家送错门了，那盒子又没写地址，又没写人名，就放在家门口，等我们干活回来才发现，可能是有人落在家门口了，你看我们现在不是没有事吗？要不趁现在还看得见，我叫你堂哥骑摩托车送你回学校吧，可别耽误了学习。”

这时门口前来一个人，讥笑道：“回学校？他有学校可回吗，我听说了，苏然是被学校开除了，没地方呆了，所以才不得不回家来了。”

来人是苏然的邻居刘天和，两家因为邻里之间土地的纠纷而闹了不愉快，因此一直没有往来。

今天苏然突然回家，刘天和便长了个心眼，赶紧打电话问他跟苏然一个学校的女儿刘秀花。

刘秀花从小跟苏然一块长大，又跟苏然的小妹苏歌是同学兼好友，一开始刘天和的女儿刘秀花不肯告诉他原因，后来刘天和说苏然一回家就欺负他，所以他女儿刘秀花信以为真，一时气不过，才告诉了实情。

苏海山不敢相信地问苏然：“儿子，他说的是真的？”

258 第二百五十七章 事情经过

在苏然被父亲苏海山逼问他是不是真的被学校开除了的时候，十二公寓里正发生着一件奇怪的事情。

自称昨晚被那些和尚污辱了的屏儿，在红儿为她清理身体，做好私*损伤护养的时候，却发现屏儿私*完好如初，并没有半点被摧残过的样子。

红儿以为自己是看花了眼，看用手指伸进去探了探，发现那层膜好好地还在。

这时萧兰卿和苏雪意正好回来了，红儿便让她们也过来替屏儿检查了一下，发现屏儿确确实实还是一位如假包换的纯洁处n，绝对没有被污辱过。

可是屏儿口口声声地说她被和尚污辱了，这是怎么回事昵？

红儿和苏雪意她们让屏儿亲自看过自己的私*，确认真的没有被男人摧残过后，红儿她们还没问她为什么，屏儿自己先问了：“这是为什么啊，我明明看到自己被几个和尚轮着XX了，当时我痛不欲生，几次都想自杀算了，可是我想到我施家就我一根独苗，如果我死了，施家就断后了，我才咬牙坚持下来……”

屏儿在红儿，苏雪意和萧兰卿的追问下，讲起了事情的经过。

当昨天早上，她又没等到苏然和林欢通过饮鹤泉进入云龙湖洞天之后，便再也忍不住了，学着那天看到苏然，林欢还有那两个女的拿着玉符飞剑，被五色光芒裹住，传送进了云龙湖洞天的情形，不再犹豫，也拿着玉符飞剑跳了下去。

可是屏儿不知道，饮鹤泉的传送通道已经被关闭了，她这一跳就注定了她会悲剧。

果然，屏儿并没有遇到什么传送阵，而是直接跌到了井底，好在不是双脚着地，也不是头着地，而是身子着地，才没有腿断头破，只是晕了过去而已。

当屏儿从昏迷中醒来后，在井底摸索了半天，都没有找到出路，最好从找到那个石缝走到了石佛洞中，却被和尚发现了，看到她的美貌，顿时惊若天人，两眼露出Y光，二话不说就把抓了起来。

当屏儿要被那些和尚轮流XX的时候，从屏儿出来的地方也出来一位女子，那些和尚见到她后，都非常恭敬想停下来。

可是那女子却摆手让和尚继续，然后她用自己强大的灵魂侵入了屏儿的灵魂中，读取了一些信息，当得知屏儿跟萧兰卿住一起时，那女子赶紧让那些想要XX屏儿的和尚住手，并叫他们离开，不准再碰屏儿。

等和尚离开后，屏儿还没回过神来，便被那女子在灵魂中注入了一些东西，也就是被和尚XX的画面，让她以为她的身体已经被和尚摧残了，其实只是灵魂中的幻觉而已。

屏儿说起这些事时，自然不知道她其实是被一个别有目的的女子救了，只以为她是确实被摧残了。

而此时，林欢在汉府名苑的房子里，已经安顿下来的夏清荷和萧兰陵坐在客厅里看电视，而林欢则去打探和保护苏然的妹妹苏歌去了，曾大权则开始调查萧家萧兰陵以前的事情。

所以现在房子里就只剩夏清荷和萧兰陵两人了。

夏清荷问萧兰陵：“陵儿，昨天晚上你离开了一阵，你干什么去了？”

萧兰陵得有些不甘地道：“师父，昨晚我遇到一个跟她住在一起的女子，我便在她的灵魂中弄了点东西，让她以为被和尚XX了，然后不甘屈辱而自杀，我便好取了她的灵魂，然后让师父你为我造就一个新的她，等她修炼到了一转后，恢复到她生前一模一样的样子，便可以当我的卧底监视那人的一切，好让我报复她提供最全面的信息，我好对症下药，彻底地把她击垮。”

夏清荷略微算了一下事情的经过，突然叹了一口气道：“今天的一切，都是因你昨晚的意外行为所致，不然这苏然和林凡二人也不会去找那个女子，就不会发现和尚们Y乱的罪证，就不会找到我们，就不会有你师姐们的劫难了，陵儿啊，为了你的报仇，你已经搭进去那么多师姐的命了，以后不要再惹事生非了。”

萧兰陵一脸无所谓地道：“只要能报仇雪恨，一切都无所谓。”

夏清荷见萧兰陵执意如此，知道再说也没有用，只熊无奈地闭上了嘴。

至此，屏儿误以为**了的事情经过，已经全部揭晓了．屏儿的身子没问题了，可是苏然面对父亲苏海山的问题时，犹豫了一下，最终还是点头示认了自己留校察看的事实。

虽然不是开除，而是留校察看，不过苏然并没有呆在学校了。

苏海山听说儿子留校察看，离开了学校，不去读书了，顿时气得怒目圆睁，对苏然吼道：“你现在赶紧给我回学校去上课好好地表现，争取把留校察看的错误消掉。”

可是苏然却摇头道：“爸，你不用劝我，我已经决定了，这次回来我一定要带领大家脱贫致富，过上好生活。”

刘天和听苏然亲口承认在学校留校察看，离开学校不读书了，顿时兴灾乐祸起来。

现在听苏然说要带大家脱贫致富，过好生活，顿时忍不住笑了，讥讽道：“自身都难保，连工作都找不到，城里混不下去了回村里来啃老，还说什么回来带大家脱贫致富，你自己先脱贫给我看看吧。”

刘天和是小人，什么屁大点的事，都要跟你闹，跟邻里之间的关系都很不好，这次看到苏然倒霉了，就差没买鞭炮来庆祝了。

苏然现在财大气粗，懒得跟刘天和这种小人计较，可是苏海山昕了却是感觉非常刺耳，他的话句句插在他手里，让他难受得很，因为他觉得苏然离开始学校后，确实是在城里混不下去了，所以才回家里来的。

以这样的方式回家，苏海山自然觉得很丢脸，再加上刘天和的冷言冷语，更让他气不打一处来，对苏然喝道：“你这小兔崽子，翅膀都还没硬，就想飞了，你自己都白身难保了，还想什么带大家脱贫致富，我呸。”

苏然有些哭笑不得，心想不让大家看看自己的财富，看来大家是不相信的了。

可是苏然现在手头上就还只有几万块现金，其余都换成了毛料了，不然他一定要摆几百万出来，放在大家面前，让大家知道他有没有能力带大家脱贫致富。

苏然正愁钱的时候，电话响了，接起来一听，马上笑了，因为马上就会有人送钱来了。

259 第二百五十八章 大排场

打电话来的人是周三少，对苏然说：“老弟，急事，十万火急，快给我点壮阳酒，事先说好啊，那人是我爸的战友，我得叫他大爷，我大爷没钱的，你别想着他给多少钱。”

苏然叹了一口气道：“没钱就没钱吧，你的面子我还是要给的，不过我现在在乡下老家，你开车送人家过来吧，记得开越野，不然路上会抛锚。”

周三少听了哈哈大笑道：“哥们，我就知道你很爽快的，虽然那点钱我本来想替我大爷给的，不过你这么给我面子，我就省了啊。”

这下苏然可后悔死了，苦笑道：“早知道你会给钱，我就不会那么好说话了。”

周三少得意地笑了一阵，然后问清了苏然的地址，说了声：“二十分钟后到，给我准备好你们村里最地道的农家菜吧。”

放下电话，苏然郁闷地想：苏家村离缓州市区虽然只有五十公里，时速一百公里的话，也要半个钟，再加上进村子的山路，虽然只有几里山路，但花的时间绝对比缓州市区到山脚的时间还要长，他才不信周三少能二十分钟后到。

不过周三少的话提醒了苏然，是得叫家人准备晚饭，而且得准备好最丰盛，最地道的农家菜来，他可是有几个月没尝过老妈做的菜了，而且今天除了早上吃了东西外，到现在还滴水未沾呢。

于是苏然对母亲刘桂枝说：“妈，等下我朋友会来，你给大家准备一桌最丰盛的饭菜，就按过年的标准。”

苏海山这个气啊，苏然当着大家的面不仅不听自己的话，还要家里给准备过年标准的饭菜，马上反对道：“被学校处分了还想回家吃好吃的，这个家现在还是我当家，我现在告诉你，如果你不赶紧回学校去，你以后就别想回家。”

现在有刘天和还有一些远远地看热闹的邻居在场，苏然知道这时跟老爸也说不清楚，便对苏海山说：“老爸，你很快会知道儿子能不能带大家脱贫致富的，而且儿子离开学校又不是第一天，何必急于这一时半刻呢。”

苏海山已经气得想要抡巴掌打人了，这时苏然的老妈刘桂枝瞪了他一眼道：“你给我滚一边去，儿子说得对，就算要回学校，也不用急于这一时半刻的，还是明天再说吧。”

刘桂枝一说话，苏海山就屁都不敢放一个了，郁闷地闭起了嘴，没办法，他是妻管严，在老婆面前屁都不敢吭一个。

听说儿子的朋友要过来，刘桂枝很高兴，好奇地问道：“是不是女朋友要过来，其实我早听秀花说你是谈女朋友被学校处分的，结果你一气之下跟你女朋友住一块了，这次回来是不是怀上了，那就太好了，是不是啊儿子？”

苏然一脸的黑线，没想到刘秀花这小妹妹也挺八卦的啊，竟然把自己被牧轻雪拒绝的，然后住同一公寓的事，听成是跟女朋友住一块了。

不过苏然并没有否认，在他的心里，牧轻雪那必然是自己的，如果有谁敢跟自己抢，那得问过自己的拳头肯不肯答应。

苏然呵呵笑道：“妈，秀花的消息可真灵通，不过我们是住同一幢楼，不是睡一张床，所以你未来儿媳妇还没怀上呢，快去准备好吃的吧。”

这时苏然的父亲再也忍不住了：“还没学会养活自己，就谈女朋友了，你说你大学都毕业不了，以后到了社会上，怎么养活老婆孩子？我跟你说，要想吃好吃的，就得自己挣钱去买，家里的钱都给你和苏歌上学用了。”

既然老爸这么不相信自己，也为了让大家知道他苏然不是没钱，苏然把“木空一切”存储空间里的最后七万块钱全拿了出来，塞给他爸说：“爸，这点钱可够一顿饭钱，你放心，以后还会有比这更多的钱孝敬你的。”

看到七叠百元大钞，周围的人都抽了一口凉气。

苏家村世代靠土地和山林吃饭，可以说是衣食不愁，可也并不富裕，一年也就上万块的收入而已，除去生活开支，能存下个两千块钱都偷笑了。如果是有孩子读书的，特别高中大学的，那是一年的收入还不够生活费的，基本上都是靠借贷维持。

苏海山抱着那七万块钱，手都有些抖了，可以说他还从来没见过这么多钱一起出现在他面前呢。

还是苏然的老妈刘桂枝比较稳重，对苏海山说：“他爸，快去割肉打酒啊，还有买些山货。”

苏海山回过神来，张口就问：“你这钱是哪来的，不会是偷来或抢来的吧？”

苏然就知道老爸会这么问的，也不好解释自己的钱是靠卖壮阳酒得来的，不过苏然心中一动，笑道：“我这钱是卖翡翠得来，我买了块毛料，切开来一看，里面是一块玻璃种帝王绿，卖了三百万，你手上这点钱只是九牛一毛，我现在也有了车，也买了门面准备开店了，要不是这山路路面不好，我都直接开车进来了。”

一听三百万，大家都倒抽了一口凉气，心想这苏海山家的小子看来是真发达了啊，就是不知道是不是真的。

不过大家觉得，多半是苏然在吹牛。

苏然的老爸自然也不相信，他说的事情跟天方夜谭一般，在苏海山的眼里，哪有什么东西值三百万的，还什么玻璃做的翡翠，能有这么值钱的玻璃？

苏然见老爸想继续追根究底，知道说越多，他是越不会相信的，也懒得跟他说了，反正事实或证明一切，到时自己的店开张，请老爷子在店里一坐，看着大家竞买上百万上千万甚至上亿的翡翠原料时，就什么也明白了。

于是苏然从老爸手里抢过一叠钱来，对一些乡亲说：“刘大爷，你家还有什么野味吗，都给我拿来吧，这是一千块，如果不够我再补上，如果有多，下次有了野味再给我送点来。”

那个刘大爷是苏家村刘姓人家，跟苏然的老蚂刘桂枝是亲戚，平时有闲了会进山打点野味，改善伙食，也可以补贴家用。

刘大爷看到眼前的一千块钱，顿时眼睛笑得都眯了起来，哈哈笑道：“苏娃子，你的口福还真是不错啊，今天我刚好打了头獐子，四五十斤，嫩着呢，就给你了，一千块太多了，我再给你只山鸡，让你大娘给你点山蘑菇，那味道绝对差不了。”

苏然笑道：“那就谢谢刘大爷了，不过我怎么好意思占你老人家的便宜呢，我再给你补上五百吧，等下一起喝两杯，最好叫大娘帮我妈张罗张罗。”

刘大爷见苏然这小子出手豪爽，可能是真的赚钱了，也不跟他客气，反正按辈份，他是苏然***大哥，这酒喝得。

于是刘大爷也没客气，把钱一装口袋，然后转身就走，乐呵地道：“行，我给你大娘说一声，叫她给你妈打打下手，杀个鸡什么的还是会的。

苏然又向几位本家的亲戚买了些家鸡，家鸭，家鹅，河鱼什么的，顺便叫本家的亲戚帮忙加一起吃饭。

本家的亲戚都是些叔伯，堂哥这些，叫婶子嫂子们帮忙做菜杀鸡什么的正好，也好让亲戚一起聚聚。

等大家把山珍河鲜家畜什么的弄来，水还没烧后，还没开杀，大家便听到头顶上一阵轰鸣，抬起头来一看，妈呀，竟然是直升飞机，而且还是低空飞行。

大家纷纷放下手头的活，抬头看直升飞机。

这年头直井飞机虽然在天上偶尔能见过，可是都是飞得很高，可是今天这辆却飞得很低，而且越飞越低，好像要找地方降落一般。

苏然大汗，心想：这周三少不会是坐直升飞机来的吧。

想到周三少说二十分钟后会到，现在刚好过了二十分钟，这飞机上的人不会真的是周三少吧，这场面也太壮观了。

这时，苏然的手机响了，正是周三少的，接过来一听，便听到手机里传来直升飞机那巨大的轰鸣声，听到周三少说：“我在你头顶上呢，你在下面给我找个降落的地方，最好用灯光指引一下。”

放下电话，苏然苦笑不已，却也有些得意，心想让你们知道我苏然现在今非昔比了。

刚好苏然屋侧有个大晒谷坪，那是几家人一起开辟的空地用来收粮食时晒粮食用的。

于是苏然取出一根强光手电，然后来到晒谷坪上，打开强光手电，往飞机上射。

在手电光的指引下，直升飞机慢慢下降，最后稳稳地停在晒谷坪上，把整个苏家村的人都惊动了，都赶过来看热闹。

直升飞机停好后，螺旋浆机翼打开，先从直升飞机上跳下两名身穿军装的小伙子，然后才是周三少扶着一个老人下来。

在那两个军人的搀扶下向苏然走来。

苏然赶紧迎了上去，对周三少说：“我靠，你搞这么大场面干啥啊，竟然是军用直升飞机，把我吓一跳。”

苏然知道，这肯定不是周三少所能办到的，而应该是那位老人，而且那位老人应该是军队的首长级别的。

那位老人神情虽然有些不振，不过那气势却很吓人，一股子沙场沙伐之气，应该是部队摔爬滚打和实战中培养出来的阳刚杀气。

老人听到苏然爆粗口，神情竟然振奋起来，爽朗地大笑道：“这位就是苏然小友吧，突然来打搅你，希望不要唐突了才好。”

苏然无所谓地道：“有朋自天上来，不亦乐乎，快到家里坐吧，喝杯粗茶，吃点淡饭，希望你不会嫌弃。”

那位老人却摇头道：“恐怕我这把老骨头无福消受你的好意了，我现在已经是胃癌晚期，不仅切除了三分之二的胃，还外加糖尿病晚期，就连平常的东西都不敢乱吃了。”

这是周三少介绍道：“这位是省军区副司令员程怀光将军，我爸的战友，你是我兄弟，随我叫一声大爷吧，你放心，我大爷很随和的。

程怀光点点头，对苏然说：“我听逢春跟我说过你们是好兄弟，叫我一声大爷也不算占你便宜。”

苏然这才叫了程怀光一声大爷，程怀光哈哈地笑了：“既然叫了我大爷，那就是自己人了，我听说你的内功很神奇，也有很神奇的祖传秘方配药酒，上次还治好了逢春的病，这次你给大家治治，看能不能治好。”

苏然心想，如果我使用猎艳宝戒的属性能量，自然是没问题的。

虽然这次周三少说人家没什么钱，但人家是军区副司令，这官够大的，跟程怀光搞好了关系，那就是有了强大的靠山了，即使耗费可以变大四倍冰种翡翠的火属性能量为其变大胃部也是值得的，何况这治病还主要是消耗木属性修复能量。

苏然等人的谈话由于有程怀光的护卫挡住了围观的村民，所以大家并没有听到他们的谈话内容，不然大家听到苏然会治病，有什么祖传秘方的壮阳酒，肯定不相信的，苏家有什么祖传秘方，苏家村的本家还会不清楚？有也还轮不到苏然得到啊。

为了避免人多耳杂，苏然对程怀光说：“这事等下再说，你们就当来看望我的就行了，以免引起大家的误会，这祖传秘方要是被大家抢回去了，就没有了。”

周三少和程怀光都点了点头，然后来到苏然的家里。

看到从直升飞机上下来的人，确实是来找苏然的，大家早就震惊了，现在又进了苏然的家里，便再无怀疑，大家都知道，苏然是确实发财了，那三百万肯定是真的了。

苏然对还想跟过来看热闹的叔伯和堂哥们说：“你们跟进来替我接待贵客吗，还不赶紧叫婶子和嫂子们弄饭菜，怠慢了贵客，大家都没好处。”

大家一想对啊，市里的那些高官最多也就专车接送，可是眼前这个客人却是军队的直升飞机接送的，肯定是更大的官，如果他们跟着过去说错了什么话，人家一个不高兴，那全村人都可能倒霉了。

于是大家一窝蜂地过去杀鸡鸭去了。

苏然的家是个土木结构的砖瓦平房，把周三少和程怀光迎进自己的房间后，把门关上后，却听程怀光叹道：“看到苏然小友准备了那么多我喜欢吃的山珍河鲜，馋得我那三分之一胃是直哆嗦啊，能看不能吃的感觉真是让人痛苦，小友有没有办法帮我控制住病情，让我也大快朵颐一番，不然以后可没机会喽？”

“控制？”

苏然笑道：“程大爷，你太高看我了，今天我的内力不足，还真的只能先控制一下，不然我可以直接把你治好。”

程怀光以为苏然是在开玩笑，笑道：“你不用安慰我这个老头子，我可没想过我的病还能治好，只是希望能帮我控制住病情，让我少受点折磨，让我能多看儿孙几眼，我就已经很满足了。”

老人朴素的想法，代表着许多人最基本的愿望。

苏然很想马上替老人实现这个愿望，奈何今天恐怖不行了，今天跟和尚们上午大战一场，各属性能量基本都消耗得快光了。

说着，苏然检查了一下自己的各属性能量，惊喜的发现，经过中午加下午近七个钟的自然恢复，已经恢复了1点一级属性能量的百分之三十五左右，再加上原来还剩下1点一级属性能量的百分之五十左右，差不多就够1点一级属性能量了。

苏然大喜，虽然猎艳宝戒的各属性能量连1点一级属性的能量都还没恢复够，不过他还有一个加快恢复的方法。

当然，这个办法不是那个找各属性的鲜花女子结合，从而补充能量，而是通过喝酒可以加快恢复。

虽然喝酒无法恢复很多能量，但现在已经近百分之九十的能量，让它们恢复够百分百还是有可能的。

于是苏然取出一瓶红酒，对程怀光说：“现在我先给程大爷控制一下病情吧。”

程怀光看到苏然一取出红酒，就猜到应该是周三少说的有神奇功效的壮阳药酒了，顿时两眼放光，一脸期待地盯着那瓶酒不肯离开了，至于苏然为什么会从背后摸出酒来，他却是半点没空去注意了。

那两位护卫倒时一脸好奇地盯着苏然的背后看，心想这要是对方从身上摸出一把枪来，首长跟他们两个现在就没命了。

苏然拿了五个茶杯，一个茶杯大约能装二两酒的样子，给五个杯子都倒满了，给每人一杯，在护卫警惕的眼神中，先跟周三少碰了一杯道：“先祝程大爷身体长命百岁吧。”

周三少自然看出那两个护卫警惕的是什么，哈哈笑道：“如果这句话是别人说的，我会说他太虚伪，我大爷身体都这样了，你还说人家长命百岁，那肯定是不安好心，想刺激我大爷，不过这话从你嘴里一说，那就绝对是好事，来干杯，先让找大爷的保镖知道这酒没毒。”

两人一饮而尽，然后周三少主动倒满了酒，对程怀光说：“大爷，你放心喝吧，喝了对你那糖尿病没影响的，只会越喝越好，你要相信我。”

程怀光久久没有举杯，就是担心喝了红酒后，会让他的糖尿病加重，现在听了周三少的话，咬了咬牙道：“好，反正这次我瞒着那些怕这怕那的小兔崽子们，决定跟你出来时就下定决心，这次豁出去了，最坏的结果还不就是早死早超生。”

苏然没理会大家，先给自己灌了几杯酒发现木属性能量终于恢复了1点一级属性，其余的金、火属性也有1点一级属性能量，可以使用了。

酒过三巡，苏然问程怀光：“程大爷，喝了酒有什么感觉？”

260 第二百五十九章 程无双

程怀光正沉浸在壮阳酒的暖流刺激之中，那种包含了各种属性能量的壮阳酒暖流，对他身体修补的效果虽然很明显，可是因为能量不是太多，而程怀光的身体的损伤又太大，所以对他身体并没有太大的修复作用。

不过虽然壮阳酒无法达到直接使用木属性能量的修复效果，但对改善一下程怀光的身体状况还是非常有效的。

当三杯壮阳酒的暖流过后，程怀光已经感觉自己的身体好像舒服了许多。

程怀光正要叫苏然再来几杯酒，因为他的酒兴已经被勾起来了，要知道因为这胃癌和糖尿病，他已经戒酒好长时间了，闻到酒昧就馋的不得了。

程怀光刚开口苏然却拦住了他，对他说：“现在我给你用内力调养一下身体吧。”

听说苏然用内力调养身体，程怀光顿时对酒没那么执着了，他可是知道周三少下身被苏然的内力调养后，变大了几倍这种秘闻的。

程怀光赶紧对苏然说：“那就快点吧，我听说你这内力的修炼得找女人才能补充，要是不够，我让我孙女嫁给你，他们随后应该也会到了。”

苏然才不敢要程怀光的孙女，他知道像程家这种身份的人家，肯定是瞧不上他这种身份的人家的，还是不要想蛤蟆想吃天鹅肉了。

所以苏然摆手道：“这事以后再说吧，先治病要紧。”

程怀光见苏然不为所动，猜到苏然可能以为他是在开玩笑，有些恼怒地道：“我可是说真的，如果你真的能治好我这残破的身子，我绝对把我孙女嫁给你，你放心，她不敢违背我的命令的，她要是抗命，我五花大绑地把她送到你面前。”

苏然只好道：“程大爷，我已经有喜欢的女孩子了，所以只好谢澍你的好意了，现在还是先给你治病吧。”

程怀光听苏然说有喜欢的女孩了，才没有强求，笑道：“你放心，如果你们以后分手了，我可以再把孙女嫁给你，我知道你们年青人贪玩，也许过一阵你们玩腻了就分了呢，婚姻还是得靠父母之命才能长久，以前我们老一辈的结婚对象哪个是自由恋爱豹，结果还不是恩恩爱爱，离婚的很少，反倒是你们现在这些自由恋爱的，离婚跟喝水似的，太正常了，还有的今天结，当天离的，都把婚姻当儿戏呢。”

苏然听程怀光好像心情大好，在那长篇大论的，也不理会他，把左手按在他的胃部，然后把木属性修复能量输了进去。

当1点一级木属性修复能量消耗完，也就差不多修复了程怀光一半的胃部，因为他的身体不只胃部有毛病，还有糖尿病，肾有问题，所以1点一级木属性修复能量不够用的。

但是经过修复后，程怀光已经基本不大碍事了，起码今晚喝酒吃肉是没问题了。

把手放开，苏然对程怀光说：“好了，身体调养了大半了，喝酒吃肉都没问题了，今晚再喝几杯酒后，明天我再给你调养一下，基本上就没事了。”

程怀光感觉自己的身体好像年轻了十多岁一般，觉得整个人都轻松自在了，不过对苏然说他可以喝酒吃肉还是不太相信，喝酒他是不怕了，但必须是苏然的壮阳酒，可是吃肉的话，他怕他的胃受不了。

看到程怀光一脸不相信的样子，苏然笑道：“我都把你的身体调养得差不多了，你还不相信我这个医生的话啊。”

这时苏然的老爸苏海山来叫苏然他们出来吃晚饭了，苏然对程怀光说：“程大爷，走吧，相信我。”

周三少也在一边鼓励道：“大爷，你现在身体一看就好了很多了，你看你的腰板都直了，肯定是我兄弟的药酒和调养起了效果，我跟你说，我兄弟的调养那可是立竿见影的，他说你能吃离了，那就肯定能屹肉，你就放心吧。”

程怀光其实是很信任苏然的，因为自体确确实实的好转带来的舒服感觉，只有他最明白，只是他一时无法接受这奇迹般的好转，感觉实在是太快了，太不可思议了，他吃药打针半年都没有半点效果，反而三杯酒下去，再被苏然用内力调养一下，竟然就奇迹地好了一大半了，换作是谁也一时不敢相信，不敢接受的。

最后程怀光一咬牙，笑道：“走，吃内去，大不了人死鸟朝天，趁现在身体舒服，先享受一下。”

苏然带着程怀光，周三少，跟他爸他们坐了一桌，其余叔伯听说对方是大官后，都不敢过来坐，于是其余的人又坐了两桌，大家在有些紧张，又有些兴奋中吃了起来。

大家现在心里都有一个问题想问苏然，那就是卖了什么玻璃赚了三百万，如果卖玻璃能赚大钱，那以后就跟苏然卖玻璃好了。

不过现在有程怀光这个坐着军队的直升飞机来的大官在，大家只好把心中的想法先压心里，要等人家离开后再问苏然。

于是大家便有些心不在焉地吃起大鱼大肉来。

最美昧的自然要数鲜嫩肥美的新鲜獐子离，用山里特有的香料烹饪后，又香又嫩，让人直留口水。

而山鸡炖野蘑菇，也是既香又甜，其余大鱼大离，也都是平时很少吃的，大家渐渐地被桌上的大鱼大肉吸引住丁，开始大快朵颐起来。

程怀光一开始只是先喝了喝山鸡炖蘑菇的浓汤，先试试胄受不受得了。

发现喝下后，胃里暖暖的，非常受用，便再也忍不住了，也开始大吃起来。

这时两辆军队越野吉普车停在了苏然家的门前，从车上下来几个男女，看到程怀光正在痛快地吃着酒肉后，都惊呆了，焦急地冲过来，把他的筷子抢过来，惊呼道：“爸，你不要命了，你的胃切除了三分之二，你还敢这样大鱼大肉地吃啊，还有，你的糖尿病根本不能喝酒，你竟然还喝酒……”

程怀光笑着拿起旁边周三少的筷子，笑道：“有什么话等我先吃痛快了再跟你们说。”

数落程怀光的的人是他的女儿，而他的儿子却对周三少说：“逢春，你太不像话了，竟然怂恿老爷子出来看什么病，还不阻止他喝酒吃肉，你想害死你大爷啊。”

周三少没有了筷子，干脆就停了下来，对比他大几岁的中年男子道：“程哥，你看老爷子像有事的人吗，我跟你说，我兄弟已经把老爷子的病治得差不多了，他说老爷子喝酒吃肉没问题了，你看老爷子现在吃得多欢，还不是半点事也没有。”

男子还想说那是现在还没发作，可是当他看到他爸的气色好像一下年轻了十多岁一般，简直是容光焕发，而且身板硬朗，哪里还有点像病人的样子？

不过他还是不敢冒险，赶紧对他妹说：“快带爸回去检查身体，其它的事等检查后再说。”

于是程怀光的儿子和女儿要硬拉着还想再吃的程怀光往外面走，程怀光也不想让儿女太过担心，而且他刚才放纵了一会，也想知道结果会是怎样，所以也就没坚持，对苏然说：“苏然小友，我明天再来向你讨酒喝，还有再弄点獐子肉，那东西太好吃了，我十几年吃肉没吃这么痛快了。”

苏然向他摆了摆手，对他说：“明天来的时候别搞那么大排场了啊，小心把我村里鸡鸭鹅狗猫吓坏了。”

程怀光哈哈大笑地应了声好，而他的儿女却瞪了苏然一眼，厉声道：“如果我爸有什么三长两短，你这样没牌行医的小子就等着给我坐牢吧。”

程怀光赶紧训斥他的儿女：“程志远，你说什么话呢，你眼里还有没有我这个老子啊，回去你给我好好反省反省，现在马上跟苏然小友道歉。

那个程志远被程怀光一训斥，顿时连屁都不敢放一个，虽然有些不甘，可还是苦笑地对苏然道：“对不起啊，你别往心里去。”

苏然无所谓地摆了摆手道：“人之常情，你这么关心程大爷的身体说明你是孝子，我不会跟孝子计较这种小事。”

苏然的意思是说，如果你是个小人，那我就可能给你小鞋穿了。

直升飞机升空而去，周三少却留了下来，一起留下来的还有跟程志远一起来的一位女孩，才十八岁，正是城怀光的说要嫁给苏然的孙女，程志远的女儿程无双。

程无双是被程志远示意留下来的，其目的自然不言而喻，那就是监视苏然，如果程怀光检查出有什么三长两短，要程无双第一时间把苏然扣住。

苏然和周三少都心知胜明，却默契地并没有点明，而是让苏然老妈拿一副干净碗筷来，给程无双。

程无双看到已经吃得杯盘狼籍的场面，却并没有谢绝了苏然的好意，接过碗筷每样尝了一点。

也许程无双是出于传统的军人家庭，所以并没有一些官二代或富二代的那些无知女子一样，既刁蛮又无理，一副生人莫近的样子，程无双反而很平易近人，虽然是被她父亲指定留下来监视苏然的，可她并没有处处针对，看苏然不顺眼什么的。

吃完饭，苏然把周三少拉到一边，程无双也跟了过来，苏然并没有在意，而是对周三少说：“你让程大爷不要去给他做过胃切除手术的医院检查。”

周三少顿时明白苏然的意思，而程无双却听不明白，忍不住插嘴问道“为什么，是不是怕检查出我爷爷身上有毛病，会怕我对你不利？”

苏然摇头不语，周三少也不忍对一个比自己小一辈的侄女调笑，只好苦闷地道：“如果检查出你爷爷本来被切除了三分这二的胃，突然又长了回去，那个医院的医生有什么反应？”

程无双昕了先是一愣，接着摇头道：“周叔．你以为我不懂这些常识啊，人体器官不比皮肤，切了是不会再长回去的，所以你说的事根本不可能。”

周三少点头道：“你看，你一个学生都不相信这种事，何况给你爷爷切过胃的医生，你觉得如果他们突然看到你爷爷的胃长回去了会是什么反应？”

虽然这次周三少还是重复刚才的话，可是这次的效果显然就不大一样了，程无双睁大了漂亮的眼睛，吃惊地道：“周叔，你是说我爷爷的胃真的能长回去，这也太不可思议了吧，打死我也不信。”

事实胜于雄辩，许多事情本就解释不清。

所以苏然和周三少都不再解释，而是打了个电话给程志远，让程志远把电话交给程怀光。

程怀光听了周三少的话后，沉吟了一下，点头道：“你们的顾虑不是没有道理，确实有必要换一家正规的医院检查一下，不然如果是真的，那就太吓人了。”

于是程怀光不顾儿女的反对，硬是不去军区医院，而是去了缓州市的地方医院。

等结果一出来后，程怀光是终于放下了心，而程志远和他妹妹却以为是拍片的机器坏了，要求重新拍一次，让那医生很不高兴地道：“你们外人可以怀疑我们的医德，也可以怀疑我们的医术，但请不要怀疑这台机器，如果这台机器都拍错了，我宁愿把机器吃了。”

程志远犹豫了一下．对他妹妹程如霜说：“小妹，要不你上去拍一下？”

程如霜想了想点头答应了，正要上前去，却听程怀光终于忍不住骂道：“你们两个闹够了没有，我说我身体没事了，你们不相信，要我相信机器，现在机器的结果出来了，好啊，你们还不相信，要亲自上去试试，试完了是不是继续觉得机器错了，再换一家医院啊？你们这样疑神疑鬼下去，你老子我就是没事，也会被你们折腾成有事。”

这时尿检，血检这些数据也出来了，表明程怀光现在的身体状况还不错，好好注意就行了。

这些结果出来后，程志远和程如霜是怎么也无法相信，一个癌症晚期，严重的糖尿病患者，去人家山沟里大吃大喝一顿后，这胃没事了，还长回去了，糖尿病也没问题了，这到底是怎么回事啁？

难道那个给他们父亲治病的人，真的这么神，能够妙手回春，药到病除？

于是程志远带着程怀光离开了医院后，这才问程怀光：“爸，你给我说说，给你治病的人到底是有了什么东西，竟然这么神奇，竟然是眨眼之间就把你治好了，这也太神了吧。”

程怀光笑道：“你们听过以前白老的珍果酒和珍灵酒吗，我今天就有幸喝了几杯，果然名不虚传。”

这下程志远惊呆了，白老便是张山老婆白素清的爷爷白展鹏，张山曾经给过不少珍果酒和珍灵酒给他被身体，而白展鹏也会把一些珍果酒分给他身体出了毛病的部下喝，可以说，珍果酒和珍灵酒，在军队中，那是跟灵丹妙药差不多的东西。

程志远激动地问：“爸，你确信你喝的是珍果酒吗？苏然他一个普通人怎么可能会有修仙者都无法得到的珍果酒？”

程怀光大笑道：“这还会有假，我亲眼看到他从身上摸出一瓶洒的，就他那衣服，能藏什么我还会看不出来？他身上根本就没东西，是他从什么空间戒指里拿出来的，想蒙我，你们都还太嫩了点。”

程怀光王现在是心情大好，要不是已经是大晚上了，他都吵着要回苏然那里，继续吃肉喝酒昵。

现在程志远兄妹也终于接受了父亲病情基本没事的结果，心情大好，然后才想起来道：“无双还在那里呢，我让司机去接她回来，等有空了我们再一起去好好感谢人家。”

程志远笑道：“去接什么接呢，我还想让无双跟苏然多接触一下呢，看两人能不能擦出点什么火花来呢，如果苏然能看上无双，我也就安心了。”

程志远想到无双的性格，叹了一口气然后默认了。

一般来说，父母听说女儿留在陌生男子家里，都会担心得要死，生怕她吃了亏。

可是程志远和程怀光一样，都有种恨不得有人能喜欢上程无双，好把她嫁出去的样子。

于是程志远打电话告诉程无双，她爷爷的身体没事了，让她在山里呆一阵再回来，替他们好好感谢一下苏然。

程无双一直远远在苏然和周三少身边呆着，显得既不亲近，也不肯远离，听说爷爷的身体竟然真的没事了后疑惑地看了苏然一眼，然后抽身就走，想连夜坐车回去。

程无双还没走到留下的一辆军用越野吉普车前，那两车已经打着了火。

程无双心想：爷爷的司机还真聪明，知道我要回去了，就先打着火等我。

可是程无双还没走近，军用越野吉普车已经启动了，在她的惊愕之中慢慢加速远去，任程无双在后面一边追一边喊也没有用，把她气了个半死。

程怀光是早算准了自己的孙女听说他没事后，会马上回来的，于是在儿子程志远打电话给程无双的时候，程怀光也打了个电话给司机，叫他如果看到程无双想回去，就先开车回来，如果她没打主意回来，他可以在苏然那里借住一晚，明天再带人回来。

看着绝尘而去的军用越野吉普车，只在夜晚中留下一抹车尾的红光，然后便消失在了山路上，程无双又气又无奈，她知道这肯定是她爷爷千的好事，不然爷爷的司机可不敢擅作主张。

261 第二百六十章 没文化真可怕

现在天这么黑了，程无双也不敢一个人走山路，只得无奈地回到苏然和周三少的身边，问苏然：“这里有车吗，送我回去。”

苏然摇了摇头道：“我这村子里只有一辆小四轮和一轮拖拉机，其他就只有摩托车了，要不我叫我堂哥送你回去？”

程无双听到苏然的堂哥，赶紧摇头拒绝了，然后又期待问：“你有妹妹吗？”

苏然不解，不过还是点了点头，听得程无双一喜，松了一口气，对苏然说：“那今晚我不回去了，我睡你妹的房间吧。”

刚才车突然抛弃程无双离去，苏然也猜到了可能是程怀光搞的鬼，现在程无双这么一说，自然得招呼人家在这住一晚了，把他妹妹的房间指给了她后，问她要不要她妹的衣服换洗。

让苏然感到奇怪的是，程无双点了点头后又摇了摇头，让他莫名其妙。

周三少看在眼里，知道是怎么回事，却也没有点明。

苏然问周三少：“你今晚是留下还是要回去？”

周三少笑道：“就算我想回去，可这么晚了也没车啊，我可不敢坐摩托车下山，怕小命不保。

“进苏家村的山路确实够陡的，外人还真不敢坐摩托山下山特别是晚上，生怕一不小心，就掉山沟里去了。

苏然笑道：“我有车，你敢开吗，不过在这山路我那辆宝马半路抛锚了，不是车不行，而是我这司机开不了这路。

周三少摆了摆手道：“有车给我开我也不敢开，反正住一晚也没关系，过惯了都市繁华热闹的生活，偶尔享受一下山村平静的夜晚也好。”

由于苏然跟周三少和程无双在一起的原因，那些本来想问苏然怎么做玻璃生意的亲戚吃饱喝足后，都磨蹭着不肯走，却又不敢上前来问，毕竟周三少也是从飞机上下来的，而且一身衣服很高档，还处处流露出有钱人的姿态，让人不敢靠近。

苏然看出了大家的顾虑，知道大家有事情要问，便把茶桌搬到院子里，泡好了茶，这才问道：“叔伯兄弟们，有什么话就说吧，这位是周山集团的老板周三少，如果你们想找他借钱什么的尽管开口，他有的是钱。”

周三少一脸和气，笑呵呵地道：“各位妇老乡亲，今晚尝了农家养的纯天然的鸡，鸭，鱼，味道非常鲜甜，以后大家可以多养点，我周山宾馆非常需要这种优质的食材，我可以让采购给大家高于市场一倍的价格收购，如果有农家的饭菜喂养的猪肉，我可以五十块一斤收购，不过大家一定要注意，千万别用饲料，不然我直接从市场上买就行了。”

这是苏然跟周三少商量过的事情，周三少晚上吃了农家的肉食后，赞不绝口，便问大家是怎么养的，苏然告诉他，苏家村的家畜家禽都是用五谷杂粮和一些野菜喂养的。

于是周三少便有心想在苏家村弄个采购点，收购苏家村自家养的鸡鸭鱼猪这些，价格方面也在苏然的要求下，比市场上高了一大截。

大家听到周三少一说，纷纷说现在家里就有好出售的鸡鸭猪鱼，周三少说这些事情他会让采购员来处理，他只是来找苏然吃喝玩乐的。

大家现在知道周三少是一家宾馆的老板后，都对他变得恭敬起来，连对苏然也不敢小看了，因为苏然可是周三少的好朋友，这次人家周三少能以比市场价高一倍的价格收购农家的鸡鸭，自然是看在苏然的面子上的。

那些婶子大娘们是满意了，可是有些男人还不肯走开，大着胆子问苏然：“苏然，你跟叔说说，那玻璃做的翡翠是怎么弄的，教教大家，好让大家也发财致富啊。”

苏然一脸黑线，他算是知道谣言是怎么形成的了，没文化真可怕。所谓以讹传讹，大抵如此吧。

周三少知道这事如果由苏然回答的话，肯定没有说服力，大家会以为他是骗大家，不想让大家赚钱。

所以周三少犹豫了一下，从脖子上取下一块翡翠玉符来，只有大拇指那般大，雕的是一个观音像。

苏然一看那翡翠，就知道那绝对是玻璃种，不过不是帝王绿，只是阳绿。

周三少问大家：“知道这是什么东西吗？”

有人回答道：“观音菩萨，男带观音女带佛，这我们大家都知道。”

周三少一脸黑线，这时有人笑道：“周老板问的是什么材料吧，那当然是玉的了，你一个大老板，也不可能带一块破石头吧，就算是石头，那也肯定是很值钱的宝石吧。

这个人说的话，还有点靠谱，周三少点了点头，又对大家道：“我兄弟说的翡翠，就是这东西，这东西不是用什么东西能制造的，这是从石头中切出来的，有的石头中有这种翡翠，有的没有。”

周三少介绍道：“翡翠这种东西分水和色两个鉴定标准，具体标准我也不多说，我这个是玻璃种水，阳绿色的，买的时候是五年前，那时候价格还没这么高，但也要一百多万，现在的话，一百五十万肯定是跑不了的，我兄弟的那块是玻璃种水，祖母绿色的，俗称玻璃种帝王绿，只比人的指甲大一半，如果做成戒面的话，三百万是绝对跑不了的。”

一块小小的石头要一百五十万，三百万，把苏家村的人都惊呆了。

不过当苏家村的人听说翡翠是地下石头中挖出来的后，就知道想发财是没那么容易的了。

不过还有人不死心地问：“周老板，我们这山上也有大把的石头，我们这石头中有没有翡翠啊？”

周三少苦笑道：“据我所知，这世上有翡翠的石头，只有在云南边境的缅甸才有，而且随着年年的挖掘，已经一年比一年少，所以价格才会一年比一年高。”

这下大家的发财梦就知彻底破灭了，决定还是跟自己的婆娘发展养鸡，养鸭，养鱼，养猪这些比较靠谱，特别是养猪，五十块钱一斤啊，不但不会赔本，还很有赚咧。

不过也有些人眼红苏然有了三百万，便想弄点好处，便对苏然说：“苏然，你这么有钱了，都成了百万富翁了，你可要为村里做点好事啊，你看进村的山道这么难走，你是不是捐点钱出来修路啊。”

说话的人是村里的支书叫苏志远，在村里辈份很大，苏然父母见了他都得叫叔公，苏然更是得叫他叔祖什么的。

不过叔祖什么的不太好叫，也不通俗，所以一般都通称叔公。

苏然对苏志远说：“志远叔公，路我是一定会修的，不过钱我不会捐出来，我会自己请工程队来，免得劳烦大家。”

苏志远听了脸皮有些抽搐，他听出苏然的话外之音了，是怕他贪污捐款，结果只拿出一部分钱来修路，在大家面前做个样子，搞个豆腐渣工程，白花了钱不说，还把钱都喂了狗了。

可以说苏志远贪财是苏家村有目共睹的了，只是人家辈份大，大家不好说他们。

苏志远忍不住道：“苏然，你不想把钱捐给村里，是怕大家知道你捐得少了吧，所以想自己弄个什么草头班子糊弄一下大家，其实连几千块钱都不用花吧，那你也太小气了，你可不要做为富不仁的人。”

苏志远的语气如此不友好，听得周三少都不爽了，他冷冷地道：“今天我感谢我兄弟用这么丰盛的晚餐招待我，尝到了各家养的鸡鸭，为了回报这苏家村的父老，我拿出三十万来修路，而且要水泥底硬化，大家说好不好。”

村民们听说周三少肯出三十万块钱铺水泥路，都高兴得合不拢嘴了，纷纷叫好。

这时苏志远两眼发光，赶紧道：“这个真是太好了，我身为村支书，感谢周老板的大力支持，树委会会好好地使用这笔捐款的，你就放心地把钱交给我吧。”

苏志远还想欺周三少不知情，想把钱骗到他手上，他就可以趁机贪一笔了，三十万铺路，能刮出好多油水来了。

可是周三少道：“这钱当然是要交给村里的，不过我跟村支书你不熟，这样吧，我把三十万交给苏然的父母，让他们来代管这笔钱，大家共同监督使用的情况怎么样？”

这下大家都纷纷叫好，不过唯有苏然和苏志远不乐意。

苏志远是想把钱的使用权争过来，可是被周三少眼一瞪，被他上位者的威势一吓，闭嘴不敢说话了。

苏然却是让大家静下来，然后说出了让大家都感觉不可思议的话。

苏然说；“这事我不同意，我们不能接受周三少的钱来修路，我们苏家村的人要用自己的钱来修路，这样自己村里的人走着自己村里的人出钱修的路，才会焕发向上，才会感觉自豪。”

大家顿时纷纷反对道：“我们大家可凑不出这三十万啊，难道你出吗？”

苏然笑道：“当然是我出，我现在手上有了点钱，就是想为村里做点实事，带大家也走上致富的路，所以村里铺水泥路的钱，都包在我身上了。”

这下大家终于又高兴起来，他们才不管谁出钱，只要有人出钱修路就可以了。

不过苏然的父亲却不乐意了，苏然说话的时候，一直在他背后拉他，提醒他不要这么傻，三十万啊，干什么不好，可以盖房子，娶媳妇，而且又有大老板肯出钱，你凭什么这么傻啊，偏要充大头自己出钱，不是脑袋被猪拱了吧。

苏然知道父亲的意思，不过他不理他，说完后，苏然还补了一句，对大家说：“我爸刚才跟我说，让我再花十万块，把村里的祠堂给修一修，让我吃水不忘挖井人，不要忘了我是从苏家村出生的，是生我养我的地方，要懂得感恩回报，在这里我要谢谢苏家村养育了我的父母，然后感谢父母生下了我，感谢他们培养了我，谢谢你们。”

大家没想到苏海山还叫他儿子出十万块钱修祠堂，叫他不要忘本，都纷纷称赞苏海山有良心，而且有福气，生了一个这么好的儿子。

苏海山被大家称赞得飘飘扬，只好无奈地默认了儿子捐出四十万的事实，事后一个晚上他都肉痛得没睡着，不过等他看到他儿子卖翡翠原料一块就几千万时，顿时觉得那三十万就跟几十块钱差不多了。

遇到苏然出钱修路修祠堂的这种好事，整个苏家村都热闹起来了，大家都不想早点休息了，纷纷凑过来商量什么时候开工，去哪里买水泥，去哪里找碎石什么的，谈得不亦乐乎。

等到九点多了，苏然见大家还不想离去，便对大家说：“大家回去再聊吧，我这里有客人还要休息呢。”

这下大家才恋恋不舍地离开了，不过离开的时候，还有人不放心地问：“苏然，钱什么时候拿出来给大家先看看啊，不然心里不踏实。”

苏然听了苦笑不已，只好对大家说：“明天，明天一定让你们看到。”

然后等大家走后，苏然苦笑着对周三少说：“明天让你的人给我送四十万现金来，我现在手头连十万都没有了，全部买了毛料，一共花了我四千多万，还欠人家三百万呢。

周三少吃惊地道：“你赌这么大，悠着点，别把自己全搭进去了。不过搭进去了也不要紧，你有壮阳酒，这玩意就算开发不出配方来，你单卖也一年随便赚个几千万。”

苏然不屑地道：“我会亏，让你瞧瞧我的东西，看我会不会亏。”

说着，苏然把那块本来是三公斤重的冰种阳绿翡翠，而现在已经变成了十二公斤玻璃种帝王绿的翡翠拿了出来，对周三少说：“你说我有了一块这东西，我还不全赚回来啊。”

周三少一看到那块十二公斤重的玻璃种帝王绿翡翠，眼睛都惊得转不过来了，整个人都完全傻了，然后咽了一口水道：“我靠，你这起码上亿啊，你***运气也太好了吧，上次一块小的玻璃种帝王绿，现在直接一块巨无霸啊。”

苏然很无耻地道：“这都是行善积德，好人有好报，不然我为什么要捐钱修路修祠堂，还不是为了给自己积德。”

周三少恨恨地道：“我本来也想做做好事的，结果被你这家伙抢了。”

苏然哈哈大笑道：“其实你也做过不少好事了，比如给那些需要钱的少女少fu钱花，给她们买房子住，让她们不会饿着冻着，她们身体空虚寂寞了，你还无私地安慰她们，这是多么伟大的爱心啊，全世界男人以你为荣。”

这只要不是笨蛋都听得出苏然是在讽刺周三少包二奶，败坏伦理纲常，所以没有好报。

不过最后一句确实是实话，男人哪个不想三妻四妾，左拥右抱啊，只是没有那个能力啊，而周三少却做到了，自然是男人中的骄傲了。

周三少被苏然如此夸赞，很感激地问候了一下苏然的亲人，对他道：“你妹啊。”

听到周三少提起妹妹，苏然这才想起还没问林欢自己妹妹怎么样了呢。

掏出手机打了过去，刚好林大少爷还没睡，知道苏然打电话来的目的，对他说：“你妹现在没有生命危险，不过人身安全有点难保障。”

苏然吓了一跳，以为他妹妹苏歌遇到拦路打劫或是恐吓的那个人出现了，赶紧问道：“情况怎么样了，有没有受伤，你打不打得过人家？”

看着正在跟男人亲热地搂在一起的苏歌，林欢忍住笑道：“你妹正跟她男朋友搂搂抱抱呢，如果烈火点燃了干柴，这人身安全是很难保障的，很可能会发生流血冲突，不过要是你妹畅通无阻地放行，也许就不会有流血事件发生了，你确定我要上前击拆散人家，打扰他们亲热？

苏然听了恨恨地道：“打，给我把那男的打成猪头，让他妈都认不出来，看他以后还敢不敢乱g引良家妇女。”

“哈哈…我早就想等你这一句话了，那男的太目中无人了，竟然当着我这个大帅哥的面子，在我面前跟你妹调q，妹可忍，哥不可忍啊，我身为你的兄弟，就是你妹的哥哥，早就想揍那男的一顿了。”

林欢大笑道。

说罢，林欢手机也不关，还直接开了免提，然后来到苏歌身边，一把抓起那个男的，然后挡住苏歌的视线，用他一转三重的力量，开始修理那个长得还可以，却比不上林欢的男的。

这难怪林欢如此气愤了，自己长得这么帅，还开着跑车，苏歌竟然不正眼看自己一眼，而跟一个无论是长相、气质，总之在林欢眼里什么都比不上他的男人，如此亲密，让他如何忍受。

现在得到苏然的首肯，林欢把那个男的揍得大声惨叫，最后真的肿得跟猪头一样，不要说苏歌认不出他来了，他妈也肯定也认不出他来了。

打完后，林欢还恨恨地道：“想泡我妹，你小子好大的胆子。”

林欢说完，把那男的一扔，拉着苏歌上了他的兰博基尼跑车，然后把手机塞给了一脸惊吓的苏歌手上。

262 第二百六十一章 苏家村的传说

苏歌还以为遇上绑架或劫色了，对方把手机塞给她是要她打电话给家人要赎金呢。

这时苏歌想起了今天那个礼盒中的小刀还有纸包住的带血牙齿，顿时更害怕起来，以为是有人来报复自己了，战战兢兢，哆哆索索地说：“你是谁，是不是送牙齿给我的人，我哪里得罪你了，如果你要钱的话，我家也没钱……”

苏然本来想劝妹妹几句，要洁身自好，别老是g引男生，玩多了终究会玩火**的。

现在听到妹妹苏歌以为自己是送带血牙齿的那个人，顿时心中一动，把手机掩住，然后对周三少说了一句话，让他恐吓一下他妹妹。

周三少接过苏然的手机，恐吓道：“苏歌，要是我发现你再跟别的男生有染，我就把你抓到民工棚里，让他们把你XX到死。”

周三少说完就关掉了手机，然后得意地对苏然说：“我这句话的效果，绝对比你教的要有效得多。”

苏然苦笑不得，也不得不承认了周三少的话更有威慑力，果然自己还是太善良了，因为苏然说的是叫苏歌不准再瞎交男朋友，不然就见一次打一次。

林欢听到手机那头的声音变了，不过他也听出了是周三少的话，所以脸上的表情没有露出破绽，对苏歌说：“听到了吗，如果你再被我们看到你像今天一样，就把你抓到民工棚里，你会尝到…嗯，怎样的滋味你可以自己想像。”

说完，林欢把苏歌扔下了车，想了想，又厉声道：“你最好给我乖乖地呆在学校，不然你等着瞧。”

林欢这样说的目的，是方便他派人去监视苏歌，以保障她的安全，防止她真的被那个送带血牙齿的人乘机而入了，而留在学校相对安全一点，毕竟在学校学生没有那么复杂混乱。

开着兰博基尼跑车的林欢扬长而去，远处有保安看到了打人也不敢过来，知道这是公子哥在争风吃醋，可不是自己这个小保安惹得起的。

这下苏歌是真的被吓到了，看到那个新男朋友被打得那么惨也不敢去扶了，只得赶紧溜走了，从此乖乖地留在了学校，倒是让苏然放心了不少。

当林欢离开后，在学校一个偏僻的冰室，三个戴着鸭舌帽，后脑光光的男子正在吃着西瓜碎冰果汁，其中一个男子不仅戴着鸭舌帽，还戴着墨镜的男子，耳朵动了一下，问对面的男子：“慧光，是不是那辆兰博基尼走了？”

那个叫慧光的男子点头道：“是的师父，我要不要现在把苏然的妹妹抓过来去要挟他？”

墨镜男子摇了摇头道：“还是由智心去吧，智心石佛功比你强，遇到危险也有自保能力。”

那个叫智心的男子有些不情愿，不过墨镜男子听出了他的犹豫，冷冷地道：“智心，如果想救出你师父，你就得去把苏然妹妹抓来，不然你师父圆智一脉就没希望了。”

叫智心的男子咬了咬牙，出了冰室，然后趁着夜色摸进了大学的校园。

等智心走后，慧光对墨镜男子说：“师父，明明是我的内功比智心的强为什么你不派我去呢？”

墨镜男子冷冷地道：“慧光，现在师父一双眼睛被苏然刺瞎了，又只剩慧明和你两个徒弟逃了出来，我今后生活和报仇都得依靠你们，我怎么舍得送你去冒险，你敢确定那个林欢走了，就没有人保护苏然的妹妹了吗？我叫智心去，如果没危险那就更好，如果有危险，就有他替你承担了，懂吗？”

慧光这才明白自己师父的一片良苦用心，不一会儿，刚溜进大学校园的智心，就被扔出了学校的墙外，看他的样子，好像手脚都被打断了，头上的帽子也不见了，露出了光光的头，然后马上被闻讯赶来的警察抓走了。

听到警车的呼啸声，墨镜男子叫慧心去打探一下情况，看发生了什么事。

一会儿后，慧光一脸骇然地回来对墨镜男子说：“师父，你真是料事如神啊，那智心被人打断了手脚扔了出去，然后被警察带走了。

墨镜男子沉思了一下，然后果断地道：“通知你慧明师兄，赶紧跟我们一起撤，这学校有高手保护，起码比苏然和林欢两人的修为高，从得来的消息看，很可能是那位刚跟苏然他们认识的二转一重神通高手，我们惹不起，还是把目标转向苏然老家吧，这样比较好下手。”

等墨镜男子和慧心他们离开后，曾大权才搂着一位美少女从大学校园的暗处出现，恨恨地道：“这些和尚真是讨厌，竟然打搅我跟师妹亲热，不把他打成断手断脚才怪呢，还好没被他看到师妹你的身体，不然我非挖出他的一双眼珠子不可。”

被曾大权搂住的那位美少女撒娇地对他说：“师兄，你说我们这么积极地帮你的兄弟，他会不会兑现诺言，带我们进云龙湖洞天去修炼啊。”

曾大权脸上抽动了一下，心想我自己都不一定能进去呢，还拿来向小师妹炫耀，被她吵着要一起去修炼，看来只能表现一番，装出一副没问题的样子，如果到时苏然这家伙不肯带师妹也进去，那我不是在师妹面前丢光了面子？不行，我得把刚才的事情告诉苏然，向他邀点功劳。

于是曾大权装作一脸没问题地道：“当然可以，师兄的面子谁敢不给，你放心吧。”

哄好小师妹，曾大权赶紧打电话给苏然，苏然接过来问道：“曾哥，什么事啊？”

曾大权不喜欢人叫他曾哥，恨恨地道：“你妹啊。”

苏然以为曾大权骂人，回骂道：“你师妹啊，你打电话来不会就是为了骂我吧？”

曾大权笑道：“我没骂你啊，我是来告诉你关于你妹的事，那些被抓赶来的和尚，凭借石佛功，连关押他们的看守室都关不住，被全部逃出来了，今晚有个和尚潜进了你妹的学校，被我和小师妹揍成残废了，你看我和师妹为保护你妹立了一功，你下次带我进云龙湖洞天，是不是考虑带我师妹也一起进去啊？”

苏然没想到那些石佛门的和尚逃了出来，还想报复自己，想对自己妹妹下手．想来那带血的牙齿就是和尚干的，反而放下心来，只要知道了幕后凶手，这就好办了。

于是苏然对曾大权说：“这样吧，我我回了缓州，我给你些灵晶，就当是我感谢你保护我妹的佣金，然后你们自己修炼，灵晶的效果不会比在云龙湖洞天中修炼的效果差。

听说有灵晶，曾大权顿时眉开眼笑赶来，这可是好东西啊，修仙者修炼的利器，也是仙界的通用货币，曾大权顿时将入云龙湖洞天的事抛在了脑后，兴奋地对苏然说：“行啊，没问题，以后你要保护谁尽管跟我说，我来帮你做。”

苏然心中一动，心想这倒是不错的主意，于是点头道：“这个可以有，有空了我们再商量商量，现在你和你师妹辛苦点，替我盯紧了，不要让我妹出事，我给你们一人一天一块下品灵晶，一块下品灵晶够你们修炼几天的了。”

曾大权自然知道，激动地说：“我和师妹会轮流监视你妹的一举一动，那就这么说定了，放心吧，绝不让她有半点危险。

有了灵晶的刺激，曾大权充满了动力，更加尽职了，而苏然却也乐得如此。

现在妹妹的安全有了保障，而送带血牙齿的幕后之人也露出了水面，让苏然放心不少，只要把那几个和尚抓到解决掉，这个麻烦就算是解决了。

心情大好的苏然问周三少：“这么晚了，还不睡吗？”

周三少苦笑道：“在城里晚睡惯了，现在精神还好得很昵，有时我也会向往乡下的宁静的生活，可是现在来了，发现在乡下没什么娱乐，一时还真不适应呢。”

对于周三少这些有钱的人来说，晚上正是他们出来潇洒的时刻，**点钟正是夜生活开始的时候，而到了晚上十一二点，才是ye生活正精彩的时刻，酒池肉林，大床女人，这些都是他们必不可少的东西。

而现在，在乡村只能无聊地盯着黑夜中的大山，默默无语，如同执手相看泪眼，意无语凝噎的情侣。

这时周三少坐在院子里，看着村子里的那座高高的塔楼，再看看村子周围，觉得苏家村的位置，就像被众山包围的大坑一样，而那塔楼，刚好处在村子的中央。

周三少忍不住道：“你看那塔，像不像定海神针一样，正好定在你们村子中央，那塔是什么来历？”

对苏家村那座久远的塔楼，苏然也不清楚，只知道是他爷爷的爷爷以前就有这座塔了。

见苏然摇了摇头，周三少又指着对面的一座山道：“你看那座山，你不像带翅膀的老虎？”

苏然笑道：“那座山叫狗背山，那个像翅膀的东西，我们这里叫做狗背石。

无语地摇了摇头，周三少说：“乡下人就是粗俗，明明像是展翅的老虎，却要取相狗背石这么老土的名字。

然后周三少又指着南边的一座山道：“那座山像只悲鸣的凤凰，不知你们又给它取名叫什么呢？”

“鸡公山。”

苏然看了南面的山，随口回答。

周三少听了，无语的摇摇头，他算是对乡下人的审美观打败了。

最后，周三少不甘地指着北边的一座山，道：“那座像玄武的山，你们是不是叫它乌龟山呢？”

苏然点点头道：“差不多，它确实是像只乌龟，有头，有四肢，还有条尾巴，就连背部的龟壳也非常像，不过背上的龟壳陷下去了，成了一个山塘，水非常清澈，奇怪的是，却一直没见过有鱼虾，我们这叫做龟石塘。”

周三少心中一动，喃喃自语道：有翅膀的老虎，那应该叫白虎，像公鸡的凤凰，应该称作朱雀吧，而像乌龟的山，那自然是玄武了，青龙，白虎，朱雀，玄武，现在有了三个，就差青龙了。

说着周三少激动地转身，对背后的那座大山看去，看到黑夜中有如塔楼一般高山，只可惜这个塔楼没有顶，好像被人削去一半的样子，却半点也没有青龙的样子，不由得叹道：“老虎，凤凰，玄武都有了，可惜背后这座山不是龙形，不然你们这苏家村就是名符其实的四象阵了，而村子中间的那座塔，就是四象阵的阵眼了。

苏然没想到周三少还了解什么四象阵，便问道：“四象阵有什么作用啊？”

周三少笑道：“这我怎么知道，我只是听人说过四象什么的而已。”

这时苏然想起了村子里的一个传说，便对周三少说：“我给你讲个我们村子里的传说吧。”

相传苏家村以前并不是这样的，那时的苏家村没有被大山包围，出入方便，开门就能看到五十多公里外的云龙山，有时还能看到云龙山被云雾缭绕，就好像巨龙在腾云驾雾一般。

据老一辈的苏家村人说，以前的云龙山是能看到巨龙的龙角的，可是为什么现在的云龙山却看不到角了呢？

其中的原因据说是因为苏家村以前发生过一场惨案，有三个怪物闯进苏家村，它们便是形成现在鸡公山，狗背石和龟石塘的三个妖怪，分别是鸡公精，狗妖，和龟妖。

鸡公精打鸣发起冲锋，狗妖背着石头堵路，龟妖则负责吃人。

龟妖见人就吃，不管男女老幼都被吃掉装在肚子里。

当时巨龙在云龙山上的云雾中玩耍，看到了苏家村的惨案，顿时怒不可竭，就要飞过去把那三妖杀了。

可是因为巨龙镇压着砣龟，不能离开云龙山半步，巨龙又不忍苏家村的人被杀光，于是便咬了咬牙，把头上的龙角拨下，对准苏家村扔去。

后来有人说，云龙山上的饮鹤泉，原本就是长龙角的地方，现在被拨掉了，所以聚泉成了一个井。

那条龙角带着巨龙的神通，把鸡公精，狗妖和龟妖全部杀了，为了保护苏家村不再被别的怪物伤害，巨龙又施展神通，把鸡公精，狗妖和龟妖化成了三座山，包围着苏家村，而巨龙的角也化成了一座大山，便是现在的角山嶂。

至于角山嶂为什么断了一截，苏家村的人都说，那是因为那截角化成了村中的塔楼，世代镇守着那三头妖怪，让它们不能再作乱。

听完苏家村的传说，周三少不由得笑道“真巧啊，现在青龙由龙角代替，倒是组成了青龙，白虎，朱雀，玄武的四象阵了。”

苏然心中一动，如果说苏家村的三妖和龙角传说是真实的，那三座山倒是真的有可能是三个妖怪所化，修为高的妖怪，听说身体能化成洞天，有时间的话，倒可以去探一探。

这时周三少起身对苏然说：“算了，我用手机上网看小说去，有本叫《猎艳宝戒》的不错，我正在追看呢，不知今天有几更，如果没更新，我刷评骂他去，如果更新了就打赏他一点，让苦b的作者高兴一下，顺便让主角写多几个女人，安排几场床戏。

说完周三少去了苏然安排给他睡的房间看书去了，而苏然也正想回房，却看到程无双还没睡，身上还穿着她自己的衣服，并没有洗过澡，脸上一副焦燥难安的样子，不知她有什么事。

苏然对程无双道：“冲凉的浴室在厨房那边，我妹的衣服你自己拿，有什么事再叫我。”

“给我找一把电筒好吗？”

程无双道。

看了看外面蒜漆漆的大山，苏然不解地问：“这么晚了你还想打电筒下山？如果真的不适应，不如我陪你聊天吧，聊到天亮，然后让你家人接你回去。”

程无双摇了摇头道“不是，我没想下山，我是想找地方冲凉，不冲凉我睡不着。”

苏然有些奇怪，难道自己刚才说的话程无双听不到，便又重复道：“厨房那边有浴室啊，那里有水，大锅里也有热水，如果冷了，我帮你生下火热一下吧。”

可是如此体贴和热心，却没有得到程无双的接受，而是苦笑道：“实话跟你说，我对男人用过的东西心里会感觉很不舒服，而且那大锅里的热水油腻腻的，不然我就打水到房间里擦下身子将就一下了。

“你有洁癖？”

苏然皱起眉头。

程无双苦涩地笑道：“差不多吧，现在你知道为什么了，可以给我找把手电筒了吗？”

把家里用的手电筒从父母房间里拿出来，交给程无双后，程无双用一块手绢把手电筒抹了又抹，让苏然郁闷不已，好心提醒她道：“我家后山就有小溪，你可以去那里。”

苏然自然猜得出程无双是想拿手电筒照路，然后找河流洗下身子。

想到一位妙龄美少女在夜色下的河里，脱光了衣服，在洗澡的情形，苏然就有些热血沸腾啊，真想偷偷地跟过去偷窥一番。

不过想到程无双是程怀光的孙女，而程怀光竟然一心想把他孙女嫁给他，现在苏然倒是有点明白为什么了，原来这程无双有些讨厌男人，不肯跟异性靠近，连异性碰过的东西都有些厌恶，如果娶了她，那以后还怎么洞房？

所以苏然坚决地打消了去偷窥的念头，生怕偷看人家洗澡被程无双发现，然后程前要他对程无双的名节负责，那就是跳进龟石塘也洗不干净了。

等程无双离开了一个钟后，苏然有些奇怪，她怎么还不回来，难道迷路了，还是洗得太高兴，忘记时间了？

苏然之所以要等程无双，自然不是想偷窥人家，他是想既然程家把程无双放在自己家里，那自己身为主人，自然得为程无双的安全着想，如果她半夜摔倒或遇上蛇虫咬了，那就危险了。

这时周三少的门打开了，焦急地对苏然说：“苏然，快去找无双，她打电话给我说她出事了，附近你熟，你快点去救她。”

263 第二百六十二章 真假程无双

（各位读者大大，有金牌？还差一块就20块了，满20块了第二天加更3000字，谁投一块。 ……

真是怕什么来什么，苏然叹了一口气，然后取出了储物戒指中的强光手电筒，赶紧往后山的小溪跑去。

看着苏然匆匆而去的背影，周三少也叹了一口气道：“无双，叔只能帮你到这里了，后面的事就看你的福份了。”

如此熟悉的台词，刚好被离去不远的苏然听到，不过他并没有怀疑什么，以为是程无双遇险了，而周三少无能为力，只能叫苏然去救她。

周三少的话，让苏然想起了他曾经见过和看过的几件事。

话说那次苏然摆脱了警花穆柔之下，在回公寓的湖边，看见一对学生模样的学弟学妹坐在那看风景，起风的时候了，男生轻轻伏在女生耳边说：“天冷了我能抱你吗？”

女孩儿害羞地看了男生一眼说：“不行，我不冷……”

苏然心说学弟你比我幸运多了，让学长助你一臂之力吧。于是他就想飞起一脚用全力把那女生踹进湖里然后飞奔而去，然后对男生说：加油吧，学弟，学长只能帮你到这了。

不过当时苏然并没有这么做，而是从路边一人手中抢过一瓶矿泉水，然后一瓶全倒在了学妹的身上，这下学妹不冷也变冷了。

这一招是苏然在学校饭堂里学的，一次他去食堂吃饭，看见一对小情侣在一起吃饭。

男生看见女生脸上有饭粒，于是问道：“你脸上有饭粒，我可以帮你亲掉么？”

女生脸红红的说道：“不行，除非有很多。”

于是有一位学长站起来将那女生的头摁进餐盘里，飘然而去，深藏功与名。

*************************当苏然来到后山的小溪，却发现空无一人，只有潺潺的溪流在静静地流淌。

苏然生怕程无双被毒蛇毒虫给咬了，昏倒在溪里或路上，赶紧跑到溪边，却什么也没发现。

仔细地寻找了周围，发现这溪边根本没有外人来过的足迹和水渍，苏然心中一动，想到了另一个地方。

想到程元双可能根本没有来溪边，而是去了另一个地方，苏然不由得有些紧张起来。

说真的，那个地方真的很邪乎，周围根本是百兽绝迹，飞鸟不至，而且水里也没有鱼虾，就算村民把鱼虾放进去，来年再来捕捞，也从来没有网上有一条半条的，都不知道那鱼虾哪里去了。

当苏然以最快的速度来到龟山上的山塘龟石塘时，突然被前面的景像惊呆了。

此时月光如水，皎洁如水银般洒在数亩大的水面上，波光粼粼……

而在水塘的浅水区，月光正披洒在一个少女身上，少女身上不着片缕，光洁如玉，被月光一照，好像渡上一层银边一边，闪闪发光。

水塘中的少女正是程无双此时她光着身子，披洒着如水的月光，把清凉的山塘水浇到身上。

流水如缎子一般在少女玉feng上流下，后面的水珠则如珍珠一般，闪着晶莹的月光，如夜明珠一般滚下少女光滑的肌肤。

少女欢快地浇着水洗涤着身子，如同水中的精灵，月光下的天命一般，看得人怦然心动。

可惜，少女是背着身子对着苏然的，不然就可以看到少女正面的全貌了。

苏然躲在树丛的暗处，正在心里不停地叫道：转过来，转过来……

此时苏然虽然知道是中了周三少的计了，程无双根本就没有半点危险，不过他已经根本没心思去计较这些了，心里还对周三少感激不已，如果不是他，苏然还无这眼福砍赏少女月下沐浴的美图呢。

而周三少那句叔只能帮到你这里了，显然是另有用意，可能想把苏然和程无双促成一对。

在苏然心里不停地叫着：转过来，转过来……的时候，也许是他的诚意打动了上天，平静的水塘中间突然起了一个水泡，咕嘟一声，在这寂静的夜色中，显得格外清晰。

少女一听到那声音，吓得她尖叫着救命，同时飞也似地从水里冲到岸上来。

苏然以为程无双真的出什么危险了，赶紧闪出身来问道：“无双，发生什么事了？”

正吓得如惊弓之鸟的程无双，看到前面突然冒出来的苏然，吓得她的尖叫声更响了，双手赶紧挡住胸前，想了一下，觉得不对，又赶紧捂住了双tui。间。

可是这样一来，胸前马上又暴露了，只好赶紧一手挡在胸前，一手捂住双腿间，等看清来人是苏然后，反而松了一口气，把刚才在水塘中的惊吓抛到脑后去了，却为身体暴露在男生面前而羞愧不已，赶紧转过身去，对苏然说：“你快转过身去，让我穿好衣服。”

苏然刚才看到程无双奔跑之间，胸前那对骄傲的大白兔欢快地跳着，都有些担心会掉下来，很想冲过去替她托着，别让一对美兔儿跑了。

可是当苏然的目光转到程无双光洁无双的双tui间时，他那过人的眼力，竟然能看到一抹粉红，好一对鲜嫩的粉木耳，让‘小苏然’肃然起敬。

苏然冲出来其实是想看得更清楚一些的，而不是真的好心怕程无双有危险，因为他在岸上可是看得真真切切，程无双背后连个鬼影都没有，根本没什么危险，只是被水花吓了一跳。

转过身去的苏然，真想后脑也长个眼睛，好偷看程无双那迷人的后背曲线，和那做人的翘臀。

这时程无双又一次尖叫，然后飞快地转过身来就跑，苏然也赶紧转过身来，程无双柔软的身子刚好扑进他的怀里。

程无双此时只穿着一条小内内，起身抬起头来时，看到水面上的一个白色身影，被吓怕了的她如惊弓之鸟一般，顿时尖叫起来，转身扑进了刚好转过身来的苏然怀里，死死地抱住了他，修长的细腿紧紧地盘住了苏然腰上，即便被一个硬硬的东西刚好顶住她那柔软光洁地神秘之地也顾不得了。

程无双现在是根本不管什么男女之别和心里排斥男人了，此时心中的害怕，早把那排斥赶得跑到九宵云外去了。

苏然刚把手托住程无双那两条白花花的雪嫩大腿，好让自己的硬处好更紧地接触少女的柔软部位，可是当他看到水种慢慢浮起来的一个白花花的东西时，惊得他连手都松了，害得程无双差点掉下来，还好她一直紧紧地搂住了苏然的脖子。

感觉到苏然身体僵硬，程无双知道他一定也看到了水中那东西，吓得她把苏然抱得更紧，勒得他都有些喘不过气来。

可是程无双的双腿同时也夹得更紧，使得两人的接触处抵得更紧实，让苏然暗爽不已。

可谓是痛并快乐着。

如果不是苏然现在正全神贯注的，看着水塘中慢慢浮起来的白花花的东西，没有心思搞那事，不然，只要他能抽出手来，把自己的凶器释放出来，就可以直接捅破程无双那只有一层薄布阻挡的神秘之地了。

几乎身无寸缕的程无双哀求道：“苏叔叔，快带我离开这里吧，那个东西好可怕啊。”

此时苏然无心去计较被小自己几岁的少女叫叔叔，而是一直紧盯着那白花花的东西在看。

终于，那白花花的东西从水底下完全冒了出来，却是一个跟程无双一模一样的赤身少女。

看了看水塘中的少女，又看了看怀中的少女，两人简直一个模子印出来的一般，长得一模一样，在这种恐怖的情形下，惊得苏然差点把程无双给扔了，强自镇定地把程无双放了下来，然后问她：“你到底是谁？”

程无双还很害怕，不肯放开苏然，不解地回答道：“我是程无双啊。”

“是吗？”

苏然皱皱眉头，继续问道：“那你是怎么会来这里的，是谁叫你来的，怎么来的？”

程无双不明白苏然为什么要这样问，就算苏然不知道她为什么会来这里洗澡，那也应该知道她是怎么来的。

这时程无双似乎想到了什么，大着胆子扭过头去而来时，顿时吓得她再次尖叫一声，更加紧地搂紧了苏然，看到跟自己一模样的少女，她可是快吓破胆了。

伴着月光，光洁无暇的少女从水面上升起，然后踏着粼粼的波光，如月下仙子般，向苏然他们走来。

似乎月下仙子每走一步都非常艰难一般，少女的表情如泣如诉，如西子捧心，而每走一步，似乎都能带起风云，湖面慢慢升起一阵水雾，如梦修幻，月光也渐渐暗淡下来，不知何时，在水塘的上空已经聚集了一片乌云，遮住了月亮的清晖，使月光无法投射下来。

少女一边向苏然他们走来，一边用如梦似幻的声音说道：“苏然救我，你怀里的是水鬼，我被她拖到水下去了，差点就死了，她现在要把你也一起拉下水里来……”

264 第二百六十三章 蛇龟女子

（感谢莽子123和lyf003513的金牌，说好了加更的，决不食言。 ……

苏然低下头去，看向程无双，这时一阵风从水面吹来，吹起了躲在苏然怀里少女的长发，让苏然看到了少女突然变成了一个狰狞的恶鬼骷髅，正呲着獠牙向他咬来，吓得她赶紧把怀中的人儿一扔，扔回了水塘中。

只见本来变成恶鬼骷髅的程无双，在空中又变回了程无双，在空中尖叫道：“苏然，你上了水鬼的当了，它就是要你把我扔回水里好占我的身体。

这时，程无双已掉回了水塘中，然后拼命地往岸上跑。

可是水下好像被什么东西绊住了脚一般，跑得太快，一下子扑倒在水里，然后又惊又吓地死命想往上爬，却发觋脚下被东西拉扯着，反而不断地往后退去。

看到扑在水里的程无双，在水里如此狼狈，或者说不能用狼狈来形容，应该是如此绝望地在挣扎求生，另一个程无双却潇洒地踏月御波而来，满脸的兴奋。

这下苏然再笨，也知道自己犯了错，而那个水鬼根本不知它是从哪里冒出来的，必须赶紧将程无双救回来，不然一会恐怕连人也找不着。

苏然不再犹豫，当即亮出了那把青色上品宝剑，飞速地跃下了水塘中，向水中挣扎的程无双追去。

水面上踏波而来的程无双，看到苏然手中的青色上品宝剑时，愣了一下，似乎知道那东西的厉害，然后加速了对水中程无双的拉扯，而她也正一步一步地慢慢向水中的程无双靠近。

苏然在水中没冲出几步，就感觉水下的脚步阻力越来越大，而且好像有很多水草缠着他的脚，让他走一步都难。

搞鬼？

苏然眉头微皱，挥剑往脚下砍去，把脚下的水草砍断，顿时重新获得了自由，继续大踏步向前冲去。

突然，苏然感觉脚下再次一紧，又被水草缠住了，有了刚才的经验，苏然如法炮制，继续用剑去砍水草。

可是这次水下好像早已经有水草等着苏然的青色上品宝剑一般，被一大堆水草缠住，还顺着剑身不停地生长攀升往苏然手上缠来。

这下，苏然顾不得珍贵的青色上品宝剑了，赶紧松开了手，这才逃过了那些水草，不然手脚郡被能被对方控制的水草缠住的话，那就连挣扎的机会都没有了，只能被拖到水下，然后缠成粽子一般，被对方拖走。

青色的上品宝剑飞快地没入水中，然后送到了那个水面上的程无双手中。

水面上的程无双一剑在手，身上突然起了一种变化，然后变成了一头带着龟壳的怪物，蛇头龟身，背有龟壳，而尾巴却又是蛇尾。

蛇头龟身的怪物身上的肌肉好像会糯动一般，在不停地糯动中，突然又变成了一个约莫三十岁的女子，长得很妖媚，眼睛好像会勾人一般，看了苏然一眼，眼露贪婪之色，口吐人言：“好鲜嫩的鲜花灵魂啊，多少年没有闻到过这种香味了？几百还是上千年了，终于又被我遇上了，今天终于可以解下馋了。”

说完，蛇龟女子把已经捆成一团的程无双扔在脚下，竟然没有沉下去，然后挥剑向苏然指去，媚声道：“水力量，给我缠住他。”

在蛇龟女子的指挥下，苏然脚下的水好像有了灵性一般，化成了水草一般的线条，缠向了他的双脚。

苏然是第一次看到水能受人指挥攻击人的，对眼前这个由蛇龟变成的女子，不由得感到又惊又怕。

人对未知的能力或现象都是会感到一种恐惧，不过有东西可以壮胆，比如色可壮胆，不过现在苏然可没那份心思。

武力也可以壮胆，只是看着空空如也的灵力，还有为数不多的猎艳宝戒属性能量，如果单凭一转六重的肉身力量，苏然很怀疑自己是不是这蛇龟女子的对手。

可是现在被水围困，再不想办法摆脱困境，就要葬身水底，最后还可能被蛇龟女子吃得连渣都不剩了。

无奈之下，苏然只能再取出一把黄色的上品法剑，挥剑斩断手里缠绕的水草。

这次苏然学精明了，剑光如雨，尽量把速度变得最快，让那水下的东西缠不住剑。

苏然把脚下的水草斩掉，然后一步一步地后退，现在关键的是先离开水塘，先保住自己的命再说。

如果自己的命都没了，谈何去救人呢。

可是苏然每退一步，那蛇龟女子便向前走了一步，要不是蛇龟女子好像也被什么东西束缚住，速度不快，苏然早也被她抓住了。

苏然发现他每向岸上靠近一步，脚下的阻力就弱一分，而蛇龟女子想前进一步就更加艰难，猜到达水塘可能有什么阵法什么的，不然这蛇龟女子可能早就下山把村里人给吃光了。

苏然总算松了一口气，可手下的力量却丝毫没有松懈，狂舞着黄色上品法剑，把脚下缠着的东西一一斩掉。

眼看就要到岸了，那蛇龟女子可能见无法追上苏然了，死命地驱动水力量缠住了他，然后一把抓住了被一层水膜捆着的程无双，阴狠道：“如果你敢上岸．我就把她的灵魂给吃了。”

苏然现在算是明白什么投鼠忌器了，为了程无双的安全，他必须得听蛇龟女子的话，不然程无双肯定危险，他可不会相信蛇龟女子会大发善心什么的，人家明显就是妖怪，而且应该是作恶多端的妖怪，难怪会被封印在这里。

看到苏然停了下来，蛇龟女子得意地大笑赶来，加紧催动水力量，把苏然紧紧缠住，然后大力地往她的方向拉。

这时苏然突然镇定下来，取出了封印盒，拿出了李三给的部分上品灵晶，这是李三听说了苏然有封印盒合，特意让他用来给封印盒使用的。

把五块上品灵晶放进了封印盒的凹槽上，这时水塘上空的乌云越来越浓，蛇龟女子脸上的神色越来越不安，也越来越焦急，想尽快把苏然也抓起来，然后躲避那乌云。

可是当她看到苏然手中的封印盒时，不由得心中大骇道：“你是谁，怎么会有骨修封印盒？”

苏然笑道：“不怕告诉你，说了会吓死你，我师父是张山，早已经九转，如果你敢伤害你手中女子半分，我师父会叫你死无葬身之地。”

那女子在记忆里搜索了一阵，好像并没有听说过有张山这一号人物，以为苏然是吓唬她的，不屑地道：“我纵横九州的时候，你师父还不知在哪里呢，就算你师父真是九转永生仙，那又能怎么样，他能出现在九州吗？九州可是不能够承受住他的力量。”

“是吗？”

苏然轻笑，没有多说，而是望了望天上乌压压的云层，那蛇龟女子似是有些忌惮，他猜想可能是阵法催动的，像在平洲见到的那个小封印阵，就能形成青色宝器级别的光剑，威力很强，而这乌云越来越浓，可能形成的东西更强，所以苏然便想趁机拖延点时间，让阵法来收拾她。

苏然猜想这蛇龟女子可能是在张山出道之前，就已经被人封印在这里的了，所以不知道他师父的大名也很正常。

于是苏然把自己知道的一些九州事情说了出来，对蛇龟女子道：“你也许还不知道吧，我师父已经把九鼎全部重新融合，重新形成了九州封印大阵，九州已经固若金汤了。”

蛇龟女子大惊，喃喃自语道：“我说怎么现在灵气越来越充足，而这封印阵也有渐渐变强的趋势，原来是九州封印大阵修好了，我恨啊，不过今天被我等到了一个机会，我一定要利用好这个机会逃出去，报复，我要疯狂地报复。”

也许感应到了蛇龟女子的杀气，乌云之中突然电走龙蛇，好像在酝酿什么一般，然后劈下了一道电线一般粗的闪电，向蛇龟女子劈去。

如果苏然能看到村里的那座塔楼，就会发现，那座塔楼的顶尖上闪了一下，然后乌云之中便开始酝酿雷电。

闪电的威力显然要比一般的法宝要利害，而那蛇龟女子显然也知道闪电的威力，说时迟那时怏，她一见有雷电在乌云中窜动，就知道情况不妙。

在闪电劈下的时候，蛇龟女子突然把手中的青色上品宝器长剑寒到了她手中的程无双手中，然后把她往空中一抛，迎向了闪电，想借程无双避开闪电之祸。

蛇龟女子的如意算盘打得非常好，可是她小看了苏然，苏然早有准备，突然把手中已经放大的封印盒对准了蛇龟女子。

蛇龟女子脸上闪过一丝畏惧，却狰狞地狂笑道：“你想封印我？等你封印了我，你的女人也会被闪电劈成焦炭，你的女人是死是活，可全掌握在你的手上。”

“苏叔叔，救我，我不想死啊。”

程无双不合时宜的求救声随即响起。

看到半空中程无双无辜绝望的眼神，想到她很可能就要丧失在雷威下，面目全非，苏然于心不忍，准备先救人再说。

而看到苏然的神情，蛇龟女子便知道阴谋得逞了，心道：“想救你的女人？我连你一起收拾。”

265 第二百六十四章 洞天传送

说着，蛇龟女子手一指，从水塘中扯出一条白色水龙，向空中飞去，一头缠向程无双，一头缠向苏然，形成导电索，想让苏然也死在雷威之下，这样她就能坐收渔利了。

如此，苏然想回救程无双就显得有些无力了，因为他的封印盒已经出手，无法再收回来了，只能眼睁睁地看着蛇龟女子肆意妄为。

不过在蛇龟女子的得意神情中，她没有发现苏然嘴角上翘的弧度，很诡密，也很凶残，仿佛要跟人豁出去拼命一般。

封印盒受上品灵晶充足的灵气启动，在空中越飞越高，越变越大，当闪电劈下的刹那，封印盒仿佛巨兽张开了血盆大口，对着空中一吸，一下便把人吸住。

封印盒顺利地把人吸进封印盒中，本来酝酿已久的闪电就要劈下，可是突然失去了目标，又慢慢地收敛了乌云中的闪电，直至消失。

人一被封印，苏然脚下的束缚就没有了力量支持，马上就消失了。

双脚一获得自由，苏然连封印盒也顾不得去收了，任它摔进水里，赶紧冲了过去，一把接住了从空中掉下来的赤果少女，这才松了一口气。

怀中的少女看到自己又回到了苏然的怀里，而身上的束缚早已不见了，知道自己终于脱离险境，虽说在鬼门关绕了一圈，但好在安然无恙。

经历了大起大落后，少女忍不住痛哭赶来，却是哭中含笑，有些莫名其妙。

回到岸上，苏然放下怀中的少女，对她说：“无双，快把衣服穿好，别又出现什么意外。”

少女程无双点了点头，却故意迟迟不去拿衣服，而是扭动着只着小内内的身体，娇笑道：“苏叔叔，我漂亮吗？”

苏然无语，这少女明显是在G引自己啊，自己可不是正人君子，要再G引下去，他指不定便会做出什么禽兽之事，不过现在却是有些不合时宜，插不得。

不过不能插，不代表不能摸啊，既然她送上门来，苏然自然毫不客气地一把搂过程无双，然后在她的大白兔上猛抓了几把。

那种滋味，真是**至极。

现在的程无双显然是彻底敞开了心扉，做好了接纳男人最大程度的侵辱了，所以被苏然的大手在她娇嫩的身体上游走时，竟然能够全身心地享受那种触摸，本能地释放自己的激q。

很快，程无双已经被苏然弄得媚眼迷离，身体难耐地扭着，死死地围着苏然那根凶器打转，却又不知如何进行，急得她团团转，难耐地发出种种迷乱的哀吟，喘息地又问道：苏叔叔，你看无双漂亮吗？”

看到程无双的神情，苏然知道自己玩大了，把少女的**激发出来了，他也真想把自己的凶器释放出来，找个地方钻进去，好好释放一番。

不过苏然知道此地确实不合时宜，得尽快离开才行，于是他无奈地道：“漂亮，无双最溧亮了，一会叔叔回去给你买糖吃，给你买花戴啊，你不回去的话，如果再遇到什么水鬼，叔叔可救不了你了。”

“啊！”

程无双一听，登时没了**，虽听出苏然是在调侃她，却也不再骚首弄姿，知道现在确实不是时候，反正回去有的是机会。

随即，苏然收回了掉在水中的封印盒，里面的老和尚早已经被封印盒化掉了，而蛇龟女子却出现在了里面。

此次利用封印盒封印蛇龟女子，是妞妞的主意，当妞妞发现苏然有危险时，便通知苏然准备用封印盒，只要把蛇龟女子封印住，他们两个被蛇龟女子用水龙捆起来的倒霉蛋就能转危为安了。

而一切确实妞妞预料中一般，完美地渡过了难关。

当然，苏然还顺便摸了一把程无双，算是意外之喜。

等程无双穿好衣服，拉着苏然的手准备离开时，苏然忍不住问道：“你不厌恶男人了？”

程无双爽朗地笑道：“刚刚要不是你救我，我就会死了，这世上没有什么比死更可怕的了，所以我现在一点也不厌恶你了，反而觉得你给我的感觉很好，我做你女朋友吧，好不好？”

这是第二个女孩子这样对苏然说了，苏然立场坚定地直接摇头道：“不行，我有喜欢的女孩子了，在没追到她之前，我不会接受任何人。”

“那你追到她了，就可以接受我当你女朋友了？”

程无双眨动着大大的眼睛问道。

苏然坚决地道：“如果追到她了，我就更不能接受任何人了。”

程无双不肯死心地道：“那我当你情人吧，不要名份，只要你疼我，关心我就行，可以吗？”

“呃，这个……”

苏然双眼微眯，看着程无双，程无双突然变得如此大胆和开放，让他真怀疑她以前所谓的厌恶男人是不是逢场作戏了。

不过，苏然却也没有让程无双失望，笑道：“秘密情人还是可以的，不过你不怕你爷爷知道？”

程无双哈哈大笑道：“我爷爷巴不得我找男人昵，他们都被我愁死了，如果他们不同意，我就老病发作，让他们继续愁去。”

对这种直爽，豪迈，而又开放的少女，苏然只想对她说：请你对我再开放一点吧，哥顶得住。

准备回去的时候，苏然回头看了一下，身体不由得又僵了一下，程无双有了上一次的经验，如惊弓之鸟一般，赶紧躲进苏然的怀里，害怕地问：“苏叔叔，你不会是吓我的吧，不要又遇上一个水鬼，你可千万别再把我扔回水里了。”

苏然深吸了一口气，长长地呼了一口气后，才稳住有些紧张的心情，对程无双说：“这次我不会把你扔回水里了，不过就是不知道我们能不能逃回去了。”

程无双见苏然不像是开玩笑，大着胆子扭过头来一看，顿时大声惊呼道“妈呀，怎么那东西又出现了。”

确实，那个蛇头龟身蛇尾的东西又出现了，不过这次没有再变成女子，而是出现了一个巨大的身躯，而且身躯越来越大，水塘里的水却越来越少，最后全部消失了，出现了一头全部由水凝成的蛇头龟身的妖怪，按周三少的话来说，应该是水凝成的玄武。

那头水玄武几乎占据了一个水塘的位置，那巨大的蛇头对着苏然和程无双，突然张开了嘴，口吐人言：“把我的法身留下，不然我把你们碎尸万段。”

程无双紧张地问苏然：“苏叔叔，怎么办，你打得过这怪物吗？”

苏然正盯着水塘，因为没水而luo露出来湖底，依稀可以看到那龟甲的样子，线条纵横，正是龟甲上的方块，而龟甲中间位置，那块地方有一个透明的鳞片一般的东西，闪烁着阵阵光芒，看上去非常熟悉。

“传送门？”

苏然惊呼道，那个闪烁着阵阵光芒的地方，跟苏然修炼洞天中的那个传送门非常像，所以让他觉得非常熟悉。

水玄龟听到苏然的话，吃了一惊道：“你竟然知道是传送门，看来你不简单啊，不是一般小门小派的修仙者，那就留你不得了，拿命来吧。”

水玄龟好像怕苏然知道了那个传送门后，回去禀告长辈，然后他的长辈就通过传送门进入洞天湮灭他本体，所以起了杀心，口中突然喷出一条水龙，然后分散开来，形成一个水网，向苏然他们罩来。

如果被那水网罩住，苏然相信，自己绝对会被紧紧缠住，然后被水玄龟拉回去，至于下场则可以预知，肯定不会好到哪去。

看着水网罩来，苏然嘿嘿一笑，搂紧了程无双，然后突然消失在永玄龟的面前不见了。

而下一刻，苏然却带着程无双通过修炼洞天的传送门，出现在了云龙湖洞天中。

程无双本来看到苏然带她出现在修炼洞天中，摆脱了水玄龟后，松了一口气，以为安全了，马上开始四处欣赏起来，对那棵美丽的花树赞叹不已。

不过当苏然把她带进传送门，出现在云龙湖洞天时，在看到那头巨龙和巨大的砣龟时，才知道，她是才离狼窝，又入虎穴，来到了一个更危险的地方。

程无双正要大声惊叫，却被早知道她会有这种反应的苏然一把捂住了小嘴：“不用怕，没事的。”

看到苏然带着一个普通的人类女子出现在云龙湖洞天，巨龙化成了女子，瞬间来到他们身边，把程无双惊得目瞪口呆，不明白女巨龙那么大的身躯，怎么能变成跟她一般大小的。

不过她还没确定对方到底是敌是友，所以不敢多问，免得惹恼对方把她给吃了。

女巨龙打量了程无双一眼，以为是苏然的女朋友，好奇地问：“苏然，你带这位女孩来云龙湖洞天干什么？”

苏然取出封印盒，苦笑着道：“被这东西的本体用水网罩住，没办法只好用洞天传送门逃生。

女巨龙好奇地看了一眼封印盒中的女子，从她的灵魂中看出了蛇头龟身蛇尾妖怪的本体影像，顿时吃了一惊道：“这……这难道是玄武的法身？不过这玄武的法身修为有点低，还不到三转，估计本体修为也不高，可就算这样，凭你一转六重的修为，你怎么能把她封印住的，你是在哪里碰到玄武的？”

266 第二百六十五章 尝一下那种滋味

苏然没想到这东西真是玄武，虽然只是玄武的法身，但修为也二转以上，比自己高多了，还好妞妞提醒了自己使用封印盒，不然这次可真的危险了。

于是苏然把自己在苏家村的龟石塘中遇到这个玄武法身，变化成程无双的样子想混淆他的判断，让他误以为怀中的程无双才是假的，把程无双扔到了水塘中，从而发生的一系列事情经过跟女巨龙说了。

同时苏然把苏家村四象阵的事跟女巨龙说了。

听完苏然的摧述后，女巨龙沉思了一下，好像在搜寻记忆，最后只能摇头苦笑，对苏然道：“玄武本身就是水属性的，自然能操纵水力量，这倒不奇怪，不过没想到这头玄武是被封印在四象阵中的，之前我并没有听同族提过，看来这四象阵是很久以前就有的。”

女巨龙安慰苏然道：“既然这四象阵的封印还能发出电线般大小的闪电，看来问题还不是太大，现在九州有了九州巨鼎的封印大阵，灵气会渐渐充沛，这封印阵也会越来越牢固的，在你还没有实力之前，最好不要去碰它，好了，我送你们出去吧。”

说完，女巨龙把程无双用结界罩住，然后送苏然和程无双离开了云龙湖洞天。

当苏然和程无双出现在太山上时，程无双看到熟悉的缓州城，终于松了一口气，知道这次是真的安全了。

这时程无双着看四周无人，突然一脸神秘地对苏然说：“苏叔叔，现在半夜三更，连个鬼影都没有，不如我们在这里尝一下那种滋味，让我履行当你情人的责任。”

十八岁青春美少女这样诱惑自己，苏然哪里忍得住，一把扯过她，把手伸进她的衣服中，拿捏着那比一般少女要雄伟的大白兔。

程无双被苏然弄得格格娇笑，却又感觉舒服不已，叹道：“早知道被男人摸这么舒服，我又何必痛苦这十八年，以为男人是天下最恶心的东西。”

苏然一脸黑线，有些无语，心想，还好你以前讨厌男人，不然我怎么能捡个雏。

然后警告她道：“你尝到了那滋味后，可别背着我跟别的男人乱鬼混啊，到时我就不要你了。”

看到苏然一脸吃醋的样子，程无双哈哈大笑道：“你还真霸道啊，你可以找女朋友，又可以让我当情人，却不能我找别的男人，不过我喜欢你的霸道，这样才够男人，我可以坦诚地告诉你，在你没有抛弃我之前，我是不会再找别的男人的，因为他们都不够男人。”

这马屁拍得苏然笑眯眯的，反倒不想在这时占有程无双了，对她说：“那好，既然你对我这么好，我也不能亏了你，以后我会在床上正正当当地要了你的身体，现在我们还是回去吧。”

程无双扭了扭身子，往苏然双t间的凶器磨蹭，不依地道：“不要嘛，苏叔叔，无双现在就要尝尝做女人真正的滋味，求你要了我吧。”

美丽的少女一而再再而三地坚持要shi身，可是苏然却痛苦不已，因为程无双现在根本不是他能碰的，不是怕她的父母和爷爷程怀光，而是这程无双真的很无双，竟然是朵高级鲜花女子，如果澜冰没出现的话，就真的高级到天下无双了。

无奈的苏然只好劝程无双：“好了，我答应你下次一定让你尝尝那滋味，保证你y仙y死，欲罢不能，怎么样？”

见苏然确实不肯要她的身体，程无双<;文;>却没有<;人;>放过他<;书;>的意<;屋;>思，而是狡黠地笑道：“你现在不满足我的身体也可以，但你要满足一下我的好奇心，告诉我你为什么那么厉害的，而且还能带我从那么远的苏家村，一下子回到缓州的太山上的。”

听到程无双的这个要求，苏然才有点恍然大悟，感情这小女生之所以这么主动和坚持，是打的这个主意啊。

于是苏然便跟程无双解释了一下修仙者，修炼洞天，云龙湖洞天，传送门，还有跟张山的关系。

听说苏然竟然是传说中的神仙一般的人物，程无双激动和骄傲不已，小脸蛋激动得通红，哈哈大笑道：“真是太好了，我的男人竟然是神仙，说出去吓死我那些老婆，苏叔叔，你教我修仙好不好，这样我就可以做你一辈子的情人了。”

一个十八岁小女生，竟然有老婆，而且昕她口气竟然有好几个，让苏然实在羡慕嫉妒恨。

苏然没回答程无双的问题，而是闷道：“无双啊，你有几个老婆啊，你的老婆是不是也可以让叔叔玩一玩啊。”

程无双没想到口口声声要追到心上人的苏然，不仅接受了她这个小情人，还想占有她的老婆，真是花心啊。

不过程无双倒无所谓，反正是人家的情人嘛，管不了那么多，于是她对苏然说：“苏叔叔，只要你带我修仙，我就把我几个漂亮老婆介绍给你，她们肯不肯给你玩，那我就没权力管了。”

苏然得意地笑道：“有你这句话就行了，修仙的事没有问题，不过我现在的功法不适合你修炼，等我到了二转，可以去仙界了，我给你买一本适合你修炼的功法来，到时你就可以跟我一样了，这样可以吗？”

见苏然答应了自己的要求，程无双得意地大笑了起来，满意地跟苏然下了山。

在山脚，苏然把他的宝马X6从储物戒指中放了出来，使得程无双又一次喋喋不休，然后又吵着苏然要给她买一个。

等把程无双的胃口满足后，苏然才开着车准备送她回去，在车上，苏然却打了个电话给周三少，告诉他已经带程无双回了缓州，让他跟他父母说一芦。

周三少以为程无双真的遇到了什么危险，顿时有些紧张，当程无双跟他聊了几句话后，才算是放下心来，不过不明白苏然怎么突然回了缓州，怎么回去的。

程无双的家其实并不在缓州，而是在省城，不过因为程无双在缓州读书，所以住在周三少家。

而程怀光这次来缓州一方面是看望孙女和老战友，另一方面却是抱着找一个神医看病的想法。

毕竟缓州现在是很多人心中神圣的地方，张山大仙流传下来的珍果酒，可是现在还在为人所津津乐道。

而程怀光便是在跟周三少问起张山的珍果酒时，从后者口中得知了苏然的壮阳酒，从而让程怀光怀着试试看的心思，迫不及待地调用了部队的军用直升飞机去找苏然。

********把程无双送到周三少的家门口后，苏然并没有跟着下车，程无双下车后，见苏然不陪她一起进去，有些失落，回到车前，敲了敲车窗。

等苏然把车窗放下后，程无双突然抱着苏然的头，然后一把吻了上去，然后非常熟练地跟他唇枪舌战了一番，这才放过苏然，让他离去。

离开周三少的家后，苏然并没有回汉府名苑，而是去了学校。

在路上苏然就打了电话给曾大权，问曾哥他妹妹的情况怎么样。

曾大权告诉苏然一切正常，然后问道：“老大，你什么时候回缓州啊，听到你的灵晶后，我现在都还兴奋得睡不着呢。”

人家曾大权这么尽心守护自己的妹姝，苏然也不好放他鸽子，便告诉他：“我现在在学校外面，你出来。”

曾大权激动得连电话也没回了，马上风一般出了学校的围墙，看到苏然的车后，赶紧冲进了苏然的车里。

一进到车里，曾大权就追不及待地对苏然说：“大哥，快点给一堆灵晶让我修炼吧，我可以一边修炼，一边保护你妹。”

%文%“一堆灵晶？我射你妹一脸好不好，你真是想得美。”

%人%苏然对狮子大开口的曾大权笑骂一声，然后取出了十四块下品灵晶。

%书%看到曾大权两眼放光，恨不得马上抢过去的急切样子，让苏然不由得感到好笑，这灵晶真的这么珍贵吗？

%屋%苏然是食肉不知米价，张山一开始给他留了大量的下品灵晶，而李三又给了他一部分下品灵晶和上品灵晶，便觉得这灵晶应该是比较正常的东西。

却不知道灵晶这东西在仙界固然很多，可是在九州却是少之又少，真正的稀罕物，一般修仙者想求一块而无门路，所以曾大权才会如此激动。

把十四块灵晶交给了曾大权，苏然道：“这是给你和你师妹两人一星期的保镖费用，你们修炼的时候最好轮流着来，不然我妹妹要是被那些和尚抓走了，我饶不了你们。”

十四块下品灵晶在手，曾大权的心中满是欢喜，高兴地道：“老大你就放心吧，保证完成任务。”

离开了学校，看了看时间，发现已经过了十二点了，苏然有些奇怪，不明白萧兰卿怎么还没打电话给他，不会是‘没上网，还没看到‘风’留给她的信息吧？

而那个在云龙区公安局外面遇见的那个美女，也没见她打电话来。苏然掏出了手机又看了一下，并没有发现有什么未接来电，正要把手机装起来，苏然突然一拍脑袋大呼自己真是笨蛋啊。

苏然现在有两个手机和两个号码，他留给萧兰卿和那个公安局外面遇到的女孩的电话号码，都是另一部手机的。

而另一部手机，苏然把它放在储物戒指中了，裤袋里装一部手机就够不方便的了，如果放了两部手机，‘小苏然’一定会抗议的。

267 第二百六十六章 神秘恢复的原因

刚把另一部手机从储物戒指中取出来，手机便一阵响动，然后如刚想象中一样，发现竟然有N个未接来电和新信息。

未接来电中，只有两个来电号码，其中绝大多数的自然是萧兰卿打来的，另外一个则是那个女孩打来的。

随手点开一条短信来看，都是萧兰卿询问‘风’怎么没开机，约好今天见面的，怎么又不开机什么的了，总之都是萧兰卿期盼而急切的心情写照。

一个美少女大小姐，对一个素未谋面的男子如此急切地想要见面，显然，这萧兰卿对她师父“风”确实是真心实意的了。

这时手机响了，正是萧兰卿打过来的。

苏然并没有马上接，而是酝酿了一下，想了一下使用风时说的声音和语气，这才接通电话，然后马上便听到了萧兰卿那熟悉的声音：“师父，你真的是师父吗，我是兰，你怎么才开机啊，都把我急死了，下午学校回来看到你留的信息时，你不知道我都要高兴死了，师父，兰真是太高兴了，你终于肯跟我见面了，你现在在哪里，我马上去见你。”

等萧兰卿机关枪一般的话说完之后，苏然才有机会回答：“手机没电了，刚充好，让你久等了，真是抱歉，现在已经很晚了，下次再约时间见面吧。”

苏然本来是很想半夜三更让萧兰卿跑出来的，然后趁机尝尝萧大小姐的身体也好。

不过苏然却硬拒绝了她马上见面的请求，这并不是体贴她，怕她半夜出来危险什么的，而是苏然想欲擒故纵，先吊萧兰卿几晚胃口，让她像今晚一样焦急不安，睡不着觉，然后几晚过后，把她的精神折磨得差不多了，再来用实际行动收拾她了。

所以苏然绝对不是好人，而是心肝大大坏的家伙。

果然，萧兰卿听到苏然说下次再约时间后，马上急了，不停地追问道：“师父，你先定个时间嘛，不要让徒儿望眼欲穿，见不到你我会睡不着觉的。”

萧兰卿如此的反应，正合苏然的意思，他强忍着作弄萧兰卿的笑意，故作沉思地对她说：“这样吧，你明天等我的电话，如果我能从外面赶回来，就叫你出来见个面吃个饭。”

听说苏然叫她明天等他电话，萧兰卿虽然有些不太甘心，但总比没有希望要好得多，只能无奈答应下来。

挂了电话，苏然又把手机放回了储物戒指中，明天他是肯定不会打电话给萧兰卿的，先磨磨她的性子，让她知道背后陷害人是多么愚蠢的事，让她知道她那大小姐脾气，有多么的让人讨厌。

苏然心想：萧兰卿，我要给你一个华丽的火热爱情，然让你在爱情的美梦中被燃烧至死，让你在灿烂中枯萎。

回到店里，去仓库取了切好的翡翠原料，又给范建留了几块毛料给他切，苏然这才回汉府名苑。

在汉府名苑八幢的七楼，苏然停了下来，然后正要去敲门，门却自动开了，露出了夏清荷那明丽娇艳的面容。

今晚夏清荷并没有穿清宫装束了，而是换了身现代女子的睡裙，露出了两条白花花的大腿，性感而娇媚，看得苏然被程无双惹起还没熄灭的火苗马上又窜了起来，恨不得马上把夏清荷压在身下，好好出出身体的火气。

可是苏然怕被里面的萧兰陵看到，所以只是偷偷地摸了夏清荷一把。

让苏然想不到的是，夏清荷比他还主动，比他还饥渴，根本不顾萧兰陵，而是一把把苏然拉进厅里，就缠了上来向他索吻。

既然人家做师父的不怕髟响小女孩的纯洁心灵，不怕教坏她，苏然自然是来者不拒，最好能来个美女师徒通杀，这才显得出‘小苏然’的霸气来。

夏清荷好像非常**，一边跟苏然痛吻，一边楼着他往房间里退，一倒在床上，便开始迫不及侍地扒光了两人身上的束缚。

看到苏然的那根凶器，夏清荷挺着胸前的巨大胸器，媚然道：“主人，今晚要我为你暖床叠被吗？”

一副乖巧丫环的语气，可样子却如高贵的女王一般，万种风情中，流露出无限的**，看得苏然q欲大震，一把拉过夏清荷这个迷死人的妖精，把她狠狠地压在了身下，挺枪直入。

嘴里却说道：“不用，现在天气热，不用暖床就热死人了，还是等冬天吧，现在你就负责给主人降火，你这妖精，会烧死人的。”

夏清荷被强大的凶器制住要害，表面上一副高贵正经的模样，可是身体却不停地扭动着，使出各出杀技来讨身上的男人欢心，以求他迷恋自己的身体，以后好经常来播撒雨露滋润她干渴的肥沃土地。

对夏清荷取悦男人的技巧，苏然非常受用，而且他现在正好是欲焰滔天，正需要夏清荷这种饥渴的女人来消火，也毫无保留地在她身体中强烈地冲击，以本能的动作释放最激q，最火热的**。

夏清荷久经考验，最渴望的便是苏然这种强壮而战斗力和持久力强悍的男人，来强力地满足她极度渴望的身体。特别是她现在只剩一个女徒萧兰陵了，没有其它女弟子给她带来精血滋补身体，以后只能依靠苏然的浇灌了。

在极度的满足中，夏清荷痴迷地摸着苏然强壮的身体，一脸迷醉地问：“喜欢我的身体吗？”

说不喜欢夏清荷的身体，那绝对是骗人的，可以说夏清荷身上结合了苏然所睡过的女人全部的优点：貌美，皮肤好，胸器强大，粉嫩的木耳，不亚于名器和女人初夜的**之地，还有床上迷人而疯狂的万种风情，无一不让苏然痴迷。

可以说，夏清荷就是苏然最梦寐以求的完美情人，当然，并不是情感上的情人，而是身体上的情人。

所以苏然很肯定地回答道：“喜欢，非常喜欢，你让我欲罢不能。”

任是哪个女人听到男人对自己说这样的话，都会非常骄傲和自豪的。

夏清荷得意地笑了，一脸渴望地问：“那你以后你每隔一段时间给我一次好吗，我现在不去采别的男人精华了，可是我的身体每隔一月就必须补充男人精华一次，不然就会慢慢地老化衰老，我只希望你能时不时来浇灌我的身体，让我能一直以年青美丽的容颜和身体，陪你一直走下去，好吗？”

夏清荷补充道：“你放心，我绝不会对你有别的要求，不会破坏你的家族和爱情，我只求能守在一个角落，痴痴地等侍你的到来，好滋润我干渴的身体。”

如此澈情而又真挚的表白，让xbs思考的男人如何能抵挡得住，苏然一边用最有力的动作来回应夏清荷，一边答应了她的要求。

当晚，苏然浇灌了夏清荷几次后，并没有留下来陪她睡，而是回到了八楼的房子，然后进了修炼洞天，通过传送门进了云龙湖洞天，准备修炼。

现在苏然只要晚上十二点以后，就可以开始新一天的修炼了。这样一来，晚上修炼完，白天也不会影响到他一整天的生活。

来到云龙湖洞天中，发现林欢还没有来，苏然跟女巨龙问了好，然后在缓州巨鼎前选了个地方开始修炼。

虽说苏然现在有不少灵晶在身，可是在缓州的时候，苏然基本上还是会选择到云龙湖洞天来修炼，毕竟能省一点就省一点，要是以后不能在云龙湖洞天修炼了，那灵晶就显得珍贵了。

盘膝坐了下来，再次进入了猎艳宝戒的修炼洞天中，看着花树上的22朵美丽娇艳可人的鲜花，苏然心中有一种非常自豪的感觉。

不是因为拥有了这么多鲜花可以提高修炼速度，而是因为：哥竟然睡过这么多女人了，这要是没有遇上张山师父，那自己仍旧还是那个在展览馆中被牧轻雪拒绝的苦b。

现在苏然猎艳宝戒的花树上，有12朵百花级鲜花10朵名花级鲜花。

到现在为止，苏然一共采过17朵百花级鲜花，5朵名花级鲜花。

也就是说，其中5朵百花升级成了名花，还有12朵百花需要苏然前去升级，可谓是任务艰巨，却也很有挑战性也让男人激情满怖，动力满满。

看着花树的第一层，苏然算了一下，需要升级的12朵百花级鲜花分别是金属性的金芙蓉花，大红丽菊；木属性的杏花，木铃花，雀翠花；水属性的水仙花，雪芦花；火属性的火蔷薇，红杏花；土属性的黑牡丹，黑灵芝，出土八角莲。

12朵未升级的百花，代表着苏然还需要找12个女子去再赴巫山，行云布雨，弄那巫山**之事。

这12个女子分别是金芙蓉沈佳蓉，大红丽菊关吟哥，杏花柳菲菲，木铃花少女高中生铃儿同，雀翠花店员翠儿，水仙花周山宾馆洁儿，雪芦花程前老婆卢雪花，火蔷薇少女高中生阿蔷，红杏花店员杏儿，黑牡丹刘远山公司职员小云，黑灵芝健身中心少妇，出土八角莲平洲曼姐手下阿尘。

在花树下缅怀了一下这些代表着少女少妇们**的鲜花，苏然自豪地开始运行《仙花归灵诀》努力地开始修炼起来。

云龙湖洞天中的充沛灵气，在《仙花归灵诀》的运行下，被22朵鲜花不停地吸收进来，在花树上形成浓郁得化不开的灵气云雾，笼罩着花树，让花树显得如雨后的新树，显得清新而美艳。

苏然把那些灵气吸进身体中运行，在功法的作用下转化成灵力，然后飞快地补充着消耗尽的灵力。

当灵力补充满了，剩余的灵力又继续开始强化身体和充实身体。

22朵鲜花一起不停地吸收着涧天中的灵气，速度非常快，在花树上化成云雾，给苏然提供灵液的同时，也为花树提供养份，现在修炼了几天，苏然发现花树已经长高了有半米高了，也许到了二转修为，就能再长高半米，达到两米高了。

当运行《仙花归灵诀》22次以后，22朵鲜花再次停止了吸收灵气，不过鲜花受灵气云雾的滋润，变得越发娇媚了，目测之下，好像每朵鲜花都变大了一些，越发的美丽了。

随着修为的不断提升，纳灵湖已经越来越大，原来的一个洗脸盆般的小坑，变成了洗澡盆一般，能容纳的灵液越来越多。

不过虽然纳灵湖越来越大，可是灵液好像也随之变多，总能把纳灵湖盛满，这可能是因为鲜花越来越多，鲜花越来越大，所吸收的灵气越来越多的原因。

这次修炼时间稍微长了点，当苏然把纳灵湖的灵液都消耗完，发现身体中已经有三分之二被灵力布满了，灵力流动时，让人有种力量澎湃的感觉，肉身的力量已经不知不觉中又强了一些。

从修炼状态中出来，苏然离开修炼洞天时，看了一眼那棵花树，发现好像长大了一些，树桠伸长了一些，花朵也变大了一些，这种变化，让苏然觉得肯定是越变越好，可能吸收灵气越会越来越强。

各种花朵变大了，苏然心中一动，心想：这鲜花有了变化，不知道这属性有没有增加啊。

检查了一T二级猎艳宝戒的各种属性，发现还是原来的样子：金+3+1（坚韧+3*100+1*200）木+5+6（力量+5*100+6*200）水+3+2（变幻+3+2*2）火+4+2（加速+4*2）土+4（精神+4）虽然各属性点没有变化，可是看到完全恢复满的猎艳宝戒各属性能量，却让苏然着实欢喜。

现在苏然就算是再笨，也想明白那神秘的自动快速恢复能量是怎么回事了，应该是每次修炼后，各属性能量都能完全恢复满，至于神秘的自动恢复，应该是跟有多少朵鲜花有关。

苏然查了一下，现在百花级金属性鲜花有金芙蓉和大红丽菊两朵，名花级金属性鲜花有金箭荷花一朵；百花级火属性鲜花有火蔷薇和红杏花两朵，名花级火属性鲜花有火桃花和温如香花两朵。

金火两属性的百花级鲜花都是两朵，而现在二级“火眼金睛”把金火属性能量消耗完后，一级属性能量自动恢复两次，二级属性能量中，金属性自动恢复一次，火属性自动恢复两次。

而一开始金属性金箭荷花是百花级的，也就是那时有三朵百花级鲜花，而那个时候却能自动恢复三次。

火属性火桃花和温如香花都是百花级，后来升级为名花级，而百花还没升级为名花时，金、火属性能量则能自动恢复三次。

这一切正好表明．神秘的自动恢复跟有多少朵鲜花有关系。

268 第二百六十七章 先采了再说

终于找到了神秘的自动恢复原因，让苏然眼前的迷雾一扫而光，看来想要增加各属性的自动恢复能力，就得多增加该属性的鲜花数量。

从目前来看，花树的每层的五色数枝，每种颜色最多雒容纳五朵鲜花，所以每个属性最好有五朵鲜花，这样就能自动恢复五次属性能量了以后遇到各种事情也多了几次保障。

从云龙湖洞天出来，出现在太山上时，天已经蒙蒙亮，苏然就打算先回村里，虽然今天已经约了李静婉了，她好像有事找苏然，只得中午再想办法看能不能抽空回趟市里了。

苏然之所以急着回村里，自然是因为想到了那石佛门的和尚，曾送过带血牙齿给父母，有可能会去村里对他们不利，虽然有周三少在那，不过周三少没什么武功，有些不妥。

下到太山山脚，苏然把宝马X6从储物戒指里放了出来，开着车正往苏家村的方向去，突然手机晌了。

这么早打电话来的人，很可能是有急事的，苏然打了个激灵，心想不会是周三少打来的，家里出事了吧？

赶紧掏出手机一看，来电显示是罗雪手机号。

看到苏然这才松了一口气，猜到了点什么，接起来问道：“大美女怎么这么早打电话给我，有什么好消息？”

罗雪大笑道：“哈哈……确实是好消息，我是给你送钱来了，我已经联络好了一个客户，说好一杯一百万，咱们一人一半，她已经先付了一百万订金，我给你送钱过去，你把那酒给我。”

现在苏然正好需要四十万，虽说向周三开了口，但还是用自己的钱舒服一点。

于是苏然点了点头道：“那好，我在哪里等你，我现在正开车呢，要不过去找你。”

罗雪笑道：“还是你到雅蕾这里来吧，我跟雅蕾在一起呢，她老公回省城了哦，你想干什么都可以了。”

苏然突然明白了，罗雪之所以这么早打电话来，有很大一部分原因是想跟自己重温一下在平洲时的激q呢。

徐雅蕾也住在汉府名苑，就在苏然住的八幢对面。

苏然只是说了声我马上到，然后就调转车头，飞速地向汉府名苑开去。

现在还没天亮，路上的车辆少得很，所以苏然可以尽情地加速，不用几分钟，就已经到了汉府名苑七幢的楼下。

飞快地上了楼，按了徐雅蕾家的门铃，苏然便看到徐雅营穿着睡裙在门口迎接了，背后还藏着一个只穿内衣的的罗雪，看到来人是苏然，便把身体露了出来，对苏然嘻嘻地笑着。

罗雪上前一把抓住苏然就往里面拉，对他说：“快进来，可把我们等急了。”

虽然苏然对徐雅蕾这个大美女是垂涎多时，而且对罗雪的名器也迷恋不已，可是现在要急着回苏家村，生怕出点什么成一的意外，所以只好对罗雪充满暗示和挑逗的话视而不见。

苏然取出了一瓶红酒，对罗雪说：“一瓶算五杯吧，有多的算给你奖金，现在你手上有多少现金，先拿点给我，我有急用。”

罗雪说：“我刚收到一百万的现金，如果你要的话就先都给你，反正到时扣掉你的分成就是了。”

一百万现金，可以解苏然的燃眉之急了，虽然说只捐四十万，不需要一百万这么多，可是还是有很多需要用钱的地方的，比如给家里建房什么的，所以一百万也不算多，而等翡翠原料卖出去，换回来几个亿，那时手头才算是宽裕一些。

于是苏然赶紧道：“那快点给我吧。”

罗雪嘻嘻一笑道：“这么急干嘛，陪我们到房间里聊聊天嘛。

一边说，罗雪一边把苏然往房间里拉，还叫徐雅蕾帮忙。

经过上次救徐雅蕾老公的事情，徐雅蕾好像这次也想开了，罗雪一叫她帮忙，她还真的跟罗雪一起，一左一右地拉着苏然要进房间聊天。

苏然知道，所谓的聊天，不过是罗雪的小妹妹和徐雅蕾的小妹妹寂寞了，想他的小弟弟了，想跟他好好地交流感情。

苏然故意装作不懂她们的意思，问道：“你们想跟我聊什么啊，要是不是急事就下次再说吧，现在我急着回老家送钱呢。”

罗雪才不信苏然这么早有什么急事，而且就算他拿钱急用，也不用等她这一百万，他随便卖一块翡翠就上千万了，所以她觉得苏然说给家里送钱，纯粹是借口，可能是他现在身体不舒服，硬不起来。

可是这也不太可能啊，苏然自己就是卖壮阳酒的，只有别人硬不起来的份，怎么可能轮到他呢。

罗雪忍不住伸手在苏然跨间掏了一把，顿时娇笑道：“哟，还跟我们装呢，下面都能把墙壁捅穿了，还不赶紧进我的**，给你止止痒。”

连把柄都被罗雪抓住了，再不上人家，人家不是觉得你不是男人，而是觉得你以为她不是女人了。

一咬牙，苏然心想：但愿迟半个钟不会有事，希望那和尚在半路会耽搁一会吧。

于是苏然再也不客气，一把抱起了罗雪这个小Y妇，要把她的一枝独器的名器竹筒给捅穿。

为了节省时间，苏然直接扒下了罗雪的小内内，然后冲了进去，却发现小路泥泞，早已经下过一阵雨，湿得不行了，根本不需要什么t情前戏了。

再次被苏然的凶器占据着女人的要塞，那种充实和饱胀的感觉让罗雪简直是爽得美呆了，有种飘飘然的满足感。

看到罗雪那种美得要冒泡的样子，一边的徐雅蕾看得渴望不已。

她现在跟程刚这个老公，算是彻底没有关系了，程刚以离婚为条件，让徐雅蕾替他向苏然买壮阳酒，壮阳酒到手，就马上签离婚协议书。

现在苏然已经把壮阳酒给了罗雪，而罗雪已经交给了她，她已经安心了，因为跟程刚的离婚已经是无可改变的事实。

所以她现在可以放心地跟别的男人鬼混，也不用承担什么后果，也不会被程刚打骂了。

因此当徐雅蕾看到罗雪享受着苏然带给她的强烈快乐时，她还从没尝过真正男人强大滋味的身体，开始不安份地流出了蜜汁，强忍着羞耻之心，忍不住把手伸向了苏然的身体，试着取悦男人。

看到徐雅蕾这么主动，苏然也不客气，把手伸过去，在她极品的身体上游走不停，然后停在了胸器上，开始给她输送木属性修复能量，替她调养调养身体。

之所以苏然肯浪费木属性能量，因为他知道，这次罗雪这朵名花级木属性竹花，肯定能给他补充2点一级属性能量，或1点二级属性能量。

如果现在先不把还满满的木属性熊量消耗摔2点，那等下罗雪**时补充的2点一级木属性能量就浪费了。

感受到苏然手里突然传过来的一阵暖流，徐雅蕾知道，苏然在主动给她调养身体了。

想到苏然对她这么好，让她的身体越来越年青，徐雅蕾忍不住把身体紧紧地抵住苏然的手，想给他更多的柔软。

在徐雅蕾导上消耗了1点一级木属性能量后，苏然又给罗雪调养了一下身体，消耗了1点一级属性能量，让罗雪这个少妇越发娇美可人，越来越多汁可口了。

秉承速战速决的作战方针，苏然在这次战役中提前使用了必杀技一一加强版电动马达，那超强的攻击力，越快的冲刺速度，让罗雪真是难以招架，节节败退，最后无奈地兴手投降了。

恭喜名花级木属性竹花成长+1，一转六重修为成长值额外+6，经常滋养可使竹花升级，现离升级为金花还需成长79。

一转六重的修为，每次可以收获7点成长值了，再让罗雪爽个十一二次，也能升级了。

不过现在就算苏然有时间让罗雪爽那么多次，也无法升级到金花，因为猎艳宝戒才二级，还不到三级呢。

看到本来已经消耗了的木属性能量，果然又补充满了，苏然心想这次没有浪费，于是趁着罗雪在天堂中飘荡，苏然低下头俯在她耳边问她：“钱，你放在哪里了？”

罗雪爽得连手指头都懒得动了，只用眼神对苏然示了示他旁边，而他旁边当然是一脸期盼的徐雅蕾，正等着苏然来安慰和开发她还没被人开发成功的肥沃土地呢。

一把搂过徐雅蕾，在她粉嫩的双唇上吻了一下，正要问她，却被她张开嘴含住了苏然的双唇。

徐雅蕾如此主动献吻，而且她的唇又是那么的柔，那么的香，让苏然有些难舍．便也不客气地回吻过去，跟她唇枪舌战了一场，感觉她连口水都是香香的。

脸上更是绯红一片，娇艳动人，看得苏然痛苦不已，因为如此一朵娇美的花儿，他竟然还不能采摘，还有什么这比能看不能吃，而人家还是愿意的情况下，你却不能吃更痛苦的事吗？

看到娇艳如花，媚眼如丝的徐雅蕾，一副任君品尝，凭君采摘的乖巧模样，特别是那双娇艳的双唇，更是充满着y惑。

苏然再也忍不住了，管它什么金花能不能采摘，先采了再说吧……

269 第二百六十八章 进洞

于是苏然把直挺挺的粗长凶器，一下凑到了徐雅蕾的面前，看着有些犹豫的她，苏然哀求道：“雅蕾姐，你就行行好，可怜可怜小弟吧。 ”从没有被男人jj碰过小嘴的徐雅蕾，内心挣扎不停，最好咬了咬牙，心想：反正现在壮阳酒到手，可以跟程刚离婚了，以后我也不打算再找别的男人了，而苏然这个强大的男人，可能是以后唯一能安慰我身心的男人了，即便为他付出身体上的一切，也是应该的。

于是徐雅蕾对苏然说：“你先把那东西洗干净，刚才你和雪儿做了，又要我用嘴，人家可受不了。”

充满优雅气质的美丽熟女，竟然真的肯用小嘴服侍自己，苏然真是激动极了。

可以说，征服了女人下面的小嘴，还不算完全把她的身心征服，只有把她上面的小嘴征服，才算是真正的得到了她。

苏然赶紧起身去卫生间，把他那根在罗雪竹筒中掀起了腥风血雨的凶器洗干净后，兴冲冲地出来，要让徐雅蕾用她迷人的小嘴服侍他的时候，却不见了徐雅蕾的影子，而床上倒是多了一只箱子。

这时另一个房间的门打开了，露出了徐雅蕾得意的俏脸，笑道：“想让人家用嘴，还是等下次吧，钱放在床上了，你要是还想，就跟雪儿再做几次吧，这事雪儿喜欢得很。”

看来是被徐雅蕾给耍了，不过既然钱已经到手，而自己又急着回苏家村，苏然也没有强求，拿起箱子，看了一下里面的钱，确实是真钞，比女人的贞草还要真。

把箱子直接收进了“木空一切”存储空间中，对罗雪说：“我真有急事，下次再让你们两个尝尝我的厉害。

罗雪刚才已经解了一些饥渴，见苏然确实有事的样子，也就没再痴缠人家，向他抛了个媚眼道：“以后我都会住在雅蕾这里了，你想我们了就来这里吧，这里将会是我的爱巢。”

苏然点了点头，转身离开了，然后开着车往苏家村赶去在路上，苏然又打了电话给周三少，得知家里一切平静后，总算松了口气，然后对他说：“我刚弄到了一百万，今天你不用叫手下送钱过来了。”

周三少骂了一声靠，想了想后道：“无所谓了，反止今天我要叫人过来收购你们村里的鸡鸭鱼猪这些，还有把全部山货收过来，也得不少钱。”

挂了电话，苏然趁着凌晨路上车不多，把车速开到了120以上，五十公里才用了二十分钟，就到了苏家村外的山脚下，然后就是比较难走的山路了。

这次苏然学乖了，如果坑实在是太深的地方，就停车把车收起来，等道了坑，再把车从储物戒指中放出来，继续开。

不得不说，宝马X6不愧是百万级的车，性能就是好，即使走山路，也是动力十足。

当苏然快到村子的时候，遇上了最后一道难关，因为这是一处崩蹋地段，以宝马X6车身的宽度，根本过不了那么小的路面，很可能会摔下山去，只有一些小车才能通过，比如比较小的吉普车，小四轮，拖拉机这些才能通过。

苏然下了车，刚把车收起来，依稀中听到一声鸡鸣，然后又听到几声惊呼。

如果这些鸡鸣和惊呼，是村子里发出的，苏然是绝对不会在意的，因为这在农家中，是非常正常的事情。

可是如果鸡鸣和惊呼，是出现在南边的山头上，而且是那座鸡公山上时，就肯定显得奇怪了。

苏然马上联想到了越狱出来的几个修炼石佛功的和尚，心想不会是那些和尚出现在村子里了吧？

为了安全起见，苏然不敢犹豫，赶紧快速地往南边的鸡公山跑去，要看个究竟。

作为从小在苏家村长大的苏然，从小没少跟伙伴们做下河摸鱼，上山掏鸟蛋的事情，对苏家村周围的几座山，特别是鸡公山，狗背石，龟石塘这些地方，更是没少去。

所以对通往山上的路，那是闭着眼也不会走错，飞快地翻山越岭，在鸡公山的半山时，苏然再次听到了鸡鸣声，还有男子的惨叫声，确定自己果然没有听错，这山上有人，可能是小毛贼偷了村里的鸡，藏到山上放着，然后不小心摔倒了。

苏然会觉得有偷鸡贼也不奇怪，昨晚周三少说了鸡鸭鱼鹅比市场上高一倍的价格收购，猪肉则以五十一斤的价购收购时，肯定会引起一些手脚不干净的人起了贪财之心，然后趁机去偷人家的鸡鸭鹅猪的。

想到被自己遇到了祸害村里毛贼，苏然就有种为民除害的感觉，兴冲冲地冲上了山顶。

可是在山顶，却没有见到半个人影，不过这难不倒苏然，因他知道这鸡公山最有名的并不是山顶，而是一处石岩。

这石岩处在鸡头的位置，叫**嘴岩，岩中有几个洞，就像公鸡的眼鼻嘴。

通过鸡眼的位置，可以直接通到鸡嘴的石岩下，石岩就像张开的鸡嘴那长长的有啄人的嘴壳，而那山洞，就是鸡嘴中的喉咙。

以前小时候，村里的小孩子都喜欢爬上鸡公山上的鸡嘴岩玩耍。

不过大家从来不敢深入洞中，只敢在外面一带玩耍，因为村里的老人说洞中的深处，有条巨大的蜈蚣精，会出来吃小孩子，吓得他们都不敢进洞太深。

公鸡是蜈蚣的天敌，有公鸡的地方，蜈蚣都不敢出现，为什么鸡公山上会有蜈蚣精，小孩子当然是想不明白，不过苏然小时候跟伙伴们来鸡公山的鸡嘴岩最喜欢做的事，便是把村里捉来的蜈蚣，带到鸡嘴岩来，看能不能引出鸡公精，让鸡公精把蜈蚣精绐吃了，这样他们就可以放心地进洞的深处，看看里面到底是怎么样的了，山洞会不会一直通到鸡公精的肚子里去。

当然，苏然他们小时候的美好愿望，是一次也没有发生，自然也就不敢去洞中去一探究竟，后来长大了，上了初中去了镇上读书，高中和大学更是去了市里，就一直没有机会再跟人去过了。

今天早上，如果不是偶然间听到鸡鸣声和人声，苏然估计也不知什么时候，才会再出现在这鸡公山上。

小心地从鸡嘴岩的眼睛部位摸索着进去，看偷鸡贼是不是在鸡嘴部位的洞中。当苏然从鸡眼部位穿出来的时候，又听到了一声鸡呜和一声惨叫，正是从鸡嘴洞中传来的，不过不是在鸡嘴洞的悬崖一端，而是从洞的深处传来的。

苏然猜想那偷鸡贼是不是想把偷来的鸡藏到深的深处去，结果遇到了里面的蜈蚣精。

当然，苏然的心里其实还有一种看法，那就是这龟石塘中的乌龟既然是被阵法困住的玄武，那这鸡公山是不是也真的是一只鸡公精，而那鸡鸣声，其实是鸡公精发出来的，用于警告进洞的男子，或者说拼斗时发出的惨叫声。

不论是哪一种，苏然都想知道真相，因为他有种不好的预感，那洞中的人很可能会是对自己不利的人。

遁着声音，苏然放轻脚步往洞中深处走去。

这是他一次进这么深的地方，以前都只敢洞外张望一阵，然后被大家吓得一哄而逃。

为了安全起见，苏然取出了青色上品宝剑。

有青色上品宝剑在手，苏然的胆子大了一些，只要不是真的碰上什么鸡公精，蜈蚣精什么的，他自保还是没问题的。

这鸡嘴岩的山洞深得出乎苏然的意外，都已经走了一百米了，还没有走到尽头的感觉。

不过越往里面走，洞就越小，而且坡度一直往地下延伸，显然这洞的尽头可能还在更深的地下。

一路上并没有出现什么蜈蚣精，也没有鸡公精，不过在路上却发现了一条大蛇的尸体，有上百斤那么重。

看到大蛇，苏然猜测他在外面听到的男子惨叫声，应该就是这里传来的，可能那人冒然进到这里面，被栖息在这里的这条大蛇碰到，然后把那人吃了，因为地上并没有见到有人的尸体。

用强光电筒打量了一下地上大蛇的身体，却并没有看到它吞食过人的样子。

突然，苏然苦闷地笑道：“我真是傻了，如果这大蛇吞了人，那它是被谁打死的呢？显然是那人把蛇打死后，又进洞里去了，所以才见不到尸体，这样看来，进洞的人，显然武功还不错，不然一条上百斤的大蛇，只要被它缠住或被蛇毒喷到，绝难以幸免。”

苏然又打量了一下周围，确定没有见刭有人，再看大蛇的样子和地上的血迹，显然是刚死去不到一个钟，还鲜嫩的很，苏然忍不住把大蛇的尸体收了起来，放在储物戒指中，他听说这蛇肉可是美味的很，而且大补，不如拿回去尝尝味道。

继续往下走了一段路，当里面的空间豁然开朗的时候，出现在苏然面前的是一个巨大的山洞，地面是平的，不再往地下延伸了。

270 第二百六十九章 天阶功法？

按理说，这么深的洞，里面肯定是黑咕隆咚的，可是这洞里就算不打强光电筒，也却丝毫不妨碍苏然的视线，因为山洞的四周，有发光的珠子分布着，发出淡淡的光芒，虽不明亮，但也能依稀看清山洞的情形了。

苏然一进来，就感觉这洞中好像有人，因为他感觉好像有东西动了一下，可是仔细看时，却又没发现有东西。

苏然以为自己是眼花了，也没在意，便打量了一下那些发光珠子的分布，发现这五个珠子的分布，跟上次他在平洲见到的封印阵很像，不过平洲那个坟山中的封印阵用的是黄色下品法剑，封印的也只是一个修为不是很高的骨修。

如果这山洞中的是封印阵的话，那封印的可能就是传说中的那头鸡公精了。

这时苏然感觉又有什么东西在眼角的余光中动了一下，让他马上警惕起来，赶紧把强光手电射了过去。

可是失望的是，手电光束所射之处，看到的都是石头，根本没有见到有什么活物。

“石头？”

苏然心中一动，突然想到了什么，身形突然快速地窜了过去，正要到那个有古怪的点时，地面上突然站起一块石头来，然后苏然一时收势不住撞了过去。

这下苏然终于证实了自己的猜想，这洞中的人果然是修炼石佛功的和尚，他们果然想来苏家村对自己家人不利。

眼看就要撞上了，那个雕像一般的石头人伸出坚硬如石的双手顶在苏然的面前，如果苏然一撞上去，很可能会被对方的双手插个透心凉。

可是现在反应速度加了8倍的苏然，硬是在要撞上前，硬生生地转了个方向，避开了那个雕像，然后回过身来，青色上品宝剑，带着一层青色光芒，挥剑砍了过去。

嚓！嚓！两声，那两条像石笋一样的石化手臂，竟然在灵力加持的宝剑下，被双双切断了。

然后便是一声巨大的惨叫声，从石化雕像的嘴里传了出来。

看到那张开的嘴，苏然毫不客气地一剑插了过去，‘扑哧’一声，加持了灵力的青色上品宝剑应声而入，只听得到那石化雕像人只来得及发出咕噜咕噜的声音。

然后不甘地倒在了地上，竟然摔成了几块，显然是死得不能再死了。

知道了这洞中有修炼石佛功的和尚在之后，苏然开始小心地搜查起来，可是转了一圈，都没有再发现有像人的石头了，让苏然有些不甘。

这时，洞中的光芒突然大盛，然后封印阵的中间地上，慢慢地，非常诡异地浮了起来，出现了一个让苏然很眼熟的黑色棺材。

不，应该不叫棺材，而是封印盒。

不过这个封印盒跟苏然的那个明显有些不同，明显之处就在于这个封印盒上并没有镶嵌灵晶的凹槽。

后来苏然才知道，这个并不是封印盒，而是封印聚灵盒，而那五个珠子叫吸灵珠，吸灵珠可以自动吸收天地间的灵气储存在封印聚灵盒中，来补充阵法一切灵气消耗。

封印聚灵盒中有个东西在里面，苏然一看，正是一只公鸡，不，应该是一只像公鸡的大鸟。

那只大鸟一出现，就想冲出封印聚灵盒的封印，可是那五个吸灵珠不停地闪烁，显然是在吸收灵气来补充阵法和封印能力，让那只大鸟不能冲破封印聚灵盒。

扑腾了几下，那只大鸟放弃了，因为吸灵珠竟然能从它身上吸取灵力，使它的灵力消耗了不少，让它不甘地叫了几声，很像是鸡呜，可能鸡的先祖跟它有共同的血脉。

这时那只大鸟发现了苏然，惊喜地大叫起来，咯咯咯地叫了几声后，才反应过来对方是人类，听不出它的鸟语。

不过让苏然吃惊的是，那只大鸟马上口吐人言道：“你是苏家村的人吧，你小时候我好像见过你呢，快帮我把那五个珠子给砸碎，封印我的灵力一消失，我就自由了，等我自由了，挡着你们村的鸡公山就可以移开了，你们出入就非常方便了。”

这是利诱了，不过这利苏然并不需要，他有钱可以给村里铺一条水泥路，以后出入也非常方便，而且放了这鸡公精，最先遭殃的肯定是苏家村，所以苏然是绝对不会上当的。

苏然摇了摇头道：“苏家村马上就要铺水泥路了，不麻烦你挪位置了。”

第一次利诱不成，大鸟眼珠子转了转，马上又道：“其实那五个是夜明珠，价值连城，你要是得到了，你马上就衣食无忧，一辈子也花不完了，可以孝敬父母，可以娶个漂亮老婆……”

大鸟罗列了一大串好处，可是苏然只坚持一个原则，那就是无事献殷勤，非奸即盗，大鸟给自己那么多好处，目的还不是为了放它出去啊。

苏然绝对相信，这大鸟只要获得了自由，肯定不会放过苏家村的任何一个人的。

见苏然一副根本不为所动的样子，大鸟知道眼前不是一般人，这才打量了一下苏然，发现他竟然是一转六重的修仙者，心想难怪不上当，看来是某个门派的弟子出来历练的。

大鸟想了想，决定投其所好，对苏然说：“如果你放了我出来，我可以教你天级的修炼功法，我看你修炼的最多是仙级下阶的，所以这么大年纪了才一转六重的修为，如果你修炼了我的天级上阶功法，绝对让你很快突破二转，九转也不是梦想。”

对这个诱惑，苏然承认，他心动了。

从李三那里，苏然得知了功法分为人级功法，仙级功法和天级功法三种，每级又分为上中下三阶，天级上阶，显然是最顶级的功法了。

虽然苏然很心动，不过他知道大鸟肯定是骗他的，如果它有天级上阶功法，现在还会被人封印在这里？早就练得天下无敌了吧。

不过苏然抱着试试看的心态，装作一脸激动的样子道：“你真的有天级的修炼法？你先给我，我就放你出去。”

大鸟犹豫了一下，然后竟然真的不知从哪里变出一块黑玉一般的东西，对苏然说：“这东西叫玉诀，可以储存东西，里面有一套我修炼的《南明离火诀》可以控制火力量，绝对是天级上阶的功法，你看了自然知道我没有说谎，不过我没办法把这东西送到你手上去，只得你自己来拿了。”

大鸟说的话合情合理，它确实是无法把东西放到苏然手上去，要苏然去拿才能拿得到。<a href=http://www.wrshu.com/>文人小说下载</a>

不过苏然多了一个心眼，并没有直接用手去拿，而是用那把青色上品宝剑，伸进封印聚灵盒中，让大鸟把那枚玉诀放到剑上去。

看到苏然这么小心，大鸟并没有说什么，而是很配合地把那枚黑色玉诀放在了苏然的剑上。

当苏然把玉诀用青色上品宝剑带出封印聚灵盒时，大鸟的眼睛里闪过一丝阴狠的得色，闪得非常快，很快就又恢复成正常的样子。

苏然没想到这么顺利就把玉诀拿到手了，不由得有些怀疑这东西的真实性。

正要把玉诀拿过来，检验一下玉诀的真实性，突然，苏然听到背后一阵异晌，好像有人冲过来，赶紧扭身一看，却是刚不知躲在哪里的慧明和尚，手迅疾伸向了青色上品宝剑上的玉诀，想要抢过去。

有人要抢自己的东西，无论是女人，还是钱财，或者其它，苏然是绝对不会答应的，对这种人，苏然是绝对不会手软的。

于是苏然手中青色上品宝剑一震，把玉诀弹了起来，长剑顺势一挥，要把那位已经断了一臂的慧明和尚最后一只手斩断。

可是慧明和尚他不是一个人，他还有帮手掩护他，化成石雕一般的皮肤，向苏然撞了过来。

苏然无奈地回剑护身，迎着来人又是一剑砍去，只听盯的一声，长剑砍在了那人身上，却发出了金铁交呜的声音。

而且那人被青色的上品宝剑砍中，都只伤了点皮毛。

那个和尚抬起头来，露出了一双空洞的眼眶，正是被苏然用剑刺瞎了双眼的大和尚。

大和尚脸上现出阴惨惨的恐怖笑容，冷冷地对苏然说：“苏然，没想到我们这么块又见面了，等我得到这里的宝贝，我一定把你碎尸万段。”

苏然赶紧回身想去阻止慧明和尚去接那枚玉诀，可是大和尚虽然瞎了一双眼睛，听觉却还非常灵敏，听出苏然想要阻止慧明，不顾一切地拦住了苏然，阴侧侧地笑道：“宝贝是我的，你别想得去。”

有不要命一般的大和尚阻拦，苏然只得无奈地放弃慧明，专心应付他，然后眼睁睁地看着玉诀被慧明抢去。

“师父，到手了。”

慧明和尚有人掩护让苏然防不胜防，被他轻易地抢去了；拥有天级上阶功法《南明离火诀》的黑色玉诀被抢走，苏然却没有半点焦急，反而脸上露出了一抹笑容，因为他正想让对方为他试验一下那玉诀是否有鬼怪……

271 第二百七十章 修复封印

刚才的一切，显然是苏然故意让慧明把玉诀抢去的，为的是让慧明去替自己检验一下，那块玉诀中是否藏有玄机。

听到慧明已经把有《南明离火诀》的玉诀抢到手了，大和尚迫不及待地对慧明说：“慧明，快把玉诀给师父，等杀了这苏然，我们一起修炼。”

可是让大和尚想不到的是，慧明哈哈大笑道：“师父，现在我有《南明离火诀》在手，我可不会傻到陪你送死，我和你要是打得过苏然，我们现在就不用在这里了，早在寺里的石洞中，就已经把他碎尸万段了。”

慧明说完，不去理会缠住苏然的师父了，撤退就想跑。

可是没跑出几步，突然脚步一个踉跄，身形一顿，然后手中的玉诀冒起一股黑气升了起来，然后凝聚成跟封印聚灵盒中一样的大鸟。

那股黑气凝聚成的大鸟对着慧明的脑袋冲了进去，然后在慧明和尚惊恐的惨叫声中，灵魂被那股黑气侵占控制了，原来那块黑色玉诀是大鸟用灵魂之力凝聚成的，还好苏然没有去碰，不然现在倒霉的就该是他了。

慧明根本没有修炼过增加灵魂的功法，只会一样低级石佛功，所以轻易被大鸟的灵魂力量控制住，然后在大鸟灵魂力量的控制下，慧明本来断了的手臂，竟然开始重新长了出来，然后也不理会苏然和大和尚，向那五颗吸灵珠扑去，想要破坏吸灵珠。

苏然惊呼道：“真厉害．竟然能重新长出手臂来，这是什么功法？”

大和尚听说慧明得了那玉诀后，重新长出了手臂，又气又怒，又充满了渴望，心想：要是这玉诀被我得了，现在我就能双目复明，鸟蛋再生。

大和尚非常不甘，听风辩位，朝着慧明的方向扑了过去。

被大鸟灵魂控制住的慧明和尚，显然并不能像正常人一样行动，所以动作有些僵硬，走得并不快，被大和尚一扑，就被扑倒在地。

想要挣扎着站起身来，却被大和尚坚硬如石的双臂，一把插进了他的身体，然后恨恨地道：“你竟然敢背叛我，敢违抗师命，把宝贝给我，我要变强大，我要杀了苏然……”

被大鸟灵魂力量控制的慧明完全没有自己的意识，被他师父插穿了身体也没有感觉，最后连生命气息也没有了。

当大和尚的手要从慧明的身体中抽出来的时候，那股黑色的灵魂力量顺着他的手又钻进了他的身体，想要控制他的灵魂。

不过这大和尚意志比较坚定，竟然没有马上被那股灵魂力量控制住，而是怒吼道：“想要我给你做事可以，把我的眼睛和**修补好，我替你破了那阵法。”

那股灵魂力量可能并不是很强大，加上给慧明和尚修补手臂消耗了一部分灵魂力量，现在遇到大和尚这种强硬的，好像有些力不从心，便放弃了继续跟大和尚的意志对抗，而是选择了修补大和尚的身体。

又损耗了一部分灵魂力量后，大和尚的眼睛和**居然真的得以复原了，重见光明的大和尚看到了仇人苏然，眼中射出熊熊的仇恨之火，咬牙切齿地道：“苏然，你给我等着，你的死期马上到了。”

不过大和尚并没有马上找苏然报仇，而是扑向了那五个吸灵珠，要把吸灵珠破坏掉，这样就算他打不过苏然，可是有大鸟帮忙，就一定能报仇了。

苏然自然不会同意让大和尚破坏吸灵珠，把大鸟放出来祸害苏家村的。

手上青色上品宝剑一挥，灵力灌了进去，顿时发出了一层青色光芒，带着猎艳宝戒+1700的力量苏然狂力刺了过去，拦住了要破坏吸灵珠的大和尚。

可是苏然的青色上品宝器级长剑，本来就对大和尚的石化身体起不了多大作用，而现在大和尚又是有灵魂力量加持，身体更加强韧，这次一剑刺去，却是只留下一条痕迹，可见夏清荷留下的低级石佛功有多厉害。

大和尚没了后顾之忧，根本不管苏然在背后追杀他，继续扑向了那吸灵珠，一心想破坏了吸灵珠，把大鸟放出来，顺便教他《南明离火诀》自从知道了修仙者的强大后，大和尚他也一心要成为一个强大的修仙者，到时就根本不怕苏然这些修仙者了，不会因为像苏然这样一个低级修仙者出现，就毁了他们苦心经营的石佛门，把他们可以享受的一切都毁于一旦。

大和尚快速地扑到了一枚吸灵珠前面，然后用他坚硬如铁，连加持了灵力的青色上品宝剑也不怕的石化身体，硬砸了下去。

吸灵珠不知是什么材料做的，如果被大和尚这样一砸，不知能不能承受住。

苏然心里祈祷那吸灵珠能争气一点，最好能抵挡住大和尚的一击，因为他实在拦不住了。

“砰”的一声巨晌，大和尚的强力一撞，撞到了吸灵珠上，吸灵珠顿时亮起一阵强光，强光中有一个灵魂冒了出来，那是控制吸灵珠的阵灵只见那个阵灵在吸灵珠聚起的灵气光芒中，化成一把三层青色光芒的长剑，向大和尚砍了过去。

可是大和尚的身上马上浮出一股黑气，凝成一把黑色长剑，迎上了那把三层青色光芒的长剑。

两剑相碰，发出一声巨大的惨呼声，只见那把三层青色光芒的长剑，竟然断成了两截。

而那把黑色长剑也是四分五裂，竟然是两败俱伤的下场。

不过大和尚也被三层青色长剑砍中，脑袋中间分了开来，一命呜呼了，那惨呼声就是他发出的。

大鸟的帮手死了，可是大鸟却得意地狂笑了起来，激动地道：“终于又被我干掉一个吸灵珠的阵灵，还有三个吸灵珠的阵灵，只要再破坏掉一个，我就能获得自由了，哈哈哈。”

看到封印聚灵盒中的大鸟如此得意的样子，看来今天的事情，以前也发生过，有人被他的灵魂控制住．然后去破坏吸灵珠中的阵灵，让吸灵珠无法再吸收灵气，这样就没有足够的灵气给封印聚灵盒提供灵气，封印阵也就失去作用了。

大鸟嚣张地道：“一旦被我出去，我要杀光苏家村的所有人，用你们的血和灵魂，把封印在苏家村地下的东西给召唤出来，到时九州就要生灵涂炭，哈哈哈，我期待的一天就要到来了。”

看到大鸟那嚣张乖戾的样子，苏然是又惊又怕，从大鸟的话中来看，这苏家村当年被三妖屠戮，并不是没有原因的，似乎苏家村下面有什么东西，很恐怖很凶残，而三妖却是想用苏家村人的血和灵魂来召唤它。

看到大鸟如此想出去，苏然自然不想让它如意，只是现在两个吸灵珠的阵灵已死，如果再有一个吸灵珠坏了，那情况就危急了，得想办法修复这些吸灵珠。

想到修复，苏然自然有了主意，上次在平洲时，封印盒都能修复，那么这些吸灵珠的阵灵，不知道能不能修复？

苏然马上用行动去来证明，看能不能修复。

在大鸟的狂笑声中，苏然却来到那个刚中了大鸟的计，被大和尚带着大鸟的灵魂力量凝成的黑剑砍断的吸灵珠阵灵前。

那个阵灵被黑剑破断后，已经被吸灵珠再次吸了回去。

苏然把左手放在了吸灵珠上，开始输入木属性修复能量，看能不能把毁掉的阵灵再次修复好。

正在得意狂笑的大鸟，看到苏然把手放在吸灵珠上，不由得有些奇怪，不知道他要干什么。

大鸟忍不住蛊惑道：“小子，你想要那个吸灵珠吗，直接用你的上品宝剑把吸灵珠的阵基砍掉就行了，这样你还可以把其它吸灵珠也取出来，这东西可是很值钱，有了钱你就可以带着亲人远走高飞了，不然这村子迟早不安宁的，你要相信我，不仅我三人知道这事，还有条龙也知道，如果哪天他找来了，你们村的下场是一样的。”

这话苏然倒是相信，因为这三妖如果真是白虎，朱雀和玄武的话，那么就应该还有条青龙没出现才对。

不过现在苏然可管不了那么多，还是先顾好眼前吧，毕竟青龙真的来了，以他的修为也是不够看，所以现在关键的是，能不能把吸灵珠修复好。

木属性修复能量灌进吸灵珠后，飞快地消失在吸灵珠中，1点一级属性能量被吸完后，那个阵灵没有半点反应，2点一级属性能量被吸完后，还是没有反应。

木属性现在的属性点是+5+6，可是当5点一级木属性修复能量都被消耗完后，阵灵化成的断剑还是没有半点反应。

不过让苏然意外的是，阵灵虽然没有修复好，可是本来发出青色的吸灵珠，却是在吸收了5点一级木属性能量后，变成了蓝色的吸灵珠，被修复好了。

本未还一脸嚣张和张狂的大鸟，看到发出蓝色光芒的吸灵珠，脸上的神情变得非常古怪，似乎想哭，又想笑。

最后，它终于抑制不住的大笑道：“哈哈…终于被我发现了当年那人的灵魂了，青龙，你什么时候能来啊？”

272 第二百七十一章 蜈蚣精？

看到大鸟疯狂的样子，苏然没有停顿，继续输进木属性修复能量。

消耗了3点二级木属性能量后那把阵灵化成的断剑，终于恢复了原来的样子，而且也变成了蓝色长剑。

看到苏然不仅能修复吸灵珠，还能修复阵灵，大鸟早已经笑不如来了，一切只希望青龙早日找到它们。

修复好了一个吸灵珠和阵灵后，苏然找到了另一个被破坏的阵灵，把还剩的3点二级属性能量灌了进去，那个吸灵珠马上恢复了蓝色，而寄身于长剑中，断成了两截的长剑阵灵也修复好了，只是仍然还只是青色。

而这时木属性能量已经全部消耗完了，没办法再修补。

不过好在现在各属性能量会自动恢复，一消耗完，木属性能量就已经完全恢复满了。

现在百花级木属性鲜花有杏花，木铃花和雀翠花三朵，可以让一级木属性能量自动恢复三次。

名花级木属性鲜花有竹花，毛桃花，曼陀罗，李花四朵，可以让二级木属性能量自动恢复四次。

可以说，自从修炼《仙花归灵诀》后，苏然基本上不需要通过跟鲜花女子XX来补充能量了。

木属性能量一恢复满，苏然又继续输入木属性修复能量，又消耗了5点一级木属性能量后，阵灵也终于恢复了原来的样子，闪闪地发出了蓝色光芒。

一不做二不休，苏然把另三个阵灵没有问题，但只能发出青包光芒的吸灵珠和阵灵都修复了一番，终于让五个吸灵珠和阵灵都恢复了蓝色的本来样貌。

看着完全焕然一新的吸灵珠和阵灵，苏然这放下了心，而大鸟却连哭都哭不出来了，它努力了这么多年，才让吸灵珠降到宝器级别，没想到苏然一出现，就把它们全恢复了，这又得浪费多少个百年啊。

特别是现在好不容易有两个倒霉蛋上当，为它破坏了两个阵灵，却不想马上又被苏然修复了，真是悲剧。

准备离去时，苏然看到大鸟，突然心中一动：封印大鸟的盒子现在也只是青色的，要不要也修复一下？修复能量会不会被大鸟吸去？

不过不用苏然出手，那吸灵珠突然光芒大盛，不停地向封印聚灵盒输送灵气，然后那个封印聚灵盒以肉眼看得见的速度在变化，最后也变成了蓝色。

这下苏然可以放心离开了，离开的时候，苏然看到这山洞的尽头好像有个小小的洞口，可能是鸡公山脚下的隐秘出口。

来到洞口前时，苏然发现了一具巨大的骨架，好像是某种动物的，不过又非常长。

苏然想了想，突然灵光一闪，想到了他进洞时遇到的情形，认出了这是什么动物的尸骨了。

在苏然进洞的通道中，曾碰到一条死去的几百斤大蛇，虽然那条蛇没有这条这么大，但也只是小一半而已，很可能就是同种蛇类的尸骨。

而想到那条几百斤大蛇的死因以及在大和尚三师徒进来之前，已经有一个吸灵珠中的阵灵被破坏，说明以前也是有人进过这洞中，不过走的是另一个入口，应该就是眼前这个。

也就是说，这鸡公山的两个入口，其实是有东西守护的，不然这么多年来，鸡公山内部的秘密，早就被人发现了。

而守护鸡公山的显然并不是人，就是眼前这条蛇的尸骨的主人，还有另一条便是苏然储物戒指中的另一条大蛇了。

想到以后山洞的两个入口又没有了守护者，苏然不由得又有些担忧了。

这是，洞中蓝光闪烁，不一会儿，从洞顶爬下一个东西，苏然一看，顿时吓了一跳，竟然是一条几米长的大蜈蚣，让他差点以为见到了传说中的蜈蚣精了。

苏然以为蜈蚣是来吸食死去的三个和尚的血肉的，可是却见那个蓝色吸灵珠不停地闪烁着，好像在呼叫的警报器一般。

只见那头大蜈蚣并没有爬到大和尚的尸体前，而是爬到了那个吸灵珠前，然后把嘴凑到吸灵珠上吸舔着什么。

苏然自然不会傻到以为这头蜈蚣是来破坏吸灵珠的，因为这头蜈蚣显然是在这个山洞长大的，如果要破坏吸灵珠，估计不会等到现在。

而看那吸灵球不停闪烁，倒是有些像是特意召唤这头蜈蚣。

苏然眼尖，看到了那头几米长的蜈蚣在舔食从吸灵珠身上泌出的一层露珠，而那头大蜈蚣吸食了那露珠后，身体好像变得越发通红，身形也好像也大了一些。

等吸灵珠停止了闪烁后，那头蜈蚣则有些恋恋不舍地离去，最后爬向了他来时的入口，那个鸡嘴岩。

想到村里的老人吓小孩子的话，说鸡嘴岩的洞里住着一个蜈蚣精，进到里面会被蜈蚣精吃掉，显然并不是空穴来风，很可能以前有人见过像这么大的蜈蚣，而这蜈蚣，好像是吸灵珠专门培养来守护这鸡公山的入口的。

这时另一个吸灵珠也开始狂闪起来，然后苏然发现从石壁上飞下一只巨大的蝙蝠，足有一头羊那么大，苏然真不敢相信，这么大的蝙蝠，是怎么挂在石壁上的，而他也一直没有发现。

那一头羊那么大的蝙蝠，跟刚才几米长的蜈蚣一样，也在舔食吸灵珠分泌出来的液体，可能是灵气一类的东西，吸食完后身形不停地生长。

等到吸灵珠停止闪动下，那只蝙蝠向苏然所在的出口飞来，张开嘴向苏然发出一声警告般的嚷叫，不过螭蝠是发超声波的，苏然昕不到，却感觉脑袋有些晕，显然是受到了蝙蝠的超声波攻击了。

看到蝙蝠这么尽职地守护洞口，苏然也不想跟它为难，识趣地离开了。

从洞中出来，便是鸡公山的山脚，出口隐藏在鸡公山的背后石岩上，被挂满石岩的山藤所掩盖，非常隐秘。

等苏然从出口下来后，回身一看，顿时有些郁闷，因为他发现那个洞口好像就是鸡公精的P眼嘛，而他竟然从鸡公精的P眼里出来，感觉真是不爽啊。

不过苏然看到手中的一枚储物戒指时，却是得意地笑了，这是他从出口一具尸骨上的指骨上取下来的，应该是以前进过洞中的修仙者，结果被洞中的守护者给杀了，死在了出口。

苏然用灵力探去，却发现以他现在的灵力，轻易便抹掉了那层守护储物戒指的屏障，这说明那位修仙者的修为比他现在的一转六重还要低，难怪会被洞中的守护者给杀了呢，真是不自量力。

苏然的灵力探进储物戒指中，发出这个储物戒指的空间只有他现在的储物戒指的一层楼的空间那么大，里面除了一些灵晶外，还有一把青色下品宝剑，另外还有一本书，还有一箱的瓷器，一幅画。

苏然数了一下，灵晶只有一百块左右。

苏然又取出了那本书来看，却是一本功法，书上标注着：仙级中阶功法《南风飞火诀》竟然是一本火系的修炼功法，还是仙级中阶的，这倒可是好东西，如果苏然没有遇到张山，那么这一本修炼功法，绝对可以让他成为一名修仙者。

当然，如果苏然没有遇到张山，那么今天苏然就会跟那几个和尚和这枚储物戒指的主人一样，长眠于此了。

就算侥幸逃出来了，也拿到了储物戒指也只会认为是普通的戒指，而无法探查里面的情形。

所以苏然现在觉得自己真是幸运，三年前偶发善心，遇到张山给了块光盘，然后三年后得到了这枚猎艳宝戒，从此生活发生了让人难以置信的可喜变化。

现在已经天色大亮，苏然回到村里时，还没有几个人起来昵。

想到昨天自己空手而回时，大家大眼神，尤其是父亲也不相信自己，苏然心中一动，  看看四周无人，再次把他的宝马从储物戒指中取了出来，让人知道他苏然也开宝马了。

当苏然的宝马发动机声在村中响起，起来的村民，看到开着宝马的是苏然时都露出了羡慕神情，知道苏然果然是有钱人了。

一路上，大家都非常热情地跟苏然打招呼，邀请他有空到家里喝茶吃饭。

这些村民的态度，可以说跟昨天他回来时完全不同了，昨天回来时大家虽然表面上跟他问好，可是眼神却怪怪的，都带着一种怀疑的眼光，而现在他们知道苏然要捐四十万给村里，现在还开着那么霸气，那么漂亮的宝马汽车，态度马上变得很火热起来，有的还在打听苏然跟昨晚那个程无双是什么关系。

听说苏然跟程无双没有关系后，有些大婶大嫂，便说她娘家有漂亮的姑娘还没出嫁，要介绍给苏然，让苏然有些受不了这些人的热情，一一好言谢绝了．回到村尾自己的家时，已经是早上八点多了，可是周三少还在呼呼大睡，倒是父母早就起来了，看到苏然开着一辆漂亮的宝马回来，都惊得目瞪口呆，他们没有想到自己儿子昨晚竟然没在家，回市里去了，还开着一辆这么漂亮的车回来。

苏父苏海山一脸喜色地看着眼前漂亮的宝马车，激动地问：“儿子你这车要二十多万吧，我看县长坐的那辆二十万的车都没你这辆漂亮。”

273 第二百七十二章 村长的算计

(感谢杨树林海再次投出金牌。 ……

“宝马X6，一百一十万左右。”

回答的人并不是苏然，而是刚从屋里出来的周三少。

苏父听到一百多万的车时，竟然有些哆嗦了，既欢喜又有些肉痛，喃喃自语道：“能卖五辆县长坐的车了，要是给我开一辆多好啊。”

苏然听了，不由得笑道：“正好我带了一百万回来，爸你要是想买车，我就带你去买一辆好了。”

“带了一百万回来？”

苏父直接晕了过去，他从没想过自己家会有这么多的钱，而自从儿子昨晚回来后，这一切都成了现实。

苏然扶住要晕倒的父亲，笑道：“这点钱你就要晕啊，那不成了中举的范进啊，爸你还是要坚强一点，别被这点小钱吓晕了。”

放开站稳了的父亲，苏然装着打开车门去取钱的样子，把装钱的箱子从“木空一切”存储空间中取了出来，然后把箱子打开，把一箱子钱摆在了院子里桂花树下的石桌上。

虽然刚才苏父已经晕了一次，也被儿子敲了警钟，可是看到真真实实的一万块一叠，一共一百叠的人民币摆在自己面前时，苏父还是想直接晕过去。

这时村长苏志远过来了，他是看到那比县长坐骑还要好的宝马经过他家时才知道是苏然回来了，本来他想叫苏然载他一起过来的，不过苏然装作没听见，甩了他一车尾泥尘走了。

苏志走了挺远的路，此时气喘吁吁地赶来，看到那桌子上的一百叠一万块一叠的一百万时，差点忍不住扑过去把钱抱在怀里，对大家说：这些钱都是他的，都不许跟他抢。

不过苏志远也算老奸巨滑，城府很深，这点控制力还是有的，所以只是贪婪地看了那一百万后，眼珠子滴滴地转，在想什么办法了。

这时他看了看村头进村的山路，突然笑了，对苏然说：“苏然啊，昨晚听到你要捐三十万给村里铺水泥路时，我跟几位村干部商量了一下，觉得这路如果由你全部出资的话，这路就变成你个人的了，以后你要是跟谁有仇，对谁说不准过的话，到时就麻烦了。”

“所以村里觉得你应该重新开一条路，不然以后你把路封了，大家就没路可走了，而开路所需要的土地你应该出钱买下来，这样才是你的路，你要是肯让大家走你的路，大家自然是非常高兴的。”

听到这样的话，苏父有些出奇愤怒了，连周三少也听了大皱眉头，觉得这个村长简直太不是人了，根本就是故意跟苏然作对，好让他多花钱。

如果重新选地方开一条路，花的钱，可不比铺水泥的钱少，再加上买地的钱和铺上水泥，基本上一百万就没了。

村长苏志远可谓算计的很深啊。

不过苏然知道了村长苏志远的计谋之心后，却没有愤怒，对苏志远说：“叔公，你真是一位合格的村长，虽然是最基层的芝麻绿豆的小官，但县官不如随管，¨wén `rén `shū` wū¨你真是懂得有权不用，过期作废的道理啊，你放心，你尽管使用你手中的大权，而我会向市委刘书记上报你为官一任，造福一方的功绩的。”

说着，苏然就拨通了刘安安的电话，刘安安有些惊喜地问：“苏然，怎么有空给我打电话了，我还以为你把人家忘记了呢。”

在这公共场合，苏然可不敢跟刘安安**，而是对电话那头的刘安安说：“安姐，今天早上我在苏家村发现了逃逸的三个兴化禅寺和尚……”

最后苏然把苏家村的事说了一下，说他要出资为村里铺一条水泥路，可是遭到村里的强烈反对，要他重开一条新路，而开路所用土地都得他自己出钱买，然后让刘安安帮忙解决一下。

刘安安听到苏然让她做这种鸡毛蒜皮的小事，心里却有种甜蜜的感觉，因为苏然有事能想到她，说明他心里有她啊。

刘安安微笑着道：“这事我会通知你们铜山县的领导，让他们关心一下的。”

然后有些羞涩道：“最近你都没来家里作客了，什么时候来找安姐啊？”

苏然知道，这是人家刘安安那里痒了，想找人通一通了。

想了想，苏然觉得现在和尚的危险已经解除，可以放心回缓州了，晚上就有时间去安慰刘安安了便约定晚上去找她，然后两人才挂了电话。

苏然说完电话，周三少一脸暧昧地对他说：“兄弟，你行啊，连刘书记都跟你称兄道弟，你可够牛了，比哥哥强。”

可是苏志远却以为苏然是在他面前做戏，随便打了一个电话，就冒充打电话给市委刘书记。

他觉得市委刘书记那样高高在上的大官，可不是苏然这种被学校开除的人能认识的，一定是骗他的。

所以苏志远根本就不相信苏然说的话，而是嚣张地道：“苏然，我再跟你说一遍，如果你要给村里铺水泥路，除非把钱交到村委会，不然你就只能自己再开一条路，所占土地都得你自己买，不怕告诉你，这是你跟村里作对的下场。”

这时村里看到苏然回来后，以为他是送钱回来了，都纷纷来看，苏志远刚到几脚，他们便来了，也看到了桌上的一百万，也听到了村长苏志远的话，既激动又非常愤怒，没想到这苏志远为了得到苏然捐给村里铺路的钱，竟然丧心病狂到这般样子了。

有村民叫道：“苏然，如果你要开路，我的山林水田你尽管用，我要是收你一分钱，我就断子绝孙。”

其他村民纷纷表示赞同那个村民的话，可是苏然却摆了摆手，对大家说：“大家稍安勿躁，大家要相信党和政府，相信世间自有公正，再过一阵政府肯定会给大家一个满意的结果的，我在这里提醒一句，现在村里开的路，是大家的，并不是苏家村几个村干部的，他们不能代表苏家村。”

大家纷纷叫好，都说苏然说得对，说这事政府一定不会坐视不管的，有的还说他家亲戚在镇上上班，可以让他跟镇长说一声……

大家议论纷纷．就没一个理会苏志远这个村长的，让苏志远真是又气又恼，可是他也知道民意的重要性，他现在是因为铺路的事，完全得罪了村民，下届想要连任就难了。

不过苏志远自有自己的打算，心想只要把苏然的钱弄到手，花个几万块到镇上活动，这下任村长还不是自己的囊中物？

所以苏志远很不屑地对苏然说：“苏然，你马上会尝到跟村里作对的滋味的。”

苏然正在叫父亲点出四十叠钱来，听到苏志远的话，无所谓地道：“这话我也送给村长，你老人家你是真的马上就能尝到跟村里作对的滋味了。”

话音刚到，苏志远就看到镇上的警车进了村，然后径直开到苏然的门前。

当苏志远看到镇上的书记和镇长，跟派出所所长一起从警车上下来时，顿时感觉有些不妙。

苏志远赶紧迎了上去，热情地道：“王书记和马镇长，还有陈所长来了啊，真是有失远迎啊。”

可是镇委书记和镇长以及派出所所长三人都根本没看苏志远一眼，而是一脸忐忑地问道：“请问这里谁是苏然先生？”

一听这话，苏志远的心顿时咯噔一下。

苏然笑道：“三位好，我就是苏然。”

三位在镇上耀武扬威级别的巨头，看到苏然时，顿时变得恭敬无比，一位中年男子对苏然说：“我是镇上的镇委书记王安镇，我们接到县里的指示，听说有人干扰苏然先生为家乡作贡献，我们马上就来处理这事了，不知苏然先生跟县里哪位领导较熟啊。”

周三少笑道：“他跟铜山县的领导倒是没关系，不过他是打电话给的刘书记，是刘书记指示铜山县的。”

周三少一出现，那位镇委书记王安镇顿时倒抽一口凉气，结结巴巴地道：“您，您不是市里的周三少吗？

周三少点了点头道：“是啊，我是来我苏然兄弟家里玩的，没想到你见过我。”

如果说刚才苏然说刘书记，王安镇还没想到会是市里的一把手刘安安，现在周三少说苏然是他兄弟时，他就马上想到了刘书记应该就是刘安安。

王安镇有些要晕了的感觉，他没想到苏然不仅跟缓州市最有钱的周三少是兄弟，还跟刘书记认识，还能劳动刘书记打电话处理事情，这关系肯定不简单啊。

王安镇顿时想，一定要巴结好苏然，就算不能讨好苏然，也要讨好苏然的父母，让他们在苏然面前说说好话，这样他才能有可能从现在这个位置上挪几步。

王安镇先拍了周三少几句马屁，然后对苏然说：“原来苏然先生跟市委刘书记认识啊，真是让人羡慕，既然刘书记亲自批示县里，县里又叫我全权处理今天这事，我王安镇一定会为苏家村讨一个公道。”

王安镇是聪明的，他不说是替苏然出口气，而是说给村里讨公道，摆出一副公事公办，正直无私的样子，既可以处理村里的纠纷事件，又可以让苏然满意，既得了官声，又得了人情，真是两不误。

274 第二百七十三章 陈所长

（第三更在12点。 ……

然后王安镇对一脸死灰的苏志远喝道：“苏村长，听说你想阻挠苏然先生为村里铺路搭桥，让苏然先生另行开路和自己买地开路？你给我老实交待，是不是有这样的事？”

那位马镇上附和道：“如果你做出这样滥用职权的事来，政府马上处分你，以后你就不要想当村长了。”

派出所的陈所长却威吓道：“我会马上把你抓回去。”

苏志远自镇委书记三人问谁是苏然时，他就知道，苏然并没有骗他，而是真的打电话给了市委的刘书记，现在他真是后悔的要命。

而听到镇上两巨头，和派出所的一把手质问，苏志远知道自己此次算是在劫难逃了绝。

想到自己竟然为了一已私欲做出跟全村人作对，还得罪了苏然的事，苏志远吓得双膝一软，就要跪下，却被一手大力地扶住了，一看却是苏然。

看着这个变得让人仰望，让人无法看透，连市委书记，和周三少都跟他称兄道弟的同村小伙子，苏志远有些琢磨不定，不知道他什么意思。

苏志远以为苏然想趁机落井下石，让镇委书记书记和镇长撤了自己的职，急道：“大侄子，杀人不过头点地，叔公我是不该说那些话，你跟书记和镇长说，就说我喝醉了酒说的糊话，以后叔公我对衬里再也不会胡作非为了……”

苏志远一副后悔莫及的话，苏然当然看得出他说的不是真心话，不过苏志远说的对，杀人不过头点地，何况还是亲戚，只要达到了自己的目的就好了，没必要把人一棍子打死。

就算以后苏志远不服，想报复，以苏然的实力，还有后台背景，根本用不着害怕他，也就没必要跟一个小角色斗气，免得降低了自己身份。

王安镇三人看到苏志远向苏然求情，他们也识趣的没上前来逼迫苏志远，他们知道这是苏然村里的事，怎么说都是乡里乡亲的。

当然，更关键的是他们不想自作主张，免得违背了苏然的意愿，抢了苏然的风头，所以一切还是等苏然表态后再说。

苏然把苏志远扶起来，对他说：“叔公，你老了，以后村里的事你还是少管吧，让年青人多锻炼一下，今年我可是要带大家大搞一场，让村里脱贫致富，你这连修路都不赞成的老思想，应该退到一边去，如果你愿意让我叔来代劳的话，我可以咎往不究，不然就只好公事公办了。”

苏然的亲叔叔苏海牧是村里的会计，苏志远退后，他是最有可能接任村长位置的。

听到苏然以今天的事要胁自己让权，苏志远虽然不甘，但是想到如果被镇上的人抓走，那自己就真的身败名裂了，所以只得无奈地点头道：“我可以退下来，但你要保证我不会有事，正常退休后，以后每个月还有退休金拿，也够我和你叔婆生活了。”

苏然点头道；“这个我可以替叔公向王书记，马镇长和陈所长他们求情，让他们网开一面。”

听到苏然发表了处理方法，王安镇马上道：“苏村长可凭身体为缘由办理退休登记手续，到时照样可以领到退休金的。”

既然人家王书记都这样说了，苏志远只得无奈地接受了这个事实，感叹自己真是时运不济，财迷心窍，差点一失足成千古恨了。

解决完了苏志远的事情，陈所长正要带王安镇和马镇长回去，苏然却对三人说：“三位领导远道而来，中午在这里吃个便饭吧，也许我们周三少有什么项目可以跟镇上合作呢。”

周三少是什么人？王安镇非常清楚，他虽然不从政，可是他的财力却能影响缓州的一些官员的态度，是个重量级的人物。

如果周三少肯在镇上投资办厂，这可是实打实的功绩啊。

王安镇和马镇长顿时眼睛都亮了，表示恭敬不如从命了。

周三少并没有说什么，反正他现在也把苏然当成真正可以合作，可以依赖的兄弟了，让他投个几百万建个厂什么的，小意思，就算赚不了钱，拿出几个钱来讨苏然的欢心都好，以后随便向苏然要几杯壮阳酒喝就不止这点钱了。

所以周三少对一脸期盼的王安镇和马镇长点了点头，说：“等下听王书记和马镇长给我介绍一下镇上的资源，我考虑考虑。”

周三少发了话，两位顿时激情澎湃，滔滔不绝地介绍起镇上的资源来。

剩下的陈所长有些无聊，不过苏然正好有事叫他办，便对他说：“陈所长听到了这几天在兴化禅寺发生的案子了吧？”

陈所长是位三十多岁的退伍军人，以前在特种侦察连呆过，退伍后在刑侦局干了几年，破案能力有目共睹，是缓州公安系统刑侦界的一颗新星，前途无量。

但因几年前在一个案子中一心想把事情搞个水落石出，得罪了上面的人，而被上头降职，踢到这小镇上当派出所所长了。

这派出所所长，还是他以前部队的战友利用他家里的权势替陈所长争取下来的，当然，如果凭陈所长的刑侦能力，给他破几件大案的话，他还是能很快调离这小地方的。

不过，这小地方的派出所，没有什么大案件，捞不到什么大功劳，所以几年来一直没机会再前进一步。

陈所长平时在镇上闲得无聊，便会关注一些市里发生的大案件，然后暗中会偷偷调查，如果发现什么线索．也好告诉一下以前的上司，争取立点小功什么的，好把自己调回去。

所以昨天在兴化禅寺发生的和尚拘禁女子，供他们xx的案件，他当然是听说了，还听说那几个和尚逃出来了。

昨晚陈所长就一直在祈祷，希望那几个和尚不长眼，被他碰到，好让他立上一功。

可是让他想不到的是，苏然的话，马上让他发现，他的祈祷真的显灵了。

陈所长向苏然点了点头道：“听说了一些，说是练了什么石佛功的和尚，把一些女子石化后藏在山洞中，供他们侮辱，被一位修仙者发现了，结果把他们一窝端了，只可惜听说昨晚逃出了几个，不知道抓到了没有。”

苏然没想到这陈所长的消息还挺灵通的，便对他说：“真巧，今天早上他们到了苏家村，进了对面鸡公山的山洞中，不知现在还在不在。”

苏然自然不会说他在洞中杀了那三个和尚，虽然杀的是罪犯，但是多一事不如少一事，这个功劳还是让给陈所长吧。

陈所长这个激动啊，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，没想到这和尚还真跑到镇上来了，而且就在苏家村的鸡公山洞中。陈所长可不会觉得苏然是在骗他，所以也没有问苏然是怎么发现的，还是赶紧去洞里看一看，凭着自己的身手，他觉得完全能把那几个和尚制服。

于是陈所长问苏然：“苏然先生，这鸡公山的路怎么走，可不可以给我找个人带我过去？”

想到洞中有蜈蚣和蝙蝠守护，去了可能一去无归，就算陈所长带了枪，能打死蜈蚣和蝙蝠，可是里面有大鸟可能会鼓惑陈所长破坏吸灵珠，最后还是会一命呜呼。

所以苏然对陈所长说：“还是我带你过去吧。”

陈所长有些犹豫，因为他觉得苏然一个农村出来的学生娃，肯定没什么武功，如果洞中真的有那几个和尚在，他一个人对应付几个人，很可能就照顾不到苏然，到时被对方伤了，或抓了要胁他，他就要为难了。

不过苏然现在是周三少的朋友，又跟市委书记认识，他不好当面说你去了会是我的累赘，只好说道：“你告诉我怎么走，再借支手电筒给我就行了，就不麻烦你去冒险了。”

苏然猜到陈所长顾虑什么，无所谓地道：“没事，我只是送你到洞口的，里面我可不敢进去，听说里面有蜈蚣精呢，我从小就听村里人这么说。”

蜈蚣精什么的，陈所长自然是不相信的，不过里面有什么蛇虫，他认为还是非常有可能的。

既然苏然说送他到洞口，陈所长也不好再坚持，等到苏然拿出了家里了电筒后，陈所长对苏然点了点头道“那我们走吧，去迟了怕他们从别的出口溜了。”

带着陈趼长到了鸡公山上的鸡嘴岩，苏然守信地停了下来，让陈所长松了一口气，然后放心地进了洞。

在洞口，苏然再次跟陈所长强调道：“里面可能真的有大蜈蚣，你要小心。”

陈所长点了点头道：“你放心吧，那几个和尚比蜈蚣精厉害多了，至少这头蜈蚣精好像没出来吃过你们村里人啊。”

陈所长对苏然的提醒显然是不相信的，不过却并没有放松警惕，毕竟洞中的和尚是越狱出来的，能逃出来的和尚，肯定是几把刷子的，所以他把手枪握在了手里，才小心翼翼地走了进去。

275 第二百七十四章 狼狈不堪

等陈所长走了一段距离后，苏然才开始小心地跟了上去，保证既能听到陈所长在前面的动静，又能不让他知道自己跟上来，这对苏然来说，还是很容易的。

因为一转六重后，身体得到强化的同时，身手也变得敏捷得多，走起路来可以轻得跟羽毛一般轻。

陈所长几次回过头来，想看苏然跟上来没有，都被苏然轻易地躲过去了。

当来到苏然发现那条几百斤大蛇的地点时，陈所长突然警惕起来，因为他敏锐嗅觉嗅到了一股血腥味，弥漫在洞中，并没有散去。

陈所长当初在部队，就是因为他有着敏锐的嗅觉，所以才被选中当了一名特种侦察连的士兵，然后退伍后，凭着过硬的侦察技术还有敏锐的嗅觉，才让他连破几个案子，步步高升。

陈所长借着手电筒的光芒四处照了照，鼻子一直在抽动，终于发现了前面的一滩还没干的血迹。

习惯性地把血沾到手指上尝了尝，发现这血非常的腥，不像人类的，应该是某种动物的，想到苏然说这洞中有蜈蚣精，陈所长觉得有大蜈蚣的可能也很正常，所以也更加警惕赶来。

现在陈所长已经可以确定，这洞中果然来了人，很可能真的是那几个逃出来的和尚，这地上动物的血迹就是证明，很可能是那几个和尚逃进来时，遇到了苏然说的大蜈蚣，然后发生了一番搏斗，打伤了那个蜈蚣，然后逃走了。

这时陈所长感觉头皮有些发麻，好像有什么东西在头顶似的，用鼻子嗅了嗅发觉有一种不同的腥臭味扑来，应该是有别的动物在头顶。

陈所长赶紧抬起头来，把手电筒往上面一照，却什么也没有发现。

他疑惑地在四周搜寻了一阵，还是没有发现有什么蛇虫，但那臭味却一直聚而不散，显然有未知的东西躲在暗中。

为了防止偷袭，陈所长不敢再停留，心想还是赶紧找到那几个和尚要紧。

于是陈所长打着手电，快速地越过地上的各种障碍，而那头暗中守护入口的大蜈蚣，见对方速度如此快，想冲过自己的防守地带，也不再隐藏，通过最快的路径，飞速地游动，速度比陈所长更快，在快要越过警戒线的时候，终于被它追上了陈所长。

大蜈蚣从石壁上，向陈所长跃了过去，在空中直扑向他，就像传说中的飞天蜈蚣，那嘴边两个巨大的钳子对准了他的脑袋，想要把他的脑袋给切断。

大蜈蚣的速度大快，在空中飞行的动作又很轻，奔跑中的陈所长根本没有注意到。

眼看大蜈蚣的那一对钳子已经张开，就要钳住陈所长了，突然大蜈蚣被什么东西击中，然后飞行中的大蜈蚣吧嗒一声地掉在了地上，一枚碗口大的石头滚到了前面，惊动了奔跑中的陈所长，赶紧停下来飞身一看。

陈所长在看到好几米长的大蜈蚣出现在眼前时，顿时抽了一口凉气，这么大的蜈蚣他可从来没有见过，能有几根手指大的蜈蚣，就可以算是巨型蜈蚣了，可是这一条几米长，有蟒蛇那么大的蜈蚣，还真的可以成为苏然说的蜈蚣精级别的了。

蜈蚣精被苏然的石头击中，可是它皮坚肉厚，并没有受伤，一掉在地上，就飞快的游到陈所长前面，把他的前路给挡住了。

大蜈蚣像蛇一般直立而起，有一米多高，瞪视着陈所长，口中发出咝咝的警告声，让他不准再靠近。

陈所长一手紧握着手枪，一手紧握着手电，手电的光束一直定住大蜈蚣，注视着它的一举一动，如果它要是发动攻击，他可不敢开枪，不是怕伤害这条大蜈蚣，而是怕惊动里面的几个和尚。

不过，如果他有了生命危险，他是绝对会开枪射击的，毕竟跟功劳比起来，还是生命更重要，功劳也得有命去领，领不到的功劳，就算比天大也跟自己没有关系。

大蜈蚣嘴里发着咝咝的声音，然后步步向陈所长逼去。

面对几米长的大蜈蚣，身上只有枪的陈所长第一次感觉有种无从下手的感觉，因为他自认肉搏的话，拳头对上鳞甲闪闪发光的大螟蚣难有什么作用，反而他很可能被扑在地上，被大蜈蚣毒倒，所以他只能后退，然后找机会甩掉这头大蜈蚣。

大蜈蚣咝咝的叫声中，一股股腥臭的气味开始充斥在四周，闻之让人作呕，陈所长开始有些不适起来，这才想明白，这大蜈蚣之所以没有急着攻击，原来是想通过散布毒气来迷倒他，没想到这条大蜈蚣还挺聪明的，真的好像成了精了。

当陈所长无奈地想要开枪的时候，感觉自己突然一阵眩晕，却并不是被那股腥臭之气迷倒的，而是感觉自己的脑袋突然好像受了一榔头的重击一般。

然后在眼冒金星中，好像看到一头牛向自己飞来，赶紧呼呼呼地对着那头飞来的牛开了三枪，而他人也跟着退了几步。

可是陈所长却料不到那头会飞的牛，好像能算准他的子弹飞行路线一般，竟然轻易地避开了，想要再开枪时，却发现没有子弹了。

一般来说，警察的佩枪一般都不装子弹，或者装橡胶子弹，一是怕走火，二是怕枪被抢，三是现在社会没必要天天装着子弹警戒，因为没那么多重案大案，而重案大案会有特警或武警协助，所以一般的派出所民警也就佩枪吓吓人而已。

陈所长作为一所之长，加上又在部队玩惯了枪，所以才会喜欢把枪装上子弹，但也不装多，有个两三枚就顶天了，所以三发子弹打完，他的手枪就没子弹了。

可是那头小牛一般飞来的蝙蝠，因为有超声波，可以依靠声波感应子弹的位置，所以轻易地闪避开来。

大蝙蝠是得到蜈蚣的警报声前来支援的，大蜈蚣有了帮手，顿时露出了狰狞的面孔，嘴角的那个钳子张合着，配合着飞天蝙蝠的声波攻击，扑向了陈所长。

一头大蜈蚣就让陈所长感觉难以下手了，现在加上大蝙蝠，他感觉头都大了，只能不停地后退。

地上到处是石头，又坑坑洼洼的，陈所长就算是侦查兵出身，却也退不快。

而飞天蝙蝠和大蜈蚣却不受影响，所以陈所长轻易被迫上了，被大蜈蚣和飞天蝙蝠一前一后夹击住，逃无可逃。

到这时，陈所长才知道，自己是太大意了，应该听从苏然的话，不要冒然进洞的。

可是现在后悔也没有用了，因为飞天蝙蝠露出锋利的爪牙向他飞来，大蜈蚣张着钳子嘴向他咬来，如果他不想办法脱离它们的夹击，以后他就只能饮恨于此了。

陈所长上天无门入地无洞，只能在地上滚动，这才堪堪躲过了一劫。

可是在地上，却是大蜈蚣的地盘，大蜈蚣马上张着钳子嘴向他爬来，他滚动再快，也不及大蜈蚣那么多脚一起爬动，一下子被它扑在了身上，钳子嘴就向他剪来。

这时一抹亮光闪过，大蜈蚣的钳子应声而断，吓得它赶紧退开，死死地盯着来人。

飞天蝙蝠更是被来人一举打飞出去，然后陈所长听到一个熟悉的声音道：“陈所长，还是我带你进去吧，没想到这蝙蝠也会一起来合击你。”

276 第二百七十五章 代表萧二小姐

陈所长看到手持青光闪闪的长剑的苏然，如天神下凡一般把逼得他狼狈不堪，差点丧命的大蜈蚣和飞天蝙蝠轻易击退，有些难以置信。

不明白一个看上去并不强壮的小伙子，怎么郡么恐怖，用剑把大蜈蚣伤了倒也罢了，毕竟是利器，可是一拳就把小牛犊子般大小的飞天蝙蝠打飞，这力量，他自愧不如。

可是陈所长识趣地没有问为什么，因为一开始苏然竟然说送他到洞口，不跟他一起进洞，就是表明他不想暴露身手的。

现在人家出现，完全是看他有危险才不得不现身。

所以陈所长说了声：“苏然，这恩我陈思成记下了，以后一定还你。”

可是苏然却说：“那你把有关萧家二小姐的谋杀案线索和证据告诉我吧。”

陈所长当年便是由于刨根掘底调查萧兰陵之死才会得罪上头的人，这是曾大权告诉苏然的，今天苏然见到陈所长时起先并不知道。

可是当来鸡公山的路上，问了陈所长的姓名后，苏然就知道，原来这陈所长之所以被调到这穷乡僻壤的地方当派出所所长，便是因为受当时调查真相所累，从而被贬到了这个小乡镇上。

陈思成有些警惕地看着苏然，想到苏然刚才救了自己，叹了一口气道：“我就不问你为什么知道萧家二小姐是被谋杀的了，我只想问你是代表哪一方想知道事情的真相。”

苏然问：“如果我是代表萧家二小姐的一方，你会告诉我吗？”

陈思成大惊，摇头不信道：“这怎么可能，我明明调查到萧家二小姐确实是被人谋杀死了，你怎么还能代表萧家二小姐？”

苏然并不解释，只是笑道：“等你进了里面，会明白这世界的神奇之处的。”

在苏然青色上品宝剑的威慑下，受伤的大蜈蚣和飞天蝙蝠都不敢太靠近苏然二人，可是当二人快要走出警戒通道，要出现在最时面的大洞时，大蜈蚣和飞天蝙蝠开始焦急起来，可能它们的职责是死守通道，所以它们虽然忌惮苏然的宝剑，却也不顾一切地扑了过来。

面对两个巨型动物的拼死扑击，陈思成自认不是对手，可是苏然却是不慌不忙，剑光舞动，一剑便斩了大蜈蚣的头，顺便将那只大蝙蝠也一剑砍伤，却并未杀死。

毕竟这两个动物是守护鸡公山吸灵阵，让大鸟不至于逃出来的，所以不是万不得已，苏然并不想全部杀了它们。

陈思成见苏然不论是速度还是力量，都比他强得多，暗自佩服不已，猜测这苏然会不会也是军队培养出来的，可是却怎么感觉不到军人那种特有的气质。

当进到大洞中，看到里面蓝光莹莹的五个巨大夜明珠时，陈思成惊呼道：“那些是什么东西，夜明珠吗？”

“应该是吸灵封印阵法，你去碰下那珠子看看。”

陈思成不疑有他，毕竟苏然都救过他，没必要再这里害他，所以上前去碰了一下，却并没有什么反应。

陈思成想用手去拿那吸灵珠，却见苏然赶紧阻止道：“别想破坏吸灵珠，里面有剑形阵灵守护，你要是这么干了，人家一剑把你斩成两半。”

说着，苏然扔了一块石头砸了过去，那蓝光感应到有攻击，马上从吸灵珠中飞出一把蓝色小剑，一把劈在了石头上，顿时像切豆腐一般，被切成了两半，把陈思成吓了一大跳，没想到这东西这么神奇，让他一下子好像置身于神话世界中。

这时吸灵封印阵的中央再次震动赶来，苏然对陈思成说：“我回避一下，等下会有意想不到的东西出现，你千万不要去碰，不然我可救不了你了。

陈思成点了点头，然后就看到苏然如鬼魅一般消失在蓝光后的石壁凹处，如果不是事先看到苏然是退到那里了，陈思成是绝对不会发现那里还藏着有人的。

这时阵中棺材一样的盒子又升了起来，里面的那只大鸟看到穿着制服的陈思成，顿时高兴起来，口吐人言：“是警察啊，太好了，今天有人在这里杀了几个和尚，我把凶手的影像记录给你，你看了就能抓到凶手立功了。”

陈思成看到从没见过的大鸟时，又是兀自一震，不过毕竟已经见识过吸灵阵的神奇，倒没什么太大反应。但当他听到大鸟竟口吐人言，还听说和尚已经被人杀死后，心中再也无法平静。

“你是妖怪？”

陈思成大着胆子问。

大鸟不屑地道：“我是朱雀，守护苏家村的神兽，我告诉你，这苏家村地下封印着一个恶魔，而我是坐镇在这里镇压恶魔的。”

“你快把凶手的影像拿去吧，我还要修炼。”

大鸟表现出一副正气凛然的样子，却是想让陈思成把含有它灵魂力量的黑色玉诀拿出去，这样它就可以控制陈思城去破坏吸灵珠了。

陈思成想到苏然的交待，有些犹豫，并未立即着手去拿。

这时从旁边伸出一把长剑，伸进封印聚灵盒中，把那块黑色玉诀挑了出来，在大鸟不甘的怒吼中，苏然把那块玉诀挑到吸灵珠前。

那个灵魂力量凝成的玉诀不甘被吸灵珠的阵灵灭掉，赶紧化成了大鸟的样子，想飞回去，可是苏然又是一剑挑了过去，把它逼到吸灵珠前，然后吸灵珠蓝光大盛，一把蓝色光剑斩了出来。

嗤！

没有人体支撑的大鸟灵魂力量根本没有多少威力，被蓝色光剑一斩，便轻易地湮灭掉了。

苏然见了，不由一惊，没想到恢复成蓝色的阵灵剑威力竟会这般强大，本来他还打算，如果因此而损伤一个阵灵的话，他就继续损耗木属性能量去修复的。

而苏然把玉诀挑到吸灵珠前，却是为让陈思成知道，他并未说谎，那大鸟却是没安好心。

这时，大鸟看到去而复返的苏然，又破坏了他的好事，不由恨得牙痒痒的，威胁道：“小子，你最好天天看守着这里，不然总有一天会被我逃出这里的，到时我一定血洗你们苏家村。”

苏然无所谓地道：“你都被封即这么多年了，还不是一样没逃出去，现在被我知道了，你觉得你还有机会逃离吗，青龙想要来九州也是不可能的了，这九州已经被九鼎封印防御住，出入都会被人监视，你觉得我会让青龙进来吗？”

这下大鸟是真的吃惊了，惊呼道：“你说什么？九州已经被九鼎封印防御住了，这怎么可能，九鼎明明早就融铸成九九八十一尊小鼎了，几乎没有可能重新融合的。”

苏然懒懒地道：“你爱信不信，反正与我无关。”

说完便不会大鸟，转而对一脸震惊的陈思成道：“陈所长这里死了三个和尚，就是从缓州逃到这里来的，我带你去看。”

277 第二百七十六章 知情人

当苏然指着一堆石块一般的和尚尸体时，陈思成简直不敢相信。

不过好在他听说过这些和尚会什么石化，而且刚才也见识了一些匪夷所思的事情，所以见到石块一般的尸体时，只是苦笑道：“今天发生的一切，算是把我的世界观完全颠覆了。

苏然笑笑，趁机道：“那如果我说萧家二小姐的灵魂被人带走，再次重生了，你相信吗？”

“虽然听起来有些天方夜谭，但我还是选择相信。”

陈思成叹口气，顿了顿又道：“这么说你是遇到复活后的萧家二小姐了，你是想替萧家二小姐翻案吗？”

苏然摇头道：“不是，我只是想向你确走一下萧家二小姐当年是不是真的被人谋害，我想知道萧家二小姐说的话是不是真的？”

陈思成想想也对，既然萧家二小姐复活了，自然是最清楚当年的事情经过，因为这些都是她亲身亲历的。

所以陈思成点头道：“确实是真的。”

得到陈思成的确认，苏然松了一口气，知道萧家二小姐果然没有说谎，那就可以跟她联手对付那人了。

为了确定谋杀凶手是不是自己所知道的那人，苏然又问了一句：“那你知道是谁谋害萧家二小姐的吗？”

陈思成并没有直接回答苏然，而是说：“回缓州后，我带你去见一个当年谋杀案的知情者，我想由她告诉你真相，会更有说服力。”

苏然没想到当年的谋杀案还有知情者，便点了点头。

苏然从储物戒指中取出一个大蛇皮袋，递给陈思成说：“把他们装起来去交差吧，这也算是功劳一件了。”

这时陈思成问道：“他们是你杀的？”

苏然自然不会承认，指了指那个吸灵珠道：“不是，是那吸灵珠杀的，如果你刚才接了那大鸟的灵魂玉诀，你跟那和尚的下场就一样了。”

陈思成凭他多年的刑侦经验，自然可以看出，这洞中的一个和尚，有两个像是剑斩杀的，另一个却是被石手洞穿的，其中两个和尚的死确实跟苏然没有关系，不过另一个被劈成两半的和尚，却像是被苏然手中的剑杀的。

但是陈思成不会这么傻，去追究真正的真相，点了点头道：“这样我就能交差了，不过我怕到时我把这些尸体交上去，大家都不相信有这个神秘诡异的地方，而这个地方好像又不可以随便进出，也不能让更多的人知道，是吧？”

苏然点头道：“不错，这里确实不适合让太多人知道，不然会让被那只大鸟所趁，要是大鸟被放出来，那可就会生灵涂炭了。”

这话陈思成绝对相信，大鸟只是使用了一点灵魂力量，就能害死两个和尚，如果被它逃了出来，那绝对是缓州的悲剧。

所以陈思成道：“看来我只能说这和尚是我所杀，而且是在别的地方杀的了，看样子你是不想暴漏自己，不然这些尸体可就不会出现在这里了。”

苏然点点头道：“如果我想领这个功劳，我早把这和尚的尸体带出去了。”

出去的时候，苏然指着闪烁不已的吸灵珠道：“等下你若看到有什么巨大的动物出现，可不要吃惊。”

刚说完，就看到一只巨大的老鼠从黑暗中窜了出来，然后去舔食那个闪烁着蓝光的吸灵珠上的露珠。

陈思成惊奇的发现，那只大老鼠在不停地变大，现在他算是明白那大蜈蚣，大蝙蝠是怎么来的了，原来是这吸灵珠培养出来看守山洞这个阵法的，显然这阵法封印的大鸟是个很重要，很危险的家伙。

出去的时候，经过那只大蜈蚣的时候，陈思成说：“这么大的螟蚣，拿去卖都能卖个几万块吧，够我一年的工资了。

听到陈思成想卖掉大蜈蚣，苏然扔给他一个大口袋道：“你装起来，我帮你带出去。”

陈思成不客气地把蜈蚣装了起来，因为他知道苏然肯定是不缺少这点钱的，他到苏然家的时候，这家伙正在分钱呢，那可是足足一百万现金啊。

陈思成装好蜈蚣后，对苏然说：“我先把这尸体搬出去，然后回来跟你抬，这家伙足有几百斤，一个人可抬不起来。”

苏然摇了摇头，然后一手轻易地提起几百斤的大蜈蚣，对他说：“走吧，我一个人就行了。”

陈思成知道苏然力气很大，可是没想到力气这么大，几百斤的东西，竟然一只手就提了起来，实在是太不可思议了。

不过一想到苏然应该是传说中的修仙者，也便见怪不怪了。

出了那个狭长的向下通道时，苏然突然又取出了那把青色长剑，然后对着洞顶巨大的石笋，凌空一跃，只见空中剑光一闪，那比几个水桶还要粗的石笋，就被剑如切豆腐一般切断，然后掉了下来，刚好挡住了通道。而如此一来，便没有人能从这里进去了，除非用炸药炸开，但这势必会惊动人。

*************回到村里，看到苏然和陈思成都提着一大袋东西，大家好奇地问他们：“提的什么，是不是好吃的啊？”

苏然将袋子扔在地上，露出了里面巨大的大蜈蚣，顿时把聚集在苏然家门前的村民和周三少他们吓了一大跳。

这时还没离去的苏志远惊呼道：“这不是鸡嘴岩中的蜈蚣精吧，以前我爷爷那一辈的人也见过这么大的蜈蚣，还有人被它吃了，所以村子里便传说里面有蜈蚣精，吓唬大家不要冒然进洞去。”

苏然点了点头道：“确实是鸡嘴岩洞中的大蜈蚣，大家以后还是少去哪里，很危险，要不是陈所长带了枪，我们就危险了。”

陈思成开枪的声音，村里人都听见了，不过大家都知道那是派出所所长开的，所以大家倒并不惊慌，现在才知道开枪是为了杀这头大蜈蚣。

其实这头大蜈蚣是苏然一剑斩掉的，不过苏然可不想暴露自己，所以陈思成也只好默认是他开枪杀的了。

如果要是让人知道，他的子弹根本没打中目标，也就是那只小牛犊子一般大的蝙蝠时，不知大家会怎样想。

周三少看到这么大的蜈蚣，突然道：“陈所长，你这东西两万块卖给我怎么样，我朋友刚好开药店的，这么大的东西拿给他，他肯定非常高兴的。”

周三少要买，陈思成当然愿意卖，那可是两万块钱啊。

陈思成刚要答应，却见王安镇和马镇长在向他使眼色，便凑过去，却听他们说：“陈所长，这大蜈蚣的两万块镇上给你报销，我们将它送给周三少，你看怎么样？”

陈所长知道王书记和马镇长是要巴结周三少，他也是官场混过的，知道人情世故，所以点了点头道：“既然你们都这么说了，当然没问题。”

278 第二百七十七章 蛇羹

（感谢736588109这位朋友送的3块金牌。 ……月底加更！

于是王安镇对周三少笑道：“周三少，这东西就当是我们三个的一点心意，送给你好了，刚才我们谈的项目已经谈成了，正愁没什么东西感谢你，既然你喜欢这东西，就当是随礼了。”

周三少确实是已经跟镇上谈了一个项目，而且已经确定了，那就是在苏家村发展大型养殖项目，由他提供资金和技术，苏家村出劳力和土地，养殖的东西，全部由他以市场价收购，如果遇到行情低迷，价格偏低的时候，则以保价收购，初步投资三百万。

虽然三百万不多，但是对一个小乡镇来说，能拉到三百万的投资项目，那可是大功绩，所以王书记和马镇长都是非常高兴的。

周三少也不客气，点头道：“那我就却之不恭了，以后来了缓州，到周山宾馆找我，我请大家吃饭。”

现在三人算是跟周三少搭上线了，都高兴地点了点头。

这时有人问陈所长：“你那口袋的东西是什么啊，是不是也是蜈蚣？”

陈所长犹豫了下，然后才道：“你们看这样子像是蜈蚣吗，是我找的一些比较漂亮的石头。”

说着赶紧把袋子扔到警车上锁了起来，要是被人知道那些石块是死去的和尚，还不知道大家会吓成什么样子呢。

看到陈所长将袋子扔到车上，苏然暗自松口气，然后来到老妈刘桂枝面前问道：“妈，中午吃什么，准备好了吗？

刘桂枝看到儿子带回一百万的现金，心早就乐开了花，加上她本来就比苏父要大方得多，所以置办起吃的东西来，那是毫不吝啬的，高兴得对苏然说：“你放心，都是大鱼大肉，保管不比过年差。”

苏然想了想，把陈思成叫过来，来到车边，也不怕被陈思成看到，把储物戒指里的几百斤大蛇装了起来。

在大家疑惑的眼光中，苏然把大蛇提了出来，对他老爸说：“老爸你会杀蛇吗，中午开点蛇肉吃。”

听到有蛇肉，大家都围了起来，然后大家便看到了一条比刚才那条大蜈蚣还要大的大蛇，大家这才想到，原来陈思成刚才提的是条大蛇，还骗大家说是石头昵。

听到大家这样的猜测，苏然和陈思成自然是笑而不语。

周三少看到有这么大一条的蛇，赶紧凑过来道：“蛇胆你们别跟我抢啊，最多我分一半给苏然，这东西吃了可是明肝利胆，对眼睛也有好处，这么大一条蛇的蛇胆，更是好东西，那是求之不得的好东西。”

周三少说了话，自然没有敢跟他抢。

这时苏然的手机响了，苏然猜到是谁打来的，一看果然是李静婉，接过说道：“静姐，是不是请我吃饭啊，我打了一条大蛇，你要不要过来一起尝尝？”

李静婉昨天打电话给苏然，他当时正要去兴化禅寺去寻找慧明和尚说的长老，结果便推辞了，改在了今天，可是今天苏然为了和尚的事，必须回村里，所以今天注定是不可能接受她的邀请的了。

李静婉以为苏然是想回避她，有些失落地说了声：“抱歉，既然你吃蛇肉，那我就不打扰你了。”

说完李静婉就挂了电话，虽然她是想在苏然在店里找一个工作，可是人家接二连三地拒绝见自己，作为有强烈自尊心，在车行卖车都不肯为了讨好顾客而被顾客骚扰的她，自然不愿意再哀求人家，所以果断地挂了电话。

苏然多少能猜到李静婉的想法，也没在意，心想这次和尚的事情了了，回去再去找她吧。

不过李静婉的电话，倒是提醒了苏然，便打了个电话给苏冷意，叫他过来吃蛇肉。

苏冷意听说是几百斤的蛇肉，打死也不相信，不过听说周三少也在苏家村时，倒是愿意来苏家村玩。

苏然叫他快点过来，最好把他妹妹也接过来，苏冷意答应了，然后去接苏雪意。

想了想，苏然打了个电话给刘安安，问道：“安姐，我打了条大蛇，在老家苏家村杀了想弄顿蛇肉宴，你要不要过来一吃尝尝，我已经叫了苏家大少，周三少也在这里，你要是过来，我叫苏四少或林欢大少爷接你。”

刘安安想了想，对苏然有好东西能想着她还是很高兴的，加上又是在苏然老家乡下，就算被人知道了，也没人敢说她是受贿，便点头道：“难得你能想着姐姐，我安排一下就过去，你叫苏大少过来接我吧。”

于是苏然又打电话给苏冷意，叫他把刘安安也接过来，苏冷意听说刘安安也去，自然满口答应。

苏然一不做二不休，又把林欢和曾大权叫了过来。

当然，苏然没有忘记叮嘱苏冷意和林欢开越野来，山路可不好走。

一条几百斤的蛇肉，相当于一条大猪了，两张桌的人也吃不完，于是苏然叫村里苏家的亲戚也过来一起尝尝。

在大家弄蛇肉的时候，苏然把那条几百斤的蛇肉留了几十斤，留着以后请朋友也尝尝。

让苏然意外的是，最先来的人并不是苏冷意和林欢，而是周三少手下来收购鸡鸭的。

等周三少的人来后，又来了辆吉普车，不过也不是苏冷意和林欢的，而是昨晚来过的程&amp;#8226；环光的。

程怀光是带着程无双一起来的，听说有蛇肉吃，顿时馋得流口水，对苏然哈哈大笑道：“还好今天我坚持说要来你这里，不然就让我错过这么一大条蛇了，这么大的蛇肉可是最滋补的，不过我建议没结婚的男女最好少吃点，这东西可是非常壮阳的。”

然后程怀光若有所指地对苏然说：“不过你可以吃多点，我孙女吃多点也没问题，这样我这老家伙就完成一样心愿了。”

程无双对苏然抛了个隐秘的媚眼，然后一脸得意地扭过头去了，好像在说：这次看你吃了蛇肉，能不能忍受住，不能忍受就得找我解决了。

不过苏然倒不担心这个，他可是跟刘安安约好了晚上床上见的，有刘安安这个大熟女给他消火，他才不找程无双这个还没被开发的女生，根本抵挡不住自己强大的火力啊。

279 第二百七十八章 想法破灭

王安镇，马镇长，陈所长听说来的人竟然是军区副司令员程怀光时，简直惊呆了，没想到苏然连这种级别的大佬都能结识，这才知道苏然的能力有多大了，难怪今天能请动刘书记来替他解决村里鸡毛蒜皮般的小事呢。

现在王安镇他们庆幸苏志远给他们惹了修路的事，才让他们有机会跟苏然认识，也让他们跟周三少谈了个养殖合作璜目，可谓是赚大了。

当刘安安，苏冷意，林欢，曾大权，苏雪意他们也到来时，王安镇他们都有些麻木了，因为刘安安，苏冷意，林欢三人可都是缓州重量级的人物，特别是刘安安，是市里的一把手。

王安镇，马镇长，陈思成马上上前去向刘安安问好。

刘安安得知三人是镇上的干部时，向他们问了名字后，然后对他们说：“今天我只是来朋友这里吃饭，大家不用拘谨，不用在我身边照顾。”

刘安安自然不会在乎镇上的小干部，她可不想被他们缠住了而浪费了这次出来闲逛的机会。

王安镇三人对剂安安的态度并没有什么不高兴的，刘书记能问他们的名字，已经让他们欣喜若狂了，起码在她心里对他们有了点印象，以后也有机会靠近了。

刘安安来到苏然身边，眼神有些火热地看了他一眼，对他说：“带我转一转吧，给我介绍一下你们村里的传说，我可是听说你们村里的山都有来历的。”

苏然笑道：“这是当然，我这村里周围的四座山，那都是大有来历，什么鸡公山，狗背石，龟石塘，角山障，还有那座塔楼，我带你去转转。”

刘安安是想趁机跟苏然诉相思之苦，趁机找个没人的地方偷偷q，偷偷摸几把也好解决一下渴望之情啊。

可是有人却不想如她的意，只听程无双跟过来道：“苏叔叔，我也要昕你们村里的传说，还有昨晚那水塘里的东西是什么啊？”

苏然正想叫程无双去找村里的姑娘问一问，这时苏雪意也凑过来道：“师兄，我也要听。”

苏然和刘安安相视苦笑，无奈地道：“好吧，一起听。”

然后把三女带到屋后的山上，指着对面西边的山顶上一个大平台，平台下像狗的山说：“那座山叫狗背石，听说是狗妖化成的，不过周三少说，晚上看起来像有双翼的白虎。

三女一看那山，还真的有点像老虎的样子。

然后苏然又指着南边的鸡公山说：“那是鸡公山，听说是鸡公精变的，不过确切来说，应该是朱雀，那个像鸟嘴的石岩叫鸡嘴岩，里面有一个很大很大的山洞，那条大蛇，还有一条大蜈蚣就是那里打的，是守护山洞的守卫。

程无双好奇地问：“苏叔叔那洞里面是不是也有昨晚在水塘里一样的水鬼妖怪啊？”

“水鬼妖怪？那是什么？”

苏雪意和刘安安都有些好奇。

“呵呵，也没什么，就是……”

看到两女的好奇，苏然只好把上午跟陈所长在山洞的经历说了一遍，当然，苏然讲的是真实的经过，而不是被扭曲了的谎话。

之所以苏然会告诉三女真实经过，自然是三女都不是外人，刘安安就不用说了，床上良伴，苏雪意则是师妹，程无双则是秘密情人，都知道他是修仙者，所以没必要隐瞒。

洞中的大蜈蚣，飞天蝙蝠，吸灵阵，吸灵珠，阵灵，封印聚灵盒，大鸟朱雀，可以培养洞中守护凶兽这些神奇的事情，让三女都是惊异无比，她们都没想到，居然会有这么匪夷所思的事情出现，而且就在他们身边。

在三女的震惊中，苏然又指着北边的山头说：“那座山是只乌龟精所化，山顶有个水塘，水塘里出没着一只乌龟精，不过它其实是只玄武，四大神兽之一，昨天晚上无双在那里洗澡，我去寻她，结果我们都差点被那只玄武干掉，最后才侥幸逃出来。”

程无双争着把昨晚的具体经过，跟刘安安和苏雪意说了，让她们是既害怕，又惊奇，又关心，最后却是一脸的佩服。

把三座山介绍完后，苏然才指着身后的角山嶂，跟大家说起了当年三妖作乱，云龙山巨龙拨角镇压的传说。

有了刚才三妖化山的铺垫，大家对这个传说感觉更真实。

苏雪意一脸渴望地道：“师兄，我也真想跟你一起修仙呢，你给我弄本修炼功法好不好？”

刘安安和程无双都有些渴望地看着苏然，其意思不言而预。

苏然取出那枚捡的储物戒指中得到的火系功法《南风飞火诀》然后道：“功法我倒从鸡公山的洞中捡到一本，不过是火系的，不适合师妹和安姐你们修炼，不过无双倒是可以修炼。”

“为什么？”

刘安安，苏雪意有些不甘。

程无双则问道：“你怎么知道我们是什么系的，这系是什么意思啊？”

“是啊，师兄你怎么知道的？”

苏雪意也一脸好奇。

苏然笑笑，解释道：“这属性指是金，木，水，火，土五行属性，我是修仙者，自然看得出来。”

他自然不会告诉三女，她们被他摸过了，所以知道她们是什么属性的。

听苏然这么一说，三女想到修仙者的神奇，也就释然了。

这时，刘安安感叹道：“我一直以为这个世界已经被我们人类探索的着不多了，也一直以为自张山大仙之后，这九州就太平了，没想到还隐藏着这么多让人难以置信的东西，真想像你们一样，成为一名修仙者，邀游这九州世界。”

苏雪意则忍不住道：“师兄，等你下你带我去塔楼看看，好吗？”

刘安安却道：“带我去狗背山吧。”

苏然好奇地问她们：“为什么你们想去这些地方啊？”

刘安安先回答道：“西方属金，南方属火，既然狗背山是白虎，鸡公山是朱雀，而你又在南方的鸡公山上得到了本火系的，说不定西方的狗北山上有金属性的修炼功法呢。”

苏雪意点点头道：“金木水火土，我算了下，发现中间的塔楼应该是土属性的，应该有我修炼的功法吧。”

不得不说，刘安安和苏雪意都很聪明，不过苏然在鸡公山捡的，并不是那头大鸟朱雀留下的火系功法，而是一个火系的倒霉修仙者在洞中送了命，所以被苏然捡了个便宜。

考虑了一下，苏然道：“塔楼我可以带你们上去看一看，这个是没什么危险的，小时候我也经常爬那楼，不过狗背山我还没去探索过，不了解情况，不敢带你们去，还是等我实力强一点了再去看看，如果有适合你们修炼的功法就教给你们。”

三女都听了苏然在鸡公山鸡嘴岩洞中发生的事，再加上听程无双听说了在龟石塘发生的事，知道这事确实是充满危险，所以也没有强求，不过要求苏然以后一定要给她们弄个修炼功法。

苏然和刘安安出来偷q未成，把苏家村的传说讲完之后，就回去了。

此时蛇肉炖的炖，烤的烤，弄蛇羹的弄蛇羹，大家忙的不亦乐乎。

大家都在谈着什么龙虎凤汤，苏然一昕，就知道是用蛇肉、猫肉加鸡肉一起炖的汤，这汤可是大补啊，没有老婆的男人吃了还真的会受不了。

苏然偷偷地对刘安安说：“龙虎凤汤你可以多喝两碗，晚上我们可以搞个通宵了。”

刘安安一听就知道这汤对那方面有奇效了，偷偷地向苏然妩媚地横了一眼，万种风情，尽在那一眼之中。

蛇肉炖汤得用柴火来烧，这样味道才更鲜美，好在苏家村的家家户户都有烧柴的土灶，不仅炒的菜要比用煤气灶的香，而且用小土灶炖的汤什么的也是滋味香醇。

蛇肉需要炖的时间久一点，在大家万般等待中，才终于出锅上桌。

苏然，程怀光，周三少，林欢，苏冷意，刘安安，苏雪意，程无双，八个人一桌，至于镇干部就只能跟苏然父亲和村里的干部一桌了。

不过没有人敢对这样的安排不满，因为苏然的一桌，除了苏然表面身份是个农家娃外，其余的都是缓州份量很重的人物。

苏志远也在王安镇他们一桌，人家虽然犯了错，但毕竟是苏家村苏姓的长辈，又是村干部，苏然还是得给他面子的。

现在苏志远已经完全不敢放什么屁了，看看苏然那一桌，不要说周三少，苏四少，林大少这几个重量级的人物，单是一个刘安安，就足够把他吓个半死了。

苏志远算是明白了，苏然根本不是他能惹得起的了，而且人家已经仁至义尽，在镇干部面前放过他一马了，所以他现在只能安心地以长辈的身份呆在这里了。

饭菜端上来后，大家开始大快朵颐，无论是龙虎凤汤或肉，滋味都非常的足，让大家大呼过瘾，这上百斤的大蛇，肉的滋味有种天然的甜美。

不过如果大家知道那蛇离的滋味如此甜美，是因为它吸食了吸灵珠沁出来的灵气露水后，估计会放开肚子拼命多吃点，因为灵气这东西可是最好的东西啊，对身体有很好的增强或修补作用。

280 第二百七十九章 野趣

但话说回来，在有些人知道这龙虎凤的汤对那方面有很强的催q作用后，却又不敢多蝎，比如苏雪意就不敢多喝，毕竟人家可是黄花闺女，还没男朋友，虽然她对苏然表白过，可苏然并没接受她。

程无双虽然也是黄花闺女，但她却不管，放开来吃喝，心想反正吃多了就找苏然干那事，还怕没处释放啊，所以对她爷爷的劝告根本不听。

刘安安倒也不敢喝太多汤，虽然她已经跟苏然约好晚上要通宵大战，可她表面上毕竟还是个单身的少妇，没有男人的，喝了太多，人家怀疑你会找去男人的。

酒吃饭饱后，刘安安叫苏然送她回去，她还要回市里上班。

而林欢和曾大权，则叫苏然回来后带他们去看看龟石塘和鸡公山，本来苏雪意和程无双想跟苏然回市里的，可是听说要去鸡公山后，马上改变了主意。

苏然向林欢要了他开的吉普，带上刘安安跟大家告别后离开了苏家村。

还没走完山路，看到前面转弯处有一个天坪，刘安安心中一动，对苏然说：“我们在前面停一下吧，人家要嘘嘘。”

看到刘安安说嘘嘘时那种娇羞的万种风情，苏然心中一动，停了车，等刘安安下车后，他却把吉普车收进了储物戒指中，然后跟了过去。

刘安安在山上的树林中找了个比较宽阔的地方，也不怕苏然跟了上来，褪下西装套裙，露出两瓣雪白的美臀，就这样蹲下来，戏虐地看着苏然笑道：“你跟过来干什么，难道你也嘘嘘？”

苏然看着刘安安那雪腻的双瓣俏臀闻流出一股热泉，那桃源之地竟然泛着一片迷乱的光芒，不由得热气上涌，对刘安安说：“安姐，我想嘘到你里面去好吗？”

刘安安听出苏然的话外之音，在他火辣辣的眼神肆虐之中，股间竟然有种火热的感觉，蛇汤的催情作用终于被激发出来，身体有种百蚁爬身般的麻痒，好想有双火热的双手抚慰她的全身。

不过刘安安有些担心地道：“在这里？你的车停在路上，要是有人路过，发生我们坐的车停在那里，走过来看，我们不就完蛋了？”

苏然早就打好了要跟刘安安打野战的主意，所以一早就把车收了起来，对她说：“你放心，我把车装进储物戒指中了，路上什么也没有了。”

刘安安不太相信，穿好西装套裙，走出路口一看，果然没有看到车，不由得对苏然那储物戒指感到惊叹不已。

回到树丛申，刘安安渴望地对苏然说：“等我修仙了，你也要给一枚储物戒指给我。

苏然笑着把刘安安揽入怀中，一手侵入了她的套裙中，想感受一下刚才那两瓣雪臀的手感是如何的，一边笑道：“没问题，实话跟你说，我在鸡公山的洞中捡到一枚储物戒指，那本火系《南风飞火诀》就是从戒指里得到的，也不知是哪个倒霉蛋，竟然死在了洞中，要不要把那枚戒指给你戴？”

刘安安靠在苏然的怀里，被他的搞怪的坏手摸得全身发软，jiao喘吁吁，白了他一眼道：“你就拿死人的东西送给我？我要你亲自买一个送给我。”

从刘安安的裙中抽出已经湿漉漉的手指，苏然把她剥成了小白猪，然后抱起了她，往长枪上一套，开始抱着她狂荡起来，稍解了一点火气后，才道“那要等我修为到了二转，能去仙界了才能给你买，顺便给你弄个金系的功法。”

被苏然抱着，刘安安感觉这样特别深入，被顶得她全身麻酥酥的非常受用，紧紧搂住苏然的颈，疯狂地向他索吻，直到吻得她喘不过气来后，才分了开来。

刘安安喘息着对苏然说：“本来以前张山大仙教给先祖的《蛮牛射月功》是金系的，适合我修炼，可是当年有规定不能传给第二人，结果到了我这一代都没人会了，你到了二转后，一定要给我找一本比《蛮牛射月功》差不多的功法给我修炼．我再不修炼我就真的要老了，到时你就不会要我了。”

苏然用手揉捏着刘安安的胸器，嘿嘿坏笑道：“安姐，你有没有发现，你跟我上床以来，皮肤越来越好，下面也越来越多水，越来越紧了，这里也越来越大，越来越软了，我可以向你保证，就算你不修炼，你也会越来越年轻，因为我给你调养过身体呢。”

说着苏然手中流出一股暖流，那是木属性修复能量，流进刘安安的身体后，开始给她修补身体的残损衰老的细胞，让她的身体机能显得越来越好。

刘安安感受着那股暖流带给她的美妙滋味，配合着下面传来的阵阵波涛，忍不住哀嚎一声，却是乐极而嚎，身体不停地颤抖，以消化那股庞大的冲击波。

熟悉的提示声响了起来：恭喜名花级金属性金箭荷花成长+1，一转六重修为，成长值额外+6，经常滋养可使金箭花升级，现离结果为金箭莲蓬还需成长94。

苏然现在才一转六重修为，名花级的鲜花，获得的额外成长值比较少，所以他现在对名花升级金花或结果，兴致不大，不过今天只是为了跟刘安安享受一下久违的q爱，所以这意外的成长值，倒也可有可无，并不在乎。

刘安安也发现自己身体越来越好，气色也越来越好，特别是女人的那两个特征，一处是越来越大，越来越柔滑，另一处却是越来越紧窄，越来越粉嫩，有种重回少女时代的感觉，让她暗喜不已。

不过更欢喜的是，刘安安对苏然迷恋自己的身体感到满足不已。

正当刘安安爽得全身颤抖的时候，两人昕到远处路边有车经过，依稀还听到有人说：“刘书记和苏先生的车还挺快的嘛，我们才迟了十几分钟，他们的车就不知开哪里去了。

苏然和刘安安闻言，不敢声张，却又忍不住相视一笑，有种偷情q的快感。

等陈思成开的警车离开后，苏然把刘安安放下来，让她扶着一棵大树，然后扶着她的雪臀，开始玩起了隔山取火。

野战之趣在于一个偷偷摸摸的快乐，还有一种天为帐，地为床的野趣，两人在这大自然的怀抱中，激情满怀，感觉比平时在床上更有激情，加上两人都吃了不少蛇肉和蛇汤，所以大战了几场后，才收场。

等收拾完之后，在车上，刘安安有些担扰地道：“等下我们的车经过镇上时，要是被王安镇他们看到我们比他们的车还迟，肯定会怀疑我们干了什么事，这怎么办才好？”

苏然哈哈大笑道：“放心吧，有我在不会被他们发现的。”

下了山后，没开出多远，这时刘安安惊呼道：“快看，他们的车还在前面呢，快停下，别被他们看到了。”

苏然一看，确实是陈思成开的警车停在前面的一个小店里，不知干什么。

苏然把车调转了头，驶回山脚，然后看看左右无车也无人，把林欢的吉普再次收了起来，然后取出了他的宝马X6，对刘安安说：“坐我的车，他们就不知道了。”

刘安安惊叹着苏然的神奇，笑着上了宝马X6然后有惊无险地超过了陈思成他们的警车，这才放下心来。

把刘安安送到市委后，苏然这才快马加鞭回到了苏家衬，这时才下午两点钟，看到苏然回来，曾大权马上嚷着要去龟石塘。

看到林欢，苏冷意，苏雪意程无双他们也一副跃跃欲试的样子，苏然心想：只是带大家去看看倒无所谓，如果要去冒险，带着苏雪意她们可绝对不安全。

周三少要留下来陪程怀光，所以去的人是苏然，林欢，曾大权，苏冷意，苏雪意，程无双。

六人爬上龟石塘时，林欢和曾大权他们看到清澈的水面，丝毫看不出有什么危险，好奇地问苏然：“这山中真的封印着一头玄武？”

看出林欢和曾大权他们的怀疑，苏然笑道：“如果你们肯下水去，我保证你们不会再有半点怀疑。”

程无双也是昨晚的见证人，见他们不相信，恨恨地道：“你们竟然不相信我和苏叔叔的话，有种就下去把那水龟引出来，昨晚就是因为我在水里洗澡，所以那水龟才出来的，还好苏叔叔来了，不然我就被吃掉了。

程无双说完后，发现大家都沉默不语，暧昧地看着苏然和程无双，眼神中的意思不言而预。

曾大权忍不住问：“老大，无双妹妹的身材一定非常不错吧，昨晚你可是大饱眼福啊，你有没有拍下来啊，跟小弟分享一下。

林欢则是一脸纯洁地道：“苏然，我真是没想到你会干出偷窥这样的事来，你实在是太无耻了，要是我，干脆正大光明地看了，你真是够龌龊的。”

听了两人的话，苏然佯怒道：“你们两个是不是皮痒，想让我把你们扔进水里喂王八啊？”

“好了，你们不要在斗嘴了……”

苏冷意打断了三人，然后环视了一下四周的山林，笑道：“苏兄弟，你们苏家村倒是山高林密，有山有水，风景秀美啊，如果在这里建幢别墅，那可是绝佳的养老和练武之地啊。”

苏然笑道：“如果你不怕被水里的乌龟王八精给吃了，我倒是欢迎你来建别墅。”

这时，苏雪意一脸渴望地道：“师兄，你有办法把那乌龟精叫出来吗，让我看看妖怪到底是什么样子的。

281 第二百八十章 战玄武法身

面对娇美小师妹的请求，苏然想了想，却是想到了一个东西，笑道：“叫是没办法叫出来，不过师兄却有办法给师妹你们看一下。 ”说罢，在大家不解的目光中，苏然取出了封却盒。

“这是……”

大家都有些不解。不过当苏然把封印盒放大了一些，让他们看到了其中那个美丽的玄武法身时，都是变得有些惊愕。

此时，封印盒中玄武法身女子还没有被化掉，修为也已经降到一转九重了，样子看上去憔悴了许多，显得尤为楚楚可怜，惹人爱惜。

林欢一脸调笑道：“苏然，你这家伙竟然金盒藏娇，哥哥可得好好摸一把。”

说完，林欢这个闷骚也不管苏然是否同意，就伸手去摸了一下，而苏然想要阻止却是根本来不及了。

等林欢一脸陶醉地收回手来，苏然赶紧察看林欢有没有事，之所以他这么紧张，是怕跟鸡公岩中发生的情况一样，中了对方的灵魂力量。

不过好在林欢好像并没有什么事，既没有什么不适，也没有被玄武法身控制住灵魂的样子，这才松了一口气。

而看到林欢摸了一把，曾大权也不甘落后，赶紧去摸了一把，同时发出啧啧的惊叹声。

接着苏雪意也过来摸了一把，然后不解地问苏然：“师兄，你让我们看这个东西干什么？”

苏然有些被人打败了的感觉，苦笑道：“这就是昨晚我收的那个玄武的法身，你见了她，就等于见了昨晚出现在水塘中的玄武了，因为是……”

不过，苏然还未说完，程无双忽然惊呼道：“天哪，你们怎么？”

苏然一听，赶紧看过去，顿时暗呼：糟糕，又中了这玄武法身的计了。

只见摸了封印盒中玄武法身的林欢、曾大权和苏雪意，竟然突然变成了玄武法身的样子。

单单这样也就罢了，没有什么危害。

可是苏然看到了四个玄武法身，除了苏然、程无双和苏冷意三人没有摸过玄武法身，三人没有出现变化外，林欢、曾大权、苏雪意都变化成了玄武法身的样子，可是那多出的一样玄武法身是哪里来的？

苏然赶紧向封印盒中看去，只见里面只剩一滩水，根本没有玄武法身的影子了。

也就是说，玄武法身已经趁着林欢他们摸她，被他们带了出来，然后混在他们之中，把他们变成了她自己的样子，让苏然根本无法分辨哪个才是真的玄武法身，哪个才是林欢，曾大权和苏冷意。

这下麻烦大了，苏然头痛地想。

苏冷意比较冷静，对四个变成跟玄武法身一样的人喝道：“快报你们的名字，然后赶紧走开，她还不知道你们叫什么名字，叫不出你们的名字来的。”

这确实是一个区分真假玄武法身的办法，曾大权的速度最快，第一个报名，然后赶紧回到苏然他们这一边，林欢的速度也不慢，报了名后，刚想回来，却被一个玄武法身拦住道：“一转四重的修为，你觉得你通得过我这关吗？”

听到那个玄武法身的话，大家都知道她就是真的玄武法身，而另外一个没出声的则是苏雪意，出过声的是林欢。

可是大家知道了真假也没有用，很快就又眼花了，因为玄武法身拉着林欢和苏雪意，飞快地交换了几次位置，就像扑克洗牌一般，重新洗过后，就不知道哪个是真是假了。

不过大家还有一个希望，那就是苏雪意还没报名字，还有可能凭这个先把苏雪意分辨出来。

苏然把想法跟曾大权说了，叫他一听到苏雪意说话后马上出手把人救回来。

曾大权点了点头，从他在重云剑派得到的上品储物戒指中，取出了他的黄色下品法剑，准备动手。

以曾大权现在刚突破到二转二重的修为，要对付一转九重的玄武法身，胜算还是有的。

看到曾大权的黄色下品法剑，苏然皱了下眉，叹道：“哥给你一把好剑。”

说着，苏然把他从鸡公山鸡嘴岩洞中捡来的那上品储物戒指中得到的青色下品宝剑给了曾大权，然后拍拍他肩膀道：“哥看好你，我师妹的安危就靠你了。”

“哈哈……老大，你放心，绝对不会让咱师妹有危险的。”

看到苏然竟然送了一把青色下品的宝剑给自己，曾大权激动极了，连忙满口保证道。

面对自来熟的曾大权，苏然懒得纠正他的话，对他点了点头道：“要小心。”

然后苏然对变成了玄武法身的林欢和苏雪意说：“你们同时报名字，林欢同时出剑。”

让林欢同时出剑，自然是为了防止玄武法身也报林欢的名，从而将两者区分开来。

果然，有一个报林欢名的玄武法身，手里握着一把青色上品宝剑，而另一个玄武法身虽然也报了林欢的名，却没有青色上品宝剑，真假立判。而如此一来，剩下的那个报苏雪意名字的自然也是真苏雪意无疑。

看到这里，苏然赶紧以最快的速度出手，跟林欢一起杀向玄武法身，而曾大权则冲到苏雪意身边，把她带了回来，然后回身跟苏然他们合力对付真的玄武法身。

如果不知情的人，看到两个玄武法身跟苏然合力对付另一个玄武法身，而在另一边，跟苏冷意在一起的，还有另一个玄武法身，这情景，实在是太诡异了，让人觉得这世界太凌乱了。

一转六重的苏然，一转四重的林欢两人各持一把青色上品宝剑，对付一转九重的玄武法身，竟然也能战个旗鼓相当，待手持青色下品宝剑的曾大权也加入后，更是如虎添冀，三几剑就把玄武法身给劈成了碎片。

玄武法身成了碎片后，林欢、曾大权和苏雪意脸上水系的变幻术马上消失了。

不过让大家感到不可思议的是，那玄武法身的碎片，竟然化成一股水流，滚回了水塘中，然后重新聚集成了一个玄武法身。

重新凝成的玄武法身的大小，明显小了一大半，在水面上踏着水波，然后脚下升起一条水柱，把她送到了半空，就像坐在喷泉的上面一般。

在水柱上，玄武法身狞声对苏然道：“苏然，有种你们别跑。”

一听玄武法身的话，苏然就预感到不妙，可是林欢和曾大权却是不以为然。

林欢不屑地道：“我们当然有种，有什么手段尽管使出来吧，看我不把你打趴下。”

玄武法身正是要林欢这种态度，故意激将道：“三个打一个，还用宝器级法宝，我只是一个赤手空拳的弱女子，打不过你们也正常，有种不用法宝跟我单打独斗。”

一听不用法宝跟人家单打独斗，林欢顿时怂了，却嘴硬道：“对付坏人不用讲什么道义，只要把你干掉，为民除害就可以了。”

曾大权倒是比较有骨气，冷冷地道：“单打独斗就单打独斗，不用法宝也可以，我还会怕你不成。”

作为二转二重的神通高手，面对一转九重的玄武法身，确实是不需要退缩，而他有神通在身，不用法宝也可以。

只见曾大权手一招，从水中招出一股水柱，然后灵力一震，化成了一团云气，形成一朵灵力云层，云层中的灵力越聚越多，最后化成两道闪电，大喝一声：“重云电闪。”

只见两道闪电，飞快地向玄武法身劈了过去，当场把玄武法身吓坏了，赶紧潜进水柱中，突然没了力量支撑的水柱，如水银泄地一般跌回了水中。

当闪电劈下来时，玄武法身已经消失在水面上不见了，闪电只能劈在水中，隐约之中听到水中传来再声惨呼。

曾大权哈哈大笑道：“二转二重的二转神通重云电闪威力果然强了不止一倍啊，那王八蛋以为躲避水中就行了，却不知道这闪电劈在水中，照样能把她电成筛子一样，哈哈……太爽了，有灵晶修炼就是快。”

突然，曾大权的笑声戛然而止，因为平静的水塘，突然无风起浪，剧烈地震动起来，掀起惊天巨浪。

苏然和程无声大惊，异口同声道：“不好，那家伙又要发飚了，我们快跑！”

曾大权惊道：“难道是本体开始兴风作浪了，那可打不过了，还是赶紧撒吧。”

苏冷意和苏雪意兄妹虽然不懂这些，却也知道那玄武绝对不好惹，现在更是可能招来帮手了，见苏然他们都落荒而逃，也赶紧跟着他们往山下跑去。

这时，在大家的身后，冲天湖水飞快地形成了一个水体的，蛇头龟身的巨大玄武，对着逃跑的苏然他们，喷出一条巨大的水龙。

张牙舞爪的巨大水龙，在空中爆炸成一枚枚水球，重重地击向了众人，那些被树木挡住的水球，直接把一些树枝砸断，可想这水球的力量有多强。

眼看满天的水球砸了过来，声势骇人，这要是砸中苏雪意和程无双她们，后果不堪设想。

苏然飞快地停了下来，同时启动了猎艳宝戒的金木火三属性的属性能量，以金的坚韧防身，木增加力量，火增加速度，闪电般地用青色上品宝剑把砸向苏雪意和程无双的水球劈飞。

同时，林欢和曾大权见跑不过那些水球，也有样学样，迎向了那些水球。

苏然，林欢和曾大权三人有一定的修为，应付起来还好一点，而苏雪意和程无双有苏然保护，也没事，只有苏冷意比较倒霉，虽有武功在身，但也挡不住那么多水球的攻击，被砸得鼻青脸肿。

好不容易把近身的水球都挡下了，苏然、林欢、曾大权三人都多多少少中了招，不过苏然中招的原因更多是要替苏雪意和程无双挡水球，同时掩护她们快离开。

玄武好像要把水塘里的水全部喷出来一般，刚挡完一波水球，马上又有一条水龙飞来，然后在苏然他们头顶爆炸开来。

苏然他们只好再次狼狈地抵挡，然后掩护着苏雪意和程无双撤离到安全的地方。

苏冷意见机，不敢停留，赶紧跑到一个比较安全的地方，却是一个石岩下，然后叫苏然他们快点撤过来。

苏然，林欢和曾大权不敢托大，迅疾掩护着苏雪意和程无双撤到了苏冷意所在的石岩下，这才安心下来，因为玄武的水球已经砸不到了。

大家松了一口气，然后互相打量了一番，忍不住哈哈大笑起来，原来四男二女中，除了苏雪意和程无双没有受到半点伤害外，其余几人，身上或多或少都中了玄武的水球，形容狼狈，苏冷意身上更是被砸得鼻青脸肿。

林欢恨恨地骂道：“这个乌龟王八蛋，一波水球，就把我们大家弄得这么狼狈，等有一天我强大了，我非得把它的龟脑袋斩下来不可。”

曾大权苦叹道：“这玄武的控水能力真是太厉害了，它的水龙神通也非常强，竟然还可以自爆，如果是化成箭雨射来，估计我们都被射得千疮百孔了，这修为高果然是可以随便欺负人啊。”

苏然却笑了笑道：“努力修炼吧，总有一天我们也能这样欺负人的。”

闻言，林欢和曾大权都点了点头，而苏雪意和程无双都是一脸的渴望，想成为强大的修仙者。

等大家缓过神来，这才有空打量身周的环境，大家看着这个石岩，却像是乌龟亮边沿靠近肚子的地方，也就是龟壳下面。

大家发现，这龟壳下的石岩，好像由一块一块石块形成一般，就像龟壳上的方块，石块之间有缝隙，而缝隙还不小，像一个山洞的通道，可以容纳一个人通过。

大家相视一眼，然后不约而同地道：“进去看看……”

刚才大家经历了一场狼狈的逃跑旅程，都感觉既惊险又刺激，还非常好玩，现在正好去冒个险，探探里面是不是有像鸡公山中那样的神奇山洞。

***************

282 第二百八十一章 员工奖金

苏然一行六人，三男二女，在石缝间穿插，可是转了一个大圈，都是没有什么发现，只好无奈的下山了。

回到村里已经五点多了，周三少他们看到苏然一行人身上都有些狼狈，问他们怎么了。

苏然把路上大家商量好的说辞说了出来：“龟石塘中藏着一条会喷水龙的妖怪，被它的水龙追得狼狈而逃，所以变成了这样。”

之所以这么说，是因为苏然想吓吓村里人，同时警告他们不要去龟石塘，以免出现意外，白白丢了性命。

现在村里的事情基本告一段落了，有了钱村里人已经在联系施工队开始铺路，没什么问题的话，想必新铺的水泥路会在原基础上扩宽一半。

不过听说苏然村里要修路后，程怀光竟然也捐了十万，周三少和苏冷意也凑了一份，捐了十万，一下子多了三十万，让苏家村的人乐的合不拢嘴，知道苏然是真的走了好运，不仅赚了大钱，还结交了有钱有势的人家，他们随便拨一点钱，就让村里人自叹不如了。

回去前，苏然给程怀光用木属性修复能量，又给他修复了一下身体，耗费了2点一级木属性能量，让他的身体完全没有问题了。

程怀光也感觉自己的身体仿若一下子回到了三十四岁的壮年时期，高兴得不得了，同时他见到程无双好像对苏然根本没有排斥之心，让他看在眼里，喜在心上，更加坚定了把自己孙女许配给苏然的决心。

临别前，苏然告诉父母，等他的店开张了，接他们过去看看，同时告诉父母，如果村里亲戚来借钱的，几万块的就不要为难他们，半借半送就好了。

苏然父母现在是知道苏然是真有钱了，也变得阔气起来，不过还是不太舍得用钱，对苏然的话明着答应，心里却有些不肯。

不过当苏然的店开张后，他们看到苏然一天之中就成为了亿万富翁，便再也不吝啬那几万块钱了，反正自己有生之年，也花不了那么多钱啊，亲戚有困难，确实要帮一帮的，不然就成了为富不仁了。

***********回到缓州，大家各回各家，而苏然则回了店里，发现店里的装修已经完毕，装修队已经撤了，店里收拾的很干净。

万事俱备，只欠东风。

现在只要将毛料中的翡翠全部切出来，就可以择日开张了。

想了想，苏然先打了电话给周三少，让他给自己把开店的一些手续办好，免得到时有人找麻烦。

这种事惰苏然自然也可以让刘安安帮自己办的，不过人家一个市委书记，给自己办这么一点事就劳动她，有点大材小用了，所以还是麻烦周三少比较好，反正周三少也少得自己的好处啊。

周三少自然是毫无怨言，只说明天让人给他办好。

进到仓库，看到范建并没有在切毛料，而是在跟张凡和李林打扫卫生，因为苏然留下来的毛料已经切完了，他们正没事可做呢。

看到苏然回来，范建双眼发亮，对他说：“老板，装修好了，工钱，材料我已经全部结清了，你给我的一百万还剩一些，帐目我做出来了，一会给你看，不过我看我们店里以后得请个会计了。”

苏然点了点头，对范建说：“这些事情以后自然不能让你做，你只要替我管好店里就可以了，同时你以后还要陪我出去买毛料呢，所以你自己留意一下，看有没有合适的人选吧，如果我有合适的人选会通知你的。”

能得到苏然如此的信任，范建是非常高兴的，所以对苏然也一直忠心耽耽。

这时，范建又问：“老板，我们的营业员是按销售提成，还是按固定工资算啊？”

苏然想了想道：“如果按销售提成的话，我觉得就算是按百分之1提成，我们都不划算，我们一块翡翠就能卖个几百上千万，提成的话就得给销售员一万甚至十几万了，现在我是知道了，我们有这么好的原料在手，是不愁卖不出去的，所以我们的营业员只能充当解说和接待作用，因此不能按提成算。”

范建也觉得对，对苏然说：“现在我们手头上有冰种阳绿，冰种血玉这些高档翡翠原料，确实是不愁没人要的，到时一开张肯定是抢着要，所以我觉得我们一开始不能拿出太多好原料来卖，好原料多了，大家就会压价了，还是物以稀为贵的好。”

范建的话，让苏然心中一动，现在他手头上有上百斤糯种祖母绿，中间还有四十多公斤的冰种祖母绿，这块翡翠原料一拿出来，有是肯定有人要，但价格肯定会受影响，看来应该要分切开来，不能一起拿出来卖才好。

这时范建道：“如果不按提成的话，固定工资可能就让员工没有积极性了，得加些奖金才好，只是这奖金多少还得老板你来定。”

这倒确实是个问题，苏然想到杏儿、翠儿都已经被自己上过了，糖糖也即将要成为自己的女人，对自己的女人不能那么小气，得想个比较合理的奖励方式出来，而奖金又不能太少才好。

想了想，苏然道：“这样吧，保底工资还是三千，奖金以一块翡翠原料奖励一千，如果上千万的再加一千，每多一千万加一千，如果一个月的奖金超过一万的，则再加一万。”

范建算了算，如果这样的话，卖出一块上亿的翡翠，也就拿奖金一万一千，然后再加上奖金过万可以得到的一万块奖励，那就是两万一千，比提成确实要低得多，但对营业员来说，工资又能达到几万块，已经是非常不错了，对这个方案很是赞同。

这时李林眼巴巴地问：“老板，那我们的奖金怎么算啊？”

张凡和李林属于切割毛料的帮手，以及杂工性质，提成肯定无法计算的，不过这倒难不倒苏然，因为刚才的方案可以套用，而且他们的绝对更爽。

于是苏然对他们说：“你们的保底工资也是三千的吧，奖金按切出来的毛料价值，上百万的原料一块奖金一千，然后如果奖金过了万，也另加一万资金，我可以负责任地对你们说，按照这样计算，你们只要有毛料切，一个月肯定能上两万多块的工资，至于没有毛料切的日子，你们就拿三千的保底，另外吃住是报销的。”

这样的工资计算方式，让张凡和李林都满意不已，因为一开始他们对有三千块的工资，已经非常满意了，何况现在听说能一个月一两万，这简直做梦也想不到的事情啊。

然后苏然对范建道：“至于老范你嘛，你是想按照年薪百万算咙，还是想按毛料的提成算，或者我给你一成利润，或者一成利润加年薪，你自己选。”

范建想了想，现在跟着苏然后，他有了足够的奖金购买毛料了，也可以买得一些好毛料了，不过他知道他的眼光还根本无法跟苏然比，在平洲他选中的一些毛料中，没一块能比得上苏然亲自选的，所以他可没有倚仗技术和眼光侍骄而宠的感觉。

所以范建思量了一番后，对苏然说：“老板，我还需要多学习学习，所以不好意思选年薪加利润，年薪的话，虽然我很满意了，可是我觉得这样的话，就跟老板你显得生份了，但是选利润的话，虽然是表明跟公司共荣辱，是要跟老板一直干下去，但是我知道这样我一定是占了老板的便宜，一亿的利润我就干得一千万，我哪敢收啊，所以不好意思选一成利润，如果老板给我十分之一成利润，我就心满意足了。”

既然范建这么知足，苏然也不强求，便道：“那这样吧，以你说的十分之一成的利润，外加一百万奖金吧，当然，这一百万奖金是以年利润上亿以上，你有信心吧？”

范建笑道：“这批原料所得就不止上亿，我要是没信心，我就是猪了。”

张凡和李林听到范经理的奖金，竟然是上百万的时候，真是羡慕得两眼发红啊。

看到他们的样子，苏然道：“如果你们有范经理的眼光，为我挑选能赚钱的毛料，你们也可以年薪上百万。”

张凡和李林想想也对，如果挑不到赚钱的毛料，老板赚什么？而范经理则能给老板挑选能卖上百万的翡翠，确实是需要用百万奖金来养他啊。

不过张凡和李林也知道，这些毛料随便就几十万上百万，如果切出来的是空的，那老板就马上亏几百万啊，所以老板虽然赚得多，但亏也不会少，这几天陪范经理切毛料，他们可是知道有些毛料是切亏了的，范经理还告诉他们，这还是老板把过关的，如果全部由范经理挑选的话，亏的更毛料会更多。

计议好工资奖金这些问题后，苏然有种挥金如土的感觉，以前他想找份工作都难，现在却可以给员工开这么高的工资了，这变化实在是太大了。

283 第二百八十二章 美女何意？

于是苏然把今天切好的翡翠原料收好，然后把最好几块毛料将给范建，让他明天切好。

然后苏然对范建道：“你给我找一个能合理分配原料的老师父，看怎么分割原料造成的损失最小，我想把一些比较大的翡翠原料分割开来卖，不然一起卖的话，一是可能没人吃得下，二是会被人压价，三是我是想做长久，不想一下子就卖完了，还是每天卖几块，让大家知道我苏然的原料是源源不断的。”

范建不知道苏然有变大翡翠原料的能力，不过他也知道确实有些上百斤的毛料是太大了，比如那块上百斤的糯种祖母绿，虽然能卖上亿，但是估计一个公司也吃不下，或者说不需要这么多糯种祖母绿的翡翠原料，不然铁定会被人家压价的。

范建对苏然说：“切割原料最拿手的老师父，自然是老董的父亲董老师父了，他可是雕刻名家，也是切割名家，我叫董胖子带我们去找董老师父。”

说到雕刻名家，苏然倒是想起一个人来，那人也是姓董，而他孙女就是林二少的老婆董伶。

当苏然来到上次来过的董师父家时，才知道这董师父原来就是老董和董胖子的父亲，而董伶竟然是老董的女儿。

不过令苏然意外的是，董伶这次竟然还在董家。

董伶看到苏然到来，眼中闪过一丝异彩，把他们迎进了家里，然后把她爷爷叫了出来。

“你的玻璃种帝王绿追回来没有？”

董老师父刚从内屋出来，便急问道。

苏然笑道：“谢谢董老师父关心，那块玻璃种帝王绿追回来了，这次来找你，是想让你帮我切割几块比较大的翡翠原料，好分开来卖。”

董老师父好奇地问：“是什么料子的翡翠原料，有多大？”

苏然准备拿那块糯种祖母绿来作标本，于是对董老师父说：“是糯种祖母绿，有上百公斤重，一次卖掉的话划不来。”

几百公斤的糯种祖母绿，当场就把董老师父吓住了，董胖子他倒是亲自看过的，倒没怎么震惊，只是一脸的羡慕妒忌。

董老师父见苏然两手空空来的，知道应该是没把那块糯种祖母绿带来，便想像了一下，点头道：“上百公斤的糯种祖母绿，确实是切开来**较好，你放心，我可以帮你切到每块都能保证掏出镯子来，基本上不会浪费什么，越是大块的翡翠原料，损失会越小，因为比较好下刀。”

这样苏然就更放心了，继续问道：“那我是把翡翠原料放到你这里来切，还是请你到店里去切？”

董老师父笑道：“你相信我的话，自然是放我这里切，我这里才有专门的切割工具，你那切毛料的工具还不够精细，而且我这里有专门加密和加固的安全工作室，东西不会被人偷走。”

“这样…”

苏然有些犹豫，沉吟片刻，虽然有些不太相信，但还是点点头道：“：“我自然是相信董老师父的，不知这报酬又该如何算呢？

董老师父想了一下，又看了一眼旁边的孙女董伶，笑道：“这样吧，你给一对糯种的祖母绿镯子给我就可以了，不论替你切多少原料都可以。”

一对糯种祖母绿镯子，价格应该在上百万左右，因为是祖母绿的绿色，价值会比较高。

这样的价格苏然倒无所谓，正要点头，却听董胖子咳了一声道：“老爸，苏然还有冰种的血玉，你应该向他要冰种血玉的翡翠镯子的。”

冰种血玉镯子，那起码得上千万了，听得苏然嘴角直抽不已，对趁火打劫的董胖子恨得牙痒痒的，不过并没有说什么。

董老师父听说冰种血玉翡翠时，也是倒抽了一口凉气，不过并没有同意董胖子的怂恿，而是骂道：“做人不能太贪心，一定要讲信用，既然你爸我已经开了口，又怎么能出尔反尔，不然，你老子我这张老脸可丢完丢尽了……”

对这种有原则，有技艺的老师父，苏然是发自内心的佩服，可以说董老这一辈人是完全将技艺当做了一门谋生的手段，而董胖子他们这一代，却是已经没有了底线，一切以利益至上。

“董老师父，我先把那块糯种的给你切开吧，不过切之前我要先去请摄影师拍个照，到时制成宣传图册，寄给一些大珠宝公司。”

董老师父点了点头，苏然说的确实没错，拍照还是要在没切割之前拍下来，这样才更具吸引力。

这时董老师父犹豫了一下，一副欲言又止的样子看了一下董伶，最后还是叹了口气。

不过董伶看到她爷爷的样子，笑着开口道：“苏先生，如果你不嫌弃我的技术差的话，我可以替你拍照，我以前就是学的摄影，还开了间摄影店，虽然学艺不精，但还是能胜任翡翠原料的拍摄的。”

虽然苏然不知道董伶的拍摄技术如何，但是只要学了点摄影技术，只要能把自己的翡翠原料拍得看得清原貌就行了，反正好东西不怕没识货的人，所以技术要求不高。

而且人家已经开了口，苏然自然不会反对，笑道：“董小姐出身名门，又受董老师父的艺术熏陶，这眼光肯定不会差的，能让董小姐为我拍翡翠原料，我是求之不得。”

董伶比苏然还着急地道：“那现在去我店里吧，我给你的翡翠原料拍摄。”

跟董老师父告辞，约定拍好了就来找他，然后苏然开车带董伶去她的店，而董胖子却跟范建回户部街。

董伶的摄影店并不在闹市区，而是在云龙湖边，正对着湖对面的云龙山，遇上云龙山云雾缭绕的美景，可以第一时间拍下来。

在路上，董伶一直默不作声，可是却一直扭头看着苏然，眼神中的神色怪怪的，好像在看情人一般，让苏然感觉很奇怪，心想难道上次他冒充林凡跟她上床，被她识破了？

不过苏然马上否认了这个想法，觉得这肯定不可能。

打开店门时，苏然看到董伶店里挂的都是一些风景照片，很少是人物的，不明白她开摄影店不挂些人物照片来扫揽客人，挂出那些风景图片来干什么。

当董伶关好店门，带苏然来到她的专业摄影棚时，苏然才明白，这董伶接拍的都是一些写真和模特的拍摄业务，因为摄影棚的墙上挂的是一些模特的照片，还有一些写真集，拍得非常应景，非常美。

“把你的翡翠原料拿出来吧。”

刚关上门，董伶便有些迫不及待道。

苏然听了，一愣。

董伶却笑道：“我知道你有储物戒指，我看出来了，我在林家见过。”

想到董伶是林家林二少的老婆，知道储物戒指也并不奇怪，所以也没隐瞒，当着董伶的面把那块上百公斤的糯种祖母绿，中间夹杂着四十公斤冰种祖母绿的翡翠原料拿了出来，把董伶看得倒抽了一口凉气。

不过这还不算停，这只是开始而已，苏然又把那块十二公斤重的玻璃种帝王绿取了出来，让董伶的呼吸都不自然了。

当苏然把那块15公斤重的玻璃种血翡拿出来时，董伶都要晕过去了，苏然后来拿出来的那块八公斤左右的玻璃种白翡带蓝色飘花的翡翠拿出来时，都有些麻木了。

玻璃种白色翡翠带蓝色飘花的翡翠，自然是由那块冰种白色翡翠带蓝色飘花的裴翠变大和变色变水种后的。

这几天苏然把没消耗的火属性能量都用在了这些翡翠原料上了。

接下来是一些糯种或冰种的翡翠，种水和种色虽然不是最好的，但也绝对是高档品质了，都是经苏然升级过的。

董伶强自镇定着心神，让苏然摆好那些翡翠，先来了个全家福，然后再一一拍摄。

在专业器材和灯光的配合下，拍摄出来的效果非常的好，完全还原了翡翠本身的颜色和水光，如果那些客户看了，肯定会蜂涌而来的。

拍完后，董伶问苏然：“你什么时候要照片？”

苏然知道洗照片要一定时间，而他也不急着这几天开张，所以这时间能松能紧，便对董伶说：“你要是没空的话，过两天我过来拿也可以。”

“那就是不急了，那就留下来陪我一会好吗？”

董伶一脸羞涩和期待地问苏然。

苏然不知董伶在想什么，不过能陪美女聊天，他是很乐意的，于是对董伶点了点头。

看到苏然点头，董伶笑魇如花，很是高兴：“我去煮咖啡，你等我一下，你可以在这里看下我拍的照片，里面有不少美女哦，以后我可以介绍给你认识。”

苏然客气地说声好，然后等董伶去煮咖啡后，开始翻看董伶给他的相册。

可是一打开相册，苏然却傻了，里面的照片都是同一个女的，非常漂亮，非常性感，最重要的是，都没穿衣服。

苏然看呆了，不明白董伶为什么会把这种照片给他看……

284 第二百八十三章 温柔乡，英雄冢

不过苏然也不是君子，既然董伶给他看这种照片，而他又看得确实欲罢不能，便也不客气地一页一页翻下去。

里面的照片主人自然是董伶她自己，都是自拍的果照，有的连芳草丛中的粉红之地都拍得毫发毕现，要多惹火就有多惹火，有多煽情就有多煽情。

这相册纪录的是董伶从少女时代到少妇时代，各个时期的身体变化。

不过不论是少女时代，还是少妇时代，都无疑一样吸引男人，尝过董伶少妇时代身体的苏然，不由得热血沸腾，恨不得现在就把她抓过来压在身下好好疼惜一番。

苏然相信，董伶在孤男寡女的情况下，还敢把这种相册给他看，摆明了是在g引他的了。

于是热血沸腾的苏然，不客气地站起身来，去外面找董伶。

可是在外面的店里却并没有看到董伶，不过这难不倒苏然，又找到了董伶的房间里，却发现董伶已经换了一身x感的透明纱裙，里面竟然什么也没戴，正躺在床上，侧着身子，展现出诱人的姿势，正等着苏然来呢。

少妇差不多脱光了在床上g引自己，身为正常男人的苏然怎么可能忍得住，亳不犹豫地扑了过去，把董伶那具火热的美体压在了身下。

时隔半月，重温董伶这具成熟香艳的身体，让苏然恍如做梦。

第一次遇到董伶时，是在林二少的院子里，董伶因为寂寞而g引小叔子林凡跟她通J，不料被苏然冒充了。

苏然上次便已经食髓知味，知道董伶的万种风情和狂野激q，感觉这个少妇真是水做的一般，丰润多汁，让人爱不释手。

而现在是第二次抱着董伶的美艳身体，也是董伶主动g引，不过这次苏然不再是以林凡的身份，而是以苏然他自己的身份，感觉更真实，更有征服的感觉。

利用林凡的身份总是没那么真实，征服感也没那么强，不过却很刺激，那种偷偷摸摸的感觉，让人也很怀念。

想到照片上董伶那芳草丛中的粉红之后地，苏然赶紧摸了上去，一看却还是那么粉嫩，而且多汁，显然还是缺少开发啊。

苏然大为激动，见董伶都已经那么多汁了，也不再搞什么前戏后戏了，真刀真枪直接上去征战，以深入解决已经难耐的火热。

董伶也是激q难耐了，拉着苏然的身体引导向自己的神秘地带，然后发出一声满足的叹息，幽幽地道：“还是你的东西让我能感觉到充实，这感觉真是久违了。”

董伶的话，让苏然大吃一惊，因为她的话明显是在表示，她曾经感受过自己凶器的威力。

看到苏然一脸惊愕和不信的样子，董伶诡异一笑道：“是不是很奇怪我能认出你来？其实你太小看女人的感觉了，跟自己xx过的男人身形，气味，甚至动作和眼神，都逃不过我们的感觉的，我早就知道那次是你了。”

苏然大汗不已，他还以为抻不知鬼不觉呢，原来是早被董伶识破了，看来这水系的变幻术也不是绝对保险的，还是有一些破绽的，比如神情，气味这些都是无法改变的。

不过苏然也不在乎，反正这变幻术只是用来偶尔用用的，又不是要冒充人家的老公过一辈子，偶尔用来偷偷人家的老婆，爽过了就行了。

两人都是久别重逢，却又棋逢对手，这一战战得昏天黑地，战床都承受不住两人疯狂的动作，发出吱吱哑哑的抗议声，却又像激q的协奏曲一般，为两人快乐的吟唱而伴奏。

董伶的身体已经久渴多时，妙处久未受用，加上又未被充分开发，现在被苏然的凶器强悍地冲击着，竟然有种初夜般的感觉，好在董伶丰嫩多汁，不然还真难承受苏然的强烈攻击。

虽然董伶不是名器之后身，但如初夜般的妙处，又粉嫩多汁，加上她在战床上的疯狂和痴迷情态，让苏然也非常享受，有种久别新婚的感觉。

董伶外表比较冰冷，可是骨子里却是散发着强烈的q欲，而且可能平时比较冰冷的样子，让她的q欲暴发比较迟，虽然她早已经情动如狂了，可是总是差那么一点，让她迟迟无法达到快乐的最顶峰。

这感觉就如同遇到健身房那个健身的黑木耳一般，感觉她的身体就是一种无底洞，任男人如何冲击，可她就是差那么一点还无法真正满足，要是一般的男人，早就缴械投阵了。

看到董伶如此耐战，让苏然有种棋逢对手的感觉，不过也有些无奈，如果自己现在不是修仙者，修为对成长值有加成，想要把董伶这朵名花级水属性的雪莲花升级到金花级，一定得干足一百次不可。

苏然无奈地开动了电动小马达，扶着那雪嫩的美臀，如打桩机一般冲击起来，在董伶的狂叫中，终于让苏然收到了征服的信息：恭喜名花级水属性雪莲花成长+1，一转六重修为，成长值额外+6，经常滋养可使雪莲花升级，现离升级为金花级雪莲花还需成长92。

q欲比较慢达到顶峰的女人，在顶峰到达的时候，她的身体反应更激烈，感觉也更强烈，因为她的身体在攀登高峰的过程中，已经积累了更多的火热，然后一起爆发出来，能淹没一切，能融化一切。

苏然被董伶火山爆发般的q欲淹没了，也不由自主地跟她一起攀上了高峰，酣畅淋漓，飘飘欲仙。

两个被q欲包围的男女，都没有想要停止的意思，等苏然再次重整雄风的时候，马上又大战起来。

两人一直缠绵到饥肠辘辘的时候，才依依不舍地罢休，然后一起找了个比较高档的饭馆，大鱼大肉地补充了一番，然后苏然送董伶回到了董家。

苏然把那块上百公斤的糯种加冰种祖母绿翡翠交给了董老师父，让他把冰种祖母绿切出来，其余的糯种以比较好卖的大小分切开来；董老师父看到这么一大块糯种和冰种混合的祖母绿翡翠时，都有些不敢相信，因为他还没见过冰种和糯种在一起的翡翠。

董老师父告诉苏然，他得研究一段时间，才能确定如何下手，让他明天下午再来拿。

告别董老师父，在楼下跟董伶交换了几个暧昧的眼神，董伶想让苏然跟她去房间，他知道她想要干什么，可是他不想在一个女人身上连续做那么多次，他喜欢在几个女人之后间换着玩，这样才能有不同的新鲜感。

所以苏然装作没看明白董伶的暗示，笑着离开了董家，让董伶暗恼和失望不已。

离开董家后，苏然却并没有回汉府名苑，而是去了风华园，准备去找下李静婉，看她找他有什么事。

来到风华园，还没到李静婉的楼下，却被人拦住了车。

拦车的人是也住在风华园的一位少妇，这个少妇跟董伶差不多，当初苏然是冒充她的老公，去了她家，结果把她上了，从而搭上线，她就是程前的老婆卢雪花。

卢雪花拦下苏然的车，坐了上去，惊喜地问：“苏然，你是来找我吗，你好久没来找我了，我好高兴。”

看着一脸惊喜的卢雪花，苏然不好意思说他是来找别的女人的，这也太伤她的心了，所以只好违心地说：“我也不知道你老公在不在家，所以不敢冒昧来找你，但又实在想你，只好装着在风华园转悠，希望能碰到你，没想到我转了多天后，总算苍天有眼，终于又碰到了你，我真是好高兴。”

还有什么话能比被男人挂念更让女人高兴和激动的呢，卢雪花听了苏然的假话后，高兴得恨不得现在就钻进苏然怀里去。

不过卢雪花的玉手却悄悄伸到苏然的腿间，有些贪婪地抓着那根让她曾经y仙y死的凶器，有些渴望地道：“今晚我老公在家休息，听说什么和尚的案子结了，可以休息了，去家里是不可能了，你带我去外面吧。”

看着旁边这位二十**岁的丰韵少妇激q如火的样子，苏然暗叹温柔乡果然是英雄冢，面对娇艳美丽少妇的桃色暗示，哪个男人能拒绝。

虽然跟董伶大点了几个回合，可是面对声雪花这个跟董伶差不多的美艳少妇面前，苏然还是无法忍住，车头一转，冲出了风华园，没进了黑夜之中。

苏然并没有带卢雪花去开房，而是在风华园附近的泉山脚下找了个隐秘的树林停了下来，然后放倒位置，把她扑在了身下。

卢雪花早就被自己小手握着的粗大凶器给引得q动如狂，身体q欲如火，烧得她水出如浆，早就忍耐不住了，此时被苏然压住，早就等不及了，飞快地把身上男人的束缚除掉，而她自己则直接卷起裙子，而身下的小内内早已经不知什么时候不见了，可能在路上就被她除摔了。

苏然也不客气，直接提枪上马，不一会儿，停在树林中黑漆漆的车子里响起了粗重的轻喘声和娇腻的吟唱，而宝马也是随着夜风不安的摆动着。

285 第二百八十四章 甜蜜蜜

（感谢老炮70，七公子007，15000979079投出的金牌，差一块金牌就30块了，哪位书友再来一块，到时候加更5000字！

在卢雪花久违的身子中冲刺着，苏然感觉这卢雪花在姿色上比董伶虽然差了那么一点点，不过在身材上和皮肤上却更胜一筹。

董伶有点冷感，身子也没那么热乎，而卢雪花身子软软的，热乎乎的，在身下扭动间，柔若无骨，手感一流。

再加上在车上玩震动游戏，别有一番刺激的q趣，让苏然和卢雪花都很快就达到了q欲的顶峰，然后两人不由自主地泄个畅快淋漓。

恭喜百花级水属性雪芦花成长+1，一转六重修为，成长值额外+16，经常滋养可使千雪芦花升级，现离升级为名花级雪芦花还需成长87 1 7。

前几次跟卢雪花偷q时，这朵百花级雪芦花已经有成长值1 3点了，现在一下子增加了1 7点成长值，只需要70点成长值，就能升级为名花级鲜花了。

一次能得到17点成长值，还差70点，只要让卢雪花再爽个四五次就能升级了，苏然决定一不做二不休，把卢雪花这朵百花级水属性的雪芦花升级到名花级。

两人抱着互诉了一阵久别之情，几句情话之后，卢雪花主动替苏然用小嘴服务，让苏然很快就重整雄风，两人再次激战在一起。

风云再起，激q再扬，宝马车也再次不甘地摇动起来，如天雷勾动了地火，把一男一女燃烧在一起。

卢雪花是一心放纵，抵死缠绵，苏然则是奉陪到底，享乐在前，收获成长值在后。

成长值在不断地提升，而卢雪花的身体也是不断地沉沦在q欲之中，难以自拨，好像不把自己的激q燃烧成灰决不罢休一般，缠着苏然不肯放松半分，苏然累了便由她主动效劳，一时间天昏地暗，日月无光，两人战的难解难分，直到卢雪花不甘发出一声高亢的吟唱，两人才算告一段落。

此时，跟董伶苦战几场的苏然，在卢雪花身上也拼尽最后一点精力后，终于收获了最大的成果。

恭喜百花级水属性雪芦花成长达到100，达到升级要求，成为名花级水属性雪芦花，经常滋养可使名花级雪芦花结果。

这样一来，二级猎艳宝戒的水属性就发生了变化，由水+3+2（变幻+3+2*2）就成了水+3+3(变幻+3+2*3)，水的二级属性增加了1点。

苏然已经有些累得不想动了，他现在算是领教了久旷少妇的强悍了，而且是两个久旷的饥渴少妇轮番榨他，再加上中午送刘安安回去的路上，还野趣了一番，一天之中连战三个少妇，差点要了命。

想到晚上还要去安慰刘安安，苏然就有些头痛，而去李静婉家的事，也只好改期了，不然一时忍不住，或李静婉突然主动献身，自己却恰恰力不从心的话，那就丢脸了。

苏然取出了一瓶红酒，给自己灌了一大口后，又用嘴给卢雪花喂了几口，几口酒下去后，两人这才恢复了一些体力。

卢雪花再次仔细收拾一番后，这才让苏然送她回丰花园，可是还没到丰花园的大门，就让苏然把她放下来，然后爱恋地亲了他一口，身体有些脱力地下车走了。

时间已经晚上九点多了，苏然在路边的一个看上去不错的饭店打包了几样肉菜，还有饺子，又在路边摊上烤了几斤肉，放在储物戒指里，这才开车去了丰花园不远的泉山美墅，来到了刘家在云泉湖边的那幢别墅。

刘安安已经回来了，正在苦等苏然呢，看到他来了，马上欢喜地迎了上去，嗔怪道：“又害人家久等，晚上我要罚你。”

苏然心里直叫苦，果然是三十如虎啊，正值虎狼之年的刘安安，可不是那么容易征服的。

为了养精蓄锐，苏然先取出了打包回来的肉菜，烤肉和饺子这些，还拿出了一瓶红酒，对刘安安说：“安姐，咱们先吃点东西，等下我再好好满足你。”

刘安安因为想着晚上要跟苏然再战一番，所以晚饭的时候也没心吃，现在已经快十点了，正好有点饿，便点了点头，跟苏然一边品着红酒，一边吃着烤肉，水饺，还有一些炒菜。

吃着苏然带回来的烤肉和水饺，喝着红酒，刘安安感觉有些好笑，忍不住笑出来，对苏然说：“人家喝红酒都是吃西餐，我们倒好，既有烤肉，又有水饺，还有炒菜，硬是没有半点西餐酌样子。”

苏然喝了一口红酒，把嘴里的肉送下去，然后才道：“咱是九州的，就要有自己的特色，干嘛学别人呢，好吃好喝，能吃饱就行了。”

对一点也不讲浪漫的苏然，刘安安摇头苦笑道：“就你的嘴会说。”

苏然得意地笑道：“我的嘴不单会说，还会吸，会舔，安姐你要不要啊？”

一句调戏的话，马上把刘安安强自压抑下来陪苏然吃东西的q欲挑动，顿时一发不可收拾，如潮水一般把刘安安给淹没了，过来坐在苏然的腿上，向他求爱。

现在苏然酒足饭饱，精力又马上旺盛起来。

不过他并没有把上抱着刘安安去床上大战一场，毕竟刚吃饱喝足，不宜进行剧烈运动，便想找点什么游戏来玩。

男人跟女人在一起，最想做的事自然是床上的事，而一个男人的时候，男人通常是在观摩岛国的动作片。

现在苏然想跟刘安安找点事情来消化一下饭食，便自然想到了男人打手枪时最爱看的东西。

苏然坏坏地问：“安姐，你这里有没有少儿不宜的电影看啊，我们先看一阵，当作饭后休息，也可以给我们提前预热一下，好更快地进入状态。”

刘安安身为国家干部，又是女性，自然不敢保留这些东西，有些遗憾地摇了摇头。

可是这并难不倒苏然，又问道：“你家有电脑和网络的吧？”

一说电脑和网络，刘安安就知道苏然想做什么了，娇嗔道：“难道你还要那些东西助兴吗，你不看那些东西就已经让我难以抵挡了，还是陪我跳支舞吧。”

说到跳舞，苏然马上想到了一个好主意，邪邪地笑道：“跳舞好啊，不过我要脱光光来跳，这样才有意思，也能看到安姐美丽的身体，才能让人更加有激q啊，安姐这么美的身体被包在衣服里，不能好好地看看，实在是太浪费了。”

如此夸赞自己的甜言蜜语，让刘安安有种少女般的羞涩和暗喜，心里甜滋滋的，虽然让她不着片缕地跟苏然跳舞，让她有些不好意思。可是刘安安又想，反正别墅就她和苏然，两人早已经坦诚相露无数次，作过最亲密的负距离接触，恩爱过不知多少次了，现在改变一种方式跳舞，反而觉得更刺激，更亲密，更让人激情澎湃。

于是刘安安娇羞地撒娇道：“那你给我脱。”

为美女脱衣服是苏然最喜欢，也最拿手的事，美女有命，自然是马上照办，三下五除二就把刘安安这个美艳熟女给剥成了小肥羊，露出了一具雪白光滑的美丽身体。

虽然在床上跟苏然缠绵和疯狂过好多次了，也没没感觉到有什么不好意思。

可是在客厅里，光着全身，出现在同一个男人面前，刘安安却感觉扭捏不安，为了赶走心中的羞涩和不安，刘安安也马上把苏然剥光了，两个人坦诚相露的感觉，让刘安安感觉好多了。

刘安安右些痴迷地看着苏然强壮而匀称的身体，发觉他的身体比例很完美，而身下精神得很的凶器，更是勾人情思，让她几次都想上前抓住那凶器，往自己城门里送，来个里通外敌，主动引敌进城。

苏然上前抓住了刘安安胸前两点小樱桃，笑道：“不知这样跳舞的感觉怎么样？”

见苏然如此调戏自己，刘安安也忍不住了，一把抓住了他的凶器，一把揽着苏然的腰，媚笑道：“那就跳一曲试试。”

亵玩了一阵那巨大胸器上的两粒嫣红樱桃，苏然耸了耸肩道：“可是没有音乐啊，要不你唱一首吧，我还没听过你唱歌呢。”

刘安安感觉今晚真是疯了，竟然什么难堪的事也做出来了，贪婪地握着那根凶器，咬牙道：“今晚可真要被你折腾得再无羞耻可言了，也罢，就陪你疯一次吧。”

轻启朱唇，甜润的声音在唇齿之间婉转飘荡，一首《甜蜜蜜》被刘安安唱得果然非常甜蜜：甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜，好像花儿开在春风里。在哪里，在哪里见过你，你的笑容这样熟悉，我一时想不起，啊一在梦里，梦里梦里见过你，甜蜜笑得多甜蜜，是你“是你”梦见的就是你……

听到这首熟悉的老歌，苏然也忍不住跟着哼起来：舔咪咪，你笑着舔咪咪，好像那话儿开在唇缝里，开在唇缝在哪里，在哪里奸过你，你的笑容这样兽性，我一直想b起啊，在梦里，梦里，猛力奸过你。

舔咪咪，你笑得多甜蜜，是你，是你~~~猛奸的就是你~~~在哪里…在哪里奸过你…你的笑容这样兽性~~~我一直想b起~~~啊~~~再猛力~~~~

286 第二百八十五章 开软件公司

一开始刘安安听苏然哼的好像有些口齿不清的样子，可是仔细一听，顿时脸红耳赤起来，恨恨地啐了苏然一口道：“你猛奸的人是谁啊？”

苏然俯下头去舔了一下刘安安的咪咪，一脸甜蜜地道：“我舔谁的咪咪就猛奸的谁，等下你想不想被我猛奸几次？”

如此露骨的话，让刘安安听得面红耳赤，却又觉得刺激不已，忍不住笑道：“难怪你的笑容如此兽性，那你快让你的话儿开在我的唇缝里吧。 ”说完这话，刘安安感觉自己真是学坏了，连这种不要脸的话都敢说了，羞得她伏在苏然赤果果的胸膛上，一手却偷偷地牵着苏然的凶器，身体不住地往前凑，然后想让‘小苏然’打开她的唇缝。

苏然见休息得差不多了，也不再忍受了，搂过刘安安的身子，顺着她小手的牵引，毫不留情地冲进了她下面的唇缝，开始猛力地动作。

经过一夜的疯狂纠缠后，刘安安满足地睡去，而苏然看到时间已经过了凌晨一点，便进了云龙湖洞天，开始新的一天修炼。

这次猎艳宝戒中的花树，又发生了一些变化，因为花树的第一层上，少了一朵百花级水属性的雪芦花，而在花树的第二层，却多了一朵名花级水属性的雪芦花。

这也意味着，这次修炼吸收的灵气，也会比昨天多一些了。

十一朵百花级鲜花，和十一朵名花级鲜花，在《仙花归灵诀》的运转下，开始不停地吸收着云龙湖洞天中的灵气，转化成灵液，供苏然修炼。

当运行了二十二次《仙花归灵诀》后，二十二朵鲜花停止了吸引灵气，而苏然则继续不停地运行《仙山归灵诀》把越来越多的灵液吸到身体中，转化成灵力，来强化身体。

在越来的越多的灵力跟身体结合在一起，将要把全身全部填满时，苏然有种预感，这次可能能达到蜕变要求了只要身体再一次蜕变后，就能达到一转七重，离二转又近了一步。

不断的修炼中，苏然感觉身体突然一震，灵力终于布满身体，然后全身的灵力开始疯狂起来，在全身流转，不断地刺激着身体，当灵力被身体慢慢吸收，便是开始优胜劣汰，把衰老和损伤的细胞替换掉，进化为更加强劲的细胞。

当灵力再次全部消耗干净，全身也停止了蜕变，苏然也是如愿以偿升级到了一转七重。

三天升级一重的修为，这样的修炼速度，要是传出去足以让那些所谓的天才羞愧致死。

不过苏然却是有些不满足，看了看纳灵湖中的灵液，还有剩余，便一不做二不休，决定把全部灵液都修炼完，反正现在时间离天亮还早。

继续运行着《仙花归灵诀》苏然发现身体蜕变，修为提升到一转七重后，转化灵力的速度更快了，不过身体消耗的灵力也更多了。

身体蜕变后，身体的经脉和细胞能容纳更多的灵力，自然对灵力消耗得更多了，不过随着能容纳的灵力越来越多，身体的攻击力量自然也越来越大。

当纳灵湖中的灵液全部消耗完后，发现身体中的灵力，才不到十分之一，苏然有些意犹未尽，便拿出了灵晶想试着用灵晶看能不能不通过花树的鲜花吸收来修炼。

结果苏然发现，确实能吸收灵晶中的灵气，可是有个问题，他发现通过花树吸收的灵气，在身体中会自动分成五种颜色的五种属性金木水火土的灵力，而从灵晶中直接吸收的灵气，却无法把灵气分成五股五种颜色的灵力。

只能形成一股混合的灵力，然后在身体中流转，流转一圈后却只被吸引了不到十分之一，其余的灵力都被排出了体外，造成很大的浪费，同时也拖慢了修炼速度。

试着修炼了几次，苏然渐渐地发现了点问题，那就是有些细胞是并不吸引别的属性的灵力的，所以没有分开的灵力一起流经身体时，有的细胞它根本就无法吸引到需要的灵力，从而使得吸收灵力的机会白白浪费掉了，这就是在浪费时间啊。

苏然算了一下，如果按照这样修炼下去，就算自己苦修一天，也达不到自己每天用鲜花吸引的灵液转化的灵力来修炼一个小时，这样毫无效率，又浪费灵晶和时间的修炼方法，苏然才不会傻傻地继续下去，收了功，看了看花树上的鲜花，发现这些鲜花经过灵气的滋润后，仿佛又变大了一点，这真是可喜的变化。

从修炼洞天中出来后，苏然才发现林欢不知何时已经来了，正盘膝坐在缓州鼎前静坐修炼。

苏然不由得有些后怕，没想到自己一时修炼太投入，竟然没有感觉到林欢进来，这要是林欢对他有歹心，那自己现在就成了一具尸体了。

如果在别的地方也这样投入地修炼的话，那可能也被人给谋害了。

看到林欢也跟自己一样，全身心地投入到修炼中，根本没理会自己，苏然不由摇摇头，看来下次得提醒林欢警惕了。

跟女巨龙告别后，苏然离开了云龙湖洞天，出现在太山山顶上，此时天色蒙蒙亮，苏然感叹自己真勤快，白天在刘安安，董伶，卢雪花三位少妇身上辛苦耕耘，一直耕耘到半夜，然后又努力修炼到天亮，真是不分昼夜地在努力了。

可以说，凌晨五点多，正是好梦正酣的时候，如果这时被人吵醒，肯定会很不爽的。

想到自己凌晨五点，已经修炼完毕，站在太山之巅了，而有些人却正在做着好梦，苏然突然起了作弄之心，想打电话给自己的几位哥们，说起来，已经好久没见过赫帅他们了。

于是苏然打了个电话给赫帅，昨晚玩游戏到半夜，才睡着的赫帅迷迷糊糊中听到手机响，以为是女朋友查房，所以赶紧接了电话，喂了一声，然后使听到一个可恶的声音在叫道：“起床嘘嘘了，顺便帮我叫一下小黄和阿湘。

赫帅听出了是苏然的声音，本来有些抓狂的他，马上激动地道：“苏然，是不是请我们吃饭啊，现在几点了？

“五点了？我靠，我竟然睡得这么死，睡了一天了。”

苏然很可恶地把真相告诉了赫帅：“现在是早上五点多。”

赫帅迷迷糊糊地道：“啊？我睡了一天一夜了？怎么还没睡醒的样子？”

突然，赫帅醒悟过来，大骂道：“我草，苏然你小子是不是发了财就开始犯J了，竟然大早上的打电话来搅扰别人的好梦，你也太没公德心了吧，如果你不请我喝酒补偿我受伤的内心，我跟你没完。”

苏然呵呵笑道：“其实我是想你们了，感觉好久没有见你们了，所以打电话问问你们最近怎么样，上次牛月（经）那个老处（女）有没有坚持开除你们？”

说起牛月（经）赫帅却是一番又恨又得意的样子，狂笑道：“你说牛月（经）那个更年期的老处（女）啊，她已经被学校开除了，校长还找了我们，请我们吃了饭，告诉我们毕业时一定优先给我们安排好的企业，还让我们有空替他向你问好，我猜肯定是你小子帮了我们，现在你小子有钱了，又有壮阳酒，认识了刘老板他们这些大老板，连校长也得给你面子了。”

苏然笑道：“说什么见外的话啊，兄弟的钱就是你们的钱，你们需要多步尽管开口，如果有什么好的项目，一定要记得我，咱们兄弟几个一起搞，一起赚钱。”

赫帅一脸感动地说：“被你这样一说，我都睡不着了，我们几个还真想找你借点钱搞个公司呢，给人打工总是没什么前途的，可是想搞个公司又没资金，既然你开了口，我们可就不客气了，到时你借几十万给我们。”

苏然有些郁闷地道：“几十万你好意思说借，你这是看不起兄弟吧。”

赫帅更加郁闷地说：“你是大款，不知道没钱之人的痛苦，几百万对你来说小意思，可是我们三个想凑出几万块来都难，人比人得死啊。”

苏然好奇地问：“几十万你们想开什么公司啊？”

赫帅哈哈大笑道：“自然是学以致用，用我们学的计算机技术，开一个软件公司，注册资金三十万就可以了，然后我们白手起家，在软件开发领域，闯出一片属于我们的天空来。”

听到软件公司，苏然心中一动，他电脑上正好有一款非常强的防火墙，如果拿来推广，同时再根据客户需要再加以开发利用，一定能称霸杀毒领域。

最主要的，是可以通过称霸杀毒领域，来给萧家的软件集团一个沉重的打击，因为萧家的软件集团，主打产品就是杀毒软件。

想到这里，苏然对赫帅说：“那正好我有一款不错的防火墙，有杀毒和防御功能，正好拿来开发一下，就可以使用了，到时我们四兄弟成立一家杀毒软件的公司，先做缓州的第一，然后走出缓州，走向世界。”

287 第二百八十六章 大小姐的自言自语

对于苏然的编程和黑客技术，赫帅和小黄他们是最清楚不过的，绝对有着顶尖水准。

所以赫帅听说苏然要把他自己编的防火墙，拿出来开发成带杀毒和防御于一体的杀毒软件时，赫帅知道，那肯定是非常强大的，只要市场开发得好，绝对是财源滚滚啊。

苏然告诉赫帅，钱先由他出，赫帅他们出人出力，把产品做好，到时一定要称霸市场，至于股份，苏然建议他们四个各持百分之二十，其余的二十，以福利的形式分给一些技术骨干，这样才能留住人才。

对于这样的分配，赫帅却不同意，他觉得钱和产品都由苏然出，而他们只出把力，便一个人占百分之二十的股份这也太欺负苏然了。

可是苏然却说：“我们是兄弟，虽然说亲兄弟要明算帐，但我们不是亲兄弟，所以不用分得这么清楚，还是分平均一点的好，到时我最多提供资金和后台的力量支持，具体的操作全部由你们搞，别到时赚了大钱，嫌我不出力光拿钱就好了。”

赫帅想了想道：“这样吧，这事我跟小黄他们商量一下，不过我建议是你拿百分之五十一的股份，我们三个各占百分之十五的股份，拿百分之四的股份出来当福利就行了，到时就算我们三个想联合起来坑你，全部股份加起来也才四十九，是控制不了公司的，你还是最大的股东，如果你觉得亏待了我们，可以把分红的钱拿出一部分来，当奖金发给我们嘛，但股权还是要分明的。”

苏然想了想道：“还是你们先商量好吧，我是占多少股份无所谓的，但如果真的按照你这股权分配，到时我会在协议书上注明会拿出百分之多少分红来用作奖金的。”

赫帅笑道：“我自然知道你不是那样的人，算了，现在我也睡不着了，你请我吃早餐吧。”

苏然笑道：“还是中午或晚上再一起吃饭吧，你们商量好了给我电话。”

挂了电话，苏然看看现在还不到六点，没想到自己的恶作剧，竟然要促成一个公司的诞生了，不由得也有些憧憬自己的软件公司，未来会发展成怎么样。

恶作剧未遂，有些意犹未尽的苏然，坏坏地笑着取出了另一部手机，然后拨通了一个人的电话，准备搅扰一下她，扰了她的清梦。

萧兰卿这两天都没睡好，就是因为苏然这个真正的“风”给她发了信息，留了电话号码，可是却又一直联系不上，好不容易联系上了，却又被“风”无情地拒绝了马上见面的机会，要看时间再联系她。

这让萧兰卿一直处在焦急的等待和期盼中，让她哪里有心睡眠。

昨晚辗转反侧了一个晚上，好不容易在凌晨迷迷糊糊地睡着了，可是马上就被手机吵醒了。

本来就脾气暴躁的萧兰卿，一夜没睡，脾气更加火爆，气呼呼地接过电话，破口就骂道：“我不管你是谁，可是你吵我睡觉，就不可饶恕，你就准备等着接受我强烈的愤怒吧，我会让你后悔来到这个……”

这时苏然的声音传进萧兰卿的耳中：“既然你还在睡觉，那就打搅了，本来还想约你上午见一面的，那就下次吧。”

说完苏然飞快地关了机，终于忍不住笑了出来，感觉这作弄人的滋味真是太美妙了，特别是听到萧兰卿那愤怒得想杀人的语气，让他反而更加高兴，越愤怒，说明这扰人清梦的效果就更好。

萧兰卿听到“风”的声音时，顿时傻了，等她反应过来骂了“风”时，已经迟了，电话传来了嘟嘟嘟的挂断声音，让她骂人的话还没说完呢，可是知道对方是“风”后，却又不敢骂了，一时骂又不是，不骂又不爽，痛苦极了当然，让萧兰卿更痛苦的是，好不容易等到了“风”约她见面的电话，结果被自己一张口给骂掉了。

萧兰卿赶紧把电话拨了回去，结果却提示对方的电话已关机，让她顿时傻了，她知道肯定是“风”知道了自己的脾气这么差，而让他对自己有了看法，可能以后都不想见她了。

想到“风”可能不肯见她了，萧兰卿真是对自己这个暴躁的脾气感到既气又恨，恨恨地道：“为什么，为什么我要有这么差的脾气，这不是我，请你离开我的身体，我要做一个真正温柔善良的我，这个内心丑陋恶毒，妒忌小气，心胸狭窄的人不是我，是你强加给我的，请你离开我……”

萧兰卿伏在床上，痛苦泪流，那既似自言自语，又似一问一答般的奇怪话语，让人怀疑她是不是有点人格分裂。

毫不知情的苏然，带着报复萧兰卿的快感下了太山，取出宝马X6，开车回到了户部街，随便在街上买了点早点吃了，打开店面即将开始新的一天。

昨天店面已经装修好，今天就是给店里摆放柜台这些了，柜台这些事情自有范建去做，苏然只要出钱就可以。

苏然大体安排了一下今天的事情，上午在店里帮忙，中午则可能要与赫帅他们吃饭，下午则要去趟董老师父家，把那块切好的糯种夹冰种的祖母绿裴翠拿回来，晚上则要再去找李静婉。

今天早上刚修炼完成，苏然准备把还没变大的毛料或翡翠原料升下级。

先去仓库看了一下，发现昨天下午给范建的毛料，竟然又全部切掉了，现在算是把平洲买回来的毛料全部切完了，一共30块翡翠原料，苏然一天只能变大升级三块毛料或原料，还得好几天才能全部完成变大和升级水种。

不过苏然把图册做好，也还得寄出去，那些珠宝公司全部收到也得几天，然后安排时间也得几天，所以苏然还有一周左右的时间准备开店事宜，倒是不怎么赶时间。

把翡翠原料收好后，苏然升级了三块翡翠原料，火属性能量也就消耗光了．没办法，现在只有两朵百花级火属性鲜花，和两朵名花级火属性鲜花，所以只能自动恢复两次火属性的一级和二级属性能量，一共只能升级三块翡翠原料。

七点多时候，店员开始陆续上班了，苏然倒没想到张凡和李林如此勤快，是最先到的，接着是范建。

后来的是糖糖，杏儿，翠儿三女，看到老板这么早来了，都非常热情。

跟苏然有过了亲密关系的杏儿和翠儿比较大胆，上来问苏然：“老板，是不是我们的工资是三千保底，销售一千万就得一千奖金，奖金超过一万就另加一万奖金啊？”

苏然估计范建或李林跟她们说过了，便点了点头道：“你们觉得可以吗？”

三女中不比糖糖这位名花级美人差多少的妖艳杏儿，大着胆子问：“老板，我们店一个月能卖掉一千万的翡翠吗？”

显然，这杏儿还是不太了解这翡翠的市场，以为那些店里的名贵翡翠，十天半月都卖不出去一件，这要卖到一千万的数额，真是太难了，那奖金有点看得到却吃不着的感觉。

苏然笑道：“到时你们就知道能不能卖到一千万了，如果到时卖不到，我补一万块给你，好不好？”

说着，苏然悄悄地摸了一下杏儿的小手，一脸的暧昧。

杏儿知道老板是想g引她上床呢，不过想到自己的第一次已经给了老板，而且也才得到一万块，如果以后陪老板上床，能得一万块，那也很不错了，所以她也没生气，只是向苏然抛了个媚眼，娇笑着离开了。

今天澜冰和宋思潮没来，所以糖糖，杏儿，和翠儿三位美女便负责店里打扫卫生，拖地扫地这些。

而打水抹窗这些，则属于苦力张凡和李林。

有糖糖这位甜美的绝色美女在场，张凡和李林两人拼命表现，连带三位美女的事也抢着做。

这当然不是想泡糖糖她们，而是出于大男子主义，也不是受美色所迷，只是不想让美女受苦。

张凡和李林两人还是有自知之明的，知道凭他们的身份和收入，是根本配不上糖糖和杏儿这种级别的美女的，只有像老板这种年轻又有钱的高富帅，才有资格泡她们。

而他们也发现，杏儿她们的眼神，老是围着老板打转，所以更加不敢打店里几位美女的主意了。

看到店员在忙碌，苏然掏出电话，准备先打个电话给李静婉，先约好人家，看她到底是不是有什么急事。

苏然这么关心李静婉的事，自然因为她是美女，那温婉贤淑的面容，是他的至爱，同时那一摸就出水的敏感身体，也是男人所梦寐以求的。

而更加重要的原因，自然是因为李静婉是一朵名花级土属性黑玫瑰，这是苏然一定要采到手的花。

只不过苏然暂时因为不到三转修为的原因，还不敢采太多名花级的鲜花，特别是现在只有土属性没有二级属性点，生怕采了土属性的名花，就使二级猎艳宝戒升级到三级，把他给反噬了。

所以苏然现在只是想先跟李静婉培养一下好感，等他到了三转修为，就自然可以下手了。

288 第二百八十七章 秘书

拨通了李静婉的手机，可是响了一阵却没人接，这时苏然敏锐的听到外面有人的手机铃声响起，便向外面看去，顿时看到一位犹豫不决的女子在店门外踯躅徘徊，好像内心在挣扎不停，所以连手机响了也没听到。

苏然一看那女子，正是李静婉，正有些心神不宁地在店门口转悠，一脸心事重重，又犹豫不决的样子。

一看李静婉这样，苏然知道肯定是有什么要紧事找他了，便迎了出去，来到她的面前。

突然出现在眼前的身影，吓了李静婉一跳，侍看清来人是苏然时，才是手抚巨胸长出口气。

“你今天在店里？”

李静婉有些诧异的看向苏然。

很显然，李静婉这几天应该来店里找过苏然，可是因为苏然这几天都在外面跑，这两天更是在苏家村，所以根本没在店里呆多久，让她很意外。

苏然作了一个请的手势，对李静婉说：“到里面喝杯茶吧，虽然店还没开张，可是经理室和老板的办公室还是准备好了的。”

李静婉咬了咬牙，迈步走了进去。

让杏儿倒了杯水给李静婉后，苏然让杏儿出去帮自己把门带好，然后对李静婉说：“我昨天下午才回到缓州，本来昨晚我要去你家找你的，不过在风华园碰到一位朋友，所以只好今天打电话给你了，没想到你刚好在门口，说吧，有什么事需要我帮忙的，我知道你找我肯定不是一般的事，不然以你的性格，不可能坚持到现在还不肯放弃的。”

李静婉先点了一下头，然后道：“昨天我本来已经打定主意不找你的了，不过昨天晚上我带童童散步时，看到了你的车，正要到我家楼下了，然后你带着一个女人离开了，我知道你只是偶然碰到她的，所以今天我才会说服自己再次来找你。”

苏然没想到这李静婉的心里还经历了这么多曲折，看来今天她能来自己店里找自己，还是因为自己昨晚出现过风华园，不然以她执着的脾气，显然以后都是不会再找他的，他可是很明白这个汽车销售员的脾气，宁愿不要钱，也是不会做自己不愿意做的事的。

苏然点了点头，鼓励地道：“既然已经来了，就说出来吧，能帮的我一定会帮。”

可是李静婉却并没有先说自己的请求，而是问道：“为什么你会肯帮一个跟你没什么交情，只见过一次面的女人，是因为想得到我的身体吗？”

这个问题非常犀利，可以说是直指男人的本性。

但李静婉不按常规出牌，苏然也不是一般人，他敢做敢当，也不怕被人知道自己的目的，很爽快地承认道：“不可否认，你长得确实很诱人，我作为正常的男人，想得到你的身体也很正常，你是愿意让我得到你的身体呢，还是不愿意，这完全取决于你，我并不强求你，但我不会放弃你，总会想办法得到的，当然，我不会用强，也不会用卑鄙的手段，我会让你自愿地把身体献给我，如果你有信心不会被我打动，你完全可以尝试一下，你放心，我帮了你，不是就一定要你用身体回报的。”

这么直爽和毫不掩饰自己目的的男人，可以说也是一个好男人了。

对苏然的坦诚，李静婉稍微有点意外，不过她知道，此次请苏然帮忙，显然是不用付出身体了，这让她微微松口气。

接下来，李静婉一脸苦涩地笑道：“童童学校快放暑假了，放暑假之前，幼儿园要举行一次家长会，要求孩子的爸爸妈妈都必须到来，我不想让大家都以为童童没有爸爸，所以我想找人冒充一下童童的爸爸。”

“冒充童童的爸爸？”

苏然眉头微蹙，感到很意外，他还以为李静婉是想在他这找份工作呢。

不过对这种小事，苏然自然也是没理由拒绝的，只是他有点不明白，便问道：“为什么你会找我冒充童童的爸爸昵，当然，我不是说你年纪比我大，其实你现在的样子，跟我年纪差不多，而且咱们很有夫妻相。”

李静婉昕到苏然说跟她有夫妻相，温婉娴静的她，也忍不住笑了出来，精致的脸蛋上竟然露出了一丝暖暖的笑意，把一直笼罩在她脸上的忧愁都扫走了。

李静婉本来就很漂亮，又具备了成熟女人的身材，还有一股温婉娴静的气质，是个不用看脸蛋，也能让人很欣赏，很陶醉的美女，现在这一笑，更是美艳不可芳物。

看着美艳如花的李静婉，苏然看得有些呆了，心中更加坚定了要把李静婉这朵名花级土属性黑玫瑰弄到手的决心，尝一尝如此美艳的身体，到底是什么感觉，不知她温婉的面纱下，隐藏着怎样一种风情，是放浪还是含蓄，是风骚还是纯情……

见苏然直勾勾地盯着自己，李静婉脸上一热，被看得有些不好意思，心里却有种甜蜜的暗喜，感觉自己这个快三十岁的老女人还能有人这么盯着自己，显然魅力不减当年。

不过想到自己的女儿都快上小学了，而童童的爸爸却还关在监狱里，他们虽然离了婚，可是却要照顾童童和童童的奶奶，让她无法再找新的归宿，而且工作又不顺心，要不是上次苏然帮了她一把，让她得了三十三万的提成，她现在早就一家人饿肚子了。

定了定神，李静婉这才说道：“我认识的男人不多，认识的都是一些不怀好意的，还有一些是老家伙，都不适合当童童的爸爸，只有你比较适合，而且童童也很喜欢你，愿意配合你，只是我们只有两面之缘，我怕这么冒昧的麻烦你，你会不同意，所以一直有些犹豫。”

苏然没相到自己还挺有小朋友缘的，想来是上次震天虎去李静婉家欺负她，把童童绑了起来，而他刚好去救了李静婉她们，让童童幼小的心灵里，认为他是好人吧。

既然一开始夸下了海口，说愿意帮李静婉，苏然自然不会驳了她的面子，道：“哪一天开家长会，你先跟我说，我好安排好时间，别到时跟我店面开张在同一天，那样就麻烦了。”

李静婉听说苏然的店要开张了，脸上闪过一丝挣扎，然后才道：“就在下周星期五，开完家长会就放假了。”

苏然算了算时间，应该跟开店的时间不会冲突，便道：“那好，等到那天你打电话通知我，不然我可能忘记了，我现在还没秘书呢，没有秘书帮我处理这些事情，等开张了也应该培养个秘书才行，不然我经常不在店里，也是比较麻烦。”

听到苏然要招秘书，李静婉终于忍不住了，有点哀求地对他说：“你看我能不能应聘你店里的秘书？我要求不高的，有两千块工资就可以了。”

李静婉竟然愿意当自己秘书，这倒让苏然有些意外，却又有种意外之喜的感觉。

说真的，苏然自然是非常愿意让李静婉来当自己的秘书的，李静婉的性格柔和，脾气好，也稳重，让她当秘书确实让人比较省心。而且，不仅是可以有事秘书干，没事干秘书，又能替协调手下员工，省去不少麻烦，何乐而不为呢。

苏然笑道：“如果你愿意来帮我，我自然是求之不得，不过这两千块的工资……”

李静婉顿时有些紫张地问：“是不是我提的太高了，其实我也比较犯难，怕提高了没人愿意招我，可是低了又不够养活一家老小，你这么大的老板，不会是两千块的秘书都请不起吧？”

苏然汗颜道：“我是说，这两千块的工资也太低了，我请的两个打下手的员工底薪都是三千块，再加上提成的话，上万都不是问题，而我的三位销售员，也是三千的底薪，再加提成，一个月有可能有人达到两万以上，你说你一个大秘书，比你管理的手下工资都低，你做得能安心吗，所以你的底薪从四千算起吧，至于奖金，到时看那些员工的奖金多少吧，总得平衡着她们的奖金来，不能让你的收入比她们少吧。”

这么大方，好像不把钱当回事的老板，让李静婉有些难以置信，怀疑苏然肯定是想借机用金钱收买自己，以达到他想得到自己身体的目的。

不过李静婉现在确实很需要这份工作，在车行她只能拿那一千块的底薪，根本不够生活的，要不是苏然上次分了她三十三万提成，她现在连生活都难。

所以为了生活，李静婉心想反正自己现在也是离了婚的女人，总要找个男人的，而童童又很喜欢苏然，如果苏然真肯要自己，那就想办法把苏然栓住，即使不肯娶她，也要让他承诺帮她照顾好童童，让她也能感受一下有爸爸的感觉，她就满足了。

于是李静婉很偷快地接受了苏然秘书这个工作，听从苏然的话，去经理室找范建签合同去了。

289 第二百八十八章 你是不是跟我老婆搞过了

不过李静婉去找范建前，苏然对她说了，这秘书不仅是服务于老板，还要协助经理，在他和经理离开店里去采购毛料的时候，公司的事得由她负责。

一个秘书要替老板和经理负责店里的一切重要事务，显然职位是不够的，所以苏然给李静婉的职务并不是秘书，而是副经理兼老板助理。

只有这样才可以有足够的权利，在他和范建都不在店里时代为管理店里的事务，主要是财务和安全上的问题，那几百万上千万的翡翠和金钱，一般人苏然还真不放心。

面对苏然如此的信任，把重任压在自己身上，李静婉倒是很高兴，觉得只有这样才能对得起苏然开的那四千块底薪的工资。

签好合同后，李静婉如释重负般跟苏然告别回去了，并说好下午再来熟悉店里的工作和员工。

李静婉走后，范建来到苏然的办公室，一副欲言又止的样子。

见范建有什么难以启齿的事找他，苏然叫他先坐下，然后把门关上了，问道：“老范，我们都合作了那么久了，你对我难道还不信任，你有什么事尽管说吧。”

范建犹豫了一下，终于咬了咬牙，说出了让苏然大感尴尬和郁闷的话：“老板，你是不是跟我老婆上过床搞过那个事了？”

面对自己的手下经理，问他是不是搞过他老婆，这个问题，让苏然怎么回答，老实承认，还是打死不承认？

不论哪一种回答，都会跟自己最倚重的手下产生隔阂，跟自己的手下有了隔膜，那就等于左臂右膀戴了手套，做什么事都可能碍手碍脚，有时还会给你下套子，可是让苏然很不解的是，范建问这个问题的时候，脸上竟然很平静，好像在问一个跟他无关，是别人的老婆跟苏然偷q的八卦问题一般。

苏然不知范建到底知道他跟罗雪的事情有多少，也不知道他想怎样，不过既然罗雪的老公，自己手下经理已经问自己这个问题了，苏然只好硬着头皮问道：“你为什么这么问呢？”

看出苏然的顾虑，范建苦笑道：“老板，其实你误会我的意思了，或者说我说错话，应该说是我前妻，我跟罗雪其实早就协议离婚了，不过她要求我给她一百万，她就搬走，这次我从平洲回来，也赚了不少，就把一百万给了她，现在她已经搬出我的家了。”

范建这样一说，让苏然感觉范建跟罗雪之间的奇怪关系，终于水落石出了。

苏然有种山重水复疑无路，柳岸花明又一村的感觉，原来，自己跟罗雪的事，并不算是跟范建老婆偷q，而只是搞了他前妻而已，这样的后果，肯定要小很多。

苏然于是便开始睁眼说瞎话道：“其实我知道你跟罗雪关系不好，她也说了你们已经分开了，不然我也不敢碰她，只是你知道的，我顾及你的感受，所以一直不敢在你面前表露，生怕失去了你这样一个得力助手。”

范建苦笑道：“其实我今天问老板这件事，不是要跟老板算帐什么的，只是想拜托老板以后能多安慰我表妹，这些年来我一直对不起她，既不能给她女人身体上的满足，又不能给她金钱上的满足，现在老板能满足她的话，我希望她能安份一点，不要再跟周三少有牵扯了。”

罗雪竟然是范建的表妹？这倒是让人惊奇的事。

表兄妹结婚，这要是在古时候，那是亲上加亲。

可是这要是在现在，那就是近亲结婚，是乱轮，对后代也有很大影响，所以现在政府早已经禁止表兄妹结婚。

可是苏然没想到在自己身边，竟然还有表兄妹结婚的事情发生，难怪在飞机上时范建和罗雪根本不肯坐在一起，难怪范建和罗雪两人的关系看起来怪怪的，难怪范建知道罗雪找男人，也只是睁一只眼闭一只眼。

看到苏然的惊讶，范建无奈地解释道：“我跟罗雪确实是表兄妹，被家人硬扭在一起，我们不能接受跟表兄妹做那事，所以这些年来一直没碰过她，现在她有了一百万，也可以向我姑姑交代了，有钱堵我姑姑的嘴，她就不会反对我跟罗雪离婚了。”

苏然感叹了一番后，对范建说：“既然现在已经解脱了，那就找个合适的结婚吧，现在也不迟，如果需要用钱，我可以先把年终奖金发给你。”

范建摇了摇头道：“谢谢老板的美意了，现在我最喜欢的是赌石，而且我手头也有了点钱，再加上可以跟老板你出去赌石，我也可以趁机买上几块，赚钱已经不是问题了，今天只是想让老板多照顾一下我表妹，不要让她再出去乱疯了。”

既然范建把他前妻兼表妹罗雪的身体托付给自己，苏然自然义不容辞地要帮忙照顾了。

苏然一副勉为其难的样子道：“如果她需要，我会去找她的，不过如果她找到了合适的男子，我也会祝福她。

范建听了，放下心来，感觉总算了却了一桩心事。

这时范建又道：“老板，我们店不是刚好缺一个财务的吗，刚好我表妹她在学校的时候学过会计专业，还有会计证书呢，要不请她来处理财务方面的事情？”

罗雪竟然学过财会方面的知识，还有会计证，请她来是再好不过的选择了，都是自己人嘛，就算她贪污，也是落在自己人口袋里，自己在她身体上再捞回来就是了。

不过苏然装作一脸为难地道：“我是非常欢迎的，我就怕你心中有什么芥蒂，你知道的，有时我要是跟你表妹亲热一点，那就不好了。”

范建赶紧表示道：“不会的，绝对不会的，我跟罗雪之间完全是表兄妹的感情，以前生活在一起，还感觉非常憋闷，现在离了，反而变得非常自然，心情舒畅了。”

既然人家表哥不反对，苏然也就顺水推舟地点头道：“那就太好了，有你表妹担任财务，大家都比较放心，这样我们的店里的成员也基本齐备了，至于你表妹的工资．我看就先按李静婉的标准吧，职务就是财务总监，你看怎么样？”

李静婉的待遇是底薪四千，外加销售员的奖金，范建知道以苏然和自己的眼光，如果经常出去买毛料的话，不愁没货，而客户也更加不用愁，老板手头那些冰种翡翠，肯定会被人抢得打破脑袋，到时销售员一个月的奖金不超过上万才怪昵，表妹能有这样的工资，已经非常不错了。

所以范建很高兴地去通知罗雪了，本来他想让苏然去通知她的，不过苏然觉得还是让范建去通知一下比较好，免得罗雪以为是自己主动请她来，以后以老板娘的身份自居的话，那就麻烦了，所以得让范建去通知，让她知道，是她表哥请她来的，是来当财务总监的，不是来当老板娘的。

总经理，副经理兼秘书，财务总监，销售员，帮杂，加上老板，一共九个人，基本上一个小公司的架构已经具备了，接下来就是开张赚钱了。

处理完这些事，也才十点多，除了范建他们在搬弄刚运回来的柜台这些东西外，苏然就没事做了，赫帅他们又没打电话来，不知他们商量得怎么样了。

想来想去，苏然还是给董伶打了个电话，让她问一下她爷爷那块上百公斤的糯种加冰种的祖母绿翡翠切好没有。

董伶今天上午去店里，给苏然冲洗照片，接到苏然的电话时，笑道：“照片我给你洗好了，还装订成册了，你想怎样感谢人家呢？要不你先过来拿，好好感谢一下我？”

董伶所谓的感谢是什么意思，苏然自然是心知肚明，不过苏然经过一晚的修炼，现在正龙精虎猛，精力旺盛无处释放呢，既然董伶那么想他感谢，那就决定好好感谢感谢她。

开着宝马X6来到云龙湖岸边的那条商业街，董伶已经在等着苏然了，一进来，并没有马上急色地就向苏然求（欢）而是一脸骄傲地把她已经装订成图册的翡翠照片，给苏然看。

看着那些拍得非常夺目，角度非常好，基本完美地展现出了每块裴翠最美一面的翡翠照片，苏然非常满意，由衷地赞叹。

董伶见苏然很满意，得意地把苏然手中的图册一扔，坐在他的怀里，对他说：“很满意吧，我可是昨晚给你加班加点赶出来的，现在你可得好好补偿我。”

女人发起骚来，那真是什么也挡不住，董伶本来也是一个比较冰冷的女人，可是自从尝到了男女的真正滋味后就如同食髓知昧一般迷恋上了，特别是对苏然的强大能力痴迷不已，恨不得天天在床上跟苏然纠缠在一起。

苏然来找董伶，就已经有了被她榨干的准备，所以当她腻在自己身上求爱的时候，他也毫不客气地把手伸进了她丰腻的身体中，先过过手瘾再说。

可是当苏然一个海底捞月，探到董伶的裙子中时，被里面泛滥成灾的水滴惊呆了。

290 第二百八十九章 新欢旧爱

（感谢似水流年79pp和5414851436两位书友的金牌。 ……今日6更，加更2更。

芳草凄凄，内藏幽径，小径流水，泛滥成灾。

这是董伶被剥成一条洁白的小绵羊后真实写照，已经不需要任何前奏，就可以提枪上马，跃马中原，纵横驰骋一个龙戏玉门关，逗得董伶焦渴难耐，可是苏然有意作弄边关守将，就是不扣关而入。

作为玉门关的守将，董伶只好亲自上阵，五指化作游龙，一招怒龙探月，向苏然的游龙扑去。

可是苏然一招飞龙在天，脱离了董伶五指游龙般的怒龙探月，气得美女小嘴嘟上了天，装作一副泫然欲泣的样子双肩抽动不止。

看到董伶那一副泫然欲泣，可怜兮兮的模样，苏然看得如痴如醉，感叹这董伶真是个绝色尤物，让人难以抵挡苏然只好龙归大海，凑到董伶身前，一个龙戏幽泉，冲进了幽泉的泉眼之中，开始探索起来了。

终于把怒龙引到自己的山洞中，把怒龙变成了俘虏，董伶使出十八般武艺，想要驯服山洞中那头趾高气扬，不可一世的巨龙，让它乖乖吐出精华。

可是苏然的怒龙却是在山洞中决不肯低头，在洞中左冲右突，激得洞中水花四溅，显然是一个美妙的湿洞，而且这洞避有着良好的防御能力，硬是把怒龙困住，让它无法逃脱，反而不停地挤压它，压迫它低头。

苏然和董伶各使神通，你来我往地大战了几百个回合，一时难分高下，不过两人却开始敌为友，开始纠缠在一起木停地亲吻着，却不影响苏然的怒龙去征服董伶的山洞。

最终，董伶的山洞不堪征伐，先被攻破，山洞中涌出一股洪水，先屈服了。

苏然的怒龙在山洞中美美地洗了个澡，然后舒服得忘记了征战的目的，中了温柔之计，最后还是无奈地被山洞驯服了，态度软了下来，没有刚才那么强硬了，最后被逼出了山洞，吐血三升而逃。

两人正要重振旗鼓，再战几场，这时店门被敲响了，董伶想装作不在店里，任外面的人敲门，然后发现里面没人在，就会自动离开的。

可是外面的人叫道：“伶伶，你别装作不在，我问了隔壁，说你今天有客人在，还没回去呢，你快给我开门。”

一听声音，董伶有些郁闷地对苏然说：“看来想再舒服一次的机会没了，来了个小恶魔，那可是吃人不吐骨头的主，你最好躲起来，不然她非把你从我手中抢走不可。”

外面的女人竟然是个Y妇，连董伶都自认不如？这倒让苏然有了兴趣，想会一会恶魔小Y娃，便装作配合地道“等下我就装作在看图册，然后她进来后我就离开。”

董伶点了点头，两人穿好衣服，抹了抹因大战而湿湿的头发，这才离开了房间出去厅里，苏然拿出图册装模作样地继续看起来，而董伶则去开门。

一打开店门，就冲进一位身材高挑，有一米七八的美女，穿的裤子比裙子还要短，露幽了一双修长，嫩滑的细腿，让人一看就想摸一摸的那种，看得苏然差点想试试手感了。

那位小美女一冲进来就看到了苏然，不过她并没有理会苏然，而是径直冲进了董伶的房间，看到收拾得好好的房间，有些奇怪地看了一眼头发还有些湿，一脸醉红的董伶，然后一脸不相信地开始乱看，最后伏在床上嗅了起来最后，小美女从床单上沾起一点透明的液体，凑到鼻间闻了闻，然后脸上露出了恶魔般的笑容，脸上笑嫣如花，眼睛笑得眯成一条缝，对董伶说：“伶伶，这是什么？我记得你的东西可是没什么味道，这腥腥的是什么东西？

董伶被小美女沽着她和苏然的*液如此询问，她知道，这小恶魔越是笑得一副人畜无害，灿烂如花的样子，就表明她越愤怒。

想到她的可怕，董伶是不承认也不行，承认又不行，一时愣在那里，不知如何回答。

看到董伶脸上犹豫和挣扎的表情，小美女猜出了什么，脸上的笑容越是越来越灿烂，然后伸出巴掌挥向了董伶，笑着说道；“伶伶，你还真了得，在你最痛苦，最寂寞的时候，我安慰了你，把我的一切都给了你，可是你走出了阴影后，现在马上把我忘记在了脑后，跟了这个臭男人。”

本来苏然是想出手挡下小美女的巴掌的，可是却发现她的巴掌毫无力道，只是在董伶脸上爱怜地摸了一下，继续说道：“好，你有了新欢，就一定不会再要我这个旧爱了的，我成全你们，不过我要替你检验一下你的新欢，看他能不能满足你的需求，如果他满足不了我，那总有一天，你还是会回到我的怀抱里来的。”

然后苏然便看着那位小美女来到他的面前，然后开始眼睛直直地盯着他，眼中满是狰狞的笑意，一双玉手如剥荔枝一般，轻巧地把苏然剥光了。

接着苏然便看到那小美女又飞快地把她身上少得可怜的几块布给扯掉了，露出了她没有任何遮挡的修长身体。

略瘦，骨感，却充满着野性，让男人充满了征服的**。

不过苏然发现，他是被征服的对象，被小美女一把压在了床上，开始用男人挑逗男人的各种手段来挑逗他的身体，简直就是一位**高手，让苏然这个尝遍十几个少妇和几个少女的花丛浪子，都自愧不如。

不过苏然不得不承认，被女人调弄挑逗，竟然也是一种享受，难怪那些少妇被他压在身下抚弄时，更多的是无声的享受，原来这其中的美妙，是不可言传的，妙不可言就是这个意思吧。

或者说，是因为正享受着，不想开口打破这个美妙时刻。

看到苏然如此享受，而小美女脸上的笑容却越来越盛，而看得董伶的心却越来越沉，暗暗祈祷苏然不要被那小恶魔榨干成废人了。

小美女见自己用尽各种挑逗手段，苏然都能安然承受，并没有像董伶一样出现极度欢愉和激动的情况，知道遇上对手了，有种棋逢对手的感觉，不过却不是惺惺相惜，而是一种不服和征服的心态不停地滋生。

最终看着苏然那根擎天之枪怒气冲冲的样子，小美女不甘地哼了一声道：“现在这么威风，就怕是银样蜡枪头，等下我看你能坚持多久。”

轻提**，**微抬，对着擎天之枪突然一个猛击，重重地坐了下去，想给苏然一个下马威。

可是苏然倒是没被下马威给吓趴下，倒是小美女被一根巨物捅中要害，直贯玉门深处，竟然让她闷哼一声，直翻白眼，有种被捅穿了感觉，感叹苏然这家伙真是厉害，竟然深入到了她从未被人深入过的地方。

在以前，她那里从未容纳过男人的东西，不过她用自己和董伶的手指探过，发现没法探到底，以为女人的玉门关深藏不露，能容巨物，所以对苏然看起来是比较雄伟高耸的擎天枪有些不屑，以为凭女人的妙处，自然能吞下苏然的东西，却没想到太低估了苏然的长度，或者说她太高估了自己的深度，结果被直入宫门，差点破宫而灭。

好在小美女马上退了出来，这才兔被贯体，却也是把她吓怕了。

小美女突然退了出来，让正爽的苏然大感空虚和失望，刚才那重重一击，简直让他太美了，直贯小美女身体深处，被里面的玉门紧紧夹住的感觉，一句话，飘然若仙啊。

不过不服输的小美女，知道了苏然的长度，了解了自己的深浅后，马上调整作战方案，开始短入浅出，使出了水磨般的功夫，准备把苏然擎天枪磨成绣花针。

这种只在玉门关外围打转，并不敢靠近宫门的战斗方法，却让苏然有些意犹未尽，总想再深入一点，再深入一点，再次破开宫门去探寻小美女的花儿。

可是因为是小美女在苏然身上，完全由她掌控深浅，苏然即使挺枪迎击，人家也能从容起身躲避，所以根本无从深入，只能浅出，让他郁闷不已。

可气的是，小美女看他一脸郁闷的样子，以为他是强弩之末，快顶不住了，心里大骂他没有的同时，却加紧了磨功，小腰扭得风车一般，俏臀飞摆，玉兔欢跳，状极痴狂，却是初尝巨物，被那股充实和火热气息，灼得她心都要酥了。

再加上以为苏然坚持不住了，心中得意，放下心来尽情享受那只有男人才能带来的火热妙处，不一会儿就有些无法控制住自己的身体，突然双脚一软，无奈地坐倒在了苏然身上，却是爽得丢了身子。

可是刚坐下来的小美女，却马上又跳了起来，因为这腿一软，就不能再控制深浅，再次被苏然的巨物贯入宫门吓得她哦的一声惊叫起来，挣扎着软绵绵的身子，想要脱离苏然的深入。

不过苏然却不肯放过已经丢了身子，松较无力的小美女，捉住了她的细腰，开始全力探索起她的内宫深处来。

291 第二百九十章 意外采了金华

本来想要征服苏然，把苏然吓跑，然后把董伶抢回来的小美女，最终发现，自己的心虽然不服，可是身体却已经完全被身上的男人征服了。

现在她才知道，男人原来也是跟酒一样，是多么好的一种东西啊，可惜二十年来，她一直只盯着女人和酒，没有发现男人的好处。

小美女虽然心有不甘，想勉力再战，把苏然给征服了。

可是娇喘吁吁，已经爽得娇弱无力的她，发现苏然还是一柱擎天地留在她的体中时，才知道董伶为什么要背叛自己了，原来这个男人确实是男人中的男人，比她从姐妹中听来的，男人能坚持三分钟就是男人中的男人这种传闻感到好笑。

苏然把玩着小美女的雪嫩却并不算雄伟的玉兔，看着那条提示信息，有点百思不得其解，又震惊和惊骇异常：恭喜你得到金花级木属性香酒百合花一朵，木属性+5，经常滋养可使香酒百合花升级。

二级猎艳宝戒，竟然可以采摘金花级木属性的鲜花，这是怎么回事，难道无意中已经把二级猎艳宝戒升级到三级，马上要被猎艳宝戒反噬，成为一具行尸走肉了吗？

苏然赶紧去检查了一下猎艳宝戒的属性，发现还是二级猎艳宝戒时，却疑惑不已，不过却为新属性感到兴奋和激动不已。

只见新属性变成了：二级猎艳宝戒，金+3+（坚韧+3*100+1*200）木+5+6+5「力量+5*100+6*200+5*500）水+3+3（变幻+3+2*3）火+4+2（加速+4+2）土+4（精神+4）木属性的力量，竟然变成了力量+5*t100+6*200+5*500=4200，如果再加上肉身力量绝对超过5000了，这是多么恐怕的力量啊。

只是，这二级猎艳宝戒，为什么就能采摘金花级鲜花了呢，还是一次增加5点三级属性，每点三级属性更是有500的力量，一下子增加了2500的力量，实在是太强大了。

当苏然看到后面的信息时，总算明白了是怎么一回事，也终于松了一口气。

只见那信息道：恭喜你使用金花级木属性粉色清莲魂晶花成功，得到金花级木属性香酒百合花一朵，三级木属性+5，经常滋养可使香酒百合花升级。

原来从夏清莲身上采到的金花级木属性粉色清莲魂晶花，可以使苏然越级采摘金花级的鲜花，这真是天大的好事啊，如果能多几朵金花级甚至灵花级的魂晶花，那就可以不用升级猎艳宝戒，也能得到高属性点。

更重要的是，可以不用升级猎艳宝戒，而采摘金花级鲜花了，那么金花级的苏雪意，徐雅蕾，刘文玲她们，就难逃苏然的手掌心了。

只是这金花级的魂晶花，显然要比金花级鲜花女子更难找，是可遇而不可求的东西，除非自己修为高了，趁着仙界清洗骨修，自己趁机多采一些骨修中的魂晶花。

所以唯今之计，无论是为了能多采名花，还是为了能越级采摘金花，都得努力修炼，先达到三转修为再说，这样才能升级猎艳宝戒到三级，也才可以去仙界找更多的骨修来获得魂晶花，来越级采摘高级的鲜花女子。

当然，低级的魂晶花，虽然不能越级采摘高级鲜花女子，可是却能增加花树的鲜花数量，所以不论是低级的还是高级的魂晶花，都是现在苏然非常需要的。

苏然现在一共得到三朵魂晶花，一朵是在平洲那座坟中封印阵的封印盒上得到的，叫做一级土属性魂晶花，可以增加一朵百花级土属性的鲜花。

一朵是在云龙山石洞中，那位被李三杀死了的清宫女子身上采得到，叫做名花级水属性白色清水芙蓉魂晶花。

第三朵则是从清宫女子夏清荷身上采得到，正是刚才用掉了的金花级木属性粉色清莲魂晶花。

苏然发现，从封印盒中得到的，跟从骨修女子身上采的魂晶花有一点点区别，不过功能却是一样的，可能是采摘方法不同吧。

不过能和董伶偷q，而意外地采到一朵金花级木属性香酒百合花算是一个意外之喜，只不过这个意外充满巧合，如果不是无聊，如果不是来找董伶，如果不是小美女出现，如果小美女不是金花级木属性香酒百合，最关键的是，如果不是从夏清荷身上得到了一朵金花级木属性粉花清莲魂晶花，今天就没有这种好事发生了。

所以博爱女人，还是有好处的，而被女人搞，自然更是好处多多。

在获得金花级木属性香酒百合的巨大喜悦的同时，苏然把这股喜悦和兴奋，全部发泄在了小美女的身体中，用更强的冲击来回报她的丰厚馈赠。

小美女现在是彻底被苏然给征服了，无力地被他压在身下，任他狂荡，然后默默地感受从未有过的强烈冲击和极乐境界。

当苏然到了临门一脚的时候，再次被强烈潮水涌来的小美女，却惊恐地说：“别，别在里面，我会怀孕的。”

其实苏然早用二级“火眼金睛”的透视功能，看出小美女是危险期，卵子妹妹正在等他播种呢，所以他赶紧退出来，一把扯开董伶并没有穿小内内的裙子，然后大力地冲击了几下，这才满足地释放出了自己的亿万子孙，没办法，董伶今天是安全期。

董伶有些不甘地看着苏然软软地退了出去，抱怨道：“在阿彤儿身上爽了，却在我这里出来，害人家想要都没得要了，真偏心。”

苏然哈啥笑道：“你要是能让它起来，就马上满足你。”

对这个问题，董伶自然是轻车熟路了，因为她和小美女阿彤没少用小嘴取悦过对方，现在换成男人，其实更加简单，只要刺激一个地方就行了。

不过小美女彤儿从提包里取出一瓶红酒道：“还是先喝杯酒补补身子吧，等下看我们怎么榨干他。”

董伶看到彤儿还是酒不离身，关切地劝道：“彤儿，你还是这样不要命啊，把酒当成命，没酒就活不了，要是有种酒，既能满足你的酒虫，又能给你补身体就好了，不然你这样喝下去，迟早没命。”

彤儿无所谓地道：“死就死吧，反正我也不想那么长命，活那么长干什么，看自己老时丑得不能见人的样子吗？还不如趁自己最美丽的时候死去，那留给大家的就永远是我最美丽的样子，多好啊。”

表面上看，小美女彤儿是位叛逆少女，任性，贪玩，只想及时行乐，不懂爱惜身体。

可是从她的话里，却发现她是一个消极，充满绝望的悲观主义者，她脸上的笑容都是装出来的，所以她越是笑嫣如花的时候，就是她越愤怒的时候。

想到小美女彤儿是朵金花级木属性香灌百合，可以培养成更高级的灵花，苏然可舍不得让她早早地因叛逆而把身体糟蹋残了，正好今天木属性能量满满的，苏然决定等下给她用木属性能量修复修复。

而现在要喝酒，自然住她喝，不过苏然是拿出了他的壮阳酒，对她说：“喝这个吧，绝对比你的酒好。”

小美女彤儿看了苏然的红酒一眼，不屑地道：“拉菲？要是82的我还会喝一杯，可你拿出的是95的，还不如喝我的波尔多呢。”

苏然笑道：“你的波尔多，可不能喝出好身体来，我的95年拉菲，却是能让你越喝身体越棒，不信你试试。

小美女彤儿才不相信苏然的话，可是人家苏然已经把酒倒好，不喝也浪费了，便勉为其难地喝了一杯，却感觉喝完后，全身暖洋洋的。

待那股暖流在身体游走完后，全身舒服得让她直想轻吟，连喝酒过多而造成的肝痛好像也明显减轻了许多。

小美女彤儿忍不住问苏然：“你这95拉菲怎么这么神奇，还可以治病吗，那我以后也改喝95了，虽然味道差了点，可是喝了身上很舒服，跟你爱爱差不多呢。”

董伶喝完后，却惊讶地问：“你这是给我爸他们喝过的壮阳酒吗，听说你这酒要一百多万一杯呢，你可真大方。”

苏然哈哈笑道：“给自己的女人喝，不算浪费，肥水不流外人田嘛，把你们的身体养好，才能更好地陪我，你说是不是？”

小美女彤儿惊呼道：“原来你这就是壮阳酒啊，苏然你就是传说中的苏神医？”

在小美女充满星星一般的期待眼神中，苏然却摇了摇头道：“我可不是神医，我只是卖药的，祖传秘方，你懂的。”

虽然苏然否认自己是神医，但是小美女昕到他是卖壮阳酒的后，顿时兴奋地道：“那你快给一瓶壮阳酒给我让我补补身体，以后我每天以身相许报答你哦。”

董伶也有些期待地看着苏然，有些欲言又止的样子，应该也是想向苏然求点壮阳酒。

苏然不是小气的人，在别人眼中价值上百万一杯的壮阳酒，在他这里只不过是几百块或几千块一瓶的红酒，拿给变色龙洗澡，然后洗澡水就变成了壮阳酒，就这么简单而已。

所以如果他的壮阳酒，能够讨得美女欢心，他自然是不会吝啬的，反正付出了酒，他还可以收获美女的迷人身体，他也不亏。

于是苏然一人给了一瓶普通红酒，这些都是苏然后来买的那些上千块一瓶的红酒，然后让变色龙去泡澡得到的，不然那些昂贵的82拉菲他可舍不得。

看到只是上千块的普通红酒，如果是刚才，小美女彤儿肯定会不屑一喝，可是现在知道苏然的是壮阳酒后，这普通的红酒在她的眼里，就成了宝贝了，马上就想再来一杯。

小美女彤儿刚要倒酒，却被苏然阻止道：“壮阳红酒可不是一般的红酒，还是慢慢喝，一天一杯就行了，喝多了小心暴体而亡，现在还是再来玩游戏吧。”

所谓的游戏，自然是床上游戏了。

292 第二百九十一章 回学校

苏然把一个成熟美艳，一个青春逼人的美女，一起扑在了床上，然后不顾董伶幽怨的眼神，先冲进了小美女彤儿的身体中，那双修长的细腿，让苏然真是百看不厌，虽然胸前的玉兔比董伶这等熟女差一点，可是也非常不错，手感特棒。

小美女彤儿刚好是金花级木属性香酒百花鲜花女子，可以补充木属性能量，可是现在苏然的木属牲能量，因为修炼后，已经完全补充满了，所以在得到金花级木属性香酒百合补充前，得把一部分木属性修复能量用出去。

苏然把摸着小美女彤儿的玉兔，输入了一股木属性修复能量，给她调养身体。

结果苏然发现，小美女彤儿被他的木属性修复能量一调养，竟然变得耐草起来，让他努力半天才把她给送上高嘲，而他几次都差点忍不住要想先暴发了。

这次苏然可不想暴发了，再灌进董伶的身体中，不然肯定被小美女怨恨死。

幸好苏然可以借给董伶也用木属性修复能量调理身体，来转移注意力，不然肯定缴械投降了。

当小美女彤儿惊叫着达到极乐境界时，早已经等不及的董伶马上把苏然拉开，进入了她的身体中，这才松了一口气，开始安心地享受起来。

一边在董伶丰腻多汁的身体中冲杀，苏然一边查看从小美女彤儿身上得到的一条信息：恭喜金花级木属性香酒百合花成长+1，一转七重修为，成长值额外+o，经常滋养可使香酒百合花升级，现离升级为灵花级香酒百合花还需成长99。

一转七重的修为，竟然无法让金花级的鲜花获得额外成长值，这倒让苏然有些郁闷，估计得二转以上才有额外成长值了。

因为现在一转的修为，只能使名花级鲜花获得相应重数的额外成长值，比如苏然现在一转七重，名花级的鲜花就只能获得额外的7点成长值了。

在董伶身上释放完，已经是中午了，三人出去吃了一顿丰盛的午餐，董伶带着苏然回了董家，从董老师父手里拿回了切成几十公斤一块的糯种和冰种祖母绿翡翠，然后把那15公斤重的玻璃种血翡拿了出来，准备切出一块来展览，然后用来招揽顾客，等以后再卖。

如果是还没有变大和升级种水的那块三四公斤重的冰种红翡，苏然是舍不得拿出来卖的，可是现在有15公斤那么大，苏然便想切开一部分来，其余的就拿来制成手镯，送给牧轻雪、澜冰她们。

看到苏然手上这么大一块琉璃种血翡，董老师父的情绪异常激动，却向苏然摆了摆手道：“这么好的翡翠我可不敢切了，我怕一激动切坏了一点，不用你让我赔偿，我都得心痛到死了，好东西我实在不忍心看到有半点损伤的，现在我老了，身体可承受不住这种刺激了。”

董老师父的话却让苏然一笑道：“没关系，我给董老师父调养一下身体，保管你年轻二十岁。”

为了能让董老师父替自己切翡翠，苏然自然得出手用木属性修复能量给他调养一下。

董老师父有些不相信苏然能给自己调养身体，疑惑地看向苏然，正要说什么，董伶却先在他耳边说了几句，让他顿时惊喜地道：“伶儿说的可是真的，你就是那个有壮阳酒的苏神医啊，这真是太巧了，太好了，那我就不客气地接受你的治疗了，等过几天我的身体能承受那种刺激了，我马上给你切玻璃种的血翡。”

苏然摇了摇头道：“不用这么麻烦，我修炼有内功，用内功辅助壮阳酒，效果会更好，而且基本上立竿见影的效果。”

在董老师父的半信半疑中，苏然取出一瓶红酒，给他倒了一杯，让他先喝一杯，然后又开始出手调养。

试着喝了一杯红酒的董老师父，感受着那股暖流后，顿时有些激动起来，连连说了几声好酒，啧啧赞叹果然神奇。

现在董老师父是确实相信什么叫立竿见影了，真的是喝完酒，就能感觉身体好得多了，一上午的劳累全都不见。

而当苏然用木属性修复能量给他着重修复了一下内脏后，让他的身体机能变得更加年轻，可以跟四五十岁的正常中年人的身体相比了。

身体一下子恢复得如此健康，董老竟然热泪盈眶起来，哽咽道：“苏然，要是早两年遇到你，我老伴可能就不会离我而去了，这真是命啊。”

安慰了董老师父一番，苏然把那块玻璃种血翡留了下来，让董老师父给他切出一块一个手镯大小的翡翠来，拿来卖，其余的留着自己用。

离开董家后，苏然回到店里，把董伶已经帮他弄好的翡翠图册交给了范建，有几十套，让他寄给一些大珠宝公司。

然后苏然打电话给周三少：“老周，你说我的店开张，要不要找人选个良辰吉日呢？”

周三少一副恨铁不成钢地道：“这不废话嘛，自然要选个良辰吉日了，现在结婚迁新居什么的，哪个不用选良辰吉日的。”

“我给你介绍一个女道姑，她排的时辰和吉日都非常棒，不过她给人排时辰和吉日得看心情，如果遇到她恰好心情好，那就可以马上给你排，如果人家不想动，你就是把金山堆到她面前，她也是不会看一眼，你可以去碰一碰一运气，能让她给你排时辰和吉日，这本身就是一件非常幸运的事了。”

能让周三少都如此推崇的道姑，让苏然也产生了兴趣，准备去试试运气，看能不能让她给自己排个良辰吉日。

于是苏然问周三少：“老周，那位道姑在哪个庙啊，或者说她家在哪里啊？”

周三少对苏然说：“那个女道姑在太山上的太山神女庙落脚，你去见她之前，最好禁y三日，有哥们说，如果被她闻到有男女之间的味道，非把你扔下太山不可。”

想到今天上午跟董伶和彤儿刚大战了上千回合，让苏然大汗，虽然冲洗过了，但鼻子灵敏的人，确实是还能闻到的，只能改天再去找那个道姑了。

反正苏然现在每天在云龙湖洞天修炼后，都要经过太山，到时顺便去太山顶背的太山神女庙找一下那位女道姑就是了。

放下电话，苏然有种无事可做的感觉，赫帅他们的电话又迟迟不来，无所事事的苏大老扳，便决定去学校找赫帅他们。

说起来，苏然离开学校快一个月了，除了上次跟林凡交手那次外，就没再回过学校了，而他离开公寓后，也好多天没看过牧轻雪了，对她是想念得紧。

开车来到云龙区大学城的学校，保安看到上百万的宝马，问也不问就放行了，看得那些开着十几万小车，来学校接女大学生出去玩的车主眼红和妒忌不已。

其实苏然心里更羡慕他们，竟然这么有闲地来学校泡女大学生，难怪现在的女大学生处子越来越少了，等她们结婚的时候，已经身经百战了。

不过苏然也得感谢这些为打洞事业而献身的男人，正是他们的辛勤开垦，才让他遇到一些鲜花女子时，能够更容易地弄上床，而没有后顾之忧，不用对她们负责任。

学校有一个好处，就是可以看到美腿如林，一片肉光，因为现在天热，那些女生都穿得很清凉，纷纷露出双腿和胳膊，展现着自己无敌的青春气息。

没上课的一些大学生，看到苏然如此年轻就开着上百万的X6系列的宝马车，男的是对他羡慕妒忌恨，女的有些是惊叹不已，有的则是凑过来向苏然抛媚眼，有的更直接，问他电话多少，或者主动给苏然留电话。

留电话的，苏然是来者不拒，统统收下她们的电话，趁机用左手去检测一番，看有没有鲜花女子。

不过鲜花女子确实不是那么容易碰到的．起码得达到一定姿色的女子才能达到百花级。

而一些比较漂亮的女生，基本上都是名花有主了，名花还没主的不是心高气傲之辈，便是有钱人家的女儿，看不上苏然的身份。

在以前住过的宿舍楼停下，径直上楼，来到414宿舍，发现房门紧闭，里面很安静，好像并不在宿舍。

不过以苏然越来越灵敏的听觉，可以清楚地听到里面传来三头猪在打呼嗜。

苏然用自己的钥匙把门打开，果然看到里面有三条猪还在死睡不起，而赫帅英俊的脸上竟然还有点青肿，不知是怎么回事。

苏然走过去，一脚把赫帅的床板踢得飞起来，在要碰到上一层床板时，才轻轻一点，把赫帅按了回去，然后跟着床板一起跌了回去，发出碰得两声巨晌，一声是床板碰上床架的声音，一个是赫帅碰上床板的声音。

正在酣梦中的赫帅被吓的醒过来，看也没看，就愤怒地咆哮道：“小黄，阿湘，你们两个混蛋，早上你们已经揍过我一次了，现在你们睡足了，就又来吵我睡觉，我要跟你们拼了……”

293 第二百九十二章 牧轻雪和别的男生在一起

（第四更）然后两个枕头飞了过来，把赫帅给砸回床上去了，只听小黄和阿湘恨恨地道：“赫帅，你吵死了，还让不让入睡啊。 ……”

苏然看这三人的睡劲就知道，这三个家伙肯定昨晚通宵玩游戏了。

想到自己要为生活奔波和劳碌，而这三个家伙却过着醉生梦死的生活，苏然不由有些羡慕，感叹这大学生活果然是最美好，最自由，最让人怀念和最让人事后想来后悔不已的生活。

苏然一把把上铺的小黄和阿湘给提了下来，然后砸到了赫帅的床上，这三个家伙才睡眼朦胧地睁开眼，发现三个大男人竟然压在一起睡在一张床上，顿时吓醒了。

当三人看到苏然不知何时出现在他们面前时，顿时高兴地扑过来道：“吓死我们了，还以为遇上抢劫菊花的菊花大盗了呢，不过，这菊花大盗不会是你假扮的吧，现在终于轮到我们三个了？”

苏然恨恨地在他们屁股上踢了一脚，问赫帅：“早上不是跟你说了开软件公司的事吗，怎么我来了你们还在睡觉啊，你们不是从早上睡到现在吧，还没跟他们两个说？”

赫帅指着自己脸上红肿的地方说：“谁说我没跟他们两个说开软件公司的事，只是他们以为我是在说梦话，把我砸了一顿，然后继续大睡去了，我没人可说，也累了，所以就睡到现在，现在正好肚子饿了，带我们去吃饭吧。”

苏然有些无语，这三个家伙的生活真是太自在了。

不过想来自己没离开学校的话，或许也是跟他们一样过着醉生梦死，做一天和尚撞一天钟的无聊大学生活吧。

苏然让这三个死党赶紧起来刷牙洗脸，然后叫上他们的女朋友一起去吃饭。

等苏然带着赫帅他们下楼的时候，赫帅的女朋友张秀丽和小黄的女朋友春媚也到了，看到苏然在，张秀丽和春媚两人交换了一下眼神，然后跟她们的男朋友说了几句话。

赫帅听到张秀丽的话，犹豫了一下，还是对苏然说：“兄弟，有个不长眼的家伙想泡嫂子，我们去把他的第三条腿打断吧。”

小黄也应和道：“没想到我们三个就睡了一次懒觉，那男的就背着我们去搅扰嫂子了，走，去教训教训他。”

牧轻雪竟然跟别的男生在一起，在张秀丽跟赫帅说的时候，苏然就听到了，脸上抽搐了一下。

别的男生会追求牧轻雪，这是很正常的事，毕竟没人追求牧轻雪这个校花，那才是怪事。

不过有人追牧轻雪，苏然是可以忍受，可是不能忍受的是牧轻雪跟别的男生在一起，她可是苏然早已经认定了的女人，绝对不能让别的男生染指。

苏然冷冷地道：“走，带我去看看那个男生到底有什么本事，竟然能让牧轻雪看上他，不过我是良民，打人的事我可不会做，我都是直接把人轰杀成渣的。”

霸气侧漏啊！赫帅三人由衷地赞了一声。

在张秀丽的带领下，苏然几人到了牧轻雪和那个男生所在的地方，只见牧轻雪正和一个男生坐在校园里的一条长凳上，愉快地聊着什么。

依稀之中，苏然听到牧轻雪说什么师兄你好厉害哦什么的，听得他脸色铁青，以为牧轻雪也是个水性杨花的女孩，已经跟男生上过床了，气得苏然要把那男的真的把他的第三条腿给打断了。

不过牧轻雪接下来的话，让苏然松了一口气，只听牧轻雪道：“师兄你的编程技术真是太牛了，真厉害，你一定要帮我完善那个智能软件啊．我要用这个软件开办属于我自己的公司，打造一个属于我的软件王国，想想就好激动哦。”

那个男生长得确实比苏然要帅得多，身上穿的都是名牌，听到牧轻雪的夸赞，激动得有些飘飘然，伸手就去抓牧轻雪的手，却被牧轻雪轻巧地避开了。

那男生抓了个空，有些失落，嘴上却不以为然的笑道：“轻雪，你放心，我会全力支持你的事业的，我愿做你最坚实的后盾……”

“这些事不用你效劳，我女朋友要开公司，自然是由我来支持她了。”

苏然终于忍不住走过来，冷冷地对那个男生说。

牧轻雪和那个男生都一起看着苏然，牧轻雪的脸上闪过一丝诧异，竟然笑着问道：“苏然，我什么时候成为你的女朋友了？这事我怎么不知道。”

苏然被牧轻雪那清丽绝世之容上的笑容给震住了，他看过不少美艳少妇和少女的笑容，像彤儿，董伶，罗雪徐雅营，刘安安，还有杏儿她们的笑容，都非常迷人。

可是牧轻雪的笑容在冷淡之中带着一种拒人于千里之外的冷漠，让人心痛又想亲近，痛苦不已，又不可否认能让人迷醉得忘记痛苦。

不过迷醉醒来后的痛苦，却是更加刻骨铭心……

苏然觉得，只有澜冰温暖的笑容，能跟牧轻雪的冷淡笑容抗争，两人都是难得的绝美女孩，如果不是因为先遇上牧轻雪，苏然今生肯定被澜冰的笑容沦陷了。

苏然现在己经不是以前那个见到牧轻雪，连话也不敢说的吊丝男了，现在他也算有钱人，也有一定的交际，形成了一定的势力，虽然还没全部达到牧轻雪当初说的，有王动的帅，林凡的武功，周三少的钱，但林凡是绝对一个手指头就能把他拈死的了。

话说钱是男人的胆，现在苏然腰缠亿万，可谓是财大则气粗，所以面对牧轻雪戏问，在被她的笑容迷得一阵失神之后，也能马上大着胆子对她说：“虽然现在你还没答应成为我的女朋友，但我已经认定了你，你是逃不出我的手掌心的，如果有人像苍蝇一样缠着你，那他就真的快去吃屎了。”

那个男生听到苏然的话如此嚣张的样子，可是看到苏然和赫帅他们都穿得非常普通，不由得冷笑道：“你就是被学校留校察看的那个苏然啊，你没钱没势，想跟我抢轻雪，我看你还是赶紧有多远滚多远去吧！”

牧轻雪一副看热闹的样子，对苏然说：“苏然，李师兄家里是开电脑公司的，可以帮我完善我的软件，你有什么公司能帮到我的吗？”

在牧轻雪的眼中，苏然还是以前那个穷学生，对他的近况并不了解。

那个男生听到牧轻雪出言撑他，得意地道：“只要轻雪师妹做我的女朋友，我可以让家里的公司全力支持轻雪，你个穷光蛋能为轻雪做什么？能比我有钱吗，比我帅吗，比我能打吗？”

苏然泠冷地道：“我最讨厌别人跟我比有钱，跟我比帅，跟我比武功了。”

然后苏然走到那个李师兄跟前，只用本身一转七重的肉身力量，就把他轻易提了起来，然后往身后的湖中一扔，只听扑通一声，李师兄被苏然一手扔到湖里去了。

牧轻雪张大了嘴巴看着苏然，然后苦笑道：“看来你是能打赢林凡，有资格追我了，不过只是有资格而已，我要的是需要能对我有帮助的男朋友，能打不算什么，我并不需要你的保护。”

言下之意是需要你的金钱支持，如果是以前，苏然肯定是被牧轻雪的话再次秒杀掉了。

可是现在腰缠万贯的他，却一脸自信地道：“今天我来找赫帅他们，就是想跟他们谈创办杀毒软件公司的事，我将出资一千万先设立公司，主打产品是我自己设计的一款防火墙，萧大小姐曾经天天攻击我电脑的那款，你应该知道那技术含量有多高，等我们的公司成立，到时欢迎你成为我们技术部的成员。”

听说苏然要投资一千万创办公司，牧轻雪显然是根本不相信，如果苏然说十万还有可能，可是一千万根本不是她印象中的苏然能办到的。

不过赫帅，小黄，阿湘他们是完全相信的，苏然一杯酒就一百多万了，只要十杯酒就有一千万了，他开的车也是车行陈老板送的。

见牧轻雪一脸不相信的样子，苏然取出一本图册，指着那块玻璃种血翡对她说：“等到你爱上了我，我就送一对这玻璃种血翡雕成的镯子给你，不贵，也就一千多万一对，过几天我的翡翠原料店就要开张了，希望你能参加。”

苏然张口公司，闭口一千万，让牧轻雪分不清苏然到底说的是真的还是假的，不过却决定开张那天，一定要去看看，看看这苏然到底说的是真是假。

收下翡翠图册，牧轻雪对苏然说：“虽然我是喜欢有钱的人，把有钱当作交往的一个条件，可是并不是所有有钱人，都能跟我牧轻雪交往的，前提必须是诚实。”

说完之后，牧轻雪云淡风轻般先离开了，看着她离去的美丽背影，苏然得意地笑道：“不论你有什么要求，我都完全能做到，你注定是我的女人，这辈子都别想逃掉……”

294 第二百九十三章 人生若只如初见

待牧轻雪的身影已经看不到了，苏然才开车带着赫帅他们，去了户部街的上清苑，点了一大桌好菜，然后在赫帅他们期待的眼神中拿出了一瓶红酒，引得赫帅他们倒抽了一口凉气，因为一瓶红酒就代表着5，6百万之多啊，苏然果然够大方，够哥们。

赫帅，小黄，阿湘三人睡了一天，早饿坏了，所以一上菜，就先风卷残云般扫荡了一番，等酒足饭饱以后，泡上了茶，四兄弟才坐在一起，开始商量开杀毒软件公司的事。

赫帅先跟小黄和阿湘说了一下早上他跟苏然商量的事，由苏然提供资金，还有那款集防火和杀毒功能的防火墙为主打产品，按股份分红。

为了保证苏然的权益，防止另三位股东的股权联合起来，超过苏然的股权，从而成为公司的大股东而掌控岔司，所以苏然占股分百分之五十一，赫帅，小黄，阿湘各占百分之十五，然后拿出百分之四用来给一些高管和技术骨干，以栓住他们。

同时苏然为了保障大家都能发财，所以苏然还会拿出百分之十五以外的红利，用来分给大家。

说完这些，张秀丽和春媚她们都震惊了，没想到自己的男朋友，竟然要创办上千万的公司了，而且百分之十五的股份的话，单这一千万投资，就相当于有一一百五十万的身价了，一下子由吊丝跃升成了百万富翁，让她们感觉总算没有找错男人啊。

小黄和阿湘震惊之后，抱歉地对赫帅向今天早上打他的事道歉，然后毫无疑义地通过了苏然和赫帅原先商量好的方案，然后就是开始注册公司，租办公楼，然后招技术员，开始给杀毒防火墙软件增加更多的功能，然后开始打广告宣传销售一系列的事情。

一切商量好后，苏然表示资金要等店铺开张后才能到位，要赫帅他们先了解一下杀毒软件领域的行情，同时开始寻找办公楼这些事。

男人们要开公司了，而张秀丽，春媚这些女将则已经内定下了文员，财务这些工作，另外赫帅他们也商量了一下，觉得四兄弟要分工明确，不然到时出现争权什么的就麻烦了。

苏然是大股东，也是甩手掌柜，并不参与公司的具体操作运营，所以除了有大股东的身份外，并不担任什么职位。

然后就是总经理，人事经理，销售经理，技术部经理这些要职了。

商量来商量去，最后赫帅，小黄和阿湘三人觉得，这总经理位置还是留给苏然担任好了，然后人事经理由阿湘这个闷骚担任，他看人比较准，销售经理自然是非赫帅莫属，他可是男人中的交际花，跟人打交道他熟悉，而小黄计算机方面的技术，在四人中除了比不上苏然外，就数他最强了，所以技术部经理则非他莫属。

分工好之后，就是等一切妥当后，正式招人开张了。

一结完帐，赫帅他们就一脸Y荡地搂着开始幻想当百万富翁老婆的女朋友们，去开房了，现在喝了壮阳酒，正是他们大显身手的时候。

看着三位兄弟成双成对去开房，苏然不由得有些羡慕他们可以有简单的爱情，而他现在却是已经走上了一条不归路，必须为了升级猎艳宝戒，而不停地流连于越来越多女人的之间。

苏然不由想起了牧轻雪和澜冰，有些憧憬跟澜冰生活在一起的美好日子，而跟牧轻雪，那是懵懂，是心动，是初恋的悸动，是一种吃不到葡萄而感觉酸的不甘。

有人说，得不到的永远是最好的，牧轻雪现在就是苏然心里的女神，所以才会忽略了她的一切缺点，在他眼里，牧轻雪永远是他最美丽的女神，为了得到女神，他可以为之奋斗，为之拼杀，为之不顾一切，只为一偿心愿。

也许有一天苏然得到了牧轻雪，却发现那个自己心里完美的女神，也不过跟他曾经上过的女人们一样，或者觉得还不如她们。

所以说人生若只如初见……

苏然现在对牧轻雪的感觉，就是那初见时的感觉，因为他还没跟牧轻雪有更进一步的接触，所以还对她了解不够，不知她的脾气和内心。

感叹一会，苏然离开了上清苑，回到了店里，李静婉已经来上班了，正在看翡翠图册，手头上有一张珠宝公司的通讯表，是用来给这些珠宝公司寄图册用的。

不过现在开张的具体时间还没有确定，所以还不能邮寄图册，只有待开张日期确定后，才可以连同请帖一起邮寄过去，之后便是坐等丰收，数钱的时候了。

本来这些邮寄的事情，只能由范建做的，可是现在有了李静婉这个副经理兼老板助理，这些事情自然就由她来做了。

苏然看到李静婉时，她正在苏然的办公室里，一脸惊叹地看着那些价值不菲的美丽翡翠。

李静婉虽然不太懂那图片上的翡翠具体值多少钱，可是她从一些听闻中，也能大致地猜到一些，比如她在陈老板的车行做销售时，无聊时会听那些销售小姐说某某客人带的翡翠是什么种水什么种色的，要多少钱，所以她心里有了一定的判断标准，粗一计算她就发现，这苏然手头的翡翠，起码能卖上亿啊。

想到自己的工资是四千底薪加销售员一样的奖金，如果这些上亿的翡翠一个月能卖掉的话，那她一个月的奖金都可能上万。

上万的奖金，在李静婉的心里，本来是觉得不太可能实现的事，可是现在却充满了希望，希望那些珠宝公司能一口气把苏然的翡翠原料都买去，这样她就能拥有一份不菲收入的工作了。

正在幻想的李静婉，突然昕到关门的声音，然后便看到老板苏然一脸惊叹地看着她，让她的心里不由得一紧，不由自主地想到了老板有事让秘事干，没事干秘书的传言，毕竟在车行的时候，她的老板就是这样对他的秘书的。

想到苏然可能因为现在没事干，想要干自己，李静婉心里就有些害怕。

不过李静婉这次可是冤枉苏然了，虽然苏然是想上她，得到她的身体，可是现在他还真不敢碰她，因为她是名花级土属性的黑玫瑰，生怕增加了2点二级土属性后，二级猎艳宝戒就升级了，到时反噬自己就得不偿失了。

苏然来找李静婉是有事情，刚才范建跟苏然说，罗雪没有答应来店里当财务总监，她现在一心想替苏然卖壮阳酒，拉客户呢。

想来也对，苏然跟罗雪约定所卖壮阳酒两人平分，所以只要罗雪能卖掉一杯壮阳洒，就能得到五十万，自然看不上一个月最多只有几万块的财务总监了。

所以苏然便想让李静婉先兼任一下，对她说：“静姐，现在店里还没有财务，一时也找不到合适的人选，我想让你先兼任一下财务之职，记录一下公司的帐目，等找到了财务后，再给你减负，你看可以吗？”

苏然的店里，就算开张以后，身为老板秘书的李静婉，也不会有很多事做，因为销售翡翠原料的店，关键是钱财问题，其余事情都比较少，就算李静婉兼任，也不会比一个大公司的普通会计的事情多。

李静婉没有犹豫就点头答应了，对苏然说：“没有问题，正好财务方面我懂得一些，做帐还是能够胜任的。”

既然财务方面的问题已经解决了，那就省心多了，苏然把购买翡翠毛料时的单据给了李静婉，让她做下帐，等翡翠原料销售后，再核算成本和利润。

李静婉看到那些单据都是几百万上千万，加起来竟然有四千多万，吓了她一大跳，没想到苏然店面不算大，资金却是雄厚无比，单一个进货就四千万了，这卖出去以后，利润肯定不低啊。

等李静婉把帐目做出来后，苏然让她打印一份给他，他要去找另一个大股东算下帐。

听说这店还有一个大股东，李静婉有种恍然大悟的感觉，心想难怪苏然能买得起四千万的翡翠毛料，原来是幕后还右一个大股东啊。

李静婉赶紧好奇地问：“苏老板，另一个股东是谁啊？”

虽然苏然确实是这店里的唯一的老板，不过确实是还有一个股东，那就是红儿。

当初苏然在云龙水榭会所的慈善拍卖会上，买那块三百零一万的翡翠毛料时，他手头只有一百五十万，是红儿替苏然垫上另一半的。

当初说好赚了就给红儿分红，如果赔了红儿也不要苏然给钱了，就当是她给苏然的保镖费用。

结果自然是赚了，而且是卖了一千八百万，两人能各自分得九百万。

当时苏然是要把这九百万给红儿送过去的，不过红儿并没有要，而是说拿来投资，让苏然继续拿来赚钱，于是苏然拿着这一千八百万，加上叶开元给的两百万，在平洲买了不少好毛料，越赚越多。

估计红儿知道苏然拿她的钱，赚了上亿的话，一定会惊得目瞪口呆的。

然后红儿知道她当初投资的一百五十万，变成九百万，现在又变成几亿的话，肯定会毫不犹豫地分出上亿的分红去的。

虽然苏然最终也还熊赚个上亿元，可是要分出上亿给人家，终究还是很难舍的，上亿可不是小数目，没人会如此慷慨大方的。

拿着李静婉做的帐目，再拿了一本翡翠图册，苏然拨通了红儿的手机。

295 第二百九十四章 以身相许？

（6更完毕。 ……

电话那头的红儿接到苏然的电话，显然有些吃惊，惊呼道：“苏然，你从老家回来了？快过来保护我，有任务。”

苏然有些郁闷，自己现在还兼任着红儿一个月五千块的保镖职务呢，不过答应人家的事，自然得做到，点头道“我正要过去找你呢，我马上就到。”

开车去了十二公寓，红儿已经在门口焦急地等他了，还没下车，就冲到苏然的宝马前，然后一把拉开苏然的车门，对他说：“快跟我进来看看屏儿，她的情绪很不对劲，叫了她家的家庭医师，也看不出所以然来，只说是受了惊吓，需要有人给她精神上的支持，才有可能好转，可是我们这样做了却是没什么用，就看你能不能救她了。”

苏然猜到屏儿可能是上次在石佛洞中受了惊吓，到现在还没回过神来，所以才会精神一直恍惚不安。

在屏儿与红儿住的套间中，苏然看到了一脸憔悴的屏儿，本来丰腴圆润的俏脸，两天不见，现在已经凹陷下去，整个人瘦了一圈，一双本来充满智慧的明亮眼睛，此时双眼突出，焦距不定，双目无神。

现在大白天的，可是房间里却把所有灯都开了，显然是怕黑。

看到红儿和苏然进来，屏儿好像害怕生人，一副惊慌不定的样子。

不过屏儿看清来人是苏然后，便好像见到亲人一般，哭着扑了过来，好像苏然就是她的主心骨。

红儿摇头叹道：“屏儿自被你救回来后，就一直心神不宁，怕见外人，怕黑，不敢睡觉，一直说她被和尚侮辱了，可是我们给她检查过身体，她的那层膜还在，没有半点被人侵犯的迹象。”

红儿一脸头痛和不解地道：“可是我们一直告诉她，她的身体还是纯洁的，她还是咬定她不纯洁了，我想她肯定是被吓坏了，我们都不知道怎么安慰她。”

“本来昨天想找你的，可是苏妹妹说你回苏家村了，昨晚苏妹妹都没回来，我以为她跟你还留在你老家昵，现在屏儿她见到你，好像很放心的样子，你试试看能不能帮她丢掉的魂给拉回来。”

苏然对红儿点了点头，用手拍着她的肩膀安慰着屏儿，而屏儿却好像很享受地依偎在苏然的怀里，就跟依偎在情人怀里一般，露出一股安心的样子。

“屏儿，你认得我吗？”

苏然先试探地问，想先搞清楚屏儿现在的状态，看她是不是不正常，还有没有正常的思维能力。

屏儿伏在苏然的怀里，一副心安欲睡的样子，闻言睁开眼睛，看了苏然一眼，点了点头道；“苏然，谢谢你把我救了出来，如果不是你，我不敢想像以后的日子我怎么过，那种想死都死不了的日子，简直就是我的恶梦一般，天天在我脑海里不停地重复着……”

接下来，苏然详细地询问了屏儿脑海中不断重复的情节，这才知道了大体情况（前文有介绍）而听完屏儿的讲述，再结合屏儿的身体还是完璧的处子，再根据屏儿所说那位像萧兰卿的女孩，苏然已经猜到了事情的真相。

事情的关键便是那位像萧兰卿的女孩，一切问题都是出在她的身上，因为她叫萧兰陵。

据苏然猜测，萧兰陵摆手让和尚停下来后，然后她用自己强大的灵魂侵入了屏儿的灵魂中，读取了一些信息。

当得知屏儿跟萧兰卿住一起时，萧兰陵便让那些想要奸污屏儿的和尚离开，不准再碰屏儿。

等和尚离开后，便被那女子在灵魂中注入了一些东西，便是被和尚侮辱的画面，让屏儿以为她的身体已经被和尚摧残了，其实只是灵魂中的幻觉而已。

萧兰陵之所以对屏儿这样做，可能是想诖屏儿以为是萧兰卿害她的，从而来跟萧兰卿作对，好斗个你死我活。

不过苏然后来得知，萧兰陵这么做，只是因为她知道屏儿是萧兰卿的好姐妹，想破坏她们的关系，拆散她们，她要让萧兰卿身边的人，一个一个地离她而去，最后众叛亲离，让她痛苦而死。

对于屏儿这种在灵魂中注入了虚有记忆片段的问题，苏然倒是有办法解决，那就是使用二级“火眼金睛”的新功能，一级摄魂功能，把屏儿的那段记忆给摄取抹除，这样她应该就不会再以为自己被和尚侮辱了。

不过可惜的是，一级摄魂功能，只能摄取一个小时的记忆，现在离事情发生到现在，已经几天几夜了，只抹除那段记忆根本没有用，因为屏儿现在的这个时间的记忆点，就有关于和尚侮辱她的片段，所以得抹除屏儿从遇到和尚到现在这几天的记忆才有用。

可是面对只能抹除一个小时的一级摄魂功能，苏然表示鸭梨山大，无能为力。

没办法解决，苏然觉得只好去找萧兰陵，看她有没有办法去除屏儿的那段灵魂记忆了，这也算是冤有头，债有主，谁造的孽，就去找谁负责了。

不过在带屏儿去找萧兰陵之前，苏然看到屏儿那憔悴的瘦削样子，叹了口气，把左手贴在她的脸上，然后输入了一股木属性修复力量，想替她修复一下身体。

原以为使用1点一级木属性修复髓量就可以了，可是当苏然想要停止木属性能量的时候，却发现根本停不下木属性能量好像找到缺口一般，汹涌而出，一下子涌进大量的木属性能量。

受这股庞大的木属性能量的冲击，屏儿的身体突然一震，然后身体不停地颤抖起来，颤得脑袋都直抖动，最后脑袋好像冒烟了一般，升起一股黑气。

当黑气散尽，屏几好像换了一个人一般，从迷惑中悠悠醒来，然后奇怪地道：“我好像忘记了什么东西一样，这是怎么回事啊？”

看到那股黑气时，苏然便知道，萧兰陵在屏儿脑袋里埋下的祸根，已经被清除了，笑道：“屏儿姐没事了，可以安心过日子了。”

如同做了一场恶梦，刚从梦中醒来的屏儿似乎明白了，搂紧了苏然，对他说：“谢谢你为我清除了那段恐怖的记忆，我现在知道我是完全没事了，一切都好像被人下了咒一样，我中了她的咒语，所以一直以为自己被人侮辱了。”

红儿听到屏儿说的话好像恢复正常了，总算松了一口气道：“看来我找对人了，当初我用五千块请了一个逆天级的保镖，正是太划算了。”

屏儿羡慕地说：“红儿，这是你这辈子唯一做对的正确投资，其余的你都失败了。”

然后屏儿在红儿尴尬的神情中，对苏然说：“苏然谢谢你，我会报答你的。”

不等苏然开口，红儿先笑道：“苏然，叫屏儿以身相许就可以了。”

296 第二百九十五章 双飞条件

红儿让苏然叫屏儿以身相许以报答他，苏然不由笑道：“知我者红儿姐也，红儿姐的眼光，我是非常佩服的。 ”屏儿的灵魂力量清除后，已经恢复了她平时的精明，忍不住讥笑道：“苏然，难道你不知道红儿到现在为止，除了请了你这个保镖外，还没做成功过一件事吗？”

在红儿想杀屏儿的眼光中，苏然却摇了摇头，笑道：“屏儿姐，以一百五十万零五千的投资，半个月内就轻松地翻了不知多少番，猛赚上亿元，不知这样的眼光，算不算是成功呢？”

红儿和屏儿都被苏然的话惊呆了，都一脸的不信，红儿猜想自己什么时候投资过一百五十万零五千，还赚了上亿。

想着那一百五十万零五千，红儿突然想到了什么，惊吓道：“你是说我在云龙水榭会所慈善拍卖会上投资的那一百五十万？你现在都赚了上亿元了，这也太恐怖了吧，快给我说说你是怎么做到的？”

苏然把李静婉做好的那个毛料帐目报表，还有翡翠图册拿了出来，递给了红儿。

红儿先看那帐目报表，而屏儿却好奇地把那本翡翠图册拿了过去。

看到那晚花了三百零一万购买的一块翡翠明料，切出了冰种阳绿翡翠，然后卖了一千八百万时，红儿就震惊了虽然上次她已经知道了这事，当时苏然就叫她把钱拿出去，可是她却对他说：“既然你这么厉害，我就把钱放在你那里，算我的投资，如果赚了，你就分两成给我，如果亏了，你就继续当我的保镖吧，你放心，以后姐还多的是地方用得着你的，所以姐不会亏的。”

红儿继续看了下去，看到苏然一边买毛料，一边卖切出来的翡翠原料，最后买了四千多万的毛料回来，而切出来的翡翠，起码都是糯种以上。

而看到十几公斤重的玻璃种帝王绿，玻璃种血翡这些时，红儿再也忍不住了，从一脸惊吧和震惊的屏儿手里把翡翠图册拿了过来，越看越震惊，越看越喜欢，越来越爱不释手。

最后红儿叹了一口气道：“苏然，你说的没错，这辈子我最有眼光的事情，就是选中了你，凭你这些翡翠原料赚个几亿确实是没有问题，当初我跟你说你只要分两成给我，算起来确实是能收到上亿的回报了。”

苏然笑道：“我是言而有信的人，当初要不是红儿姐慷慨支持，我也就无法买下那块能卖到一千八百万的冰种阳绿翡翠，也就不能赚到现在这些价值几亿的翡翠原料，所以在店要开张之前，我先来给你这个大股东汇报一下情况，等资金回拢了，我马上把那上亿分成给你。”

当初红儿既没有跟苏然要借条，也没跟苏然签分成协议，可是他现在面对几亿的分成，却毫不犹豫地来找她要把钱给她，让红儿感动不已。

红儿笑道：“难道我的钱不可以继续投资到你那里赚钱吗？”

这时屏儿在红儿耳边提醒道：“红儿你这是为难苏然了，人家都资产过亿了，可以有充足的资金去买更多的毛料，赚更多的钱，又何必再分一杯羹给你呢，当然，我这话是太直白了点，但也算是人之常情，所以红儿你最好不要为难苏然。”

这些话屏儿是怕苏然听到的，可是以苏然的耳力，又怎么可能听不到？

所以苏然心中有些不悦，表面上却道：“红儿姐要继续投资，我自然是非常欢迎的，当初红儿姐如此信任我，我又怎么能够言而无信，过河拆桥呢。”

对苏然的诚信和大量，红儿和屏儿都非常赞赏，屏儿又在红儿耳边嘀咕道：“你终于找到最佳的投资方式了，那就是投资潜力股，只要苏然肯继续接受你的投资，你肯定能赚回你以前亏掉的钱，这次你和雪妹妹赢了，我和兰妹妹都是看走眼了，没想到这苏然给我们越来越多的意外了。”

可是红儿却摇了摇头道：“屏儿，这次你又看走眼了，我并不想继续投资金钱，而是想投资别的。”

在屏儿不解的目光中，红儿对苏然道：“苏然，我知道一亿块钱不是小数目，但现在对你来说，已经不重要了，而我也不愿意继续因为一百五十万的投资，让你为了诚信，而继续为诚信买单，给我更多的钱，所以我想停止投资，想把我那点红利，让你做一件你力所能及的辜，可以吗？”

用上亿块钱，请苏然做一件事，这费用可谓是能吓死人了。

当然，苏然知道，这费用越高，要付出的代价自然也越大，天下可没有白吃的午餐。

不过苏然是真的很想省掉红儿这一亿多的分红，作为刚起步的有钱人，对钱的数目可是非常在乎的。

所以苏然点头道：“说来听听，如果不是要命的事情，我倒想把你这钱赚过来。”

红儿一脸向往地道：“这事对你来说可以说很简单，但对我和屏儿来说，却跟登天一样，非常难，屏儿就为此差点付出了性命的代价。”

说到这里，苏然基本上猜到了红儿想要他做什么了，摸出了那本从鸡公山的洞中捡的，那本火系仙级中阶功法《南风飞火诀》本来苏然要给程无双修炼的，不过程无双听说修炼功法分为人仙天三级，每级分为上中下三阶，而《南风飞火诀》才仙级中阶时，便有些不屑地道：“我才不修炼这种低级功法，我要修炼最好的，起码天级以上的功法。”

所以苏然便没坚持把仙级中阶的《南风飞火诀》塞给程无双。

拿着那本仙级中阶的《南风飞火诀》苏然问红儿：“你是不是想让我找一本修炼功法给你？如果你要的话，这本是火系的《南风飞火诀》正好适合你的体质修炼，就给你修炼好了。”

红儿正是想要苏然给她弄一个修炼功法，好让她也能成为修仙者．造就一个像屏儿她们十三太保家族一样的世家。

所以当她得知苏然手上那本书，正是可以让她成为修仙者的修炼功法时，顿时无法再平静，一把扑了过去，抢过那本仙级中阶《南风飞火诀》然后抱住苏然猛亲了一口道：“苏然，你真是太好了。”

苏然坏坏地道：“既然你感觉我这么好，那就兑现你当初的诺言吧。”

听到苏然说诺言，红儿自然想到了那次在云龙水榭会所门前，她对苏然许过的承诺，只要他能替她羞辱红六儿，让她出丑，她便陪苏然上床。

可是当时苏然太兴奋，没注意到红儿的诺言是没有期限的，所以便被红儿无限期地推迟，一直没有兑现。

现在有了机会，苏然自然想让红儿兑现诺言了，红儿可是一朵名花级火属性火玫瑰，现在土属性还没有二级属性点，完全可以采摘除名花级土属性以外的鲜花女子。

屏儿感到好奇，问红儿：“你当初向苏然许了什么诺言了，难道你们是一对，向他许下一生一世的诺言？”

红儿脸红红的，才不会跟屏儿说是上床的诺言，犹豫了一下对苏然说：“你要是能让屏儿以身相许，我就跟屏儿一起服侍你，怎么样？”

跟红儿和屏儿双飞，苏然不是没有幻想过，他在公寓住的时候，看着红儿她们在厅里时，甚至幻想过红儿，屏儿，苏雪意，萧兰卿，林趣儿，牧轻雪她们都成了自己的老婆，然后…所以听到红儿说只要能征服屏儿，就与他双飞时，顿时激动万分。

可是想到屏儿的身份，苏然顿时又无语了，因为屏儿也是名花级的鲜花，而且是他现在绝对不能碰的名花级土属性鲜花，必须得等他三转时，才能采摘，也就是说，在他三转时，是不可能跟红儿和屏儿双飞了。

屏儿不甘地道：“以身相许太老土了，要是苏然你能给我一本适合我修炼的功法，我也豁出去了，可以陪你跟红儿双飞。”

两朵名花都终于肯陪自己上床，却让苏然郁闷死了，这该死的修为，什么时候才能到三转啊。

苏然痛苦地道：“红儿姐，能不能提前给我，下次再让我跟你和屏儿姐双飞？”

红儿摇头笑道：“你为什么不让屏儿先给你？屏儿给了你，我就给你。”

竟然次次都拉上自己当挡箭牌，屏儿不甘心地道：“为什么一定要我先给啊，你们先勾搭上的，总得分个先来后到吧，不过如果我现在也有一本修炼功法在手，我不介意插队。”

红儿得意地笑道：“我不管你插不插队，我只要你先跟苏然上了床，我才会给苏然，不然我放不下那个人。”

红几说的那个人，自然是林欢了，她喜欢林欢，苏然是早就知道的。

不过关键是，林欢这个外表追求纯洁的闷骚，却并不喜欢红儿，因为红儿对他太热情了，让这个喜欢含蓄的闷骚，根本就不肯接受她。

林欢之所以会中红六儿的计，跟她好上，那自然是红六儿八面玲珑，摸清了他的脾性，装作贞洁烈女，结果林欢乖乖地中计上当了。

既然红儿坚持要屏儿先跟他上床，苏然突然心生一计，有了办法。

297 第二百九十六章 演场戏？

苏然凑到屏儿耳边，跟她耳语了一阵，然后屏儿一脸无奈地点头道：“那好吧，我就先以身相许吧。 ”屏儿竟然因为苏然的一句耳语，就答应了跟苏然先上床，这让红儿充满了好奇和不信，忍不住问道：“屏儿苏然跟你说什么了，怎么你突然就肯先陪他上床，而不先拿到修炼功法了？”

可是屏儿却神秘地笑了笑道：“你要是想知道，就跟我一起陪苏然上床，到时你自然知道了。”

红儿想了想道：“可以啊，只要屏儿先献身，我也豁出去了。”

屏儿向苏然抛了个得意的媚眼，好像在说：看，红儿上钩了，等下就看你的了。

既然红儿已经上钩，苏然自然不肯错过好机会，赶紧去把红儿和屏儿两人睡的套间房门关上，免得等下林趣儿苏雪意，萧兰卿她们回来后，发现了他跟红儿，屏儿在床上的男女之事。

当然，主要是怕萧兰卿看到，不用怀疑，如果被她看到了苏然在她公寓里跟红儿和屏儿做那事，她肯定会发飚的。

至于让苏雪意或林趣儿看到，苏然倒是不怕，正好培养一下她们的接受能力，方便以后把她们也弄上床，最好全部弄到一张床上，来个大被同眠，把她们全睡了。

锁好暗锁，苏然回到红儿和屏儿身边，看到两个如花似玉的女子，让他激动不已。

据苏然所知，屏儿还是第一次，这是肯定的了，红儿她们都给她检查过了，那层膜还在，还是位纯洁的处子，这是绝对不会错的了。

而从红儿以前跟他说的话来看，红儿是要把第一次留给林欢的，而林欢又不要热情如火的红儿，那自然也是一位纯洁的女子。

两个纯洁的美女，正在害羞地等着自己来采摘，怎么不让人激动。

特别是红儿这位惹火的美女，在公寓里都是穿着睡裙的，今天也不例外，穿的是一件比较清凉的小吊式睡裙，里面竟然是空空的，胸前两个突点都依稀可见，只要把小吊带睡裙一托起来，就等于赤果果了。

屏儿倒是穿得比较保守，不过也是穿的睡裙，可能是因为这几天受萧兰陵埋下的灵魂力量影响，所以一直呆在房里，这才穿着睡裙没出去过。

虽然屏儿的睡裙比较保守，但那是相对于红儿的来说的，红儿的是红色小吊带式的睡裙，屏儿的则是开襟式低V领，露出了胸前一片白嫩，那两条雪白的双腿更是在眼前晃动，让人一看就想摸上两把。

两位绝色美女如此香艳的穿着，看得苏然热火沸腾，人都快被热火烧红了。

再也忍不住的苏然一把扑向了红儿，把她扑在了身下，粗鲁地把她的小员带睡裙给掀了起来，马上露出了里面只穿着一条小内内的光洁身体。

红儿全身洁白无暇，只有胸前有两点嫣红，鲜艳而迷人，显然还没遇过黑手，把粉葡萄摸成了黑葡萄。

苏然毫不客气把自己的黑羊伸向了那两颗粉红的葡萄，想要下黑手，占领那两个高耸的高地，宣布对它们的主权，以后不准别的男人染半根手指。

可是红儿双手赶紧掩住了自己的一对玉兔，还赶紧把裙子拉好，对苏然说：“不是说屏儿答应了以身相许了吗，怎么先向我下手啊，你不先上了屏儿，我是坚决不会同意的。”

红儿不顾双T间的走光，不停地顶住苏然的身体把他往后推，想要把他推离自己的身体。

而看到红儿如此坚决，苏然倒是不想硬强迫她。

有些女人适合用强，这样玩起来才有意思，比如在平洲遇到的曼姐，而有的女人你越用强，她却越反抗，肯定不会妥协。

有人说越是反抗，就越是有征服的成就感啊。

不得不说，这是对付烈女的最好方式，反正谁也不认识谁，自己痛快了也就罢了。可是对熟人，你还硬用强，那就会让人跟你翻脸了。

而且苏然实在不想对美女用强，只有让对方心甘情愿地把身体献出来，如此才有成就感。

苏然只好扑向了屏儿，在屏儿惊叫中，一把把她抱起来，往屏儿的房间走去。

屏儿害怕地道：“苏然，你想食言吗，你说了要先……”

后面的话，却是被苏然的热吻给堵住了，屏儿是想说：你说了要先上红儿的，你上了红儿才会要我的身体，你答应过我不对我用强的。

刚才苏然跟屏儿说的是，让屏儿假装答应愿意向苏然以身相许，让红儿以为两人已经成就好事，然后把红儿先骗到手，在没骗到红儿之前，决不会去碰屏儿。

屏儿被苏然信守承诺来找红儿分红的高尚节操感动，以为他是个会守承诺的人，所以答应陪苏然演演戏，让红儿以为两人已经做过那事了。

可是当苏然要和屏儿先回她的房间，瞒着红儿演演戏的时候，红儿见屏儿答应以身相许了，便也决定豁出去跟苏然双飞了，所以便不用两人再做假戏了，只要苏然拿出魄力把红儿的身心征服了就行。

只是苏然和屏儿都没想到红儿要看到两人先做了，才肯跟苏然做，让两人合谋的计划落了空。

于是苏然便想跟屏儿继续刚才的约定，把屏儿带回她房间，演场戏给红儿看，只是没想到屏儿被苏然一抱顿时芳心乱了，以为苏然要对她先下手了，吓得她赶紧想把事情抖出来。

眼见事情要败露，苏然情急生智，一把吻住了屏儿，让她后面的话就说不出来了。

被充满男性气息的热吻堵住，屏儿瞬间有种失神的感觉，让她无法思考，无法反抗，只能无意思地任苏然在她身上胡作匪为，乱摸一通。

直到苏然把屏儿抱进了她的房间，关上房门不让红儿进来，两人的双唇才分开，苏然也把她放了下来。

直到这时屏儿才恢复了思维和感觉能为，感觉脸上火辣辣地在烧，对着镜子瞄了一眼，发现红扑扑的，非常好看，衬上她有点瘦弱的脸颊，有种病态的美丽。

屏儿恨恨地畹了苏然一眼，恼怒地道：“你竟然偷了人家的初吻，人家半点准备都没有，我本来是要留给我心爱的人的，现在一下子被你夺去了。”

苏然哈哈笑道：“这有什么关系，反正以后我会是你最心爱的男人，你不可能再爱上别的男人的，因为我不允许你爱上别的男人，你会是我的女人，而且永远都是。”

298 第二百九十七章 袭胸

自己以后会是苏然的女人，死心踏地地爱着他？

面对苏然如此自信和霸气的话，屏儿竟然有种幸福的感觉，不过这幸福很浅，因为它还没生根，还没有爱的土壤让它扎根。

屏儿突然笑道：“你既想要红儿，又想得到我，还想让我不再爱上别的人，你这也太自私了吧，你就可以三妻四妾，而我们女人却不能再爱别的人，这好像不公平哦，如果你想要我只爱你一个人，除非你也只爱我一个人。”

有些女人可以接受男人一夫多妻，可是有的女人则绝不容许自己的男人包二奶找小三。

屏儿向来奉承爱情至上，只想跟一个男人生生世世共渡爱河，比翼双飞，要她跟别的女人同侍一个男人，她是不会答应的。

可是苏然根本不管屏儿怎么想，反正只要他得到了屏儿纯洁的身体，那是绝对不会再让别的男人染指的，至于那些跟他有风流债的少妇们，苏然倒不在乎她们怎么样，毕竟她们本身就是别的男人的老婆。

比如温芳，董伶，卢雪花，曼姐……都是有老公的，他跟她们只是偷q，享受她们迷人的身体时，顺便采花和培养鲜花，让鲜花升级而已。

如果到时屏儿不肯接受苏然有多个女人，那他自然会用强硬的态度和霸道的方式来征服她的身体和内，让她心甘情愿地沦为自己的女人，然后去试着接纳别人。

当然，愿望是美好的，现实是残酷的，现在苏然想趁机摸一摸屏儿，都被屏儿躲开了，娇笑道：“先说好哦，你是要我的身体还是人，要我的身体，我可以给你，但我不会付出感情，有这次就没下次了，以后我跟别的男人在一起，可不关你的事。”

敢爱敢恨，敢舍敢弃。屏儿绝对是一个冷静到可以把感情和爱爱分开的女人，这种女人想要动情很难，但是一旦动情，那就惊天动地，不顾一切的了。

屏儿接着说道：“如果你想要我的人，还是刚才那句话，要我一心一意爱你一个人，那你也得一心一意爱我一个人，你做得到的话，就尽管来征服我的身心吧。”

现在苏然还不敢采摘屏儿这朵名花级土属性的鲜花，所以笑道：“我不急，反正迟早有一天你是我的，在我碰你之前，你可别被别的男人给睡了，我很自私的，我会杀人的。”

有些女人玩玩可以，但有些女人却适合征服来充实后宫，而屏儿就是苏然想要征服用来充当后宫的女人，这也是苏然肯答应给她找修炼功法的原因，不然别的女人苏然可懒得理会。

屏儿明亮的眼睛闪动着动人的光芒，给她的美貌增添了几份迷人的气质，明媚而鲜亮的感觉，对苏然说：“想要我不被别的男人给睡了，这得看你的本事了，你得抓紧时间征服我，不然可能我跟别的男人一见钟情，二话不说，三更半夜，四处无人．五星酒店，六号房间，七黑一片，八光衣服，九天九夜，十分激烈，然后就成为他的女人了。”

苏然不屑地道：“九天九夜，还十分激烈，你果然是理论家，没半点实践经验，能够跟女人搞个九天九夜的男人没几个，除非像我这样的。”

然后苏然恨恨地把屏儿拉过来搂在怀里，调侃道：“应该是一见钟情爱上你，二话不说想泡你，三返四次来找你，五朵玫瑰送给你，六神无住想见你，七上八下搞定你，九天九夜爽死你，十日之后甩掉你吧，现在的男人像我这样上了还念旧情，要跟她一生一世的可不多了，我看你还是从了我吧。”

屏儿明亮的眼光在苏然的双T间流转了一圈，摇头叹道：“我看你也不能九天九夜吧，如果你能坚持九天九夜，我就破例让你找多几个女人，不然我还真满足不了你。”

苏然得意地笑起来，哈哈大笑道：“这可是你说的啊，什么时候我证明给你看，让你知道九天九夜对我来说，不过是小菜一碟，不过我建议你到时最好拉上红儿，不然九天九夜你可吃不消，你们两个轮着来还勉强，当然，你也可以把趣儿也拉进来助阵的。”

“最好是把雪妹妹和兰妹妹也拉进来跟你一起搞是吧？你还真贪心，敢情你是想把我们公寓的姐妹一网打尽啊，是不是这样的？”

屏儿一脸冷笑地道。

说真的，当初苏然刚搬来十二公寓，看到萧兰卿，红儿，屏儿，林趣儿，苏雪意，牧轻雪这六个绝美的女孩住在同一公寓，个个娇艳如花，相互影衬之下更是显得迷人无比。

那个时候，苏然的心里，确实想过如果能够把这六个美丽的女孩，都变成只属于自己的女人，那该多爽。

不过那时刚搬一公寓，苏然还没发现猎艳宝戒的厉害，还没有让他发生天翻地覆的变化，所以那时只能在心里YY一番，而不敢有半点行动之心，只有非份之心。

可是现在苏然在猎艳宝戒的各种神奇功能下，不仅武功强悍，还能快速地赚到大把的钱，还能够修仙，可以说苏然的身份已经超越了屏儿她们。

所以这次苏然才会突然对屏儿和红儿强硬的起了占有之心，开始实施自己当初来到这个公寓时心中的愿望……

苏然笑道：“如果你肯帮我把师妹她们也拉来，我自然是来者不拒。”

在屏儿又想骂苏然的时候，却听苏然说道：“我们现在进来也不短时间了，你是不是该叫几声床给外面偷听的红儿听听，让她知道我们现在的状况是非常激烈的。”

以苏然敏锐的听觉，自然能听到红儿在门外，把耳朵贴在门上，想偷听苏然和屏儿在床上的实况直播。

不过苏然和屏儿事先有约定，只是真戏假做，不能动真刀真枪，所以当然没有发生什么激烈的床上运动，只能装模作样地表演一番了。

屏儿有些羞涩地道：“我没叫过床，不知道怎么叫，要不你教下我？”

要不是屏儿确实是处子，如果是别的少妇，苏然真会说她是在装清纯了，只好郁闷地对她说：“难道你就没看过岛国的动作大片，对武藤兰，苍老师，樱井莉亚这些女主角没在心里揣摩一下她们的演技？”

屏儿差点脱口而出地道：我呸，我才没看过那些卖肉的AV女星。

不过屏儿毕竟是比较机智，马上意识到那样说的话，就会暴露自己看过岛国动作片的事情了，那不是说自己太不纯洁了？

所以屏儿装作一脸茫然地问：“她们演的什么电影，好看吗，什么时候带我去电影看看。”

看到屏儿一脸纯真无邪，天真烂漫的样子，苏然真怀疑屏儿是不是真的没看过AV。

不过屏儿眼中闪过的一丝狡黠却没逃过苏然的眼睛，不过他并没有揭穿她，而是笑道：“没看过没关系，我可以现场教你，只要你一舒服，你本能地想发出的声音，那就是最真实的**声，来吧，让我给你疯狂，让我使你吟唱吧……”

在屏儿想要逃走的时候，苏然快速地出手，一把拉住屏儿，把她压在床上，然后把手伸进了屏儿那开襟的低V领的睡裙中，一把握住了那不算大，但手感很好的玉兔。

有人说女人胸大无脑，屏儿正是属于那种有脑胸不大的女孩子，只有A杯的她，对白己的胸一向感到很自卑，不敢跟红儿，林趣儿这些波（霸）抗争。

女孩身上最纯洁的地方之一被男人突袭，屏儿顿时尖叫起来，不停地叫苏然把手放开，可是又怕外面的红儿知道两人是在做假戏，所以又不敢大声说话。

苏然笑道：“没错，就是这样尖叫，屏儿姐果然是冰雪聪明的人，一点就通，继续叫吧……”

屏儿见苏然根本不听她的话，只能无奈地放弃了抗争，心里祈祷苏然别真的假戏真做，同时警告道：“你要是敢再进一步，我拼着咬舌自尽也不能让你如愿，你说过这次不能跟我真做的，你可要言而有信，如果你不守信用，就算你以后得到了我的身体，我也是绝对不会爱上你的。”

苏然哈哈笑道：“我当然是言而有信的人，现在只是教你怎么**而已。”

不过摸着那A杯贫乳，苏然心里有些遗憾：“如果你这里大几倍就好了。”

屏儿最讨厌别人说她胸小，现在见苏然是得了便宜还卖乖，还嫌自己那里小，把她气了个半死，恨恨地道：“我这里小，你怎么不去找个大的，外面就有一个大波妹，你去找她啊，把人家压在身下算什么吗？”

听到充满酸溜溜味道的话，苏然大笑道：“小有小的情趣，大有大的好处，虽然我是比较喜欢大的，不过你放心，在我的滋润下，你这不争气的贫鸽一定会痛改前非，力争上游，发奋图强，勇猛激进的。”

299 第二百九十八章 变大了三分之一

虽然屏儿承认自己的胸是小，但是被苏然直接说是贫鸽，还是很不高兴的。

不过听说能变大，屏儿忍不住问道：“真的假的，不会是让我去隆胸，塞硅胶吧？那我还是用原装正版好了。”

苏然对着屏儿的贫鸽，贫嘴道：“其实有些不做广告的隆胸，还是非常不错的，所以平时不要看广告，要看疗效。”

屏儿恼怒地道：“敢情你带不少女人去做过隆胸手术了，你还是赶紧去找那些隆过的女人吧，我就喜欢平胸，我平我骄傲，你不喜欢我更高兴。”

苏然不理会屏儿，手上不停地揉搓着屏儿那对嫩鸽，得意地笑道：“其实我就有套祖传的隆胸手法，等下让你知道我的厉害，以后你一定会舍不得离开我，追着吵着说我还要的。”

屏儿才不信苏然胡说八道，不过她感觉好奇怪，在身上男人的色手揉搓下，胸前竟然好像开始发热起来，她开始有点怀疑苏然说的那套祖传隆胸手法，是不是真的存在了。

在不停地揉搓中，手中暗暗输入火系变大能量的苏然，感觉屏儿那里慢慢地开始隆起。

不过有些可惜的是，火属性能量在今天早上就消耗光了，现在这点火属性能量是从早上到现在几个钟自动恢复的，不到1点一级属性能量的百分之四十，所以只给屏儿那只平胸变大了三分之一。

苏然收回手，一把扯开屏儿的开襟睡裙，在屏儿惊恐的尖叫中．以为苏然想要对她用强了。

却听苏然对她说：“你看，我这祖传的隆胸手法效果不错吧，才一会儿，就把你的小兔子喂大了三分之一。”

屏儿赶紧看去，发现果然自己右边那只被苏然左手揉搓过的贫鸽，由小A杯，变成了大A杯，虽然都还是A罩CUP，可是能看到真实的变大就是一个可喜的变化，而且这还是纯天然的变大，而不是物理隆胸。

见苏然停下了动作，没有对另一只小兔子下手，屏儿有些不解地问：“怎么不继续了，我还要？”

苏然刚才还说屏儿以后一定不舍得离开他，会追着吵着说她还要的，这下马上就应验了。

可是苏然一副爱莫难助的样子道：“不好意思，我的内力用完了，必须跟女人爱爱才能补充内力，你应该知道的，我练的是采阴补阳双修**，如果你肯让我采补一下，我可以马上给你变成B罩的，做得越多，可以变得越大，让你从此可以昂首挺胸做一个伟大的女人。”

屏儿自然听说过采阴补阳和双修**，还听说这采阴补阳的双修**太过阴损，女人被采补后，寿命会不长，所以屏儿虽然很想让自己的平胸变大点，可是跟性命相比，还是命比较重要。

为了防止苏然硬采自己，屏儿赶紧想从苏然身下抽开身来。

可惜屏儿一个弱女子，哪里有苏然这个男人的力量大呢，被他硬硬压在身下，不停地徒劳挣扎。

苏然笑道：“不想被我采也可以，那你就大叫地叫吧，叫给红儿昕，只要让红儿以为我们是在做那事，然后她肯献身于我，我就放过你哦，到时我采了红儿，就可以把你的小白兔再喂大一圈了。”

不用采自己，还可以使自己的胸变大，这样的好事，屏儿毫不犹豫地――拒绝了，因为这样的好事，得让她出卖自己的姐妹，出卖自己的良心，她不愿意让苏然采了红儿。

原以为自己拒绝了苏然，他一定会恼羞成怒，然后真的霸王硬上弓，把自己给强采了。

可是苏然却奇怪地放开了屏儿，然后对她说：“姐妹情深，佩服，佩服，我这个采花大盗在你高尚的节操面前无地自容，没脸见人，决定找个地洞钻进去。”

说完，苏然竟然打开屏儿房间的窗户，然后不顾房间在楼上，然后一把跳了下去。

屏儿一脸疑惑，不信苏然会良心发现，突然弃恶从善。

她刚凑到窗前，看苏然有没有出事，却看到萧兰卿的车回来了，是恍然大悟，意识苏然离开的估计是听到萧兰卿的车回来了，而他又不想见她，所以赶紧溜走了。

这时房门呼呼呼地敲晌了，外面传来了萧兰卿急呼呼的声音：“红儿姐，是不是苏然在屏儿姐房间里欺负她，让我来教训他，打断他的第三条腿……”

红儿不知道苏然已经跳窗逃走，以为还在里面跟屏儿做那事，不敢让萧兰卿如道，要是被她看到苏然跟屏儿做那事，以萧兰卿的脾气，那肯定是翻脸赶人的，不仅赶苏然，还会把屏儿和她也赶走。

红儿在替屏儿掩饰，说她好不容易睡着了，就不要吵她了。

可是萧兰卿坚决不信，一定要打开房间看过才放心。

正在僵持的时候，房门打开了，屏儿一脸平常地笑道：“进来吧，我刚睡醒，感觉好多了。”

红儿看屏儿神色如常，猜到是把苏然藏好了，松了一口气，不过却有些担心被萧兰卿找出来，毕竟一个房间就那大，很容易被找到了，于是便向屏儿不停地使眼色询问情况到底如何。

屏儿一脸从容地给红儿回了一个让她放心的眼神，然后任萧兰卿去寻。

当红儿她们听到楼下汽车离开的声音后，知道苏然已经离开了，这下更是完全放心来了。

萧兰卿也听到了汽车离开的声音，凑到窗前一看，便看到了苏然的宝马X6绝尘而去，不由得气得牙痒痒的。

苏然开着宝马离开了萧兰卿的十二公寓，身上有些难受，那是被屏儿和红儿两个美女勾起的火气，便想找个相好的解决一下问题。

现在能找的相好，有柳菲菲，董伶，卢雪花，罗雪，温芳，翠儿，杏儿，彤儿，阿蔷，铃儿，至于刘安安，小云，林果儿，人家还在上班呢，而且土属性的苏然不敢去碰。

在董伶，彤儿，卢雪花，罗雪，温芳几女的名字上沉思了一下，便放弃了，这几个最近玩得多，还是隔一阵再玩。

于是柳菲菲，阿蔷，铃儿，翠儿，彤儿这几个名字跃进了苏然的脑海，对金，火属性的女子优先考虑了一下最后决定去找阿蔷这朵百花级火属性的火蔷薇，正好把这朵百花级升级了。

可是电话一打过去，电话那头的声音却不是阿蔷这个女高中生的声音，而是一位中年妇女的声音，有些警惕地问道：“你是谁？”

苏然马上意识到对方可能是阿蔷的母亲，阿蔷的手机被她母亲给没收或监管了。

于是苏然赶紧把要说出的话咽了下去，改口道：“你是xx病人吗，你得回医院换药了。”

对方听到xx的名很陌生，又听说换药了，猜到可能是打错电话的，便道：“你打错了。”

然后挂了电话。

对方在点阿蔷苹果手机的触屏挂电话时，苏然敏锐的听力听到了对方的嘀咕声：“你才有病呢，晦气，还以为是你妈你爸，还想趁机叫他们给你寄钱呢，如果你再找不到人加入我们的队伍，交钱给我们赚钱，我们就把你给卖到洗脚城去……”

然后对方就已经点了挂电话，并没有想到她离手机那么远的说话声，已经被电话那头的苏然听到了。

一听那女人的话，苏然就意识到，这阿蔷遇到危险了，就算不是绑架，也可能是被拘禁了。

于是苏然赶紧拨了回去，还是那个女人接的电话，一接起来就说：我这里没病人，你打错了……”

正要挂电话时，苏然笑道：“不好意思，刚才我打电话给我一个病人，结果误按了我妹的号码，你是我妹的老板吗，我听说她最近去找工了，还找家里要钱，可是家里没钱，便叫我给她寄点钱，你们的地址是在哪，我给她寄点过去，如果不远的话，我就送过去。”

那个女人听说对方是阿蔷的哥哥，要寄钱来，顿时高兴起来，赶紧道：“你把钱寄过来就行了，我把帐号给你。”

然后那女人非常熟练地把一个银行帐号报给了苏然，让人不得不怀疑这个帐号肯定是她自己经常用的，而肯定不会是阿蔷的。

苏然摇头道：“这不是我妹的帐号，我怎么知道我把钱打给你后，会不会被你私吞了，你快让我妹讲电话吧。

那个女人掩住了阿蔷的苹果手机，对旁边被人看守着不准她出声的阿蔷说：“你哥要跟你讲电话，你给我小心点，如果把我们这里的地址泄露出去，我们就把你先给XX了，然后再卖给洗脚城让你接客。”

说完那人把手机交给了吓得想哭又不敢哭的阿蔷，还叫旁边的男子恐吓她，叫她不准说错半句话。

不过这些话都被苏然敏锐的听觉听到了，这不得不感谢苹果手机公司，这个公司的技术真不是盖的，手机的质量超一流，即使被人用按挡住了话筒，也还是让苏然听到了一些。

于是苏然便对阿蔷说：“阿蔷，我是苏然，你听我说，你不要激动，我问什么，你就说是，如果不是，就嗯一声，知道了吗？”

300 第二百九十九章 传销窝点

（新的一月，祝大家天天开心。 ……

阿蔷没想到会是苏然打来的电话，她还奇怪自己什么时候有个哥哥了呢。

想到苏然的厉害，阿蔷知道自己有救了，差点激动地就要叫苏然救她。

还好苏然已经事先提醒她不要激动了。

阿蔷赶紧嗯了一声，苏然马上更正道：“你要是说是，嗯是表示错或不是，你现在听好了，我问你，你现在是不是被人诱拐到传销窝点了？”

从种种迹象来看，苏然怀疑阿蔷是被人骗去搞传销，而由于她没办法发展下线，一心想着逃走，所以被对方关押起来了。

有了苏然的提醒，这下子阿蔷知道怎么配合了，回答了一个是，表明她是进了传销窝点了。

苏然听了，反倒暗自松一口气，对阿蔷说：“你现在不要着急，对方要你做什么，你都配合他们，等我知道你的地址了，我马上救你出来，注意，不要哭，以免被对方怀疑我们的谈话内容有问题。”

阿蔷听到苏然的声音后，确实是有种想哭的冲动，不过在苏然的安慰下，硬是强忍了下来，只应了声是。

于是苏然开始询问阿蔷的地址，只要知道地点在哪里，就好办了。

“你现在是不是还在缓州市范围？”

苏然问道。

阿蔷又应了一声是，表明她还在缓州市区。

知道阿蔷还在缓州市区就好办了，于是苏然又问：“在缓州的哪个区，云龙区吗？”

阿蔷嗯了一声，表示不在云龙区，然后苏然又问了几个区，阿蔷都嗯的一声回答，表示并不在那个区。

那个中年女子和监视阿蔷的人，一直在警惕地监视着阿蔷，只要她说错一句话，就准备马上收拾她。

可是大家只听到阿蔷说是和嗯，并没有泄露半句她所在的地方和她现在的境况，简直是乖巧的很，这也让他们松了一口气，当苏然问到阿蔷是不是在铜山区的时候，阿蔷终于说了声是，让苏然松了口气，终于把范围缩小到铜山区了。

这样就可以确定下一个范围了。

于是苏然又问道：“在铜山区的建筑学院和师范学院附近吗？”

这次苏然只问了一个地方，就得到了阿蔷的回答：“是。”

然后苏然马上又问，“以师范学院为左，以建筑学院为右，你大体在左边还是右边，是左边吗？”

阿蔷犹豫了一下，看了看窗外，那个中年女人马上开始警惕起来，问道：“你们在聊什么，怎么还不把帐号告诉你哥，只要你哥的钱到了，你就自由了，快叫你哥寄多点钱过来。”

阿蔷急中生智，强装笑颜道：“我哥问我附近哪个银行近，好给我打钱呢。”

那个中年女子听说是问银行的，这才松了一口气道：“告诉你哥，工行和农行都可以，附近都有。”

不用阿蔷转述那中年女子的话，苏然已经听到了，马上脑中开始搜索建筑学院哪里有工行和农行的。

马上苏然就得出了具体位盖，正是建筑学院东门，大肥羊门口那条街一直往前，到一个路口后，路口对面的两边正好有一间工行，有一间是农行。

阿蔷所在的附近在建筑学院东门口附近？那里有很多出租屋，也有小区，要找到也不太容易，如果报警的话很可能会打草惊蛇。

于是苏然想了想，决定再采用排除法，排除一下，再次缩小一点范围，便又问道：“你现在是在小区还是一般的私人出租屋，小区回答是，私人出租屋回答嗯。”

阿蔷再次回答了声是，表明她住的是一个小区。

知道阿蔷在小区，这范围马上就缩小了，建筑学院那边的小区一共就那么几个，一一打听，基本就可以确定具体位置了。

苏然一边打电话，一边把车开往建筑学院的方向，然后又问阿蔷：“你知道你所在小区的名字吗，知道就说是，不知道就回答嗯。”

让苏然兴奋的是，阿蔷知道她所在的小区是哪里，回答了一个是。

于是苏然赶紧问了几个小区的名字，阿蔷都只回答了嗯。

当苏然再问了一个小区的名字时，阿蔷还没回答，那个女人见阿蔷还是一直在是啊，嗯啊的讲电话，不由得开始怀疑起来，不明白打电话怎么尽说嗯和是的，叫她叫她哥打钱，也不说银行帐号。

于是那个女人警惕地凑过头来，想听阿蔷和苏然两人的谈话内容，一个没见过世面的高中小女生，哪里有那份镇定，让阿蔷顿时紧张起来，呼吸也急促起来，一时不知如何是好，急得不得了。

阿蔷那焦急害怕的样子，让那个女人更加怀疑，狠狠地瞪了阿蔷一眼，手握成拳，比了个揍她的手势，示意她如果想使诈，就打她。

电话那头的苏然听到阿蔷的呼吸不正常，顿时猜到可能是有人在偷听，苏然赶紧在想办法，看能不能替阿蔷化解眼前的角机。

苏然突然心中一动道：“妹啊，我现在省城呢，一时赶不回去了，刚好我在手机上找到了你在缓州读书时留给我的银行卡帐号了，我念一下啊，你看看对不对啊。”

于是苏然把自己的工行卡号念了一遍，那个女人一直在手机旁边听着，听到苏然的话后，心终于放了下来。

不过她并没有离开，而是继续昕着，让阿蔷无法听到苏然再问问题。

听到苏然说的工行卡号，阿蔷自然是非常陌生的，不过她突然灵机一动，回答道：“是，是的，哥，就是你最后说的那个号码，你快点打钱给我吧，越多越好，记得最后一个号码就是。”

阿蔷说完，那个女人好像生怕阿蔷的哥哥多问什么，露馅了就不好了，所以赶紧抢过阿蔷的手机把电话挂了，让苏然无法再问阿蔷具体的小区位置。

没有问到具体的小区地点，苏然有些郁闷，不过还好的是，刚才问了几个小区的名字，都被阿蔷否认了，可以让苏然缩小一点范围了。

这时苏然的车已经开到建筑学院附近了，开始寻找附近的小区，看能不能确定阿蔷的位置，同时打电话给了一位熟人，把他刚才掌握的情况跟她说了，她说会想办法过来帮忙。

当苏然来到煤建六处这个破旧的小区时，苏然突然心中一动。

他刚才问阿蔷的最后一个小区名就是煤建六处，可是当时因为阿蔷旁边有那个女人在，阿蔷没有回答苏然，让他不敢确定阿蔷是否在这个小区里。

这时苏然回想起阿蔷说的最后一句话：是，是的，哥，就是你最后说的那个号码，你快点打钱给我吧，越多越好，记得最后一个号码就是。

这句话是苏然报了一个自己工行帐号后阿蔷回答的，在被人监视的情况下，按理说这样的回答，还是很正常的没什么好怀疑。

问题就在于阿蔷说了好几个是，还提到最后那个号码，最后还强调了一下最后一个号码，这让苏然有些怀疑。

苏然记得自己只报了一个工行帐号，可是阿蔷却两次提到最后那个号码，不能不让人怀疑阿蔷是不是别有所指。

最后一个号码？苏然心中突然一动，他报的最后一个号码是8，这8难道代表着什么吗？

苏然百思不得其解，不过阿蔷的那几个是，苏然倒是有了新的想法：阿蔷连说几个是，是不是回答我最后一个问题：是不是在煤建六处？

抱着试试看酌心思，苏然把车驶进了煤建六处的老旧小区，这个小区老旧到没有保安守门，没有物业管理，任何人都可以随便进出，倒是方便外来人员进出，苏然猜想那个传销窝点，很可能会把这里当成一个据点。

苏然的车一进煤建六处的小区，就感觉到有几个目光扫在自己身上，苏然回看了过去，发现其中有两个目光的主人很普通，纯粹是好奇开着好车进来的苏然是找谁的，是没有敌意的目光。

而另一个人的目光，却让苏然感觉到有些怀疑，因为那个目光带着一阵警惕的意味。

苏然把车开到一个小区里的小卖部，叫老板给了一条紫杉烟，找钱的时候，苏然便趁机问那东西的阿姨：“阿姨，跟你打听点事，这小区里最近有没有发现异常的人出现？”

那个阿姨闻言，警惕地看了苏然一眼，看到他开的好车时，有些怀疑他的身份，不敢声张，摇头道：“没，没有昵，我没发现有什么异常的人出现啊，倒是我知道你不是小区的人。”

小卖部的老板能看出自己不是这个小区的人很正常，毕竟苏然是开着好车来的，这目标特征太明显了，来过一次就能让人记住了。

不过苏然感觉这阿姨神情有异，好像害怕什么，不敢说真话，这让苏然有些肯定这传销窝点就在这里，可能那传销的人警告过阿姨，不准对人说他们的事，所以她才会比较警惕。

这时苏然的手机响了，却是警花穆柔打来的，问他现在在哪里。

把地点告诉了穆柔后，穆柔开着一辆普通的吉普车过来了，身上也穿着便服，这倒让苏然松了一口气，生怕穆柔开着警车，穿着警服打草惊蛇呢。

穆柔的到来，让苏然心中一动，有了办法。

301 第三百章 营救

苏然把穆柔叫过来，对她说：“把你的警官证给老板看，我怀疑她知道这小区有传销窝点，却知情不报。”

穆柔赶紧把警官证亮了出来，顿时把那阿姨吓坏了，赶紧交待道：“原来你们是警察，我交待，这小区里是有搞传销的人住，他们租了两套房子呢，有好多人住在一起，他们有人来警告我，叫我不准把事情泄露出去，不然砸了我的小店，所以这位警官刚才问我的时候我不敢说。”

听到传销窝点果然在煤建六处，苏然和穆柔都有些激动，一个是终于确定了阿蔷的位置，另一个却是可以为正义而惩恶扬善了，毕竟穆柔是一位疾恶如仇的好警察。

苏然赶紧问道：“老板，你知道他们住哪一幢，哪一套房子吗？”

小卖部老板向四处望了望，指着后面的楼回答道：“我知道的一幢在八栋，一个在六栋，在哪楼我就不知道，我又没去过。”

有了这样的答案，苏然和穆柔已经非常满意了，两人准备一起去端了那个害人的传销窝点，并不准备再通知其他警察过来。

苏然和穆柔都觉得，有他们两人已经够了，毕竟两人都身手不凡，而搞传销的人，顶多有点蛮力而已，如果有苏然他们的身手，他们也就不必搞传销了。

穆柔问苏然：“我们先去六栋还是八栋？”

传销的人分两处住，这倒是有点麻烦，同时也觉得这些搞传销的人还算聪明，不会全部挤在一起方便警察一网打尽，分开来住可以防止一旦事情败露，另一处的人可以趁机溜走。

六栋和八栋两个窝点，阿蔷到底在哪一个呢？

这时苏然再次想到了阿蔷的话，想起了她重复了两次的最后一个码，顿时心里一动，心想：阿蔷不会是在提醒我，她在八栋吧？

于是苏然决定先去八栋，不过为了防止八栋出事后，六栋的传销窝点的人趁机逃跑，苏然对穆柔说：“我们兵分两路，我去八栋，你去六栋，遇到传销窝点的人，一个不留地全打倒，然后叫警察来收烂摊子。”

穆柔点了点头，两人赶紧分头行动，扑向了八栋和六栋。

冲到八栋的时候，苏然刚好看到那个目光很警惕的男子跑向了六栋，一边跑，还一边打电话，远远地听到他的电话内容，显然正是在通知那些人，有警察来了。

苏然对跑向六栋的穆柔说：“那个家伙是放风的，把他打倒。”

穆柔点点头，然后一个凌空飞腿，把那个打电话通风报信的传销团伙成员一脚踢晕了。

风一般地冲上八栋后，苏然看到楼道里面是没有电梯，楼梯很老旧的房子，倒是松了一口气，如果有电梯就麻烦得多了，如果他从电梯上去，而对方很可能会从楼梯逃走。

苏然冲进楼道后，并没有停顿，全力开动了耳力，一边监听着楼层两边套房里的动静，一边往上走。

当上到二楼时，秦朝便听到有了异动，楼道左边的套房里，传来了有些混乱的骚动，有个女的在压低声音怒吼道：“你这臭婊子，原来你竟然是给警察通风报信，我还以为那臭男人真是你哥呢，如果你现在再敢叫，让警察听到，我就划花你的脸，让你一辈子做丑女人，让你无脸见人。”

那个女人的声音正是苏然在电话里听过的声音，而她威胁的人，显然正是给苏然通风报信了的阿蔷。

看着二楼左边套房那铁门，苏然不再犹豫，开动了木属性跟肉身力量加起来超过5000的强大力量运于脚上，然后大力一踹。

随着铁门的巨大响声，呼得一声，被苏然一脚给踢飞了，撞上了里面厅里的几个人，顿时晕了过去，有的还头破血流，还好阿蔷不在，不然就误伤了人家。

里面没被铁门撞上的人，看到铁门突然飞了进来，出现了一个如天神下凡一般强悍的男子，吓得大家赶紧四散而躲，有的更是冲过来，想夺门而逃。

苏然眼观八路，耳听四方，对冲过来的人个个一掌拍在后颈上，全部一掌拍晕，转眼间已经放倒七八个人，有男的也有女的，都是想趁机逃走，或是想上来阻挡苏然的。

想逃走和想阻挡的人，苏然自然是不会放过，这些人不是帮凶就是骨干。

而一些女子看到苏然的神勇后，却好像看到希望一般，对他求救道：“快救我们，我们是被骗来的，我们是无辜的。”

对这些人，苏然对他们说：“你们先呆在一个房间里，把那些搞传销的同伙给我指出来。”

马上就有几个女的冲进一个房间，对苏然说：“就是她，她就是这里的总管，还有那几个男的是她的手下，他们叫她冬姐，这个冬姐是铜山区的负责人……”

那个冬姐看上去只有三十出头，打扮得很时髦，长得也很不错，身材非常火辣，看到苏然时，强作镇定地喝问道：“你是什么人，我们在这里聚会发生了点不愉快，也用不着你管吧，你快给我出去，不然我报警了。”

苏然心中暗惊，心想这冬姐的眼光倒是毒辣，竟然看得出自己并不是警察。

不过苏然根本不管冬姐说什么，冷冷地道：“警察？警察很快就来了，正在扫荡你们在六栋的窝点呢，等下就轮到你们回局子里了。”

六栋竟然也被警察知道了，冬姐顿时知道这次是真的栽了，对方显然是已经完全掌握了她们的底细，所以才会六栋和八栋一起出击，要把她们一网打尽。

冬姐眼珠转了一阵，然后却笑了，对手下说：“他只有一个人，你们几个叫上屋里看管那个臭婊子的兄弟，一起干掉他，然后趁警察还没来赶紧逃跑，留得青山在，不怕没柴烧。”

那几个男的早就跃跃欲试了，赶紧住身后的房间招呼了一声，然后一个男子吼道：“哥几个，干掉他，速战速决，反正钱不在这里，逃出去了就有大把的钱享受了。

那个男的可能是仅次于冬姐的管理人员，在他的带动下，再加上从里面出来的两个高大男子，六个人一起向苏然围了过来。

这时房间里没人看守的阿蔷，和另一个比她年纪大几岁的美丽女孩冲了出来。

阿蔷看到苏然，顿时喜极而泣道：“哥，你真的来救我了……”

听到阿蔷叫苏然哥，那个冬姐顿时意识到，原来阿蔷就是跟苏然打的电话，而两人在电话里不知用了什么方法，竟然把这里的地点给泄露了出去，然后被他找上门来了。

让冬姐庆幸的是，还好还没见到警察到来，应该是只有苏然一个人，于是冬姐催促道：“你们动作快点，就他一个人，还没警察来，快点干掉他，我们就离开这里。”

听到没有警察来，大家都松了一口气，狞笑着向苏然扑了过来，有的还抽出了砍刀，向苏然砍了过来。

苏然现在一转七重的修为，强慢的肉身，连子弹都不怕，更不用怕这些砍刀了，一时如入无人之境，不论是向他扑来的拳头和砍刀，都被他一手拍断。

那种如天神下凡一般的神武和气势，顿时把在场的所有人都震惊了，而地上躺上的六个男子，则是一脸惊骇和痛苦地看着苏然，一脸的不敢相信，竟然有人敢用手硬挡砍刀。

不仅把砍刀拍断了，他的手还半点事没有，这是什么人，也太强悍了，现在他们知道是遇上铁板了，但已经太迟了。

收拾完这些小脚色，苏然看向那位冬姐和阿蔷，却发现阿蔷被冬姐用刀架着脖子，往里面的房间里拖，拖到里面，想打开窗逃走，可是看到被加装了铝合金栅栏的铁窗，顿时气恨恨地道：“妈的，当初想防人逃走，现在自己想逃都逃不了了。”

冬姐见无路可逃，当机立断，用刀架着阿蔷的脖子，强忍着痛恨和害怕，对苏然说：“如果你想要你妹妹的命就放我离开这里……”

苏然不想让阿蔷有事，便让了开来，看着阿蔷被冬姐用刀架着慢慢地往大门走，而那个与阿蔷一起出来的女孩却关切地在一边对冬姐说：“冬姐，求你不要伤害阿蔷。”

然后又回头对苏然说：“大哥，你一定要救阿蔷，不要让冬姐伤了阿蔷。”

苏然没想到阿蔷在这传销窝点里，还认识了一个患难与共的好姐妹，看她长得比阿蔷还要漂亮，一副柔弱娇小的样子，很可能是朵鲜花女子，苏然便想跟她打好关系，然后采了她。

所以对她说；“你放心吧，如果冬姐敢伤害阿蔷，我一定会要她的命。”

冬姐把阿蔷架到门口，听到那女子对阿蔷这么关心，一把拉过她来道：“西子，既然你这么关心你姐妹，那就由你来送我离开这里吧。”

冬姐说着，一把放开阿蔷，把阿蔷往苏然的方向一推，趁着苏然去接阿蔷的时候，把那位叫西子的女孩架住往楼下逃去。

（求金牌……

302 第三百零一章 败类警察

想在苏然面前逃跑，简直是个大笑话，以他比正常人快七八倍的速度，可以轻易地追上冬姐，把那个叫西子的娇小美女救下来。

不过这个时候，只听背后一声枪晌，苏然立时感觉不妙，赶紧以最快的速度回身，把阿蔷护在身后，然后迎上了子弹。

“碰”的一声巨响，子弹毫不留情地射在了苏然的胸膛。

那位枪手看到苏然中弹，顿时得意地笑起来：“哈哈，这里的钱都归我了……”

可是他还没高兴几下，就看到一幕不可能发生的事情发生在他眼前。

只见那枚子弹射中对方的胸膛后，苏然好像穿了防弹衣一般，竟然把子弹弹了回来，然后他看到苏然用手一弹，把那枚反弹的子弹弹向了他，那速度简直比枪发射的子弹还要快，让他根本无法躲闪，只能眼睁睁地看着自己中弹，然后倒在了血泊中。

解决了那位枪手，苏然再去追冬姐，可是看到冬姐挟持着西子上了小区中的一辆车，然后绝尘而去，便没有再去追了。

他只是市民，并不是警察，没有义务去追冬姐归案，不然纳税人交那么多钱给国家养那么多警察干什么？

不一会儿，几辆警车呼啸而来，迅速地包围了八栋和六栋的各个出口，然后涌上一大群警察。

当一队警察看到八栋二楼的传销窝点，已经被人攻陷，那些传销人员都被控制时，简直有些不敢相信。

那些警察赶紧询问惰况，得知是苏然为了救他妹妹而出手摧毁了这个传销窝点时，那些警察都敬佩地向他竖起了大拇指。

这时一位被人称为刑侦队长的警察，审问完那几个被打晕，现在已经醒来的冬姐手下，得知这里的负责人是冬姐后，赶紧问道：“冬姐是谁，给我出来。”

可是那些被骗来做传销的人告诉那位刑侦队长：“冬姐挟持一个人质跑了。”

听说负责人挟持人质跑了，问明了具体情况后，得知这一切都是苏然突然出现，救了大家，可惜被冬姐跑了。

那位刑侦队长看了苏然一眼，看他好像不是警察，也不像军人，只是有点武功而已，在大家以为刑侦队长会感谢苏然为民除害，端了一个传销窝点的时候，却见那位刑侦队长突然怒了：“你是什么人，你怎么可以私自行动，你不知道我们铜山区刑侦队已经盯着这个窝点半个月了吗，正要收网的时候，却被你这个混蛋搅了，还把负责人给放了，我怀疑你是不是同伙，兄弟们，把他给我烤起来，回去让他老实交待一切罪行。”

大家都有些傻了，就连同时警察的同事也感到不解，明明是为民除害的英雄，怎么突然就成了同伙了呢。

看到手下犹豫，那位刑侦队长怒道：“没昕到我的命令吗，快把他给我烤起来。”

苏然也有些发蒙，感觉这位队长的眼光怎么有问题啊，分不清好人和坏人了？

这时有一位警察小声嘀咕道：“兄弟，等下动手时小心一点，能让他逃走就让他逃走，这宋光明肯定是又想抢人的功劳好让他升官发财了，他一定是愤恨那人把本来属于他的功劳给抢了，所以给他安了同伙的罪名，这样就可以把功劳给抢回来了。”

这话恰好被苏然敏锐的耳朵听到了，顿时明白了是怎么回事，原来是自己抢了人家的功劳了，人家不爽，想搞自己，真是tmd草蛋，没想到警察系统竟然有这种无耻败类。

在那位刑侦队长的Y威下，几个警察冲上来，要铐苏然，也有两个在混水摸鱼，不想为难苏然。

有人不想为难自己，苏然也不想为难他们，不过苏然也不是好惹的，别人想欺负自己，如果还任人欺凌，那还要猎艳宝戒千什么，修仙干什么，交朋友干什么？

苏然冷冷地对那几个警察说：“你们几个最好识趣点，不要成了被人利用的工具，好处却被他抢去了，你们要知道欺人者人恒欺之。”

有个警察见苏然如此嚣张，不爽地道：“废话少说，我看你就是传销的同伙，你是乖乖的就擒，还是要吃点苦头再乖乖认罪？”

苏然摇头叹息，自己已经给了人家机会，但是人家硬要送上来给自己打一顿，那没有什么好说的，袭警就袭警好了，谁怕谁啊。

于是苏然冷哼道：“不识抬举的狗东西，想送死就来吧，我成全你扪。”

见苏然越来越嚣张，那几个警察涌了上来，有的使擒拿术，有的却暗下狠手，想打苏然闷棍，让他吃吃苦头。

苏然突然掏出手机，开了摄像头对准了他们，然后在他们拳脚临身的时候，飞快地一闪，一个转身，飞腿把三个上来送揍的警察给扫飞了，另两个来混水摸鱼，并不想为难的警察，苏然倒是感谢他们点醒了自己，所以并没有伤害他们，而是故意恐吓道：“你们要是也上来，那几个就是你们的下场。”

两人故意厉声地喝道：“小子，你不要太嚣张，你这是公然抗拒执法，要是被我们抓住了，有你的好果子吃，你以为胳膊抗得过大腿啊。”

那两个警察中，一人说着，另一人却不停地向苏然往门外使眼色，示意他赶紧跑，而那人的话则是在提醒他跟警察作对，是没有好下场的，胳膊终究是抗不过大腿的。

苏然对那两人的仗义倒是感到很欣慰，这警察中还是有好人的，他也不想为难他们，免得被人看出他们是想放水。

苏然突然闪过那两位警察，然后举着一直开着录像的手机，伸到那位刑侦队长的面前，突然爆料道：“这位队长，你是恨我抢了你的功劳，想把我巫赖成为传销的同伙，好让你把这次端了传销团伙的功劳归到你名下去吧，你可真JB不要脸的？”

那位刑侦队长见事情被苏然识破了，脸上闪过一丝羞愤的神色，看丁看周围，叫手下先把那些传销团伙和上当受骗者关进了房间，然后却换上了一脸的狰狞，对苏然冷笑道：“你知道了我的想法又怎么样，这里都是我的人，只要把你抓回去，屈打成招，这些功劳还不是我的，我升了官，自然不会忘记几位同甘共苦的兄弟，肯定也升他们的职，到时大家都有好处，而你就被关进牢里，然后我让里面的牢头把你搞死，你想翻身也不可能了，这都是你不识相，想跟我作对的下场。”

然后那位刑侦队长对其余的警察说：“哥几个，把他干掉，抢下手机，如果他袭警，就开枪，说他暴力抗拒。

苏然突然收起了手机，然后冷冷地道：“接下来的画面有点太过暴力和血腥，少儿不宜，就不再录像了。”

苏然有了刚才那位刑侦队长的话，已经足够让人弄死他了，所以不辑录像，准备狠狠教训他一顿。

在另几个警察涌上来的时候，苏然突然动了，身如电闪，突然就窜了出去，四五千的木属性力量加持在手上，所过之处中者即倒，不过苏然没有下重手，只是打断他们的手骨脚骨，而没有伤及性命。但当苏然冲到那位刑侦队长面前时，却再也不再留情。

不过在动手之前，苏然撤去了猎艳宝戒的木属性力量，而是单凭一转七重的肉身力量，在刑侦队长的身上拳拳到肉地把他打得痛苦吼叫，怒吼道：“小子，你竟敢袭警，你死定了，你完了，我要杀了你……”

刑侦队长拨出了配枪，就向苏然开去，可是苏然根本不给他开枪的机会，一掌砍中他持枪的手，顿时昕得卡嚓一声脆晌，然后便听到一个杀猪般的声音响起，却是那位队长的手掌都被苏然硬用拳头砸碎了。

十指连心，巨大的剧痛，痛得刑侦队长双脚乱跳，想减轻那非人的痛苦。

可是苏然恨他不仅要抢自己的功劳，竟然还想把他弄进牢房，让人在牢房里把自己弄死，如此歹毒的心肠，已经不够赉格当正义的警察了，所以苏然决定一不做二不休，把他给废了，让他这辈子都无法再当警察，以免害更多的人。

脚下运力，苏然猛力一扫，把正在跳着以减轻手骨碎裂而痛苦万分的刑侦队长双腿给扫断了，顿时比杀十头猪还难听的惨叫响了起来。

解决完，然后苏然头也不回地离开了，对刚才的事根本就不放在心上，如果有人要搞他，他自然有办法澄清自己。

那些警察看着苏然离去，竟然没一个人敢拦他。

那位刑侦队长看着苏然离开的背景，咒骂道：“小子，我宋光明发誓，一定要弄死你，你等着瞧吧。”

苏然走出门口，停了下来，回头对那位刑侦队长宋光明说：“本来想放你一条生路的，既然你那么想弄死我，就让我先弄死你吧。”

这时一位熟人从楼下上来了，问苏然情况怎么祥。

苏然正要找人把宋光明弄得一无所有，让他生不如死，以报复他那恶毒的心肠，看到那位熟人来了，想到他在刑侦方面的能力，便把刚才的事情跟他说了，还把手机的录像给他看了。

然后问他怎么弄残这宋光明比较好，如果走正当途径搞不死宋光明，他就用黑暗的手段也在所不惜，毕竟这种披着警服的恶狗，死了也算是为民除害。

303 第三百零二章 小玉老师

（求金牌。 ……

来人是在苏家村遇到的派出所长陈思成，他本来是云龙区刑侦队的副队长，后来因为萧兰陵被杀的案子，被人贬到一个小镇当派出所长去了。

可是陈思成因为前几天和尚的案子，把和尚的尸体带回了云龙区，立了功，所以又调回了市区，暂时在铜山区公安局当一位刑侦队的警员。

刚才陈思成是跟的另一队警察去了六栋，他们到的时候，局面已经被穆柔控制住了，他们便帮忙把人押下来，然后陈思成听说苏然在八拣，便顺便过来看看，同时表示对他的感谢，毕竟是他把和尚的尸体给了他，让他立了功调回了市里。

陈思成听完了苏然说的事，对他说：“苏兄弟，如果你相信我陈思成的能力，这事你交给我处理，保管让这宋光明这种败类得到应有的下场。”

陈思成的能力苏然是相信的，他让刘安安查过陈思成的资料，知道这陈思成是凭能力升任刑侦队副队长的。

向陈思成点了点头道：“有陈所长帮忙，我自然放心得很，等你在市里站稳了脚，我再请你吃饭吧，到时再把以前几位叫过来，大家再一起吃顿蛇肉，我可还留着几十斤蛇肉呢。”

苏然把手机存储卡交给了陈思成，让他替自己善后，然后带着阿蔷开着宝马X6离开了煤建六处的破旧小区。

在车上，苏然问还有坐惊惶不定，却又一脸崇拜和感激地看着自己的阿蔷，“你怎么不去上学，出去搞传销了。”

阿蔷回过神来，把头伏在苏然的大腿上，有些悲伤地说：“上次我们租房子住，遇到周少爷欺负我们，吓得我和阿铃不敢再住，本来想退房的，后来周少爷来向我们道歉，说跟你是好兄弟，不会再欺负我们了，我们便又住了下来，经常不上课，被班主任小玉老师抓住，告诉了家里，家里知道我和你在宾馆开房，就不准我读书了，让我出来找工作……”

原来苏然上次在周山宾馆带阿蔷和铃儿接爱周三少的请客时，在大厅里见到了正在请黄光益校长吃饭的牛月（经）和小玉老师，他出来拿红酒的时候，阿蔷正好跟了出来，结果被小玉老师知道了。

本来小玉老师被苏然的强大能力吓倒后，是不敢对阿蔷怎么样的，后来阿蔷在外面租房子经常不上课，小玉老师也只是劝了她几次而已。

可是小玉老师的同学牛月（经）被苏然叫校长黄光益开除了她的职务后，被对苏然怀恨在心，可是苏然有周三少这个朋友，她不敢对他怎么样。

于是便把主意打到了阿蔷的身上，想通过报复阿蔷来报复苏然，便把从小玉老师那里得到的阿蔷家里的电话号码，给阿蔷的家里打了个电话，告诉阿蔷的父母她跟一个男子开房同居。

阿蔷的父母一听自己的女儿竟然瞒着他们做出这样不要脸的事，顿时又气又怒，却不敢声张，见阿蔷成绩不好便以她成绩差，反正考不上大学为由，让阿蔷不要上学了，去找工作赚钱补贴家里。

结果便是阿蔷被亲戚介绍进了传销窝点搞传销，可是阿蔷人还小，又刚从学校出来，没有什么有钱的朋友，根本拉不到下线，所以被冬姐不喜。

如果这次苏然不是因为被红儿和屏儿惹起了火，没处释放，而他又刚好想趁机把阿蔷这朵百花级火属性火蔷薇给升级了，打了个电话给她，然后知道了她被传销窝点软禁的消息，恐怕现在阿蔷可能真的要被卖入洗脚城去接客了。

苏然叹口气，看着伏在自己腿上，终于安定下来的阿蔷，问道：“你现在还想回学校读书吗，如果你还想读书，哥可以叫人帮忙让你回一中去。”

已经厌倦了读书的阿蔷摇了摇头，对苏然说：“哥你包我做你的二奶吧，我可以把阿铃也叫来做你的二奶，我不想读书，可是我现在什么也不会，找工作又难，要不好好地服侍你。”

阿蔷这个十**岁的美少女要做自己的二奶，让苏然有些苦笑不已，想了想道：“这样吧，我准备跟几个同学开一个软件公司，以你的相貌和身材，去做一个文员或前台是没问题的，你去里面先学习一阵，以后你有能力了，哥让你当主管什么的，你放心，工资肯定比你打工要高，都是自己人，工资只是表面的，以后哥也会给钱你用。”

阿蔷明白了苏然的意思，让她一边上班，一边当他的二奶，高兴地答应道：“哥，谢谢你……”

苏然爱怜地摸了摸阿蔷的脑袋，然后问道：“铃儿还在读书吗？”

阿蔷点了点头道：“是啊，她现在还在读书，还住在那出租屋里，不过我听说她快没钱了，准备退房了呢。”

苏然心中一动，问阿蔷：“你现在是回家呢，还是去铃儿那里？”

阿蔷想了想道：“我不想回家，哥你还是送我去铃儿那里吧，晚上我和铃儿陪你睡觉。”

这正合苏然的意思，点了点头，却一副道貌岸然地道：“我去给铃儿送点钱，一个小女孩没钱了，可别为了钱误入歧途。”

阿蔷格格娇笑道：“哥，想跟我和铃儿做那事就直说吗，反正我和铃儿都很喜欢的。”

一脸黑线的苏然对阿蔷说：“你以为我说笑啊，如果你不是为了钱，会被传销的骗走吗，所以别以为我只是在说铃儿，也是在说你。”

阿蔷一脸无所谓地道：“哥，跟你上床，做你的二奶就不是误入歧途了吗？”

这下苏然无话可说了，阿蔷说的没错，他自己都在诱导她们误入歧途，还想说教她们，真是不知什么叫以身作则啊。

苏然苦笑道：“我是照顾你们，知果你们能够自食其力了，我自然非常欣慰地离开，现在跟你们上床，完全是情不自禁，谁叫你和铃儿这么迷人呢。”

这时车到了铃儿住的楼下，苏然叫阿蔷去叫铃儿下来去吃大餐。

阿蔷高兴地上楼去了，可是下来的时候，跟她下来的却不止铃儿一个人，还有一个女人，正是阿蔷我铃儿的班主任小玉老师。

看着保养很好，好像才三十出头的美妇人，看得苏然情不自禁地咽了口水，因为小玉老师那种成熟的迷人风韵可不是铃儿和阿蔷这种青涩的女孩能比的。

如果苏然不是知道小玉老师是他以前的班主任牛月清的同学，她一定以为牛月（经）是位四五十岁的老女人，因为一本正经，平时沉默寡言，一脸冰冷，好像每个人都欠她五百万似的臭脸，看上去真的很老，一点也没有小玉老师这般美艳。

虽然苏然对小玉老师的成熟风韵有些迷恋，不过久经美女考验的他还是很快就恢复过来，皱了皱眉问铃儿：“铃儿，是不是她想像对阿蔷一样，也欺负你？”

铃儿看到苏然很高兴，可是在班主任面前却不敢表露出来，所以一直没敢说话，现在苏然问了才回答道：“哥，小玉老师是来辅导我的，她说我潜力不错，想替我把以前落下的功课补上去，也许就能考个不错的学校，起码考个缓州本地大学还是有希望的。”

这个把阿蔷家里的电话给了牛月（经）逼得她家里让她不准再上学出去找工作，差点被传销窝点的冬姐绘卖了的小玉老师，怎么突然这么好心会给铃儿补课了，这其中肯定有什么不可告人的东西。

小玉老师看到苏然，眼中竟然闪过一丝喜色，脸上堆起馋媚的笑容，对他说：“苏然先生你好，听说你要请客我厚颜去蹭个饭好吗，今天下午放学后，我陪铃儿同学学习，到现在还没吃东西呢。”

看到小玉老师脸上既讨好，又可怜兮兮的样子，感觉这个美妇人还挺可爱的。

正好苏然想找机会惩罚一下她，便点头道：“小玉老师为铃儿的学习操心了，一定要好好感谢你，大家就一起去去吃饭吧。”

阿蔷本来想继续坐她来时坐的副驾驶的，可是却被小玉老师捷足先登先霸占了，只好跟铃儿一起坐在了宝马的后座。

在车上小玉老师有些羡慕地打量了一番苏然的豪华内饰，叹口气道：“苏然先生可真是年少有为，这么年轻就开这么好的车了，我老公工作了这么多年，辛苦地爬到了现在的位置，我叫他给我买个好点的包都战战兢兢，好房子更是不敢住，还是你们做生意的好啊，只要有钱，什么样的好东西都可以随便买。”

从小玉老师的话中，苏然听到的并不是她的贪慕虚荣，而是一种浓浓的**气味．一个缓州市教委办公室主任凭借工资，能买得起房就已经不错了，还想住奢华的房子，不弄点黑色收入是不可能的。

不过，苏然并没有多说，只是轻笑一声，便发动了车子……

304 第三百零三章 要挟自己？

苏然的车停在了周山宾馆，一进五星级宾馆的大堂，正在大堂里的经理看到苏然，认出了他是周三少亲自交待过，要好好招待的人物。

经理赶紧小跑过来，一脸热情地笑道：“原来是苏老板，是四位就餐，还是还有朋友没来，如果人多的话，我给苏老板安排一个大点的包间。”

如果是一般的大老板来周山宾馆吃饭，周山宾馆的经理都懒得搭理，可是苏然是周三少的兄弟，他可不敢怠慢了。

人家这么热情，笑脸相迎，好言相问，苏然自然也是喜笑颜开，对他说：“你给我安排个安静的小包间就行了，就我们四个。”

经理马上叫来服务员，叫她开一个安静的包间给苏然，然后亲自把苏然四人送到了包间，对苏然说：“苏老板，想吃点什么，我马上吩咐厨房用最好的材料给你们做，现在我们宾馆从苏家村收来的鸡鸭鱼和山货这些菜色，都非常受欢迎，要不苏老板也来一桌吧。”

苏然倒是无所谓，农村的鸡鸭肉他是可以经常吃到的，可是阿蔷和铃儿她们却是比较难吃到，便点了点头道：“那就来一桌吧，有劳你了，有空了过来喝杯酒。”

经理高兴地离开了，等服务员上过茶后，阿蔷和铃儿一脸崇拜，铃儿更是激动地对苏然说：“哥，你好威风啊，以后我在同学面前说你是我哥，是周三少的兄弟，一定能羡慕死大家。”

苏然无所谓地笑了笑，他倒不怕被人知道他跟高中女生有染，反正他不是国家的干部，不存在生活作风上的问题。

小玉老师妙目闪烁地看着苏然，心中也是羡慕不已，虽然说她是一个教委办公室主任的老婆，在学校里倒是很多人羡慕妒忌，也经常有人送礼求情托她给他们的子女弄个好的学校，让她感觉非常自豪。

可是现在跟苏然所处的位置一比，她觉得自己以前的优越和自豪感简直就是不值一提，要走出官体制之外还能受到人敬重才是真的风光。

不一会儿，菜就上来了，果然都是土鸡土鸭和喂草料的鱼，还有喂野菜和糠饭的猪肉，基本上都是纯天然的了，味道甜美不说，肉质也更鲜嫩爽滑，不像饲料喂出来的，肉质太差，吃在嘴里都成一团渣了，根本没半点嚼劲，也没那种香味。

苏然点了两瓶红酒，大家一边吃一边喝酒，而苏然更是别有目的地灌小玉老师。

不过让苏然意外的是，小玉老师也主动敬他酒，好像有什么事求他一般，几次欲言又止，看到苏然几杯下去还没醉意，话到嘴边都忍住了，只好继续喝酒，希望苏然能不胜酒力，然后才好趁机开口。

看出了小玉老师别有目的，苏然便开始留了心眼，一边劝阿蔷和铃儿也喝点酒，一边则和小玉老师眉目传情，一逼痴迷熟女那火暴身材的样子。

苏然火辣辣的眼神，看得小玉老卿身上有些不自在起来，心里是既担心又有种渴望。

当苏然和小玉老师又喝完一杯红酒，小玉老师主动要给苏然斟酒的时候，苏然却掩住杯子，一副醉意上头的样子摆手道：“不喝了，再喝就真的醉了，要是到时我醉了，面对三个如花似玉的大美女，肯定会犯错的，如果侵犯到小玉老师，可就不好了，所以还是不要再喝了。”

苏然这是欲擒故纵，逼小玉老师开口把事情说出来。

果然，小玉老师见苏然开始护杯不想再喝酒，便有些急了，脸上现出一脸的媚笑，对他说：“苏先生，再陪我喝一杯吧，今天难得喝得这么高兴，难道你就忍心我一个人喝闷酒？”

苏然装作一脸关心地道：“我是怕小玉老师也喝醉了，到时我要是控制不住自己，你又喝醉了的话，就不能提醒我不要犯错，要是我酒后乱来，真做出了对不起小玉老师的事，那我可就罪大了。”

小玉老师其实已经有六七分的酒意了，所谓酒壮人胆，小玉老师昕苏然口口声声说喝醉了怕欺负她，胆子一大，一时嘴快，忍不住脱口而出道：“喝醉了做的事，就算苏先生有什么伤害我的事，也是情有可原的，今天喝得开心，苏先生就陪我再噶两杯吧，我保证如果大家喝醉了，发生点什么事，我绝不会为难你的。”

苏然知道，这小玉老师现在已经做好了准备让他干的准备了，不道他又忍不出补了一句，调戏道：“小玉老师，现在说的是真话还是酒话啊，如果是酒后戏言，到时出了事，你又找我算帐，我岂不是要冤枉死？”

看到苏然一副想要偷腥，却又怕事的样子，小玉老师是又气又恼，如果是学校的男老师听到她这样的暗示，他们早就扑过来把自己压在身下了，哪像苏然这么胆小啊，她不由得怀疑苏然是不是那方面不行，还是因为有阿蔷和铃儿两位青春漂亮的女学生在，所以看不上自己？

不过为了求苏然的事，小玉老师只好给苏然一颗定心丸，好让他敢打自己的主意，她才好趁机把求他的事情说出来。

于是小玉老师借着酒意，一脸媚笑道：“苏先生，你没听说过酒后吐真言吗，我现在喝了酒，就算喝醉了，也是说的真心话，绝不会为难苏先生的，所以苏先生还是再陪小玉喝两杯吧。”

这下在小玉老师的坚持下，苏然一副无奈的样子，放开了护住酒杯的手，然后被她满满地斟满了一杯酒，而她却只斟了半杯酒，显然是想先把苏然灌醉。

在小玉老师的殷勤地劝酒下，苏然半推半就地把满满一杯红酒给噶完了，然后装作再也不胜酒力的样子倒在了酒桌上。

看到苏然喝醉了，小玉老师脸上露出难以掩饰的笑容，对阿蔷和铃儿说：“苏先生喝醉了，不能开车送你们回去，这钱你们拿去打车回去吧．我在这里等他醒来，好送他回去。”

阿蔷和铃儿不愿意先回去，要留下来陪苏然，却被小玉老师以班主任的身份恐吓铃儿：“铃儿同学，明天你还要上课，苏先生不知要醉到什么时候呢，你现在学业要紧，还是早点回去吧，有我照顾苏先生，难道你还不相信吗。”

班主任老师说了话，铃儿身为小玉老师的学生，不得不听她的话，问阿蔷：“你要不要跟我一起回去？”

阿蔷自然不愿意跟铃儿一起回去，她要留下来等苏然呢，反正她现在也不想回家，还不如跟苏然在一起呢。

见到阿蔷摇头，小玉老师眉头微皱，阿蔷已经不是她学生，可无法用班主任身份再命令她了。

沉吟一下，小玉老师对阿蔷说：“顾蔷薇啊，现在已经是晚上了，铃儿回去还要做作业，明天还要上课，你就放心让她一个人回去吗，一个小女生独自打车回去，要是出点什么事怎么办，你对得起你的好姐妹吗？”

阿蔷听了，心里有些纠结，不过最后有些不舍的看一眼苏然，陪铃儿离开了。

两位女孩一走，小玉老师顿时把包间门给锁上了，装醉的苏然伏在桌上，看到小玉老师紧张而又有些害怕的样子，知道今晚又可以搞别人的老婆了。

小玉老师锁好门后，便过来摇苏然，小声地喊他：“苏先生，你喝醉了吗，你醒一醒……”

可是装醉的苏然并没有醒来，他想看小玉老师是如何处置他的。

装醉的苏然，在小玉老师的搀扶下，半推半就地倒在了包间的沙发上，然后她开了包间里的点歌台，点了几首歌，好像要K歌的样子。

可是歌曲开始时，小玉老师并没有把原唱的声音屏蔽点，而她也没有打算唱歌的样子，点完歌就坐到了苏然所在的沙发上。

又摇了几下装醉的苏然，确认他一时是真的醒不来之后，小玉老师做了一个大胆的动作，竟然开始剥苏然的衣服。

在一双纤细的白晰小手下，如驳豆子一般，轻易地把苏然身上的衣服除了干净，露出了让小玉老师为之吸气和脸红的强壮身体。

特别是身下那根凶器，竟然在苏然酒醉昏睡的情况下，变得异常精神，兴奋地抬起头来，那尺寸，让她倒抽了一口凉气。

贪婪地看着她从没见过如此雄伟和强硬的凶器，小玉老师的手有些颤抖，想要上前去摸一把，感受一下那种她从未体昧过的尺寸。

犹豫了一会，小玉老师便再也无法忍受那种火热坚硬的诱惑，一把抓住了凶器，贪婪地抚弄着。

最后小玉老师实在忍不住了，一咬牙，开始清除自己身上的束缚，不一会儿便光溜溜的了。

正在装醉的苏然偷偷地把眼晴眯成一条缝，在偷偷地打量着眼前的性感尤物。

小玉老师比较肉感，皮肤也很白，让人一看就很想摸上去，特别是胸前那一对大白兔，肉嘟嘟的，竟然没有半点下垂的样子，那两瓣离臀更是白晰丰挺，让苏然非常想试试手感，然后从后偷袭那黑森林。

面对一具如此丰满多肉，却不显肥胖的美体，要不是现在是装醉，苏然肯定早就扑过去，把小玉老师压在身下，用凶器好好探探她的深浅，让她知道自己的长处了。

但既然不能主动出击，那就只好等小玉老师主动来非礼自己了。

小玉老师此时早已经春心荡漾，恨不得马上跟苏然大战一场，好释放一番内心的骚动和渴望，尝尝大家伙的滋味。

可是想到今天的目的，小玉老师最终还是忍住了，然后从手提包里取出了手机。

“手机？他要干什么，要挟自己？”

苏然心下嘀咕。

☆`文~☆;

☆`人~☆;

☆`书~☆;

☆`屋~☆;

☆`小~☆;

☆`说~☆;

☆`下~☆;

☆`载~☆;

☆`网~☆;

305 第三百零四章 赔了夫人又折兵

当苏然还在考虑男人被拍了艳照，被女人要挟到底有没有效果的时候，苏然听到了小玉老师拨电话的彩铃声，顿时心中感觉到有些不妙。

趁着小玉老师背对着自己，在紧张地等对方接电话时，苏然偷偷地凑过来，想看看她在跟谁打电话。

可是小玉老师把手机紧紧地贴着耳朵，根本看不到她打给谁。

不过对方好像没有接电话，在嘟嘟嘟几声后电话自动挂断了。

小玉老师有些焦急地嘀咕道：“怎么回事，怎么不接电话，不是说好等我电话通知的吗？”

一听小玉老师的私自嘀咕，苏然就知道自己猜得**不离十，十有**是她跟人串通好，想玩仙人跳，而故意把自己灌醉，脱光两人的衣服后，便通知早已等着的人进来所谓的捉J，好敲诈自己。

想到这里，苏然不由有些恼怒，没想到小玉老师竟然想害自己，于是他准备趁小玉老师还没通知对方时，先把她给办了，让她知道想陷害自己的后果。

于是苏然再也顾不得装醉了，一把抱过小玉老师的光滑美体，把她吓了一跳，赶紧扭过头来一看，看到一脸坏笑的苏然，似乎意识到苏然猜出了她的目的，吓得她赶紧想挣开他的怀抱，手里拿着手机赶紧再拨了过去，想叫人来救她，却提示对方正在通话中。

趁着小玉老师打电话的时机，苏然抱着她那丰满滑腻的柔软身体，早就一把对准目标，冲进了她已经有些湿润的神秘花园。

被一根粗大的东西突然冲进自己的身体，撞得小玉老师直翻白眼，不过她比小美女彤儿要强得多了，可以完全容纳下苏然的东西，即使碰到了里面的宫门，也只是发出愉快的声音。

苏然感叹少妇和少女果然有些不同，身下小玉老师的承受能力可比小美女彤儿要强多了，从开始的不适应之后，等她接纳了身体中的巨物，便开始不安地主动扭动起丰满弹腻的腰肢来，连打电话的事也搬在脑后了，既然已经生米煮成了熟饭，便决定不管三七二十一先享受一番难得的坚挺和充实再说。

正在小玉老师疯狂地配合着苏然舞动着腰肢，发出难以抑止的兴奋声音的时候，她的手机响了，一看来电正是她刚才打没人接，后来接又通知话的那人，正是她老公。

看到手机上来电显示人名是“老公”苏然不但不急，反而对小玉老师说：“快接电话，你老公打电话找你呢。”

小玉老师扭过头来，对在自己身后出入的苏然娇羞地嗔怪了一眼，恨恨地道：“人家现在被你插成这个样子，还敢接电话吗？”

小玉老师说着把还在一直响的手机扔在了沙发上，置之不理。

可是让小玉老师意想不到的是，苏然突然一下子抢过沙发上的手机，一把接通了，还按了免提，放回了沙发上，吓得正在快乐地吟唱的小玉老师赶紧闭上了嘴，飞快地想去挂电话。

这时电话那头传来了小玉老师老公的声音：“喂，小玉，你那边准备得怎么样了，把苏然灌醉了没有，等你把她灌醉了，马上扒光他和你的衣服，我马上过去，然后威胁他给钱，他要是不肯给钱，就必须答应我一件事，哼哼！”

小玉老师被吓坏了，惊恐地转过头来看苏然，看他知道了自己这次的目的后，有什么反应。

可是苏然在听了小玉老师老公的电话后，并没有说什么，反而是用更大力地干着她，还开动了小马达，替她的老公安慰她的身体，弄得她嘲吹连连，一浪高过一浪，很想大声地叫出来。

可是现在她老公的电话接通了，如果一出声，马上就会被他知道她在跟苏然干那种事，如果被他知道她的身体给了别的男人，那就糟糕了。

所以她只能强忍着那一波接一波的快乐冲击，想要脱离苏然的冲击，却又实在舍不得，只好去拿手机先把手机挂了，等享受完再说。

可是苏然知道小玉老师的意图，一边大力地冲击着她的身体，一边抢过手机，不让她挂电话，反而放在她嘴边让她讲电话。

小玉老师此时气喘吁吁，身体中的快爽感又一浪高过一浪，如果不是强忍住，早就叫出来了，哪里敢开口，她怕一开口，就忍不住高声**起来了。

这时，小玉老师的老公听她一直不出声，依稀能听到一种好像挺熟悉的啪啪声，不由得怀疑地追问道：“小玉你说话啊，你们是不是已经在搞那事了，你快老实交待。”

都被问到这个份上了，小玉老师无奈地开口，气喘吁吁，却装作呕吐的样子，不停地哦哦出声，忍着爽感道：“我喝……哦，醉了，哦……啊，正在，哦，吐呢，我，啊……刚才……给你打电，哦话啊……你怎么不接电话？”

小玉老师的老公听到电话那头声耆比较嘈杂，还有人唱歌的声音，又加上小玉装出呕吐，其实是在**的声音骗了他，所以也没怎么怀疑。

苏然伏在小玉老师耳边，小声地问道：“小玉老师，你是爽到吐了吗？”

小玉老师羞红了脸，不敢回答，这时她老公催促道：“小玉，你抓紧把苏然搞定，这次我搞女学生的事如果没苏然这种大人物帮忙，我就要倒霉了，所以你一定要把他灌醉，然后扒光他的衣服后，马上通知我过去抓J，到时他还不是乖乖地帮我摆平这事啊。”

小玉老师一脸苦笑地应了声好，然后飞快地挂了电话，尴尬地对苏然说：“现在你什么都知道了，我无话可说。”

说完小玉老师反倒放开了，安心地享受起苏然那凶器的强烈冲击，带给她一波又一波前所未有的感觉。

苏然听到小玉老公竟然是搞了个女学生，事情败露了，想找他帮忙化解呢，心中冷笑，心想这事要是捅出来，那后果够他喝一壶的，现在可是对老师和教育部门玩弄女学生的事抓得很严，一旦暴露，那这辈子就玩完了。

也正是因为这样，小玉老师的老公，在得知了小玉老师跟苏然见过面，知道苏然的情人是他老婆的学生后，才跟小玉老师设计了一出今天的戏，想来个捉J威胁苏然。

可是千算万算，小玉老师两夫妻没有算到苏然这家伙连喝酒也在扮猪吃老虎，装醉骗过了她，然后趁机强占了她的身体，让她老公还没要胁人成功，就已经赔了夫人又折兵了。

不过相对小玉老公来说，他是赔上发他老婆的身体，可是她老婆却感觉自己并没有损失什么，反而得到了以前从未得到过的女人满足，那种强大、坚硬和火热感觉，是她老公无法带给她的。

而更加重要的是，与她老公三分钟的时间相比，苏然更具持久力和爆发力，她早已是达到了女人梦寐以求的极乐境界。

不过想到体内的‘小苏然’还没有半点软化的样子，她不由又喜又爱又难舍，同时担扰以后自己可怎么办，难道想要了又回来找苏然解决不成？

306 第三百零五章 七窍玲珑

苏然见小玉老师已经达到了巅峰，也不再忍着了，开始全力冲刺起来，在快要发射的时候，小玉老师惊叫道：“不要在里面，我今天不安全。”

可是苏然懒得管她，全力冲刺起来，没有半点想抽身的样子，反正先爽了再说，里面就里面了，反正这年代药那么多，一个高中老师，又是少妇了，难道还不知道事后用药？

当苏然终于发射完后，穿上衣服就离开了，对小玉老师没有半点留恋，因为很可惜，她并不是鲜花女子，让苏然没有兴趣以后再跟她保持联系了。

刚才占有小玉老师的身体，完全是为了发泄一下被红儿和屏儿引起的邪火，同时顺便报复一下她和她老公。

毕竟鲜花女子，并不是一碰就有的。

看到苏然出门而去，刚从云端飘下来的小玉老师有种欲哭无泪的感觉，自己这次的计划，除了自己得到了好处外，计划全泡汤了，可以说全栽在苏然手中了。

在楼下结帐的时候，柜台说周三少吩咐过，不准收苏然的钱，他也没有强求，不过给了服务员几张小费，然后潇酒地离开了。

来到车边的时候，看到在车上呆着的阿蔷和铃儿，笑道：“你们竟然还在等我啊，还好我没跟你们的老师纠缠太久。”

苏然的宝马X6因为是交给周山宾馆的停车场车童代泊，所以钥匙还在车上，车童认得阿蔷和铃儿是跟苏然一起的，所以她们才能在车上等人。

阿蔷现在不上学了，加上经历了传销的生死经历，好像变了一个人一般，变得勇敢起来，笑道：“哥，你不会是最近纵Y太多，那方面能力不行了吧，那晚上还能满足我和铃儿吗？”

苏然回头摸了阿蔷的胸前一把，笑道：“我是养精蓄锐，准备今晚好好教训你们这两个小妖精呢，所以只干了一炮就出来了，还是你们让我更迷恋啊。”

其实苏然迷恋的是铃儿的名器，那会吸吮的名器，跟罗雪那一枝独秀的竹筒名器，和杏儿的四季玉涡一样，都让苏然迷醉不已。

铃儿的名器在苏然对照了十大名器后，得出的结论是应该属于第七种名器，七巧玲珑。

七窍玲珑者，城门口略大，整体也较大。

不过当接触到男人的凶器时，城门口会立刻扩大，从里面吐出细细的肉针，就如同城门里面射出箭来一般。

那肉针可以插进男人凶器的开口地方，并不断产生一种吸力，好像婴儿吸吮手指一般，又或女人用上面的嘴为男人服务一般。

碰到这种情形时，男人通常都会冷不防地大吃一惊，而男人的枪口也会被吸吮得门户大开，全身彷佛受到电击般，麻痹而不能动弹，又如七叶笼草食虫一般，因而得名。

带着两位美少女回到她们的住处，苏然正要开始对两个鲜嫩的少女下手，可是阿蔷和铃儿却默契地先去冲凉了，并让苏然也去冲洗一番，不然一身都是他跟小玉老师做时留下的味道。

等苏然也冲完凉后，看到阿蔷和铃儿坐在客厅里一起看电视，而阿蔷不知什么时候已经睡着了。

想到阿蔷最近都被软禁在传销窝点里，担惊受怕，吃不好睡不好，现在解脱了，又吃饱喝足，再冲个热水澡不睡着才怪。

苏然把沙发上睡得很熟的阿蔷抱起来，放在了房间里的床上，然后给她盖好被子，让她睡个够，并不忍心趁她睡觉时去侵犯她。

走出房间，苏然坐在铃儿一起，她乖巧地依偎过来，抱着苏然的胳膊，把头枕在他的肩膀上，舒适地靠着他一脸的崇拜和狂热。

只穿着短袖T恤的苏然，感受着少女铃儿胸前靠在自己胳膊上的那种柔软感觉，让他忍不住把她搂到自己怀里，一手就伸进了她洗澡后没穿内衣的T恤中，马上被铃儿那滑嫩的玉兔给迷住了。

少女的玉兔虽然还不够大，也没有少妇的那种柔软感，但是弹性很好，很滑，让苏然爱不释手。

铃儿强忍着敏感部位被苏然侵袭的**，对苏然说：“哥，如果我考不上大学，那你要跟阿蔷一样，把我养在你的公司里，不然要是我也遇上阿蔷这次的遭遇，我可能就见不到你了，这次阿蔷是运气好，刚好哥你想起了她，打电话给她，这才被哥救了出来。”

苏然把铃儿抱在腿上，从她背后直接用两手玩弄着她的那对小白兔，嘴唇却奈吻着她的耳垂，看着少女雪白的耳垂，被自己亲成了粉红色，听着铃儿口中的**声，感觉这铃儿的身体还真是敏感啊，如果经常开发，那肯定不比杏儿和罗雪这两位名器女子差。

在铃儿的耳中呵了一口热气，在她痒的扭动身体，摩擦着他下身坚硬的部位时，苏然对她说：“宝贝，你放心，你哥现在什么也没有，就是钱多，虽然比起周三少来还差很远，但养你们几个还是没有问题，只要你想上大学，无论考到什么分数都没关系，哥给你弄一个我那个大学的录取通知书，作为学生，还是要体验一下大学生活才是完整的，你可以劝劝阿蔷，只要她肯上学，一切费用有哥昵。”

铃儿放下心来，一脸感动地搂着苏然的脖子，腻声道：“哥，你对我们真好，真想这辈子都跟你在一起，就算你不娶我也好，只要你在你身边就好了。”

苏然笑道：“这个可以有，记得千万别让别的男人碰你，你是只属于我一个人的。”

铃儿是百花级木属性木铃花，虽然是最低级的百花级，可是能升到名花级，还能结果，也算是不错的一朵花了，关键是铃儿有七窍玲珑的名器，在苏然上过床的23个鲜花女子中，也就只有三个名器女子。

听到男人霸道而专横的话，铃儿却感到一种幸福的感觉，心甘情愿被如此霸道的男人占有自己。

铃儿开始**起来，遣着苏然跟他激吻，在男人的引导下，也学着用手取悦男人。

而经铃儿的小手一弄得，本来已经跟小玉老师弄过一次的‘小苏然’马上精神起来，不过他见铃儿如此有悟性，就任她在‘小苏然’上抚弄，享受被女人挑逗和前戏的感觉。

身上早已经没有任何束缚地躺在沙发上，任铃儿在全身抚弄的时候，苏然的双手也没闲着，在铃儿光洁的股间摸索，探测那桃花源头。

等两人都差不多的时候，这才久违地结合在了一起。

再次进入了铃儿的名器中，果然是如十大名器中描述的一样，七窍玲珑者，城门口略大，整体也较大。

当铃儿的名器接触到苏然的凶器时，城门口立刻扩大，轻易地把他的凶器容纳了进去。

苏然的凶器一进到城里面，便从里面吐出细细的肉针，就如同城门里面射出箭来一般。

那肉针正好难准了苏然凶器的头部开口地方，然后苏然感觉从细针一般的肉刺中不断传来一种吸力，好像婴儿吸吮手指一般，又或女人用上面的嘴为男人服务一般。

这种迷人的吸吮滋味，让苏然迷醉不已，久违的满足感让他发出了一声满足的叹息。

苏然并没有急着冲刺，而是守在城里，慢慢地感受着铃儿那名器的自动吸吮滋味。

不过苏然不动，铃儿却有些忍耐不住了，被男人的东西满满地塞着，那种充实的感觉，让她的心感觉很充实很满足。

不过那洞中的火热灼得她心都痒痒的了，偏偏苏然又不动，所以她只好主动扭动起少女柔软细小的腰肢来。

铃儿这一动，苏然感觉凶器的头部和周围都有更多的肉刺裹着一般，不停地吸吮着，让他爽得差点就投降了。

苏然可不想不到一分钟就如此丢脸地投降了，所以开始动了起来，虽说动起来摩擦更大，可是那吸吮的时间会相对少一点，所以反而能减轻一些块感，让他能坚持更久一些。

这次苏然的目的是让铃儿这朵百花级木属性木铃儿，升级到名花级，由于以前跟铃儿做过几次，已经有几点成长值了，以现在一转七重的修为，一次能得到1+17点成长值，只要让铃儿爽个五六次，就能升级了。

不过由于铃儿是名器，而且是能吸吮的七窍玲珑，苏然就算比一般男人强上很多，也很难让铃儿满足五六次，因为每次无法坚持太久。

不过苏然有的是时间，他就不信一晚上的时间，还满足不了铃儿。

享受了一番那吸吮的美妙滋味后，苏然开始工作了，把铃儿这朵百花升级到名花，就是今晚的任务。

苏然开动了电动小马达，开始强力冲击起来，在哪此强烈的冲击中，铃儿这个才开发了几次的少女，如何能经受得住如此强烈的冲击，没多久就在城里一阵紧紧抽搐，把苏然的凶器吸得如触电一般，不甘地投降了。

不过还好的是，苏然听到了那声姜妙的提示信息：恭喜百花级木属性铃花成长+1，一转七重修为，成长值额外+17，经常滋养可使木铃花升级，现离升级为名花级木铃花还需成长75。

307 第三百零六章 五行体质

苏然没想到自己在罗雪的一枝独秀的竹筒名器下，都能坚持比较长的时间，可是在铃儿的七窍玲珑的名器下却是只能勉强与铃儿一起达到高嘲。

如此一来便是失去了一次可以趁着铃儿高嘲而趁胜追击的机会，再无法让铃儿接二连三的达到那极乐妙境。

不过苏然今晚有的是时间，所以两人都大大地满了一次后，并不急着马上开始第二次，而是看看电视，吃吃东西，喝喝酒，然后两人毛手毛脚地滋扰对方，其乐无穷。

当苏然恢复了雄风时，战鼓擂晌，新一轮的冲击又开始了。

这一夜由于没有阿蔷在一边妨碍两人，苏然和铃儿尽情地纠缠在一起，追求着最原始的**。

苏然趁着木属性能量还没使用完，在操练的过程中，还替铃儿修复了一下身体，让她更加的不知疲倦，与苏然共同追求**的刺激。

在铃儿接连几次的快乐颠峰中，苏然终于把这朵百花升级成了名花。

恭喜百花级木属性木铃花成长达到100，达到升级要求，成为名花级木属性木铃花，经常滋养可使名花级木铃花结果。

终于又一朵百花升级成了名花，让名花又多了一朵，给苏然修炼《仙花归灵诀》又加快了一分速度。

同时，百花级木属性的木铃花，升级到名花级木铃花后，又为苏然的二级猎艳宝戒，增加了1点二级木属性，使苏然又增加了200力量。

把乐得晕过去了的铃儿放到了阿蔷睡觉的床上，看看时间要到子时了，苏然准备去云龙湖洞天修炼。

先去浴室把身体冲洗了一番，把自己洗得干干净净，像刚出锅的馒头一般白之后，苏然又从储物戒指中拿出一身干净的衣服换上。

把自己弄得这么干净，当然不是因为苏然爱干净，这家伙十天半月不洗澡都有过，当然那是冬天。

之所以突然变得这么爱干净了，当然是因为明天早上，苏然还要去一个地方。

看到铃儿已经累得进入了梦乡，苏然离开了两位少女的出租层，然后下楼趁着没人，把宝马X6收了起来，这才进入了猎艳宝戒修炼洞天的传送门，【wＷw.ＷＲsＨu.cＯm】进入了云龙湖洞天，开始新的一天修炼。

修炼一途，除了资质和功法的优劣外，自然要靠自己的坚持和勤奋了。

修炼是一项持之以恒，日积月累的过程。

跟女巨龙打过招呼，苏然再次来到缓州巨鼎的面前，盘膝坐下来，准备修炼。

进入了修炼洞天中，苏然习惯地又看了一下花树，马上便被花树上一朵金灿灿的，非常漂亮的花吸引了，远远地还能闻到从花树上传来一种香味，花香中仿佛还带着一股醉人的酒香，让人迷醉不已。

那朵非常漂亮的花，自然是今天剐从小美女彤儿身上采到的，金花级木属性香酒百合花了。

而那般醉人的酒香，也是以那朵金灿灿的香酒百合身上发出的。

看着第一朵金花级鲜花，苏然在庆幸自己的幸运的同时，也感叹不知什么时候才能达到三转修为，才能放心地把猎艳宝戒升到三级，这样才能不通过金花级魂晶花，就可以采到金花级鲜花了。

苏然算了一下，现在的百花变成10朵，名花变成12朵，还有一朵金花，一共23朵鲜花了，可以吸收更多的灵气，化成可以直接吸收的五色灵力了。

在纳灵湖边坐好，苏然开始运行《仙花归灵诀》花树上的23朵鲜花开始不停地吸收云龙湖洞天中的灵气。

如果此时修炼的苏然有空去看花树上的鲜花吸收灵气的情形，会发现名花吸收灵气的速度是百花的4倍，而金花的吸收速度却是百花的10倍。

这样算来，收获一朵金花等于收获了10朵百花了。

也就是说，单这一朵金花级木属性香酒百合花吸收的灵气，就等于现在花树上那10朵百花的灵气量了，这可真是激动人心的好事。

修炼的时候，苏然感觉修为达到一转七重后，身体吸收灵力的速度更快了，不过身材需要的灵力也更多了，但是修炼速度还是要比以往要快得多，让他心里暗爽不已。

这次修炼时间比以往都要长得多，苏然运行了23次《仙花归灵诀》后，23朵鲜花已经停止了吸收灵气，可是苏然发现纳灵湖已经扩大了好几倍，而湖中的灵液自己才修炼了不到一半，这应该都是因为有了金花的原因。

每次修炼完之后，苏然都能感觉到力量提升很多，可是身体的坚韧性好像提升不多，精神的提升也不多，不过速度提升不少，更让苏然惊奇的是，每次修炼完，自己的身形和面貌，都好像变得更完善，更帅了。

带着疑惑，苏然问了妞妞，这才知道，这肉身的防御，力量，速度，精神和像貌变化，跟体质有关。

比如金属性的体质，那修炼金属性的功法的结果是，除了增加金属性灵力外，身体防御能力也大大增强。

木属性的体质，除去增加木属性灵力外，则是提升更多的力量，让人的力量越来越恐怖。

水属性的体质，除了增加水属性的灵力外，则可以改变人的相貌，让人的相貌变得越来越接近完美。

所以水属性体质的美女，在修炼了水属性的功法后，会变得越来越漂亮，越来越迷人。

而火属性的体质，修炼火属性功法后，在增加火属性灵力的同时，也可以提高身体的敏捷和速度。

至于土属性体质，自然是与精神有关，可以提高精神力量，让灵魂更加强大。

一般人的体质都是单属性的，所以一般只能修炼一种属性的功法。

而有人的体质可能是多属性的，因此可以同时修炼增进多属性灵力的功法。

而张山和苏然却是属于那种五行属性全齐之人，是以张山修炼的《仙山归灵诀》苏然修炼的《仙花归灵诀》都是五行属性全齐，可以同时增加五行属性灵力的功法。

至于苏然修炼《仙花归灵诀》时，为什么增加的力量，防御，速度，精神的程度不相同，那是因为他能吸收到的五种属性灵力能量不平衡。

也就是说，苏然修炼《仙花归灵诀》时，吸收的金，木，水，火，土，这五种灵力的量是不相同的，有多有少，可以说吸收的木属性灵力最多，其次是水属性灵力，然后是火属性灵力，接着是金属性灵力，最后才是土属性灵力。

造成这种灵力不等量的原因，自然是因为苏然所采摘的鲜花不均匀，各种属性的鲜花不是一样多。

现在苏然所采的鲜花女子中，木属性的鲜花是最多的，有八朵之多，其中两朵是百花级的杏花和雀翠花，还有竹花，毛桃花，曼陀罗花，李花，木铃花这五朵名花，另外还有一朵重量级的金花，正是唯一的一朵金花香酒百合花。

第二多的是水属性的鲜花，有五朵，其中有一朵是百花级的水仙花，其余四朵是名花级的，分别是雪莲花，雪芦花，千幻花，冰云花。

第三多的则是火属性的鲜花了，一共四朵，有两朵是百花级鲜花，分别是火蔷薇和红杏花；另两朵是名花级鲜花，分别是火桃花和温如香花。

第四多的是金属性的鲜花，有兰朵，有两朵是百花级鲜花，分别是金芙蓉和大红丽菊，另一朵则是名花级的金箭荷花。

第五多，或者说最少的是土属性鲜花，也有三朵，不过都是百花，没有名花，这三朵百花分别是黑牡丹，黑灵芝，出土八角莲。

如果以一朵百花为1，而一朵名花相当于4朵百花，一朵金花相当于10朵百花，那么苏然吸收的金木水火土这五种属性的灵力的比例是：金6，木32，水17，火10，土3。

从妞妞那里知道了这些常识后，苏然觉得以后自己要有针对地选择鲜花女子，和魂晶花的属性了。

木的力量，金的坚韧，火的速度，土的精神控制这四种属性，显然是苏然必须大力发展的，至于水属性的变幻虽然可以让苏然变得更帅，但这不是重要的。

不过水属性的能量并不单纯是变幻这一个作用，关键在于变，改变人的身体，使身体更接近完美，更适合修炼所以这水属性的灵力，也是比较重要的。

这样一看的话，苏然心想，还是顺其自然好了，反正是遇到鲜花女子有杀错没放过的。

修炼完毕后，苏然发现离提升到一转八重还差些火候，有些遗憾地从猎艳宝戒的修炼洞天出来，看到林欢也已经在修炼了，再看看时间，竟然又是早上了，显然这次修炼竟然比昨天长了一点，看来是因为金花增加了灵液的原因，使得苏然需要多一点时间来吸收那庞大的灵力。

苏然并没有打扰林欢，向女巨龙告别后离开了云龙湖洞天，出现在太山上。

这次在太山上，苏然并没有急着回去，而是转身向太山上的太山神女庙走去。

308 第三百零七章 太山门

太山处于缓州之东，红日初升时，最先出现的便是在太山之颠。

此时天刚蒙蒙亮，东方的天幕才有鱼肚白，正是红日欲出之时。

当苏然踩着东方的第一缕朝阳，走向太山神女庙时，本来紧闭的太山神女庙打了开来，一位小道童打扮的小女孩走了出来，来到苏然身边，对苏然行了一礼道：“苏施主，我师父请你进去。”

这种情形，苏然在很多电视电影上都有见过，说的是对方能未卜先知，知道有贵客光临。

以前苏然一直以为这种情形太假了，可是自己明明没有提前通知太山神女庙，今天一早他会来。

可是眼前的事实表明，对方是确实知道他今天早上要来，而且自己刚到门前，就有道童开门请自己进去了，就好像事先约好了一般，真是太巧了。

苏然不由得对那位还没见面的女道姑，产生了强烈的好奇。

在那位小道童的带领下，苏然进了太山神女庙。

太山神女庙并不大，一个供奉神像的大堂，旁边是两间厢房，然后大堂与厢房间有一条走廊通往后院。

大堂里供奉的并不是一般的神仙或菩萨，而是一位美女的女子，正是传说中的太山神女。

苏然站在大堂前端详太山神女的神像时，感觉有种无形的气势扑面而来，迫得他有些喘不过气来。

在迫人气势中，苏然隐隐之中感觉那神像好像也在看自己一般，让他元法直视，还有种寸步难行的感觉。

这时小道童对苏然说：“师父在里面等你，请跟我来。”

小道童一开口，苏然便觉得身上那股压力马上消失了，真是太奇怪了。

这时苏然去端详那位小道童，顿时大吃一惊，因为他发现，这位小道童虽然才是一位十岁左右的小女孩，可是竟然已经有二转一重的修为了。

苏然现在一转七重，正好可以看到比他高三重的修为。

一个才十岁的道童，竟然有二转一重的修为，这是多么恐怖的事，让人不得不怀疑这道童是不是什么名门大派的弟子，从小就开始修炼，所以才会有这么高的修为。

可是苏然并没有听说过这太山神女庙是属于哪个门派的，看来应该是这位道童的师父从小培养她的，那么这太山神女庙的那位道姑，也肯定不是简单的人物了。

跟着小道童通过走廊进入了后院，苏然顿时感觉进入了另一个世界的感觉。

首先扑面雨来的是一股清爽清风，然后接眼的并不是院子的围墙，而是看到一道很深的山谷，现在苏然就站在山谷的悬崖顶上。

通过山谷对面的路是一道木桥，通过木桥，就能出现在对面。

对面有一片土地，土地中间有一座大院子，建得富丽堂皇，比苏然看到的太山神女庙还要大得多。

苏然记得太山神女庙的后院并没有山谷，也没有土地，而是树林，树林后面倒是悬崖，可是悬逢对面，并没有什么土地和大院子，可是眼前看到的景象又是怎么回事呢？

更让苏然不解的是，那院子座落在一座大山的山脚，那山很高，简直是高耸入云，比苏然见过的山都要高得多，这就让苏然更加疑惑了，在缓州市区，最高的山也不超过一千米，而太山背后根本就没有什么山了，自然也不可能有这么高的山。

在木桥前，美丽的小道童叫苏然在这里等她，她去通报她的师父，并告诫他一定不准擅自通过木桥，不然很危险。

苏然看着小道童突然驾起一道剑光飞过了山谷顶上的悬崖，看得苏然羡慕不已，心想自己什么时候也能达到二转一重，那就也可以驾剑飞行了。

小道童驾着剑出现在了对面的院子前，然后直接进了院子里。

苏然在桥前呆得无聊，很想走过桥去看看，可是小道童告诫过他，不准擅自通过木桥，不然很危险，所以犹豫了一下，不过最后还是咬牙踏上了木桥，除了金火属性的能量突然暴动，眼睛一亮外，其余半点事也没有发生。

于是苏然不再犹豫，飞快地冲过了木桥，出现在了对面，来到院子前。

透过院子并未紧闭的的大门，看到院子之中生长着各种各样的奇花异草，都是他没有见过的，心中已经多少猜到，自己来的地方应该弗不是普通的地方，有可能是九州之中的洞天福地，就跟云龙湖洞天差不多。

苏然听说过太山洞天，猜测这里不会就是师父的太山洞天吧。

正是因为猜到这里可能是张山的太山洞天，苏然才敢不顾小道童的警告而跨过了木桥。

当苏然在院子外往里面窥探的时候，大门打了开来，那位小道童的头探了出来，好奇地打量了他一眼后，对他说：“师父叫你进去。”

当苏然见到小道童的师父时，却发现并不是张山，而是一位美丽的女子，比他见过的女子都要美丽得多，有种飘逸出尘的气质。

女子很年轻，最多二十岁左右，可是她的修为苏然却根本看不透，如同一团迷雾一般，深不可测。

女子打量了苏然一眼，脸上露出一丝赞赏，对他笑道：“你很大胆嘛，竟然敢过桥，还没有受到那幻境的迷惑，倒是出乎我的意料了。”

然后那女子叹道：“看来门主选中的人果然不简单，既然你敢过来，那么我就给你另一份门主给你准备的东西，这份东西对你的修炼有更大的好处，算是表彰你敢于闯桥的无畏精神，只有不畏困难和险阻的人，才值得门主大力培养，所以你也算是过了门主设立的第一关了，离成为门主的正式弟子又近了一步，不然你今天如果不敢过桥来，以后的成就也就一般了。”

苏然没想到自己过一个桥还有这么多道道在里面，还有什么幻境，可是自己半点都没有觉察到啊。

这时苏然想到过桥时，金火属性能星的暴动，暗暗一检查，发现他今天刚修炼完后，完全恢复满的金，火属性能量，现在已经完全消耗掉了，就算能自动快速恢复的能量，也用掉了。

这才明白，原来自己过桥时果然遇到什么幻境了，不过自己的金，火属性能量突然暴动，启动了二级“火眼金睛”所以他里才能看到通过幻境的路线，不然早就被困在幻境中了。

自己无意之中，竟然凭借猎艳宝戒的“火眼金睛”通过了张山设立的一道关卡，看来想成为张山的真正弟子去除那记名弟子的记名二字，还需要努力啊。

那女子交给女道童一枚储物戒指和一张纸条，让她交给苏然，然后对他说：“你可以回去了，以后努力修炼，等你有能力登上我背后的那座山，你就能成为太山门的内门弟子，到时你的前程将无限光明，以后的仙界将会为你颤抖，记得，我叫鱼清玉，纸条上有你要的开张日子。”

鱼清玉说完，一副送客的样子，转身进了里面。

在小道童的带领下，苏然出了院子，再次安全地通过了那座木桥，回到了太山神女庙。

从里面回到太山神女庙，苏然有种仙境回到尘世的感觉，感叹刚才的那个仙境，才是真正适合修仙者的世界啊。

苏然听说二转就能进入仙界了，不知他即将看到的仙界，是不是跟自己今天看到的世界一样如梦似幻，灵气充盈。

小道童在送苏然离开大山神女庙前，对他说：“苏师兄，如果你下次要进后院，要先来太山神女庙给个讯息，我好来接你，不然你进不了后院的传送门的。”

苏然没想到自己进了一次后院，就成了小道童的师兄了，点了点头后，好奇地问她：“小师妹，为什么我从里面出来，你就叫我师兄了呢？”

小道童笑道：“那是因为你通过了太山门的第一关考验，成为了太山门的外门弟子啊，本来师父是想让你的修为到了二转一重之后，再让你去闯关的，不过你没听我的警告，冒然闯了进去，还一下子就通过了，所以自然就成为了太山门的外门弟子，成为了我的师兄了。”

没想到自己竟然成了太山门的外门弟子，只是这太山门是哪里的门派呢，苏然疑惑道：“小师妹，这太山门是在哪里啊？我怎么感觉不像是在九州，而是在仙界昵。”

小道童俏丽的小脸蛋上满是笑意，用小手掩住小嘴止住笑后，才对苏然说：“苏师兄，太山门不在九州，也不在仙界，而是在一方世界中，以后你成为了内门弟子，就可以在一方世界中的太山门修炼了。”

小道童指着苏然手上的储物戒指道：“现在师父给你的东西，是被太山门中的修炼道场中提纯过的玉晶，可以直接转化成灵力，让你的修炼速度加快，不过你只通过了第一关考验，所以你现在一天只能得到一块这样的玉晶，里面一共是三十块，等你修炼完后，就要回来找师父再拿了。”

“如果一天一块玉晶都无法满你一天修炼时，你就要来找师父，到时师父会再给你一个考验，通过了就可以得到玉晶修炼，没通过就得努力想办法通过。”

可以直接转化成灵力的玉晶，这效果竟然跟苏然的猎艳宝戒的鲜花吸收的灵气一样，可以直接转化成灵力，提高修炼速度，这倒让苏然心中有些意外，心里大喜不已。

苏然现在最需要的就是这种东西加快修炼速度的东西了，他准备晚上不出去找美女上床了，早点修炼，早点提升修为，才比较重要。

告别了小道童，离开了太山神女庙后，在山下没人的地方苏然取出了宝马X6，开车回了户部街店里，这才取出那张纸条，看那鱼清玉给自己挑的良辰吉日……

309 第三百零八章 所谓良辰吉日

可是打开纸条一看，苏然却有种上当了的感觉，因为纸上写着：念头通达则良辰，万事具备则吉日。 批注：力压群邪。

纸条上的意思是，只要你准备好了，你想什么时候开张都可以，那便是良辰吉日。

如果没有那句批注，这张纸条确实是没什么价值，有点忽悠人的感觉。

可是有了那句力压群邪，却让苏然心中一动，瞬间明白了。

以前的良辰吉日是为了避邪消灾，以防小人或小鬼作对，所以想选个吉利的时辰和时日，这是对一般人有作用。

可是如果本身有足够力量的人，则可以群邪避易，遏神杀神，任何日子对他来说都是好日子。

而苏然现在也算是有一定力量的人，虽然不算很强大，但是他本身的力量，加上他现在所结交的人脉，足于让他在缓州的地界上可以无忧了，所以只要他的店中一切准备就绪，就可以马上开张了。

于是苏然决定三日后就开张，因为是要给那些大珠宝公司接收翡翠图册的时间。

如果苏然用比较专业的和高端的快递公司，然后花多点的钱的话，基本上九州之地两天之内已经足以收到了然后如果会来的话，一天的时间足够到缓州来参加他的开张之日了。

于是苏然对已经上班的李静婉交待了开张的时间，然后让她带人去快递公司把裴翠图册寄过去。

既然时间已经确定，接下来最重要的问题，就是把那些大块翡翠原料切好了，三天的时间应该差不多了，当然关键得看董老师父的身体情况，毕竟他年纪大了，可熬不得无法加班加点。

苏然准备上午再去找董老师父，把那块玻璃种血翡拿回来，然后再把一些比较大块的翡翠原料让他切好，这样就差不多了。

一大早开车来到董家，开门的是董伶，看到来人是苏然，脸上闪过一丝喜色，凑过来小声地问：“这么早过来，是不放心你的玻璃种血翡，还是想我了？”

看到董伶那眼带桃花的风骚模样，再想想昨天在她店里跟彤儿床上的疯狂，苏然心里既冲动又感激，感激董伶给他带来了一位金花级的鲜花女子，还被他巧合地采到了。

苏然心中一动，心想如果董伶那些要介绍给他认识的女模特，也跟小美女彤儿一样，那就爽了。

心里想着，表面却对董伶笑道：“既想美人，又想美玉，这样回答你满意吗？”

苏然这样一说，董伶就知道所谓想美人，不过是安慰她的罢了，关键还是来看美玉的。

不过董伶很能理解苏然的心情，因为看到那块漂亮的玻璃种血翡，确实要比美人更吸引人啊，她就被美玉迷得快无法自拔了，非常想弄一对手镯来戴戴。

不过董伶并不想让苏然送她，这样的话她觉得自己太**了，有种出卖自己身体的感觉，而她现在虽然跟苏然偷Q，但是纯粹是身体关系，不涉及金钱，所以她还能觉得好受一点。

可是一旦这身体关系有了金钱介入，就有种卖的感觉了，这让董伶是无法接受的，毕竟当**的名声要比红杏出墙难听多了，也**多了。

所以董伶她还是想让苏然留一对手镯给她，然后等她有钱了，她再来买。

苏然来到楼上的时候，董老师父已经起床了，正在那工作室里对着那切开的两块一大一小玻璃种红翡发呆，一脸迷醉的样子，显然这董老师父也被玻璃种血翡翠迷住了。

董伶轻轻叫了几句爷爷后，董老师父才回过神来，看到孙女旁边的苏然，知道他是来拿玻璃种红翡的了，脸上有种不舍，嘴皮动了动，最后才忍不住道：“苏然啊我有个建议，不知你肯不肯听？”

老前辈的话，苏然自然是要听的，赶紧笑道：“老前辈有什么教诲，自然是先耳恭听，您请说。”

苏然如此谦恭，让董老师父很高兴，他说：“我找其昌了解了一下，听说你的店主要是经营翡翠原料，这样的想法自然是非常好的，而且你有这些好料在手，不愁没有买家。”

董老师父顿了一下，继续说道：“只是这高端原料市场，不比高端的成品市场，高端的原料市场的买主，都是大珠宝公司，资金充足，对高端原料那是宁过杀错，不愿放过，肯定会屡力把你这些好料都买回去，然后制成成品，慢慢地卖，赚取更高的利润。”

接着董老师父又说起了买家市场，对苏然说：“而高端的买家市场，虽然有钱人也是很多，但也不是把顶级的翡翠成品见一件买一件的，也许一个月也就卖出几件而已，不过像你这些料子的一件玻璃种帝王绿翡翠，卖出一件也能赚个上百万，利润高得惊人。”

“你手头的这些高端翡翠原料，可以说没几天就会卖掉了，然后你可能得几个月后才能再碰到这些好料子，而你的店员就白吃你的，而你则得经常去找毛料。”

“这其中的风险赌石中的人都知道，那是非常大，很可能会血本无归，把你卖这些高端翡翠原料的钱都赔进去，所以我建议你把这些高端翡翠原料卖三分之一，三分之一用来制成成品在店里慢慢卖，另三分之一留起来，一是防止断货，二是防止血本无归，还可以用这些好料卖钱东山再起。”

董老师父最后又补充道：“还有一个就是可以不让这些高端翡翠市场太快饱和，不然你这一次卖的那么多好料，都够一些珠宝公司卖几年的了，我的话就这些，我是看在你昨天妙手回春，无私地替我治好了身体，所以才会以长辈的身份跟你说这些，完全是为了你好。”

苏然自然听得出董老师父的话句句恳切，可谓是金玉良吉，也是他在翡翠这一行的多年经验总结。

想了想，苏然觉得确实不应该走单纯的卖翡翠原料的路子，如果翡翠原料一下子卖完了，那他的店员个个无所事事吃白饭了，而他则要和范建辛辛苦苦地跑到外面去寻毛料，既舟车劳顿，又费时费力。

如果留三分之一的料子给自己制成成品卖的话，那店员还可以留在店里看店，而他如果没时间去看毛料的话也不要紧，毕竟还有成品，还有另三分之一的原料存货顶着。

毕竟如果让范建一个人去看毛料的话，苏然现在可还不放心，肯定会有好多赌亏的毛料的，这样成本就大了不划算。

于是苏然决定听从董老师父的话，按他的提议来做。

不过苏然还有个顾虑，对董老师父说：“董老师父，我觉得你的建议非常好，让我如醍醐灌顶，突然醒悟了，只是我上哪里去请好的雕玉师父啊？不知董老师父能不能给我介绍介绍。”

董老师父哈哈笑道：“好的雕玉师父远在天边，近在眼前，不知你要不要而已。”

苏然是知道董老师父是已经收山，很少为人雕刻玉石了，因为他身体不好，只偶尔为碍于朋友或亲戚的面子才会出次手。

听到董老师父的话，苏然以为董老师父肯出山帮他，高兴地道：“要，当然要，董老师父肯帮我，我怎么不要，不要我就是笨蛋了。”

可是让苏然不解的是，董老怖父却摇了摇头道：“我说的不是我，而是我的孙女伶伶，她虽然喜欢摄影，可是从小跟我学雕玉，而且悟性很高，艺术水平相当高，是一位集设计和雕刻于一体的大家，只是还没雕出几样高级翡翠的样品，所以在我们这行还不出名，但我敢以我的老脸保证，我这孙女，绝对不比我的几个徒弟差，你请了她，绝对不会辱没了你的这些玻璃种好料。”

“哦？”

苏然皱皱眉头，不过人家董老师父都亲口推荐他孙女董伶了，他虽然还不知道董伶的手艺到底如何，但是凭董老师父的面子他也得同意。

在董伶妙目注视下，苏然装作一脸高兴地道：“那我可是求之不得，就是不知董伶姐肯不肯到我小店屈就呢。”

董伶瞪了苏然一下，眼中却满是笑意了，笑道：“如果你肯把一对玻璃种血翡当成我这几年的薪水的话，我就考虑去帮你在翡翠界打出一片大大的市场来。”

一对玻璃种血翡的价格，绝对要一千万以上，董伶一开口就要一对这样的手镯，绝对是狮子大开口啊。

就连董老师父也大吃一惊，赶紧喝斥董伶：“伶伶，你不要胡闹，玻璃种血翡的一对手镯可是价值不菲，以你现在的名气，十年内都还无法达到这样的身价，你还是不要为难苏然了。”

然后董老师父又尴尬地道：“苏然啊，我这孙女说着玩的，现在一般的雕玉师父，年薪也就三四十万，如果再加上会设计的话，能有个五十多万的年薪就已经不错了，等有了一定的名气后，年薪可能达到百万以上，你千万不要为难，给我孙女开个十万让她先试试就行了。

董伶可不满意了，撒娇道：“爷爷，你怎么替苏然说话了，我好不容易逮着个人傻钱多的，想趁机敲他一笔，你却拆人家的台，就算我现在只值十万的身价，但一年后我肯定能达到百万的身价，然后我给苏然打五年工，也就差不多能抵一对玻璃种血翡玉镯的钱了。”

然后董伶赶紧对苏然说：“你可别听我爷爷的，我爷爷就是太老实，以为吃亏是福，其实以我的能力，五年确实能弄到千万的。”

“呵呵……”

苏然笑道：“董老师父的传人我自然信得过，欢迎你的加入，我店里的首席设计师就归你了。”

310 第三百零九章 开张前的准备

苏然其实是这样考虑的：反正伶董是自己**一般的女人，这五年正是她一生中最灿烂的少妇时光，自己就当用一对玻璃种血玉镯子付给她的青春损失费和过夜费了，反正她也还会替自己设计和雕刻翡翠，自己也不会亏。

见苏然已经答应，董伶对还想劝苏然的董老师父说：“爷爷，你就别说了，苏然的眼光不会比你差的，而你孙女的手艺也不会让他得不偿失。”

董老师父想到董伶的手艺确实已经学到家了，既然苏然已经答应，也就不再坚持，苦笑道：“那苏然你就多多担待一下我这孙女了。”

苏然点了点头，然后向董老师父拿回了切好的玻璃种血翡，又让董老师父帮忙把那块12公斤的玻璃种帝王绿和那块8公斤的玻璃种白色带蓝色飘花的翡翠原料取了出来，让他帮忙切出一部分来卖原料，一部分制作成品，一部分当存货。

看到苏然这么多好原料，董老师父是赞叹不已，他这一辈子都没摸过这么多好的翡翠呢，而苏然年纪轻轻，就凭自己的眼光找到了这么多好的翡翠，真是不得不让人惊叹啊。

苏然跟董老师父说了三天后开张的事，不过现在只拿出三分之一的翡翠原料来卖，另三分之一要雕成成品来卖的话，三天好像不够了，便问董老师父右什么好办法。

董老师父笑道：“店里没几件成品放着，确实有点看不过去，这样吧，五天内我和伶伶给你弄出几件玻璃种的手镯和玉佩来，再向我两个儿子的店里弄些物件来放着，能卖就卖，不能卖就凑个数，然后我把这几年珍藏的一些摆件放你店里摆着，只摆不卖，凑个热闹就行。”

这倒不失为解决的好方法，于是苏然留了一块玻璃种帝王绿，玻璃种血翡，让董老师父先雕出成品来。

至于三天后开张的日期，就得改成五日后了，不过这对苏然影响不大，这五天店员也闲不了什么，需要为店铺装饰一番，弄成张灯结彩，披红挂绿的喜庆样子，好迎接开张。

留下了翡翠，苏然赶紧打电话通知李静婉，叫她把日期改成五日后。

好在李静婉要发送的翡翠图册比较多，一时也还没弄完，还没寄出去，所以还能修改日期。

这些事情安排好以后，苏然便是去找老董和董胖子兄弟借点玉器来卖了。

这事也非常好解决，老董和董胖子听说苏然要兼营一些自己切出来的高档翡翠制成的成品后，也都非常支持，听说要借一些玉器给他充几天门面，也非常乐意出借。

反正可以借苏然开张的日子，在那些大量珠宝公司在的时候，看有没有人能看上那些玉器，能卖几样就几样，何乐而不为。

同时还可以还苏然一个人情，毕竟喝了人家那么多壮阳酒，现在正好一举两得还人家一点人情。

回到店里时，店里已经摆好了柜台，只是柜台里空空如也。

不过还好的是，因为当初一开始是走的只卖翡翠原料的路线，所以并没有设置很多柜台，而是留出更多的空间来，让客人更好地欣赏翡翠原料。

柜台分为三个区，类似于被屏风隔起来的四个隔间一般，一个是只卖玻璃种料子的，一个是卖冰种料子的，一个则是卖糯种料子，而最后一个则是用来卖一些比较特殊的翡翠料子，比如颜色不同的翡翠。

现在的话，苏然跟范建商量了一下后，改为两个柜台卖翡翠原料，两个柜台卖成品。

其中卖翡翠原料的柜台中，一个是卖冰种以上的料子，另一个是卖冰种以下的料子。

至于卖成品的柜台，也是一个卖高端的冰种和玻璃种的料子，另一个卖一些中高档的翡翠成品。

这样一分割后，虽然卖翡翠原料的柜台少了，可是因为苏然用来销售翡翠的原料变成了只有三分之一，所以两个柜台倒是刚好够用。

而且苏然有个想法，那就是每天把柜台里的几块翡翠原料卖掉就行了，然后第二天再摆新的出来，这样可以保证经常有翡翠原料卖，这样可以为自己的店树立长期经营的形象。

现在苏然感觉董老师父的建议是真的好，三分之一的翡翠原料变卖后，可以为自己快速回笼买毛料投出去的大量资金，这样可以让自己能有源源不断的资金购买新的毛料。

而另三分之一的翡翠原料制成成品后，不仅可以追求更高的利润，还可以让自己保持长期经营，同时如果在毛料上亏了的话，可以从成品上补回一些。

至于留下来的三分之一翡翠原料，既可以保证长期有好料出售，也可以保证成品的不断丰富，同时如董老师父说的，如果在毛料上赌输了，资金上出现了缺口，而成口的钱一时变换不了，便可以出卖存货的翡翠原料，这样就又有资金东山再起了。

虽然说苏然有“火眼金睛”买毛料那是绝对只买好的，只是苏然毕竟不是专业商人，不能经常去买毛料看毛料，所以这些事更多得由范建去做。

范建的眼光虽然在这行业中算是比较厉害的了，但是所谓十赌九输，赌石中十块能赌赢一块的都少之又少，很容易一下输得血本无归，所以还得细水长流的好。

而在平洲之行中，范建选的毛料，虽然也出了一些糯种的料子，然后经苏然升级后才变成了冰种，但更多的毛料却是亏定了的，要不是苏然用“火眼金睛”看过一遍，淘汰了一些亏太多的毛料，要靠范建赚钱是比较难的。

而苏然之所以还要选择范建，完全是要靠他先淘汰一些垃圾毛料，然后从他的选择中，再使用“火眼金睛”从中选出好的毛料来，这样才能争取最大的利益，毕竟苏然的金，火属性熊量有限，不能让苏然尽情地观看所有毛料。

现在苏然的金，火属性能量只能每天自动快速恢复两次，一天最多能看45块大中小毛料，所以得先让范建筛选过一遍才行。

不过苏然现在身上有三十块可以不通过鲜花来吸收，就可以直接转化成灵力的玉晶，可以方便他出门时也能快速修炼，他倒是准备等店里开张，然后步入正轨后，资金回笼了之后，再去买一批毛料来，好充实货源。

（求金牌……

311 第三百一十章 郁闷

当然，如果能更快地买到更多的好毛料，关键还是要提高“火眼金睛”的使用次数。

要提高“火眼金睛”的使用次数，自然是要增加自动快速恢复金，火属性的能量的次数，苏然准备趁这几天有空，去找几个金，火属性的女子来采了。

当金，火属性的鲜花多了，自动快速恢复能量的次数自然就增加了。

现在苏然发现了却是还没有采到手的金，火属性女子，还剩下名花级火属性的火玫瑰红儿，金花级金属性金箭玉莲刘文玲，名花级金，水又属性出水金莲穆柔，名花级火属性甜芯草花糖糖，名花级金，土双属性地涌金莲。

红儿，刘文玲，穆柔，糖糖，娇娇五女中，除了刘文铃是金花级不能采摘，还有娇娇是名花级金，土双属性让苏然生怕会提升猎艳宝戒等级不敢采外，其余的红儿，穆柔，糖糖三女都可以采的。

只是红儿昨天才试图采她，可是人家不肯答应，所以红儿暂时也只能放弃。

穆柔这位警花虽然昨天才跟她一起破了传销的窝点，不过跟她的交情还没有达到能让人家把身体交给苏然的地步，所以也还无法采摘。

现在就只有糖糖这朵名花级火属性的甜芯草花可以采摘了，现在糖糖正好在店里，可以马上下手。

糖糖是位长得非常甜美的女孩，二十出头，跟杏儿年纪差不多，两人的姿色几乎是不相上下，但又各有特色，一个是妩艳无比，一个是甜美无双，两人在店里的时候，几乎可以吸引住所有男性的目光。

要不是张凡和李林两人吊丝心理太严重，早就去追求糖糖了，而且张凡和李林看出糖糖和杏儿两人都对老板有意思，而老板也才二十出头，跟她们差不多，又年轻有为，年少多金，张凡和李林哪里敢跟老板争啊。

不过周围店铺的老板却是仗着有钱，经常过来串门子，为的就是打杏儿和糖糖二女的主意，好在二女因为苏然的关系，对那些店的中年大叔们不感兴趣，反而经常有意无意地引诱苏然，想让他爱上她们。

苏然去找糖糖的时候，糖糖正和杏儿和翠儿一起弄挂在厅里的剪花，旁边有两个男的在殷勤地打下手，他们自然是张凡和李林。

苏然向糖糖走去的时候，糖糖看到了他，好像心有灵犀一般，竟然也向他走了过去。

在苏然要找借口叫糖糖跟他出去一趟的时候，糖糖却先开口了，脸上微微一红，然后向他说：“老板，我那个来了，肚子涨得好痛，我想回去冲杯红糖水喝一下，跟你请一下假好吗？”

想要跟美女xx的时候，最讨厌的是什么？不是有人来打搅，而是美女的大姨妈来了，这样会让人郁闷死。

苏然现在就郁闷不已，苦笑地点了点头道：“那你去吧，身体要紧，如果不行就休息一天，反正现在要五天后才开张，还有时间，不急着弄好店里的装饰。”

开张改为五天后的消息，苏然还刚刚通知了李静婉，连范建这个出门采购一些开张之日要用的东西的经理都还不知道呢。

看到糖糖出门时那脚步虚浮的样子，显然是痛得不轻，应该有痛经的毛病。

美女如此痛苦，苏然自然看不过去，叫住糖糖道：“糖糖，我送你回去吧，正好我要出去一趟，就顺路送你回去吧。”

杏儿和翠儿都知道糖糖今天来那个了，身体不方便，见老板要送她回去，都没人怀疑苏然是心怀不轨，反而都觉得老板人真好，而如果不是因为周三少把她们找来给苏然修炼什么功法，也不会遇到这么好的老板了。

糖糖见老板肯送自己回去，心中高兴，却又暗恨自己的身体不争气，如果没来那个，就可以像杏儿和翠儿一样，把身体给老板了，还有可能泡上老板呢，就算泡不上老板，跟老板有一腿的话，也好保住现在这个好工作啊，既清闲，工资又高，如果真的一个月能有上万块，那就真的是发达了，可以在前人面前好好炫耀一番了。

糖糖和杏儿、翠儿租的房子在一个小区，环境不错，就在湖边不远。

开车带糖糖回到小区，把她送到住处时，看到糖糖已经痛得满头是冷汗了，把她放在床上，给她盖好被子后，苏然问糖糖红糖在哪里？

糖糖指着厨房的柜子告诉了苏然，等红糖拿来，要倒开水的时候，却发现家里根本没半点开水，不由得感叹三个美女也太懒了点。

看到糖糖痛得想叫却又不好意思叫的样子，煮开水又要好一会儿，苏然便决定用木属性修复能量给她治一下好了。

苏然把手伸进糖糖的被子里，让她愣了一下，不知老板要干什么。

当苏然把手摸到糖糖的肚子，感受着糖糖那嫩滑的皮肤，忍不住贪婪地摸了几把。

当苏然的手想往她裙子里钻的时候，糖糖赶紧按住了他的手，红着脸一脸楚楚可怜地说：“老板，糖糖今天不方便，下次我再给你吧。”

糖糖以为苏然现在摸她，是想要她的身体昵。

苏然尴尬地笑道：“糖糖，我是想给你揉一揉肚子，我会一点推拿手法，看能不能让你减轻痛楚。”

糖糖半信半疑，又不好强硬地拒绝，只好期望苏然真的只是想替自己揉揉肚子，而不是趁机想占有自己，因为她可是听说有些男人就是女人来大姨妈了，也不会放过的。

在糖糖紧张而担扰，加上身体的痛苦之中，突然感受到苏然的手中传来一股暖流，透过手掌与她皮肤的接触传进了她的小腹中，让她的小腹感觉暖洋洋的，小腹的痛楚也开始慢慢地减轻。

随着那股暖流越来越多，糖糖感觉小腹中的痛楚越来越轻，当暖流消失后，那股痛楚已经轻不可察了，让她惊喜不已，忍不住道：“老板，以后糖糟来那个了就找你啊。”

苏然坏坏地调笑道：“难道不来那个就不找我啊，那我可真是要伤心了。”

糖糖一脸上害羞地道：“人家等了老板这么多天都不来找我，我还以为老板不要我了昵，还让我天天提心吊胆，生怕老板哪一天不高兴了，就先把我给炒了。”

苏然的手还留在糖糖的裙子中，有些爱不释手地摸着那柔嫩的皮肤，最后还是的抵受不住那两座玉峰的诱惑不停地往上攀登，却是摸到了一个软软的罩罩……

一边拨除那碍事的罩罩，一边色色地对糖糖说：“不是我不要你，而是好东西都要留着后面吃，而且最近比较忙，等过一阵了，你不说我也马上把你就地正法了，你可不知你有多迷人呢。”

拨开了罩罩，感觉糖糖那少女的柔软和坚挺，苏然发现糖糖不仅人长得甜美无比，连身体摸起来都感觉不同，好像摸着一块甜蜜的糖饼一般，散发出一股甜香，让人迷醉不已。

想到糖糖是名花级火属性的甜芯草花，苏然猜测是不是她的鲜花属性，也能从身体表面表现出来，比如什么花的话，就能闻到什么花香？

答案当然是不可能，因为苏然已经收获了23朵鲜花了，这23朵鲜花的女人，有很多都跟他上过不止一次床的，可是他都很少有闻到有花香的。

好像小美女彤儿这朵金花级木属性的香酒百合身上能闻到一种酒香，不过那酒香是因力彤儿喝了酒的关系。

被苏然侵犯着自己的山峦，糖糖脸红的像苹果，想到自己肚子不痛了，突然想到一个荒唐的想法，对苏然说：“老板，如果你现在想要糖糖的身体，你不怕那里带血的话，糖糖现在可以给你，反正肚子不痛了。”

正在享受着少女那对柔软雪嫩的玉峰，苏然手一顿，郁闷地道：“还是算了吧，这样做既不爽，又会让你感染我可以等的，你好好休息吧。”

如此体贴的老扳，让糖糖感动不已，乖巧地道：“那老板你等我那个过了就来找我，刚好是安全期哦，可以放心地做。”

安全期？

苏然的脑中闪现出一抹邪恶，顿觉有些热血沸腾。

面对如此甜美可人，又体贴溢柔的糖糖美女，苏然不敢久留，生怕一不小心，自己还真的禽兽一般连人家来那个了还不放过人家。

从糖糖住的地方出来，苏然打了个电话给周三少，想问他叫他办的那些营业执照，消防这些弄好了没有。

接到苏然的电话，周三少正在气喘吁吁，隐约之中还有女人的尖叫声传来，应该是正在做那事。

听到那声音，苏然不好意思打搅人家，他知道做那事时被人打搅男人有多不爽，便对周三少说：“你们先继续，等你办完事了再打过来。”

可是周三少却说：“没关系，我已经让这女人爽过一次了，现在大家伙真是太厉害了，几乎没有女人不佩服的，以前想来真是***惨，那小家伙干的女人哇哇叫时，我还以为她们真的那么爽呢，现在用大家伙干她们，才发现真的爽的声音不是那样的，而是发自本能的……”

第三百一十一章 别有目的

周三少得意地吹嘘了一番后，才道：“找哥什么事啊，是不是请我喝酒吃蛇肉，正好这几天过度，想补一补呢，不然这身子又掏空了。”

苏然有些无语，周三少这家伙还真不把自己当外人了，要吃要喝的，自己那壮阳酒的成本虽然低，不过市场价格可是虚高得很啊，只是买得起的人不多，毕竟买得起的人不一定要治病，而有些需要治病的人又可能买不起。

听着电话彼端放浪地大叫声，苏然把叫周三少办营业执照的事说了，问他办好没有。

周三少说了声稍等，然后只听电话那头想起那女的疯狂的尖叫，然后随着男人畅快的吼叫，应该是周三少解决了问题。

然后苏然便听到他的声音对苏然说：“都办好了，本来想叫人送过去给你的，不过因为刚好有事找你，或者说是一个朋友找你帮忙，所以便一直等你打电话过来，我知道你打电话过来问就肯定有空了，那我们就在苏四少家里见吧。”

苏然以为是苏冷意有事要他帮忙，可是来到苏家后，在苏冷意的院子里看到先到的周三少和另一位三十多岁的男子时，才知道不是苏冷意找他，如果是苏冷意找他，那可以直接打电话给他的。

苏然打量了一番那个男子，如果是在以前，他肯定会自卑得要死，因为那男子长得又高又帅，全身又是名牌，完全符合高富帅的标准。

可是苏然现在的相貌已经比以前好看多了，因为受水属性灵力的改造，他的身体越来越完美，脸上也变得帅多了。

再加上苏然现在是修仙者，又有猎艳宝戒在手，对所谓的高富帅已经不放在眼里了。那男子见苏然在打量他，他也毫不躲避地打量了苏然一番，然后对他笑道：“你就是苏然吧，你好，我是萧兰疆，兰卿的大哥，听说你跟小妹之间有点误会，我是来代她向你赔罪的，希望你能原谅她，同时今天我也有事求你帮忙，这是我的一点心意，还请不要推辞。”

原来萧兰疆是萧兰卿的大哥，缓州四少中的萧大少，难怪这得又高又帅，还一身名牌，原来是富二代。

苏然瞥了一眼萧兰疆手里的东西，却是一张支票，上面有五百万。

如果是以前，看到五百万的支票，苏然自然是有杀错不放过，先把钱弄到手再说。

可是现在苏然也算是有钱人了，还看不上这点钱，更重要的是苏然现在对萧家没好感，不想接萧兰疆的钱，也还不知道要为他做什么事呢，苏然可不想替萧家的人做事，所以是坚决不会接他的钱的。

在萧兰疆期待的眼神中，苏然却摆了摆手道：“我跟萧大小姐只是一点小误会，我们现在已经不见面了，也没有什么瓜葛，所以也无所谓原谅不原谅的，就算我现在原谅了她，也没有机会再见面了，所以这钱我可不能收，萧大少还是收起未吧。”

萧大少原以为苏然只是个吊丝，听到五百万那还不高兴死，可是没想到他根本就对这钱不屑一顾，脸上不由得有些不悦起来，沉下了脸，冷冷地道：“你这是什么意思，难道我萧大少的面子这么不值钱吗？”

苏然奇怪地道：“你萧大少的面子再值钱跟我有什么关系，我又不求你萧家什么，我自食其力，不偷不抢的要给你萧大少面子干什么？”

其实苏然从萧兰疆的话中就看出来了，这萧兰疆竟然不知道自己现在做翡翠生意已经身价过亿了，还以为他是个没钱的穷光蛋，一定会被他的五百万吓得跪舔他，哭着喊着感谢他的钱呢。

萧兰疆不清楚自己的底细，可是周三少和苏四少却清楚啊，可是他们两个并没有告诉萧大少，那么显然是立场是站在苏然这一边的，所以才没有把苏然的底细告诉萧大少。连周三少和苏四少都跟萧大少有隔膜，身为要弄垮萧家的苏然，自然不会给他面子。

想明白了这点，苏然才态度强硬，对萧大少一脸不屑。萧大少见苏然这么不识抬举，正想发作的时候，想到这次来的重要事情，强忍下了心中的怒火，对周三少说：“逢春，你这朋友好像不太友好啊，那我也不强求了，我小妹的事是她太任性，既然苏然不肯原谅她，我也就不管了，另一件事还要你向你朋友美言几句。”

周三少点头笑道：“男入和女人之间的事无非是面子问题，我这朋友觉得在女人面前丢了面子，你又用钱来压他，他自然不肯接受了。”

然后周三少对他说：“苏然，萧大少想向你买几瓶壮阳酒回去，一是给他外公补补身体，二是用来珍藏，所以你如果肯看在我的面子，那就卖一箱壮阳酒给萧大少，当然，我知道你一杯酒就要一百万，那五百万的支票确实是少了些，买一瓶还差不多，不过你放心，我会让萧大少补给你的，如果萧大少手头不方便，我会替他先垫给你。”

周三少一边说，一边向苏然不停地使眼色。萧大少惊道；“一杯酒就要一百万？你还不如叫他去抢呢，我肯出五百万买他一箱二十瓶壮阳酒，那还是看在你的面子上了，这世上最贵的酒也不用五百万一瓶啊。”

苏然冷笑道：“这一杯一百万是友情价，就算再好的朋友，我也不可能卖一瓶给他，最多卖几杯已经很给面子了，如果你有阳委早泻不举什么的毛病，我倒可以以五百万卖三杯给你，这还是看在周三少和苏四少的面子上，不然像程刚，就算他给再多钱，我也不卖，我可不是要靠卖药酒过活的人，还是那句话，是看在朋友的面子上的。”

萧兰疆真是又气又怒，他实在没想到苏然这么不给面子，简直是处处跟他作对了。不过萧兰疆为了这次的真正目的，想了想，咬开道：“好吧，五百万三杯就三杯，你拿半瓶给我，我带回去给我外公补身体。”

听到萧兰疆要带回去，周三少拼命地向苏然使眼色。苏然猜到他的意思，对他点了点头，然后对萧兰疆说：“不好意思，我的壮阳酒是祖传秘方配制的，为了防止别人得去研究出配方，跟我抢生意，我这壮阳酒必须现场喝光才能走，如果你不肯配合，那就算了，反正我今天两手空空，也没带在身上。”

周三少和苏冷意都知道苏然是有储物戒指的，他竟然说两手空空，没带身上，那就是表明不肯卖给萧大少了，而且苏然也想到要防止被萧大少拿酒去化验和研制配方，这让周三少放心了，不用再给苏然使眼色了。萧兰疆没想到自己的心思被苏然识破了，知道自己想要买他的酒回去化验，试图破解其中的秘密，然后用这秘法大赚特赚，为萧家的医药市场冲进强劲的冲力。但是苏然不仅识破了他的阴谋，连洒都没带来，那么他今天的一切都落空了，只好恨恨地道：“小子，你给我等着，你的壮阳酒迟早会变成我的，你走着瞧。”

从萧兰疆的话中，苏然听出了赤果果的威胁和无耻，显然这萧兰卿骗取不行，就想用强来抢了。不过苏然有猎艳宝戒在手，再加上有一转七重的修为，根本就不怕萧家的人，所以无所谓地道：“你爱走不走，发什么狠话呢，你以为我怕你啊。”

萧兰疆被气得半死，气呼呼地走了，连周三少和苏冷意假惺惺地挽留他，他也不理。等萧兰疆走后，周三少哈哈大笑地过来抱着苏然道：“好兄弟，你果然没有让我失望，没有上萧大少的当。”

然后周三少对苏冷意说：“你以前还在犹豫不肯对付萧家，现在看出萧家的狼子野心了吧，他们根本就没有诚意跟你苏家联姻合作，而是想侵占你们苏家，所以我们三个上次商量要对付萧家的计划要抓紧进行了。”

苏冷意点了点头道：“萧家软件，医药，房地产和珠宝四大支柱，医药如果有苏然的壮阳酒，只要操作得好，肯定可以打败萧家的医药产业，珠宝业的话，有苏然兄弟的那些顶级翡翠原料，也有望打败萧家的珠宝产业，现在就房地产和软件方面有点难题。”

苏然对周三少和苏冷意说：“我正在跟我三个同学准备创建一个软件公司，主打我自己设计的一款杀毒防火墙，只要一推出市场，萧家的杀毒软件，将会受到沉重的打击。”

周三少和苏冷意没想到苏然还会设计软件，难以置信地问道：“你可说的是真的？如果你设计的软件真的那么好，那我们两个一定要注资，有我们两家的渠道，可以让你的软件公司发展更快，给萧家更沉重的打击，不然单凭你们几个新手，可能你们产品还没发而，就传出你们侵犯他们的专利权什么的，然后借机把你们扼杀在萌芽之中…软件公司，特别是杀毒软件公司之间相互竞争，和相互打击的事苏然也听说过，心想一开始自己是想得太过简单了。于是点头道：“那好，我们找个时间商量一下股份的事。”

第三百一十二章 可耻的硬了

既然软件方面有可能打压住萧家了，那么萧家四大支柱产业，医药，珠宝，软件和房地产就还只有房地产方面的问题了。对于房地产方面的解决办法，周三少笑道：“现在我们周家和苏家联手，地皮方面的事好解决了，只要起几个楼盘，以低价抛售，肯定能让萧家跟着降价，不降价就卖不出去，而一降价，他们拿地那么贵，几乎是得不偿失，到时几座楼盘亏下来，再加上其余几个产业被打压，萧家肯定是措手不及，资金周转不灵，所以房地产方面也好解决了。”

苏冷意忍不住泼冷水道：“现在都还是在纸上谈兵阶段，实行这四个计划，那可是需要大量的财力，人力和物力的，还是踏踏实实地先打好基础再说吧，等力量积蓄得差不多了，再一起发力，给萧家一个致命打击。”

苏然和周三少都点了点头，现在关键的是先积蓄力量。所以现在要先确定壮阳酒能不能破解出配方来，地皮能不能先圈多点，高端翡翠市场能不能把货源垄断，杀毒软件的性能能不能跟萧家的软件相抗衡。这四个基本问题如果解决了，那就真的是可以积蓄力量，然后一飞冲天了。苏然想了想道：“高端翡翠市场我完全能垄断不过其余三个我就没精力兼顾了，因为出去找毛料就得占用我大量时间了，所以地皮，软件，壮阳酒这三个问题就靠你们两个拿主意了。”

周三少和苏冷意点了点头，然后周三少对苏然说：“好兄弟，你那内力最近用完了没有，我有个朋友最近很羡慕我那大家伙，想托我求你帮帮他，如果把他那问题解决了，起码可以得到几块非常棒的地皮昵。”

苏然心中一动，心想这不是让周三少给自己找鲜花女子的绝佳借口吗？于是苏然得意地笑道：“既然是有利于我们的大计，那我自然义不容辞，不过被你说对了，我现在内力不足，你给我找几个适合修炼的女人来，不一定要初夜还在的，但一定要年轻貌美的，有老公的也没关系，但得干净的，不要出来卖的那种。”

苏冷意听了一脸的鄙视：“你竟然喜欢少妇……”

周三少却笑道：“兄弟，同道中人啊，只有真正懂女人的男人，才知道少妇是极品，少妇就是我的最爱啊，我马上给你联系几个年轻漂亮的少妇来，哈哈……”

苏然马上表明立场道：“我选择少妇，只是为了修炼需要，其实我喜欢的自然是美丽的少女了，把少女养成少妇，这才有成就感。”

苏冷意深以为然地道：“这才是真正的懂女人啊，我和三少都自愧不如。”

周三少笑了笑，不跟苏冷意这个病刚治好才尝到女人滋味的初哥讨论女人，这种问题只可意会不可言传，跟一个根本不懂少妇妙处的人聊少妇，简直是对牛谈情。拿出电话，周三少联系了几个人，让他们把人带到周山宾馆，然后挂了电话，笑着对苏然说：“我叫人联系了，你放心，都是他们的情妇，绝对干净的，还有几个没结婚的，是他们的二奶小三。”

苏然和苏冷意都敬佩不已，没想到周三少一个电话过去，竟然能叫人把情人，情妇，二奶小三都乖乖贡献出来，做人做到这份上也实在是太牛b了，而这一切只是因为周三少有钱，有很多的钱，足够用钱势让他们听命行事。所以以前周三少说钱也是实力的一种，确实是没错的，自己没有足够的力量，那就用钱来给自己撑腰，请人来代劳，这自然也是自己的力量。能为自己掌控和指挥的力量，就是自己的力量，就是自己的实力。苏然和周三少去周山宾馆的时候，周三少问苏冷意：“半处男，你要不要也去尝尝少妇的味道？”

苏冷意赶紧摇头道：“不要，不要，你们这些损友，我要是想要少妇，我不会自己培养啊。”

周三少摇头叹息道：“不识趣的家伙，自己培养的少妇，跟别人培养的少妇，滋味怎么会是一样的昵，自己培养的爽多了，那还有什么意思？”

苏然和周三少各自开车到了周山宾馆，昨天那位经理看到苏然和周三少又一起来了，迎上来先向周三少讨好地打了招呼，然后热情地向苏然问好。看到人家这么热情，苏然只得笑道：“昨晚谢谢你的招待啊，辛苦你了。”

苏然之所以这么一说，是见人家这么热情，所以便顺便在周三少面前提一提他，让周三少知道他的手下对他很尊敬，让那位经理的付出得点回报。周三少听到苏然的话，便知道他的意思，却笑骂道：“就做了这么点你应该做的事，就想来邀功啊，还不快去给我安排酒席，同时叫人把我的帝王套房整理好，我要请我兄弟和一些朋友来玩呢。”

那位经理见苏然在周三少面前提了他，虽然周三少没说表扬的话，但也知道有一定的作用，对苏然感激地笑了笑，马上屁颠屁颠地叫人去准备酒席，同时让人去准备帝王套房去了。那位经理还叫了位服务员带周三少他们去包房，而他吩咐好手下后，则守在大堂里，好把周三少的客人带到包间去。苏然和周三少刚在包间聊了一会，就有服务员带着人过来了，都是一些姿色不错的少妇，也有熟女，姿色都还不错，有些跟苏然上过的百花级少妇差不多，也有比温芳和曼姐这些少妇溧亮的。但算起来，还是比不上柳菲菲，卢雪花，董伶，罗雪，刘安安这几个极品少妇，当然，更比不上徐雅蕾这种超极品少妇了。周三少以为苏然还没尝过少妇，偷偷地问道：“这些少妇都还不错吧，当然，有点比不上罗雪和你的那个相好卢雪花，听说你现在跟罗雪走得很近啊，她都不理我了，不过看在你也是初尝女人不久，而哥的女人多得是，我也就不跟你争了。”

苏然点点头道：“有几个还不错，就是不知道有几个能适合我修炼的。对了，你那个想要变大的朋友什么时候来？”

周三少神秘地道：“他应该是去找他的秘密情人了，想把他的秘密情人带来让你看看，如果适合你修炼就更好了，他也算是尽了一份心了，不然你辛苦地替他把家伙变大了，他却不付出点什么就太便宜他了。”

苏然不解地道：“不是说帮了他，他会给你几块非常棒的地皮吗？”

“切！”

周三少不屑地道：“那地皮你以为不用钱啊，他明明可以帮我弄到地皮的，却要胁我要为难你一番，这种人太势利了，不能深交，还是咱们哥几个不错，我是真把你当成好兄弟的，因为你够爽快，也够真诚，我周三少就喜欢这样的兄弟。”

苏然笑道：“你也算是真小人，不虚伪，有仇必报，所以我才会跟你结交。”

周三少郁闷地翻了翻白眼，却是一脸的欣慰，拍了拍苏然的肩膀道：“你知道我是真小人就好，这样我就不怕你误会我了。”

苏然点了点头道：“是啊，如果遇上萧大少和林二少那样的伪君子，可能怎么死的，被谁害死的都不知道。”

周三少一副深有同感的样子，这时他的那位朋友来了，带着一位非常漂亮的女子，不像是少妇，只有二十出头，是个标准的御姐，穿着性感的裙子，非常美艳，跟罗雪和董伶有得一拼，却又更年轻一些。周三少拉着苏然站起身来，对他介绍道：“来，我给你介绍一下，这位是梁少，这是我兄弟苏少。”

和那位梁少握了握手后，苏然说了声幸会，然后便跟周三少一起坐回了座位，而那位经理早已经识趣地叫人上菜去了。那位梁少一坐下来，就忍不住问苏然：“苏少，你修炼的什么功法这么牛逼，简直是小母牛回家牛到家了，竟然能把人的那东西变大，这次我可全靠你了，你放心，以后如果有什么需要，尽管招呼一声，我梁少虽然没有周三少那么有钱，但在缓州的地面上，也还是有点能力的。”

苏然笑而不语，只是点了点头，人家对自己示好，自然不会傻得把好处往外推，就算以后用不着对方，但也没必要把对方得罪，毕竟巴掌不打笑脸人。当然，对萧大少那种既看不起人，又想装作虚伪的样子跟你套近乎的伪君子，苏然自然是毫不留情地不甩人家的。一会儿，菜就上齐了，都是一些农家菜谱，当然，也还有一些周山宾馆的招牌菜，以照顾众人的各种胃口。菜上齐了自然是大快朵颐，倒酒自然有那位叫做赵经理的效劳。而看到一张桌十几个人，只有三个男的，其余七八个都是女人，而且都是姿色不错的女人，不是熟女就是少妇聚集在一起，像一场少妇的盛宴……赵经理不由可耻的硬了！

第三百一十三章 美女的屁股摸不得

不过，赵经理的尴尬大家自然没注意到。而由于八个少妇和熟女的身份都不敢向大家公开，当二奶和小三的还好一点，当q妇的要是被人知道她们的身份，然后被她们的老公知道，那场面就非常精彩了。大家都对今天中午来这里吃饭后要干什么事心知肚明，所以八个女人之间显得有些尴尬，为自己是别人q妇，二奶，小三的身份有些不自然，大家都不好意思交流，只顾闷头吃菜和喝酒。苏然和周三少也只是草草地填了下肚子，梁少更是有些迫不及待，要不是要求苏然给他增大家伙，他早就要催人快点吃了。见大家吃得差不多了，周三少便对大家说：“大家上顶楼的帝王套房喝茶休息吧，想喝酒的上面也应有尽有，想唱歌的也随便，反正一定要尽兴，等休息好了，我们再开始今天要做的事。”

要做什么事，大家都是成年人，自然不用说就明白了。于是三个男人带着八个S女和少妇出了包间，刚出包间，苏然便听到一声女子的尖叫。如果是一般的女子尖叫，苏然自然不关注，不过这个尖叫让他听起来好像有点耳熟，好像是隔壁的包间里传来苏然耳尖，听到隔壁包间里又传来了那个女子的声音：“你们这混蛋，摸了人家还不承认……”

然后苏然便听到里面传来几个男人得意的笑声，其中一个男人说道：“不就是摸了一下你的屁股吗，又不是摸你的奶，摸你的幽处，剥你的衣服，这样你就受不了了啊，你要是再叫，等下就把你剥光正法了，周三少可不会为了你这样一个女服务员跟我们计较……”

另一个男人则说道：“在这里上班的女服务员，哪个没被哥几个摸过？你是新来不久的吧，挺面生的，不过长得却是太娇美了，让人一看就忍不住想摸一把，快过来让哥摸几把，再陪哥玩几次，以后你就不用在这里上班了，做我q妇吧。”

那位女子又羞又怒地骂道：“你们再不向我道歉，我就不客气了。”

“不客气？”

那女子的话顿时引起包间里一阵哄笑。有个男子大声笑道：“我就喜欢你对我不客气，快来，快来非礼我，对我不客气吧。”

那个女的恨恨地道：“我要是跟我妹一样会家传腿法，早把那只摸我的手给踢断了。”

“那就是说你不会武功了，不会武功还想吓人啊，哥几个，我说我们是不是在这里就把这位娇美的美娇娘给吃了？这么鲜嫩可口的美妹子可是好久没碰到过了……”

然后苏然便听到那女子惊恐的呼叫声，大叫着不要过来，不过过来。听到这里，苏然再也忍不住了，对周三少说声：“你们先上去吧，我去处理点问题。”

周三少笑道：“兄弟还想英雄救美啊，既然你喜欢，那做哥的就陪你冲动一把吧。”

苏然一脚把包间的门踹了开来，然后快速地窜了进去，挹那位正在躲闪几个男人魔爪的女子护在身后，飞起一脚，把三个男人给踢飞。那三个男的被苏然的大力一脚踢得飞身倒退，一把撞在桌沿上，撞得桌子掀了起来，在顿时杯盘飞舞，菜水乱流，咒骂一片，场面非常混乱。那三个男的倒在菜水中，一身的油腻，想爬起来，却因为地板和手脚太滑，刚起来又跌了回去，对苏然是又恨又怒。一个男子踩着另两个男的，终于从地上爬起来，看着苏然恨恨地骂道：“小子，你哪里冒出来的，活得不耐烦了是吧，也不打听打听我们是什么人，快给老子跪下认错，然后留下三十万块医药费，不然你死定了。”

苏然冷冷地道：“要钱就自己上来拿，只要你能打得过我，随便你要多少。”

可是那个男子犹豫了一下，最终不敢过去，他刚才被苏然那大力一脚吓怕了。“一群没胆的疯狗。”

苏然懒得理会那个乱叫，却不敢过来的男子，转身问那个女的：“娇娇，你没事吧？”

那个女子看到有人出现救自己，定下魂后才发现来人是苏然，惊喜地道：“是你啊，快跟我离开这里，这些人不好惹……”

娇娇便是苏然上次帮周三少变大他的家伙时，让他找来的十几个处于中选出来的鲜花女子之一，当时十几个女子只选出了糖糖，娇娇，杏儿，翠儿，洁儿这五个鲜花女子。最后糖糖，杏几和翠儿选择跟了苏然到他店里工作，而娇娇和洁儿则因为学的是酒店管理，所以留在了周山宾馆，当起了服务员，从基层做起。与糖糖，杏儿，翠儿三女在苏然的店里被当成公主一般的对待不同，娇娇和洁儿在周山宾馆当服务员可是不怎么好过，经常是三天两头被人调弄。那几个男子见娇娇要带苏然走，赶紧围了过来，狠狠地道：“打了人还想走？没那么容易，今天不把你们废在这里，我们也不用在这一带混了。”

苏然不耐烦地道：“说那么多废话干什么啊，有本事就过来，没那本事，在那狗叫个不停干什么啊，烦不烦啊。”

虽然吃饭的几个男子知道自己不是什么好人，在一些人的眼里他们确实算是狗一样的狗东西。可是没有人肯承认自己是狗东西，也不愿意被人当着脸骂他是狗东西的。也就是说，只要还有点血气，那就不甘当狗东西。几个不甘当狗东西的男子，为了面子，不顾一切地扑了过来。这次大家比较聪明了，分开几个角度来攻击苏然，有的还提着酒瓶，有的则是抡起了凳子，有的没什么拿连筷子也不放过，反正有什么拿什么，既可防身，又可给人更大的伤害。但，一切装神弄鬼的东西，在绝对的力量面前，都是徒劳的，也就是所谓的力压群邪。苏然根本连猎艳宝戒的火系加速能量都不有用开，直接凭借现在一转七重修为给身体带来的敏捷，就轻易地插进了几人之中，然后飞速地抓过一人抓酒瓶的手，抢过瓶子在他头上一敲，顿时头破血流，惨叫着退开了。另外几个被吓怕了，拿着东西，一时不知进还是退，在他们犹豫的时候，苏然已经飞速近身，夺下凳子，在他们身上一轮，顿时被撞飞出去，其余见机得快的赶紧想夺门而跑。可是跑到门口却又退了回来，却激动地道：“三少，有人在你宾馆闹事，就是他，真是太不把你放在眼里了。这时周三少走了进来，看到跟苏然在一起的服务员愣了一下，根本不理会那几个男子，对苏然笑道：“我道怎么回事，原来是相好的在这里，所以才出手救人。”

然后周三少在那几个男子疑惑的目光中，冷冷地道：“好啊，在我周三少的地盘上也敢撒野，我现在才知道，在我周山宾馆，竟然有人敢调弄我的服务员，真是太不把我周三少放在眼里了，你们想把我兄弟废在这里是吧，那我现在也扔下狠话，如果今天你们能站着离开这个包间，我周三少跟你们姓。”

然后周三少对苏然说：“我知道你能打，我就不叫手下出丑了，就你来狠狠地教训一下这帮混蛋吧，打死我负责。”

这几个男子都是二十来岁的混混，本来看到苏然一个普通人的样子，想趁机敲诈苏然一番。可是他们没想到周三少也跟了进来，而且还是苏然的兄弟，这下他们可傻了，赶紧讨饶道：“原来是周三少的兄弟，我们有眼不识泰山，得罪了你的兄弟和他的朋友，我们该死，求周三少高抬责手饶过我们，我们以后再也不敢了。”

如果周三少是这么好糊弄，是这么好说话的人，那么他也没有今天的成就，也不会让很多人听到他的名头就这样害怕了。所以周三少冷冷地道：“狗是改不了吃屎，不打不长记性的，兄弟你不要理他们怎么说，上去痛打他们一番就行了，以后要是还敢犯，就见一次打一次，打到服为止，不然说什么也没有用的。”

苏然点了点头，然后回过头来问道：“娇娇，是哪个摸了你的？”

娇娇似乎猜到了苏然要做什么，有些不忍心地道：“苏然，算了吧，他们也被你打了一顿了，就不要废那个人的手了。”

可是苏然却摇了摇头道：“娇娇，你太心软了，这种人根本不值得同情，不给他们一点深刻的教训，他们是不会悔改的。”

娇娇想要再劝苏然，可是苏然却已经开口了，对那些混混说：“你们是自己主动站出来，让我从轻发落，还是讲义气，坚决不把兄弟供出来，然后被我一起把你们的手给打断，我喊一二三，何去何从，你们自己选择。”

听到苏然竟然想要打断他们的手，有人不相信，在苏然喊一，二的时候，还在犹豫着不肯把摸娇娇屁股的同伙供出来。苏然喊完三后，才点点头道：“还挺讲义气的吗，既然你们兄弟情深，我就成全你们，让你们知道美女的屁股是摸不得的。”

完结感言！

一直以来，谢谢大家的支持，谢谢一直追随者本书的书友，现因情况需要，本书不得已设置为完结状态，希望大家谅解。

【由文人书屋小说下载网[www.wrshu.com]整理(备用域名：wrshu.net)，版权归作者或出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】