<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 一段不平凡的复仇之路，一段风流的复仇之路，一个少年得到一种意外的传承，而走上了不平凡的风流路，最后，他会怎样呢？请看本书给你一一讲述。<BR>　　想看刺激的点击！！本书既是H文，又是以一部好看的武侠小说，敬请阅读与收藏！</font>


猎艳江湖


作品相关
　　林玉蓉：龙翼之母
　　余倩：龙翼的姨娘，李天的妻子
　　李芳菲：余倩的女儿
　　杨灵儿：龙翼师傅之女
　　百花谷：外婆张紫嫣 娘亲萧兰芳 二姨萧芙蓉 三姨萧芳华 丫鬟春夏秋冬
　　华府：妻子华巧仙 姑姑华凝香 大岳母张秀云 二岳母唐如霜 三岳母陈秀媚 四岳母韩凤仙 五岳母黄月英
　　沈玉盈：知府夫人


第001章 双雄争女
　　夕阳西下，时至黄昏。
　　秋风萧索，凉风徐徐。
　　在一片光溜溜的黄土岗上，沙尘飞扬，空气浑浊，扬起的沙土让人难以睁眼。
　　但是，在这人迹罕至、渺无人烟的荒山野岗上，此时却有两男一女迎风立在岗上。
　　两名男子年纪都在二十六七岁左右，面色都同样“冷”，冷得令人心颤，血液为之凝固。
　　其中一人身穿白衣，皮肤白晰、面貌俊朗、双目精光湛湛，眸子里放射出令人不敢仰视的慑人冷芒，他手里斜握着一把冷芒暴射、寒光眩目的长剑，身子如一尊石像般屹立着纹丝不动，另一人身着蓝饱。身材颀长，面色冷酷如冰，但嘴角和眼角里却含着几分冷傲和不屑的神色，他双手抱剑于胸前，目光如电，咄咄逼视着对方。
　　强烈的秋风吹得他们衣袂猎猎作响，长发凌乱。但他们却连眼皮也不眨一下，冷峻地互视着对方，身子如钉子钉住或被人点了穴道般纹丝未动，僵僵地立在那儿，对峙着而旁边那女子，年约二十一二岁，美得惊人，让人心颤。
　　那长而弯的柳叶眉、水灵灵的一双丹风眼，鼻若悬胆、朱唇贝齿，玲线透明的粉耳，云发高挽，身着黄衣罗裙，那高挑的个头，秋风吹来而紧贴于衣的美妙凸凹有致，丰满但却苗条的纤纤迷人身材，她确实是集美女之大成。
　　但唯一让人神伤的是，她满脸忧虑、悲哀之色，双眉紧敛，诱人的樱口在不停的翕张着，腮边两个醉人的小酒窝时隐时现。无论是忧伤还是欢喜，对具有倾国倾城的绝世美人来说，平常人觉得最难看的神态，若让其做出来却绝非不是难看，而是另一种超然的美。
　　她目不转睛的凝视着前面两位正对峙的男子，大概由于太忧虑与不安，使得她情不自禁的一会儿揉搓着百嫩细长如笋的柔荑，一会儿又托腮沉思……
　　突然，一只大概是晚来归巢的寒鸦“叭叭”的鸣着，从远处飞向这两名男子。
　　二人的眉梢不由同时的挑动了一下，脸颊上的肌肉不由自主的抽搐着，那鸦声仿若就是一阵催人冲锋陷阵的战鼓声。二人的额上、鼻翼上已沁出了汗珠，缓缓的有一滴汗珠滑滚入蓝袍人的睫毛上，但是，他却毫不为意，并未伸手去擦一下。这气氛真是‘冷’得让人心寒，看得让人惊然。
　　寒鸦越飞越近，已快至二人头顶了，突然，二人皆抬首望鸦，身形暴射而起，同时舞剑向寒鸦刺去。
　　身形快，出剑快，快得让人疑为鬼神，令人为之眩目。
　　“卟卟”几声，二人的长剑交织成一片剑网，只见有许多零碎的羽毛和血雨从空中洒落下来。
　　二人身在半空，身形微曲，他们又如弹丸般弹开四丈有余，同时出手挺剑刺向对方。
　　“当当”一阵震耳欲聋的兵器撞击声立时传出，传得很远……
　　他们那绝超的轻功提纵术和令人乍舌的如风快剑，在空中发挥的淋漓尽致。
　　刹那间，剑气纵横，罡气激荡，空气为之滞涸，让人感到几乎窒息。只见他们时而腾起，时而跳跃，旋转……身如柳絮，可见轻功已臻一流，长剑所挥处“嗤嗤”巨响，劲气破空之声不绝于耳，剑影叠叠层层如泪如酒，汹涌翻滚，到最后竟如匹似练，若雾如烟，剑气所击之地，立时现坑或洞，沙石飞扬，尘烟弥漫、草木所触处即断爆屑飞。
　　二人愈战愈烈，拳、脚、剑一时齐发，只见拳山腿海，漫天飞舞，招招皆有，石破天惊、雷霆万钧之势。这真是一场令神鬼皆惊，天地黯然、动魄惊心的罕见顶尖高手之战。
　　那位貌美如仙的女子却更加焦虑的扫视着他们，她的神情愈来愈忧，两条柳眉紧皱，目光中尽露焦虑之色，她不停的搓着双手，娇艳欲滴的樱唇在不由自主的毅张微动着，可能是太过于焦忧而紧张的缘故，她的呼吸变得紧促起来，以致于那丰满挺实的胸脯在剧烈的上下颤动起伏着，更添了几分诱人的性趣，使人观后会情难自控的产生某种需求，她此时的这副动态实是诱人之极，令人魂牵梦移、还思不已。
　　蓦地，二人又是一阵狂攻，剑掌急交，怦然轰响，倏地，两条人影电射暴分，白衣人仍如本战前一般斜剑屹立，可蓝袍人却踉跄着身子，左手捂胸，口中鲜血狂喷急涌，显见伤势甚重，退了几步，他突地一个趔趄，一跤摔倒，跌坐于地，粗喘不已。
　　白衣人见状，面现愧疚不忍之色，遂上前拱手道：“朱兄，承让了！小弟多有得罪，还请见谅！”
　　蓝袍人很愤交集的凝视着他良久，方冷哼一声，道：“龙翔，你……你不用说废话了！今日败在你的‘混元掌’上，我认栽了！不过，总有一日我会向你讨回夺妻的伤辱之仇……嘿……我一定会向你讨回……”
　　被称为龙翔的白袍人闻言，面带歉愧之色的上前两步，说：“朱兄！小弟只是侥幸获胜……我知道你也很喜欢玉蓉，但我也喜欢她呀！我不能没有她。我是真心爱着她的！此次决战，是我们三人共同拟定的，我们二人不管谁胜了都可带着玉蓉走，和她恩爱一生。现在……蒙朱兄承让……”
　　说着，他歉意的俯下身来，伸手来扶跌坐于地身受重伤的蓝袍人。
　　蓝袍人目中怒火更炽，他用力挣脱龙翔刚握到他手臂上的手，怒极地吼道：“龙翔，你这王八蛋！你少给老子‘猫哭稀子――假慈悲’，如果你是真心同情我，怎么不将玉蓉让给我，嘿嘿嘿……你他妈的，别在女人面前充好人了，这个仇我一定要报，一定……”
　　话音未落，他突然一翻右腕，右拳闪电般直捣龙翔的前胸，其势如电，快捷刚猛非常……
　　旁边的俏女玉蓉一眼瞥见，忙失声惊呼道：“翔，小心！”边呼边奔了过来。
　　龙翔万未料及他竟会暗下毒手，惊怒中忙侧身欲避，但对方是全力狠毒的一击，这一拳甚是强猛霸道，卒不及防，仍被其击中右肩，身子顿时倒退出四五步，几乎跌倒。
　　所幸所击处不是要害，尚无大碍，但他也不由有些愤慨，遂怒目瞪向蓝袍人，温道：“朱浩，你真是一个卑鄙无耻之人，竟这么狠毒……玉蓉万万不能嫁与你这种阴险毒辣之人！”
　　正说时，玉蓉已走了过来，她愤怒地凝视着地上的朱浩，娇叱道：“朱浩，我从前对你还满信任的，我不顾门户之嫌……你虽是黑道人物，但我见你从不乱杀好人，并无什么伤天害理的恶行，因而，才给了这次机会让你们――两个都深爱着我的男人，公平的一决胜负，然后胜者再带我走……可是，我却没想到你……你的心胸竟是如此狭窄、狠毒，翔哥好心扶你起来，你却乘机对他偷袭，你……就是你胜了，凭着这一点，我也不会跟你走的，我不能有一个毒如蛇蝎的阴险相公！今日我总算看清了你的凶狠、卑鄙的真面目！你……给我滚，我永远再也不想见到你。”
　　说着，她已伤心的哭泣起来。
　　龙翔上前扶拍她，温柔地为其拭着泪水，威凛而鄙视地注视着地上那正在咬牙切齿，恼恨至极的朱浩。然后，揽过玉蓉的柳腰，柔声道：“玉蓉，我们走！”
　　朱浩目光充满嫉妒、愤慨、狠毒之色，他朝着二人即将离去的身影声嘶力竭地道：“龙翔，你这个王八蛋，还有那个贱货、烂婊子……我一定会向你们讨回今日之仇的，你们等着吧！我一定要找你们复仇的……呵……”
　　他状若疚鬼的凄厉大叫着，神情愤恨至极，令人不寒而栗。
　　龙翔与玉蓉转身而去，他们要找到自己所向往、需求的神仙生活……
　　龙翔出身于一个威名显赫的武林世家，其父龙天以一套出神入化，江湖人士闻之色变的“混元掌”享誉武林数载，在江湖中谁不知晓“混元掌”龙天的大名？
　　龙翔深得其父真传，十七岁那年父亲只因练功走火火魔卒死。其母悲愤不已，于一年后也病亡撒手而去，家中只剩下无兄弟姐妹的龙翔。
　　于是，他遍行三山五岳，浪迹江湖，寻名师高人求艺，二十岁时便在武林中混得了响当当的“混元神剑雁”的名号，其祖传的无敌“混元掌”和一手超绝的“追魂剑法”，还有身如大雁的超群轻功，已脐身于江湖顶尖高手之列。
　　他生性豪爽正直、嫉恶如仇、扶贫济困、爱打抱不平，是一个很受人尊敬崇服的白道高手。
　　玉蓉本姓林，出身于名颁四方的书香门第，她博学多才，琴棋书画，无一不精，吟诗作赋，无一不通。但在十五岁那年，父母全家皆遭歹人掳财时所杀，她乘乱从后门逃得出来，留住了一条性命。
　　这些年来，她与有幸结识的龙翔、朱浩一起浪迹江湖，在江湖上亦是一位人见人爱、令人争羡不已的美貌大才女，声名远扬，人人皆知。
　　朱浩则是一位得遇高人传授习得上乘武功的黑道高手，他巧获一部“毒煞神功”秘笈，习得上面所载的毒武功，到今只练会了四成，便已臻至顶尖高手之列了。
　　他虽属黑道，但所作所为却不似黑道魔头们那么歹毒，毫无人性。他只是盗取别人的财物和杀一些武林败类，总体说来，他还不算是坏！不然，龙翔和玉蓉怎会和他结识，并在一起闯荡江湖？
　　不过，他性格孤痹、冷做、不善言辞，心胸狭窄、气量不大。
　　龙翔、朱浩皆对林玉蓉有爱慕之心，而她大概是由于日久生情的缘故吧，对他们也颇有几分好感，当情窦初开的她同时受到他们的真心坦白时，她却有些迷茫、意乱情绪了，拿不定主意到底选谁。
　　如此三角恋的时间一长，二男之间便出现了一些隔阂，他们渐渐由友为敌了，矛盾激化日趋严重，这种现状使玉蓉苦恼不已，她不想失去这二位曾在举目无亲时帮助过她，并与她一直相处了这么长时间的朋友。
　　但是，她也不能决定跟谁……跟谁结为夫妻，最后，经三人商量决定，由他们公平的进行一次比试，谁胜便跟谁！于是，他们便择日比武，便出现了开头的一幕……
　　龙翔与林玉蓉终于结成夫妇，在江湖上又闯荡了一年后，令他们已感到了江湖中的险恶，人心叵测、事事难料，于是，他们决定要退隐深山老林之中，了却一生，离开这充满血腥杀伐、永无休止之日的可畏江湖，过着平凡的自食其力、耕织、劳作的生活。
　　他们和志同道合的好友李天夫妇隐居在庐山的一座山谷中，李天也是江湖上有名的侠客，有一次他为了救一个女子，得罪了江湖上一个庞大的势力，遭到这个势力的追杀，在被追杀过程中李天和这名女子互生好感，最后被龙翔夫妇救下来的，他们感激戴德，后来听到龙翔夫妇要隐居，两人也看淡了江湖的险恶，遂决定和龙翔夫妇一起隐居。
　　他们修了一座小小的庄院，聘请了十多名下人，过着十分快乐平静的生活，而李天和这名女子余倩也结为了连理。一年后，林玉蓉生下了一个男孩，取名龙翼，随后，李天的夫人余倩也生下了一个女儿，取名李芳菲。在龙翼满周岁的时候，龙翔和李天见龙翼和李芳菲都长得十分可爱，便商定成为儿女亲家，林玉蓉和余倩也都十分高兴。
　　光阴似箭，日月如梭。不知不觉中他们已在这庐山中隐居了十七年。
　　龙翔已四十多岁了，更是清淡的隐居生活，但仍掩饰不住他眉宇间所透露出的不凡气宇，英雄之气丝毫未减。十多年来的修身养性使得他参透了佛家真谛，从而心静如水，更是高隐之土的风范。
　　李天也四十岁左右了，但他也依然是英姿挺拔，不输于龙翔。
　　玉蓉年已三十六七，但由于长期过着与世无争，无忧无虑的逍遥生活，使得她貌若嫦蛾的娇容更具女人风味，看上去至多不过二十七八岁，浑身散发出清雅之气，虽是粗衣麻布裹身，但仍掩饰不住她迷人的成熟之姿，她较之十六年前更为清丽洒脱，身材更丰满充盈，皮肤白晰滑腻如脂似玉，风韵正佳！
　　而李天的夫人余倩比林玉蓉小一岁，虽然不如林玉蓉那样倾国倾诚，但也是不可多得的美女，十多年的隐居生活让她变成了一个绝色少妇，更加诱惑动人。
　　龙翼已长成了一个英俊潇洒、气宇轩昂的少年。剑眉星目，朱唇大耳、面如冠玉，身材挺拔、玉树临风，虎背熊腰，浑身透散出男子汉的刚劲威凛之气。他虽头戴峨冠，身穿儒衫，却并未有寻常书生的那种呆板的书呆子气，相反的更具有乃父雄姿，眼神中分明透射了出令人不敢仰视的威谋神色。
　　李芳菲也长成了一个美丽的少女，容貌比之母亲余倩更胜一筹。
　　龙翼秉性豪爽、耿直，但很机智、敏捷。有着一种不同于常人的才智与聪慧。加上他待赋娴熟，琴棋书画精通，武功经过十几年的练习也不知不觉中能列入江湖二流高手之列。如此条件，正是所有年轻貌美女子所心仪、梦寐以求的那种完美的男人。而李芳菲也是美貌异常，两人站在一起简直就是绝配。


第002章 神秘山洞
　　今天是龙翔四十一岁大寿，寿宴只有李天一家三口和龙翔一家三口，还有一些下人参加，四十一岁的龙翔非常高兴，大家都很欢畅，便多喝了几杯。夜晚，庄中突然传来了一阵喊杀声，龙翼翻身爬起，猛闻一阵浓香扑鼻，心道不好，忙拿上佩剑往喊杀声处扑去，来到庄院，只见自己的父亲龙翔和叔叔李天正和十几位蒙面黑衣人激斗在一起，而旁边的李芳菲和林玉蓉保护着不会武功的余倩和另一伙黑衣人战在一起，龙翔看见龙翼跑了出来，连忙对着他说道：“翼儿，快去保护你母亲、姨娘和芳菲一起突围出去。”龙翼听后，连忙向林玉蓉旁边飞去。
　　这时其中一位蒙面人哈哈一笑，取下头罩道：“龙翔，别来无恙？”龙翔看清了此人的面孔，大吃一惊：“朱浩，怎么是你？”
　　朱浩听后哈哈大笑：“怎么不可能是我？龙翔，夺妻只恨，我永生难忘，我说过，我会找你报仇的……啧……美娘子还是那么的白嫩嘛！丝毫未显老色……嗯，还是龙翔你有魅力，终于把她搞到手了，现在也该玩腻了吧？哟，还生了个这么英俊的儿子呀！不过，美娘子今日得换换口味了！哈……”
　　林玉蓉几女和龙翼已气得面色泛红，怒火难抑。
　　龙翔怒及说道：“朱浩，没想到你对十七年前的那件往事还念念不忘，怀恨在心！你当时将我也击伤了呀！再说，比武前我们三人都一致商量并同意了我与你谁胜，玉蓉便跟谁走！没想到你的气量竟是如此渺小，心胸狭窄之极……果真于十七年后的今天，前来找碴了，并出言污辱我们夫妇，你这种人真是让人所不齿……你是如何找到我这儿的？”
　　朱浩愤愤的强词夺理说：“我不管什么谁对谁非，总之，十七年前我未能得到玉蓉，今日我便将你击败将她再从你手中夺回来，她本来就是我的女人，她的身子应为我一人所有！至于能在这里找到你们，全赖我旁边的张庄主的帮忙。”
　　“张庄主，莫非是玉湖山庄的庄主张成？”李天听后大惊道。
　　“没错，就是我，李天，你没想到我会找到这里来吧！十多年前的杀子之仇，我永不敢忘。龙翔，要不是当年你多管闲事，我早就杀了李天这个恶贼，为我儿报仇了，你今日也不会遭我们围攻了，你是不是很后悔呀？可惜后悔已经晚了。”旁边的一个黑衣人取下了面罩，一张老态龙钟的脸正恨恨地看着李天和龙翔。
　　这时的朱浩已经等不下去了，他对着张成说道：“张庄主，我们赶快杀了他们，以畏令公子的在天之灵，也免得夜长梦多。”
　　张成听后点了点头，对着身后的人吼道：“给我杀，为我儿报仇。”说完就率先杀向李天和龙翔，他身后的黑衣人和朱浩也杀了过去。龙翔和李天见此，也立即拼命应对，说实在的，若只是十几位黑衣人，龙翔和李天虽遭暗算，却也能应付，无奈黑衣人越来越多，更可恶的是，有的黑衣人已开始四处放火。形势危急，龙翔和李天保护着林玉蓉母子和余倩母女突出了重围，向着庄外且战且走，黑衣人分出兵力追杀来追杀他们，被李天和龙翔两人奋力挡住，无奈黑衣人终究势大，李天和龙翔都双双战死，而龙翼母子和李芳菲母女被逼到了一个山崖上。
　　四人看见前有敌人，后有悬崖，都不知所措，这时周围的黑衣人让开了一条路，张成和朱浩走了出来，他们看见被逼到悬崖边的四人，哈哈大笑。朱浩对着林玉蓉说道：“贱人，想不到你有你也有这么一天吧？现在龙翔已经死了，你还是乖乖投降吧，我还可以勉为其难让你当个丫鬟，不然周围这么多的男人，你……”说完，周围的黑衣人看着三女的样子，一阵阵淫笑。
　　而旁边的张成对着余倩说道：“贱人，当年就是因为你，我儿子才会死于李天之手，现在虽然李天已经死了，但你还是要偿命，到下面去伺候我儿子吧！至于你女儿，我们会好好对待的。哈哈！”说完就一掌向余倩打去，余倩根本不会武功，如果受了这一章，必死无疑，龙翼见此，也运起了全身的真气，迎向了这一掌，可惜他还是低估了张成的功力，龙翼被打得吐血，然后直接掉下了悬崖。
　　“翼儿”“翼儿”“翼哥哥”三女看见龙翼掉下了悬崖，急忙向崖下呼喊，可悬崖下只传来了一阵阵回声，却丝毫不见龙翼的影子。她们回过头来恨恨的看着张成和朱浩他们，彷佛要把所有人的样子都记在脑海里，做鬼也不放过他们，然后对视了一眼，向悬崖下跳去。
　　龙翼被打下悬崖后只觉身如弹丸般下坠，耳旁呼呼生风，身如柳絮在空中翻转额回。
　　突然，他一眼瞥见身下有许多丛草藤条交织杂缠，正惊骇间，身子使“砰’然落在那片藤网间，高弹的巨力将他身子弹起老高，然后又重落网上。
　　胸口一阵裂肺般的巨痛，使他立时昏迷过去，但他模糊的想到自己还未摔死……
　　不知过了多长时间，正午强烈的阳光，毒辣辣的射在他的身上，刺得他双眼线乱花眩，他睁开了眼睛，看见旁边正躺着三个女子，正是自己的母亲和李芳菲母女俩，他慢慢的爬到了她们旁边，用手试探了一下三人的鼻息，发现她们都还有气，只是都昏迷不醒，龙翼感到非常高兴。
　　借着藤网之间的空隙，他看到了网下的景象：悬空、危峰峭壁、怪石林立……耳旁风如狮吼，凉气袭人，虽是烈日当空，仍让人感到寒彻心脾，悬崖对面的另一座山峰和这崖的交界处，一片浓雾，如烟如云，让人恍若置身于九重天之中。
　　一睹之下，使龙翼大惊不已，暗道：“天啊！这可怎么办？万一这藤断了，那摔下去不粉身碎骨才怪呢！现在我身受重伤，而这崖壁。却陡如刀削，这教我怎么能上得崖顶呢？虽然万幸没坠落崖底摔死，但如今上下均难，一不留心，就会滚落网下，跌入那些石林中摔得身首模糊。再说，就这样躺在网上动弹不得，饿也饿死我了！不行，只要一息尚存，我就要拼力走出这崖林，因为我不能就这么早死去……”
　　正想着，他向旁边看去，发现离藤网不远处有着一个山洞，自己只要小心地爬过去，就可以安全的到达。他背着娘亲林玉蓉的身体慢慢地向着山洞的方向爬去，一段时间，终于爬到了山洞口，他轻轻放下了林玉蓉，手指不经意间碰到了林玉蓉的双乳，一种从未有过的感觉袭来，看着娘亲那美丽的面孔，浑圆的臂膀，雪白的美腿，衬托出高耸的酥胸，纤细的腰肢，丰腴的美臀，丰满坚挺的乳房随着呼吸轻轻地颤动，长长的头发挽成了一个少妇髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉，他忍不住在娘亲的嘴上亲了一下，感觉是那么刺激，一种禁忌的感觉油然而生。
　　过了一会儿，他回过神来，看见李芳菲母女还在藤网上，他来回了两趟把李芳菲母女背到了山洞前，看着三人那美丽的面孔，龙翼从心中涌现出一种想永远拥有她们的感觉，他吓了一跳，连忙打消了这种念头，但禁忌的种子一旦发芽，就不会停止，会一直在他的心中成长。本来龙翼受了张成一掌，就受了伤，刚才他有把三女背了过来，累得昏了过去。
　　第二天，当他睁开眼睛的时候，看见了三张美丽的面孔正看着他，这三个人正是林玉蓉和余倩母女。她们自动跳下悬崖，只是头脑受了一点儿震荡昏了过去，在龙翼把她们背到了山洞口昏迷过去不一会儿，三女就相继醒了，她们看见躺在旁边的龙翼吓了一跳，随后发现他只是昏迷过去，才松了一口气，三人并没有进入山洞，怕发生什么危险，而是守着龙翼直到他苏醒。
　　三女看见龙翼醒了，连忙问东问西，龙翼表示自己并没有事，三女才放下心来。突然，旁边传来了一阵“咕咕”的叫声，三人连忙向声音传来的方向看去，余倩正满面羞红显得不好意思，这也难怪，余倩从来没有练过武，身体素质当然没有其它三人好。龙翼见此，连忙说道：“娘亲，倩姨，芳菲妹妹，想必你们都饿了，我们进山洞去找点儿吃得吧！”
　　三女听后连连点头，跟着龙翼一起向山洞中走去。


第003章 山洞奇遇
　　四人慢慢地向山洞中走去，一条通道就映入了他们的眼帘，通道有些宽广，容纳四人通过是一点问题都没有的，山洞里有些幽暗，但是这却不影响龙翼看清洞内的光景，走了一会儿之后，他们感觉到本来有些干燥的空气里变得湿润起来，而且温度越来越低了，不过还是可以忍受，同时龙翼注意到可以那干燥粗糙的洞壁变得湿润光滑起来，这让四人对这个山洞越来越好奇，没想到在这半山腰上还有这么一个奇特的山洞。
　　走了一段时间后，四人看到通道口那里隐隐有白光传来，这让他们心情变得激动起来，他们快速地走了过去来到了通道口，出现在四人眼前的，是一个诺大的山洞，山洞的右边是一个寒潭，潭水看起来很是平静，没有一丝的的涟漪，但是那正直冒的寒气却告诉四人这个寒潭的水温很低，山洞的左边是地面，地面上放着一个冰棺，在冰棺的旁边，更是有一个黑色的盒子。
　　龙翼看了看四周，发现并没有人，于是大着胆子走了过去，将那个黑色的盒子拿起来看了一下，黑子上面灰尘很多，看来是很久没有人模过了，当龙翼打开盒子后，盒子里面居然放着一本书和一枚不起眼的戒指，书上面赫然的写着《阴阳合欢诀》。
　　龙翼将《阴阳合欢诀》拿到手中一看，突然，一种强烈的欲望快速的占据着龙翼的身体，让龙翼不由全身一荡，将左手放在旁边的冰棺上面，一股浓郁的寒气扑面而来，让龙翼的情欲之火顿时消解了不少，这时候砰的一声巨响，冰棺上面的盖子突然被打开了，龙翼吓得连忙叫上三女准备往外跑，但是没有跑两步，龙翼又停了下来，往后面，也就是冰棺的方面看了一下，并没有发现什么变化，逐渐大胆起来。
　　而三女先前早就被冰棺的盖子打开发出的声音也吓得半死了，幸好有龙翼在，她们才没有那么害怕。现在见到龙翼又想回去看那冰棺的变化，李芳菲连忙拉着龙翼的手，声音有些颤抖的说道：“翼哥哥，别过去，我怕啊。”其它两女也露出害怕的神情，眼神似哀求一般要龙翼不要过去。
　　听到李芳菲声音里面带着颤抖，龙翼转过头对李芳菲说道：“别怕，芳菲，一切有我呢。”
　　说完他又对着林玉蓉和余倩说道：“娘，倩姨，你们再这里等我一下，我去看看就回来。”
　　三女听后想阻止，但见他的样子，估计说出来也阻止不了，再说，她们对这个冰棺里的东西也有些好奇，只能答应他。
　　先前龙翼听到巨响，那是一种本能的对未知事物的正常反应，当他回转跑了两步后，他先前慌张的心情也恢复得差不多，由于在这个地方，突然发生这样的事情，让龙翼在恢复后有了一丝好奇的心里，而且还有那本奇怪的《阴阳合欢诀》难道是某个高人留下的，自己身负血海深仇，如果真的是某个高人留的，那对自己报仇一定有帮助，所以他才打算再回到冰棺旁边看看，到底发生了什么事。
　　龙翼又慢慢地来到了冰棺旁边，而映入眼前的，让龙翼惊讶了，冰棺里面居然躺着一个全身赤裸的女人，女人是如此的美艳，龙翼细细打量眼前的躺在冰棺里面你的丽人，高翘的鼻梁，苍白但仍然美丽的容貌，黝黑晶亮的长发，尖尖翘翘的下巴，雪白无暇的娇嫩肌肤，高耸挺立的玉峰，平坦没有一点瑕纰的腹部，修长圆润的双腿，纤细玲珑的身材，没有一点不美，没有一点不让龙翼赞叹，而黑幽幽茂密的森林则若隐若现的遮掩着她那最神秘的女性的隐秘的方寸地。
　　龙翼深深的吸了一口气，对于女人的身体，他还是第一次看得那么直接，那么让他瞬间就产生一种强烈的欲望，龙翼连忙压下了自己的欲望，心中狠狠的骂了一下自己：居然对死人也产生了欲望。他大胆的拿手去女人的鼻间试探了一下，女子是不是还有呼吸，这一试探，让龙翼惊呆了，女子居然呼吸平稳，有生命的迹象。
　　这下把龙翼惊呆了不少，不过他还是大着胆子，仔细的看了看女人，并没有发现女子有苏醒的迹象，他心想，女子也许是昏睡吧，于是又了看四周，也没有什么异常的变化，再次蹲下身子，拿起先前因为惊慌而扔在地上的《阴阳合欢诀》看了起来，现在龙翼没有了刚才拿着《阴阳合欢诀》马上就欲望布满全身的感觉。
　　龙翼将书看了一下，里面居然是空白一片，什么字也没有，而正巧在这个时候，四周居然冒起了一团白色的烟雾，而随着这雾气，龙翼的脑海之中居然出现了那春宫模样的图片，随着图片的出现，龙翼感觉自己欲火焚身了。
　　林玉蓉三女看见龙翼被一团白色的烟雾包围着，大吃一惊，她们快速地向龙翼跑去，当然在这过程中，不可避免地吸入了一些烟雾。她们来到了龙翼的身旁，关切的问道：“翼哥哥，翼儿，翼儿你没事吧？”
　　龙翼在被烟雾包裹后，虽然听到三女的喊话，想张开口回答她们，但发现自己根本说不出任何话，他吃了一惊。更让他吃惊的是他感觉控制不了自己的动作，不由自主把身边的一女拉过来，这人居然是他的母亲林玉蓉，然后双手在林玉蓉的身上来回抚摸着。
　　而林玉蓉的情况也好不到多少，先前烟雾出现的时候，她最先冲了过去，当然吸入的烟雾比其她两女要多一些，现在被龙翼抱在怀中，她刚想反抗，却发觉脑中昏昏沉沉的，龙翼身上男人强烈的阳刚气息让林玉蓉全身感到一阵酥麻，随着龙翼的抚摸，林玉蓉的心中也产生了一种强烈的冲动，旁边的两女见到龙翼的动作，想把他拉开，也同样觉得脑中昏昏沉沉的，没有了力气。
　　此时，龙翼无师自通的已经将手抚摸上了娘亲林玉蓉胸前浑圆饱满的山峰，并大胆的伸进了衣内，将娘亲林玉蓉山峰前面尖挺的蓓蕾掌握在了手指之间，龙翼的双眼充满了欲火，而他脑中春宫的幻境更是不断的变化着。从两点传来的阵阵热力瞬间就流遍全身，林玉蓉的血液亢奋，鼻息一下子浑浊起来，心湖欲望顿生，而龙翼闻着娘亲林玉蓉身上传来阵阵幽香，销魂荡魄令他不能自已，如此刺激之下龙翼立起男子最原始的反应，这反映越来越强烈，越来越让龙翼控制不到。
　　林玉蓉也感觉到龙翼的变化了，脸红道：“翼儿你……”
　　自从林玉蓉吸入了一些白雾后就感觉到什么地方不对劲，接着脑海一片昏沉，再加上龙翼那双手仿佛带着魔力一样，摸在她身上好像要把灵魂给摸出来一样，让她心里痒痒的，令她全身乏力的倒在龙翼的身上。
　　林玉蓉说什么，龙翼已经听不进去了，迷糊之见，脑中的图像是在指引着龙翼，让这个不懂男女之事的小子已经将嘴贴了上去，封住了林玉蓉的殷桃小嘴，并却将舌头伸了进去，挑逗着林玉蓉小嘴的内外，林玉蓉不能自已地抱着龙翼。
　　林玉蓉被龙翼此时的动作弄得羞愧难当，用尽全身仅余的力气想要推开他，可是此时龙翼已经被欲望控制着大脑，林玉蓉哪里又可以推开强壮的龙翼呢，在龙翼的眼里，只有无边的欲望，而娘亲林玉蓉娇软无力的动作分是欲推还迎，更加壮大了他的气势。
　　气势的壮大，让龙翼更加无所顾忌，他的脑中只想着把娘亲林玉蓉完完全全的占有，他的双手已经不再满足徘徊在林玉蓉的柳腰了，而是渐渐的移到林玉蓉的臀部，入手处的温暖让龙翼心头狂喜，好大的臀部啊，肥嫩细腻，弹性惊人，龙翼心里暗叹一声，喜不自胜在这一块胜地上探索着。
　　龙翼的这一动作，让林玉蓉更加羞愧，她努力摇摆了一下自己的娇臀，欲要脱离龙翼的魔爪，但是这样更加刺激了龙翼，受到这样的刺激，龙翼已经无师自通的将双手兵分两路，一手继续着抚摸着林玉蓉充满弹性的臀部，一手来到林玉蓉的身前攀上她那高耸的双峰，轻捏巧揉，两粒葡萄般大的珍珠已经傲然挺立于山峰上，虽隔着衣裙但龙翼依然感觉到双峰的美好和厚重。
　　欲望越来越强烈，龙翼慢慢的将自己的嘴往下移动，大手早就已经解开了林玉蓉身上衣裙，露出了她隐藏已久的性感胴体。他想不到在衣裙之下的林玉蓉身材美得惊人，堪称丰乳肥臀了。林玉蓉的身体属于丰满型的，但丰满得恰到好处，全身上下没有丝豪的獒肉，使人有征服的快感。龙翼见到此等美景，内心更加的激动，迫不急待的附了上去，大嘴一张就含住了其中的一颗玉珠细细品尝着娇嫩与鲜美，臀部的魔手已穿入她的衣裙直接进入了阵地之中。
　　林玉蓉微动的情欲在龙翼的挑逗下剧烈燃烧，再加上那白色雾气的作用，让林玉蓉无法控制自己，她感觉到了龙翼的手在自己身上不断的游走着，每游走一处，就像是带着无限的魔力，而自己内心的欲望被龙翼双手的游走的魔力勾了出来。
　　此时，龙翼心中被欲望彻底充满了，他感觉到必须要把怀中的娘亲林玉蓉占有了才能降低自己的欲望，而林玉蓉也随着龙翼的抚摸情动不已，她的心中早已忘记了伦理，只想好好地接受儿子的宠爱。一时之见，两人以天为慕，以地为席，在这山洞里面，两具赤裸雪白身躯互相交汇着，过了一会儿，林玉蓉大吼了一声，达到了高潮，可龙翼却依旧没有泄身，这时他又把旁边观看了许久早已情动的李芳菲和余倩压在身下，一时之间山洞里面春色无限，有的只是女人的呻吟和男人的粗重喘气之声。四人浑然忘我，一直追着那刺激的快感，完全忘记旁边还有一具冰棺，而里面正躺在一个绝世的美人。最后，龙翼在余倩身上释放了自己，昏了过去，在他释放了精华的时候，周围包裹着他们的白色的雾气也慢慢的褪去了，紧接着，那本被龙翼扔在地上的《阴阳合欢诀》居然自动的升到了半空之中，接着化成一道金色的光芒，消失在他的脑海中。


第004章 纯阳之体
　　这个过程看起来很复杂，实际上也就是几秒钟的事情，让龙翼感觉到这光芒和自己产生共鸣之后，那光芒就瞬间就进入了龙翼的体内，并快速的和体内的内气结合在了一起，这中间龙翼丝毫感觉不到痛苦，跟着，龙翼的脑中出现了一个慈眉善目的老人，龙翼有点儿反应不过来，这个老人怎么出现在自己的脑海中。
　　老人彷佛知道了龙翼的想法，他对着龙翼说道：“我叫杨天，乃是双修门的第五十三代掌门。年轻人，既然你能够打开《阴阳合欢诀》，那么你就是本派第五十四代掌门。这《阴阳合欢诀》是我们双修门的镇派宝典，派中只有掌门才可修行，练到极点可纵横天下，最重要的是可以让你延年益寿，长生不老。当年我只练到了第三层，就打遍天下无敌手，可惜我不是纯阳之体，不然我一定可以将《阴阳合欢诀》练到第四层，更不会被那些阴险小人所害。”
　　龙翼听完这个老人说的话，他想起一次在窗外偷听到父亲和李叔叔说的话，他们当时就说自己是纯阳之体，欲望极大，还说以后准备给自己多找几个妻子呢！此时话语依旧，但人已不在了，龙翼的眼中一阵悲伤，但想到那个老人说的话，自己一定能够把这《阴阳合欢诀》练到极致，到时候报仇岂不是非常容易的事情了。
　　那个老人没有理会龙翼的自怨自艾，依旧说道：“当年我被一群阴险小人所暗算，但最终我逃出了他们的包围，因为重伤，慌不择路的情况下，无意间闯进了一个隐蔽的门派，这个门派虽然隐蔽，可是在江湖上也算是鼎鼎有名的魔教了，当时我直接掉进了小湖里，此时媚女宗的圣女沈天媚正在沐浴，见到一个身影掉进了小湖里，本想杀掉我，但最后却瞒着所有人把我救了起来。在养伤过程中，我们两人互生情愫，终于发生了关系，可是好景不长，我和天媚的事情被当时媚女宗的宗主发现了，天媚此时也已经有了身孕，而那宗主也是女人，非常同情我们俩，决定让天媚把孩子生下来，再行处置。十个月后，天媚生下了一个女儿，我给她取名杨灵儿。然后宗主就把我和女儿逐出了媚女宗，把天媚终身囚禁。可在离开了媚女宗之后，我发现我的女儿体内一直有股寒气在破坏她地生机，我跑遍大江南北寻医解救，终于在一个深山里找到了一位名医，他告诉我灵儿的病需要纯阳之体的男子与其交合，才能彻底根治，不然她活不过二十岁。于是我到处去找纯阳之体的男子，可始终没有找到，为了灵儿的生命，我在她十八岁那年就把她冰封在这里，就是为了有朝一日，能够有人来救醒我的灵儿，然后就一直守护在这里，直到我死去。在我死去之时，这本《阴阳合欢诀》却把我的灵魂吸附在了里面，因此我断定这个《阴阳合欢诀》一定不是寻常的武功秘籍，而旁边的那个戒子也是我们门派传下来的，可惜我资质愚钝，一直都没有弄清楚这个戒子有什么用途。年轻人，你既然是我们双修门的下一人掌门，你一定要把我们双修门发扬光大，还有你有时间就去帮我到媚女派走一趟，替我感谢她们。”
　　说完那个老人的身影就慢慢变淡了，直至消失。而龙翼的脑海中浮现出了一段段心法，然后武功招式，龙翼将那些招式牢牢的记在了心里后，脑海之中一片灵境。想不到这《阴阳合欢诀》如此美妙，这门心法只需让男女双修，当男方吸取对方元阴的时候，也会将元阳灌输女方体内，替女方打通奇经八脉，同时扩宽经络，让女方得到滋润，青春永驻，而且功力倍增。而且任何一个女人被上了之后，都会臣服于男方，绝无任何叛逆。
　　龙翼记完所有的招式，就已经完全清醒了过来。当他醒过来时，发现母亲林玉蓉和姨娘余倩正愤恨的看着自己，而旁边的李芳菲却是有些羞涩，但并不愤怒，而地上还有一丝丝的血迹，他当然知道那是李芳菲的处子之血。
　　林玉蓉看见龙翼醒了过来，非常愤怒的质问着他：“逆子，你对我们做了什么？要知道我是你娘亲，我们这样是乱伦，为天下人所不齿的，你让我和你倩姨怎么有脸见你父亲和李叔叔呀？”说着又哭了起来，旁边的余倩听完眼泪也直往下落，李芳菲见状连忙跑到母亲旁边安慰她。
　　龙翼在接受了双修门的掌门之位后，整个人显得更加有霸气，他走到林玉蓉和余倩的旁边，对着她们深情的说道：“娘亲，倩姨，我从小就喜欢你们，只不过以前有父亲和李叔叔在，我不敢说出来，现在他们都已经死了，你们难道要为他们守一辈子寡吗？而且只要我们不说出去，那谁也不会知道我们之间的真正关系，你们说不是吗？”
　　林玉蓉和余倩听完，也觉得龙翼说得正确，再说自己的丈夫现在都已经死了，龙翼现在是这个家的主心骨，而且自己已经跟他发生了关系，还不如安心地做他的妻子，想完也没有觉得有什么大不了的。
　　龙翼看见林玉蓉和余倩的脸色变了又变，最后恢复了正常，龙翼已经知道林玉蓉和余倩已经接受了这个事实。他连忙把两女抱在怀中，然后招呼李芳菲过来，两女刚开始有些反抗，但龙翼的说却紧紧的抱着两女，两女也不再反抗了。
　　三女由于先于龙翼交欢，因此此时身上并没有穿多少衣服，龙翼是一个正常的男子，而且是欲望非常强烈的纯阳之体，此时，他抱着三女逐渐心猿意马，下身渐渐挺立着。三女也感觉到了龙翼身体的变化，她们感到非常害羞，但是却没有让龙翼放开。
　　随着时间的推迟，龙翼的欲望越来越强烈了，三女的面颊也变得更加红润。龙翼试探性的把双手伸向母亲林玉蓉的双峰，见她并没有拒绝，龙翼的胆子也变得更大了，他向林玉蓉的双唇吻去，林玉蓉吃了一惊，眼睛睁得好大，嘴唇紧闭，贝齿紧咬，玉手挣扎着捶打着龙翼的胸膛。但是在龙翼锲而不舍地热吻下，他的舌头娴熟地攻击着林玉蓉柔软的嘴唇，林玉蓉的捶打渐渐变得软弱无力，眼睛开始迷离，贝齿轻启，长吁出一口气，被龙翼的舌头探入了进去。


第005章 母子之情
　　在龙翼舌头的狂热地骚扰下，林玉蓉浑身酸麻酥软，唇舌交织，津液横生，林玉蓉不由自主地吐出香艳的小舌任由龙翼吮吸咂摸。林玉蓉的色手已经忍不住开始抚摩林玉蓉的丰腴柔软的美臀，在她滚圆的臀瓣上面揉捏着，林玉蓉的娇躯轻轻的颤抖着，她已经春心萌动，白嫩的玉手无助地轻柔地抚摩着龙翼的宽阔健壮的胸膛。
　　龙翼温柔地亲吻着林玉蓉象牙一般的颈项，向下径直亲吻着她的雪白的胸脯，林玉蓉如被电击，头向后面仰去，她的上身衣物被龙翼轻易撸下，然后轻而易举地突破肚兜的束缚，一口就咬啮住了她的雪白饱满的乳房。林玉蓉痛并快乐地呻吟了一声，感觉到龙翼温柔而狂野地亲吻舔弄咬啮着，林玉蓉喘息吁吁地按住龙翼的头，好象要把他的头按进她的温暖柔软的胸膛里面一样，她的乳房在迅速的膨胀起来，樱桃的也急速地充血勃起。
　　“翼儿……啊……”
　　林玉蓉动情地喘息着，她清晰感受到儿子龙翼的色手撩起她的裙子，抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，向上直接按摩在她的玉腿之间，她惊慌失措地死死抓住龙翼的色手，口中喘息着说道，“好翼儿，不要这样，倩妹和芳菲都在这里看着的。”
　　“好娘亲，我们都是一家人，放心好了，再说，你看你已经湿了。”
　　龙翼毫不放弃地咬吻着娘亲林玉蓉的白皙柔软的耳垂，继续挑逗道：“难道你不想要吗，在她们的注视下，这种缱绻缠绵不更是别有风味吗？”
　　林玉蓉沉默无语的幽静的气氛更加增添了暧昧的刺激，龙翼将娘亲林玉蓉搂抱着轻轻放倒在衣服上面，狂野地将她倒在身下。林玉蓉此时也已经春情荡漾，主动吐出甜美的小舌和龙翼的舌头纠缠吮吸在一起，动情地搂抱着抚摩着他的虎背熊腰。
　　龙翼迅速地撕裂她长裙，挺动腰身，猛烈地进入了她的胴体。娘亲林玉蓉舒坦爽快地喘息吁吁，呻吟不已，再一次体会在性爱的美妙，此时此刻的林玉蓉秀发摇曳，美臀款摆，两条雪白浑圆的玉腿高高翘起，缠绕着龙翼的腰臀，风骚地纵体逢迎，缱绻缠绵，剧烈的颤抖和痉挛之下，龙翼把娘亲林玉蓉一次次送上了情欲的高潮。
　　“好翼儿，你太强悍了。”娘亲林玉蓉柔媚地爱抚着龙翼嗔怪道。
　　“厉害才好啊，这样你才能够享受到高潮，你的乳房真舒服。”
　　龙翼温柔地抚摩着娘亲林玉蓉的丰满的玉乳，她的乳房弹性十足。
　　“你这小坏蛋。”
　　林玉蓉眉目含春地嗔怪着龙翼，“得了便宜还卖乖。”
　　龙翼看见娘亲娇羞妩媚的俊俏模样，忍不住雄风又起。
　　娘亲林玉蓉清晰感觉到龙翼的变化，羞骂道：“真是一个小流氓。”
　　龙翼将林玉蓉抱起转身放在大腿上，使林玉蓉丰美的乳房呈现在自己眼前，享受着她那迷人的成熟韵味，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，不同于往日的清澈，正燃烧著熊熊的欲火。林玉蓉一边娇喘著享受肉体的愉悦，一边断断续续的说着：“好翼儿……你这个坏蛋……又想要了吗……”
　　龙翼没有说话，一把抓住林玉蓉如白玉般丰润细致的乳房，猴急的开始吸吮林玉蓉粉红的乳晕，并迅速将林玉蓉身上剩余的衣物褪尽。将林玉蓉的两只修长玉腿交叉在自己腰际，并坐在衣服上，使得林玉蓉若隐若现丰美的乳房呈现在自己眼前，稍微抬头看着林玉蓉俏丽的面容，龙翼继续沿着粉颈吻到林玉蓉丰润坚挺的乳房，含、舔、轻咬着林玉蓉的乳房，情欲也随之愈来愈高昂，林玉蓉觉得一阵强烈的快感冲达脑海。
　　龙翼搂着林玉蓉雪白的身子，站在地上，令林玉蓉抬起一腿，单手握住庞然大物，插到娘亲林玉蓉的浪穴之中。“噗滋”一声，林玉蓉的淫水四溢，故庞然大物插进，毫无半点难入之势。“噗滋”的一下，就插进去了五分之二。林玉蓉浪声连连的说道：“好翼儿，这样玩法，难过死了，我们还是躺在地上比较方便。”
　　但龙翼哪会答应，一只手托着林玉蓉抬起的一腿，一只手搂着林玉蓉的腰，狠命的一阵拍打。渐渐地，林玉蓉习惯了这个姿势，双手抱住龙翼的屁股，身子骨像筛糠一样，摇摆迎合起来。深入浅出，忽慢忽急，弄得林玉蓉哼声不止。
　　林玉蓉忽然娇躯一颤、牙紧咬，像是要泻身的样子，急急的喘著气，口中说道：“翼儿……这样弄我浑身难受……哎呀……不行……我的翼儿……我们……躺着吧……我要来了……来了……”
　　第二声来了尚未音落，林玉蓉的身子连连打颤，双手抱得龙翼更紧了些，螓首伏在他的肩头。
　　“那我们躺着做吧。”
　　龙翼说完，林玉蓉点点头，表示同意，龙翼抱起林玉蓉，庞然大物和阴户仍旧接合着没有分离，龙翼把林玉蓉慢慢的放在衣服上，自己爬在林玉蓉的身上，一阵子纵挑横拨、旁敲侧击，下下根入，有时龙翼顶住娘亲林玉蓉的阴核，慢慢的研磨。
　　林玉蓉自躺在衣服上经龙翼这阵子抽送，又掀起另一个高潮，好似骨软筋p，她浪声娇喘的呼道：“我的翼儿……我的好儿子……哎哎……我真的……很快……快活……我简直要痛快死了……”
　　林玉蓉满身是汗，看到儿子满头大汗，自己还骑在他的庞然大物上，便用伸出玉手帮他擦汗，道：“翼儿，你不嫌娘亲我老吗？”
　　龙翼一面插穴一面回答道：“娘亲在我心目中永远都是最美艳、慧黠、娇媚、性感、青春、成熟的女人。”
　　林玉蓉道：“你是在安慰我。”
　　龙翼大力插穴道：“我是说真的，不信我可以证明给你看。”
　　说完，便把庞然大物插的更深。
　　林玉蓉呻吟道：“我相信啊……你真是……真是个好儿子……啊……我好爽……啊……”
　　娇滴滴的淫水四溢冒出小穴，林玉蓉把双腿张得更开，以便龙翼插的更深。
　　林玉蓉被龙翼那一支比平常人大一倍的庞然大物深插，每下都深入子宫，龙翼每插一下，林玉蓉觉得一阵强烈的快感冲达脑海：“啊……翼儿……不要停……快……快一点……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　林玉蓉满脸通红娇艳的说：“好儿子，真的好舒服，但太累了，我躺下来让你干好了。”
　　于是龙翼把林玉蓉放下来，林玉蓉缓缓躺下，天生丽质的特殊体质，年轻的身体但充满成熟女人的气息，自己美丽的胴体正被儿子龙翼每一寸的欣赏。龙翼已忍下欲火，欣赏着林玉蓉的美姿。
　　林玉蓉欢愉的配合呻吟使龙翼更有性趣，他发觉林玉蓉比先前更年轻、更美丽，林玉蓉赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园正滴出晶莹淫水，一览无遗，龙翼已等不及欣赏了，直接将林玉蓉扑倒，舌头乱舔。
　　林玉蓉断断续续的呻吟着：“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　身子又一次的扭动，乌黑长发贴着颈间、乳房，湿透的小穴白里透红的肌肤，整个胴体曲线毕露地出现在龙翼的眼中。
　　龙翼稍微抬头看着林玉蓉俏丽的面容，说道：“娘亲，你真的好漂亮啊。”
　　说完缓缓的低下头，两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换着。
　　两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻，龙翼沿着林玉蓉俏丽的脸庞，舔吻到林玉蓉的雪白粉颈。龙翼的手由林玉蓉背后慢慢的滑下，温柔地抚摸林玉蓉细致的美臀，然后触摸林玉蓉隐密的私处，中指按住她花瓣中最敏感的阴蒂，轻柔但快速的不断抖动，也不断沿著花瓣缝摩擦林玉蓉的阴唇。
　　林玉蓉觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿张开，沈浸在性爱前戏的温柔中，发出声声撩人的娇喘，龙翼的双手回到了林玉蓉坚挺柔嫩的双峰，说道：“娘亲，你用手指自己抚摸一下。”
　　林玉蓉很听话的张开自己雪白修长的大腿，用纤细的手指按摩自己的阴蒂，淫水不断的泛滥，另一只手的指在片刻后插入自己的阴道内。
　　“啊……好爽……快插我……”
　　龙翼用力捏林玉蓉的双乳说道：“要说干我。”
　　“是……快干我……我……”
　　林玉蓉沈浸在性爱的欢愉之中：“快干我……快干我……”
　　断断续续的说着：“……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　龙翼怜香惜玉的将庞然大物整支插入林玉蓉的花瓣，直抵子宫，不断抽插进行活塞运动。
　　“你……已经顶到了我的小穴……对……啊……来吧……儿子……再让我好好地享受……你的大宝贝……在我体内……抽插的快感……对……不要太快……啊……啊啊……好好……爽……喔喔……啊……嗯……用力……嗯……用力干我……啊……唔……”
　　林玉蓉禁不住的浪叫道：“好儿子……好爽……好爽……再来……再来……不要停……我要疯了……啊……好棒啊……小儿子……你好好哦……真的很舒服……哦……哦……又……又弄到最深的……那里了……哦……好儿子……好爽……好爽……再来……再来……不要停……把我的小穴干破……啊……我甘愿让你的大宝贝干死……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　林玉蓉把双腿张得更开，似乎要把小穴拉撕成两半。
　　“喔……对……对……啊……好舒服……你真好……再多一点……啊……啊……对……好乖……再来……再来……哦……哦……快一点……我好舒服啊……”
　　最难消受美人恩，龙翼受到称赞，更加长驱直入的进击着，林玉蓉浪水源源，白玉般的屁股泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身都在偷偷发抖，一头秀发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步。
　　“哦……哦……快点……不要停……哦……我……我要死了……啊……啊……对……再插深一点……插我……插我……啊……天……我好浪啊……啊……爽死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……干我……干我……啊……啊……”
　　林玉蓉一番淫言浪语把龙翼听得热血沸腾，豁出一切死拼活拼的着。
　　“啊……啊……翼儿……啊……我来了……啊……啊……丢了……啊……丢了……丢死了……啊……啊……”
　　龙翼大开大阖，闯进闯出，林玉蓉渐渐被逼推到高潮的境地。龙翼快马加鞭，尽力的取悦她，林玉蓉抱住龙翼，高举双腿盘夹他，两人激动的对吻着，龙翼的每一次抽插，都从林玉蓉的小穴带出股股浪水，林玉蓉的兴致越来越高昂，膣肉开始痉挛，连同龙翼的庞然大物都一起缩著。
　　林玉蓉无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的骚穴里传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被操得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着龙翼的动作而在剧烈地颤抖着。
　　她已经骚浪到极点，淫水如溪流不断流出，骚穴口两片阴唇紧紧的含着龙翼巨龙，且配合得天衣无缝，口中更是没口子的浪叫呻吟：“啊……翼儿……你……你真行……嗯……干的娘亲美……美上天了……唔……用力操我吧……快…… 快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……”
　　说罢，林玉蓉的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着肉棒，一股阴精随着淫水流了出来，烫得龙翼的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖，浑身瘫软的搂着龙翼。
　　龙翼虽然还没有射，但已经非常爽了，于是将依然坚挺的巨龙抽出，放开了林玉蓉，看向了旁边的余倩。


第006章 倩姨风情
　　余倩在看了龙翼母子之间的欢爱之后，早已忍不住了。龙翼望着旁边姨娘余倩那副渴求的模样，直接吻住了她，此时的余倩也迫切期待龙翼的热吻，但故作矜持的她还是紧闭樱唇，不让龙翼的舌头进入她的芳口。
　　不过龙翼很有耐心，并不用强，他轻轻用舌尖舔着余倩的两片樱唇，就这样的轻舔已令欲火上身的余倩难以把持，瑶鼻连连娇哼，她胸前两个丰硕饱满的玉乳被长裙包裹着上下跌宕，摩擦着龙翼的胸膛，柔软丰满，弹力十足。
　　龙翼还是耐心地轻舔她的樱唇，没有进一步行动，他的禄山之爪在余倩丰硕高耸的酥胸上揉捏一把，让余倩难以煎熬，嘤咛一声，她情不自禁羞羞答答、轻开玉齿，并向龙翼口中丁香暗吐，龙翼感觉余倩檀口芳香，但他只是将余倩的甘美津液全部接纳，没有主动将舌头伸入余倩的檀口。
　　余倩情欲难熬，她已被龙翼挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，她再不顾羞耻，主动伸出柔软滑腻的香舌，直接伸入龙翼的嘴里，这是她有生以来第一次主动和夫君之外的男人接吻，先前那一次是在迷糊中，自己并不能自主。甜美滑腻的玉舌和龙翼硕大的舌头紧紧缠绕着，翻卷着，两人互送津液。
　　余倩的香舌被龙翼咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得余倩口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。而在这个时候，龙翼的一只色手向余倩的酥胸滑上，隔着长裙掌握住余倩那已涨得发痛的乳房。
　　“嗯……”
　　余倩娇喘吁吁，旧嘤咛呢喃着，不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开长裙的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的肚兜，露出丰硕的轮廓。
　　余倩整个人瘫在龙翼的怀中，无力再反抗，只想沉沦在龙翼的吻中。
　　余倩的反应令龙翼欣喜若狂，她的眼中有着激情、渴望，也有淡淡的悲伤和忧虑，龙翼看来一下之后，知道她还不能完全忘怀李天，于是低下头再次吻着她，这一次却是温柔深情的，在龙翼将余倩柔软的身躯搂在怀中的时候，龙翼的心中充斥着一种前所未有的幸福，他知道余倩以后都属于他了。
　　“倩姨，你是我的，我要你，永远。”
　　龙翼的唇抵着她的颈项前哺说着，他解开她的长裙，双手急切而执着的在她的胸口揉捏着，余倩的乳房雪白而诱人，丰满而弹力十足，在他手掌下变得异常敏感，一声娇吟从她的口中逸出。
　　龙翼炽热的眼光开始燃烧余倩的全身，他把丰腴圆润的余倩完全包裹着，他一手紧搂着意乱情迷、情欲高涨、香嫩诱人让人忍不住要射精的余倩的胴体，另一手忍不住切入他俩紧贴着的巨龙与沟壑幽谷中间，由长裙的开叉处伸了进去，他的手指触摸到她大腿根部与底裤间柔腻的肌肤，她的幽谷甬道内流出的蜜汁春水湿透了，生理的亢奋使龙翼的心跳立即加快，他食中两指由她底裤夹出一小撮浓黑的芳草，余倩突然轻哼一声，娇喘吁吁，嘤咛一声，伸手紧抓住龙翼的手，欲把他的手拉出来。
　　龙翼顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了他的裤子，大胆的将坚挺的庞然大物刺入她开叉的裙摆处，粗壮的巨龙贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她底裤上凸起的沟壑幽谷部位。余倩的底裤柔软有弹性又细如薄纱，龙翼可以清晰的感觉到自己的大龙头隔着已经被春水蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的幽谷甬道口上，龙头上也沾满了她渗出的湿滑春水。
　　龙翼将另一手伸到余倩丰美微翘的臀后，用力将她压向自己的庞然大物，如此紧密的接触，余倩与他同时亢奋起来，他俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着，她那两条美腿与龙翼的大腿再度纠缠夹磨着。
　　龙翼又吻上余倩红艳艳的香唇，他吻得饥渴又强烈，余倩欲反抗也来不及，一分钟又一分钟的过去了，明艳照人的余倩慢慢从挣扎中软弱下来，她的粉嫩玉臂由抗拒至任由龙翼紧搂着自己娇躯。龙翼的舌头趁机突入她口腔内肆意乱搅，并吸吮着余倩嘴里的香津甘液相柔滑香舌。
　　“唔……嗯……唔……”
　　余倩已被挑逗至欲火焚身，不知人间何世了，湿润的小嘴吐出尽是销魂蚀骨的呻吟声。龙翼很快的将手伸入她衣内握住了她的乳房上下的抚摸揉捏，而余倩只是感到一阵晕眩与呼吸困难：但是在他不断挑逗的刺激下，再加上龙翼真的很有技巧的爱抚，她的乳房愈发膨胀坚挺起来；此时余倩的也再有反应，龙翼顺着她的乳房往下抚摸经过小腹来到了她的神密幽谷，顺手一摸发现她的又再湿透了，蜜汁还不断地从她粉红色的小缝流出来。
　　“翼儿，你个坏蛋，倩姨我让你害死了！”
　　余倩被那从敏感的胴体处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖龙翼搂个结实，才不致瘫软地上，脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，余倩饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，娇喘吁吁，嘤咛声声，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绋红、妩媚含羞……
　　龙翼低下头，嘴唇吻合在余倩温软红润的香唇上，来回磨擦着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐，余倩被龙翼弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘，龙翼不失时机的将舌头伸入余倩香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动，这时余倩春心一荡，欲火沸腾，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着龙翼的舌头，就这样他们相互舔舐着，最后如胶似漆地绞合在了一起，龙翼的舌头在忙着，手也没歇息，左手握住余倩饱满柔软而弹性十足的玉乳用力揉按着，右手则在丰满浑圆的大腿和凝脂般雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。
　　龙翼内心得意万分，余倩这个自己的姨娘最终还是迷失在他的柔情和热情里面了，他双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，在余倩这绝色尤物身上，龙翼真是爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡美艳少妇的体香之中，他情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳珠，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边，像婴儿索食一样，大力的吮吸着。
　　余倩娇贵的乳房给龙翼吮吸得又是酸软又是畅快，她黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重哼出迷人的低吟，在龙翼的恣意玩弄、挑逗刺激下，余倩柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　龙翼的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地，余倩的美腿显得那么漂亮、那么诱人，大腿和小腿上的肌肉都是如此均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，诱人遐思，勾人魂魄。
　　此刻，龙翼粗大的手掌已经迅速拉掉余倩的底裤，并且覆盖在她最圣洁柔软的阴阜上，不肯抽离半步，手指更在花瓣上熟练的律动着，蜜汁春水从粉红色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指，龙翼的中指缓缓剥开紧紧诸合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，余倩整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……翼儿……不要哦……”
　　美艳少妇姨娘余倩肉体的幽香连同那两团绵软的柔美，不住轻颤的乳房紧紧的夹裹着龙翼的脸、唇、鼻、舌、眼，热血不断的冲击着龙翼的心房，龙翼只是本能的用嘴轻含着柔滑甜美的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着肉团，长舌不停地搅动着充血变硬的乳珠，龙翼粗大的手指不停的继续进出余倩油腻腻的沟壑幽谷，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻插猛抽的在她股缝的中央忙个不休。
　　余倩丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上粉脸，她娇喘吁吁，美目迷离，嘴里娇嗔，却已经不由自主地分开玉腿，任凭龙翼的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。
　　这个时候，龙翼的手指直达余倩那已经湿透的幽谷甬道，拨开两片柔软的花瓣，龙翼搓弄着余倩的珍珠，更用双指在里搞动，把本已湿透的幽谷弄至流水潺潺，满脸绯红的余倩迷人的娇躯不停抖动，小嘴娇呼连连，神情既妩媚动人又销魂蚀骨：“啊……不可以啊……唔……”
　　龙翼坏笑着，深知是时候享受自己的这位美艳少妇姨娘余倩了，他先分开余倩的美腿，握住自己的庞然大物对准她湿漉漉的洞口，用龙头在洞口上下刮弄肆意研磨。
　　余倩又是紧张又是羞涩，又是刺激，又是渴望，春心勃发，春情荡漾，食髓知味，欲罢不能，见龙翼迟迟不插进来，不禁有些着急地抱怨娇嗔怪道：“翼儿……讨厌嘛……你真坏……”
　　“我的好倩姨，是不是等不及了，为夫我插进来了啊。”
　　龙翼双手不由自说地拉着余倩的小蛮腰，举起已高高扬起，一柱擎天，腾腾的冒着热气的庞然大物“噗哧”一声分开了她的花瓣，龙翼硬邦邦的大龙头势如破竹地钻进了紧紧合拢的沟壑幽谷甬道里，余倩娇躯颤抖，轻咬银牙娇哼呻吟了一声：“啊……好大啊……好深啊……”
　　龙翼把庞然大物缓缓插入她的幽谷甬道，余倩从庞然大物插入之初，开始“哦……哦……”地张口倒吸气，到整条庞然大物插入后才吐出大气，迷人淫荡的表情，险些令龙翼把持不住，到底后，龙翼抵着子宫口研磨着，一会儿，一阵热潮涌挤而出他龙头如有小虫乱窜，麻痒舒畅，等敏感度过后，龙翼才慢慢抽插着庞然大物，余倩也晃着粉嫩的臀部，上下挺动迎合他的抽插。
　　龙翼见状犹如得到鼓励般更加卖命地抽送，两人身上的汗水相互交溶，余倩的体香绕鼻而来，龙翼疯狂耸动他的屁股，“噗哧噗哧”之声不绝于耳。
　　“啊……啊……用力……再用力……啊……不行了……我要……升天……啦……”
　　龙翼见状放慢了抽送的速度，改用旋转腰部的方式在余倩多汁易湿的蜜洞里划圆圈搅弄，余倩被龙翼如此的挑逗刺激，兴奋地抬起头来伸出她的舌头热吻着龙翼，好像是难舍难离的情欲瞬间发泄一般，经过一翻搅弄后龙翼双再度恢复大起大落大开大合地抽送，只是抽送的速度更快力道更重。
　　余倩娇喘吁吁，呻吟连连，此时已经极尽疯狂，檀口猛着轻呼：“啊……不行了……要出来了……啊……”
　　最后龙翼将余倩的玉腿高搭在肩膀上猛烈大力地抽动着，余倩娇媚少妇的春心勃发出来，幽怨少妇的春情荡漾起来，绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，叫声越来越放浪，娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春，娇羞无限地忍不住又开始在龙翼胯下娇啼婉转，含羞呻吟双颊晕红，芳心欲醉，沉浸在被龙翼挑起来的熊熊欲焰情炽中，高举着两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕在龙翼的腰臀上面，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯浪摇，纵体承欢，主动逢迎。
　　余倩的幽谷甬道紧紧包住龙翼的庞然大物已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从余倩的子宫狂喷出来，龙翼再抽送几下以后，当余倩再次胴体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着龙翼的庞然大物，龙翼狂吼一声，剧烈地抖动，火山爆发，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂喷而出，一股滚烫黏浊的岩浆狂射到余倩的子宫深处，下至涓滴不剩，余倩被龙翼的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。
　　“啊……”
　　在娇媚少妇姨娘余倩一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇，从交媾高潮中慢慢滑落下来的余倩娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　余倩哪堪如此刺激折腾，烧红的脸蛋依埋在龙翼的宽阔强壮的脸口，张中喘气，香舌微露，阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，望着身下这个千娇百媚的美貌尤物姨娘余倩那娇羞晕红的美丽娇靥，龙翼色迷迷地问道：“怎么样？好倩姨，舒服吗？”
　　问得余倩貌美如花的绝色丽靥喧红如火，娇羞万分。
　　快意的征服感刺激着龙翼，爱抚着余倩雪白丰硕的乳峰，依然不依不饶地问道：“怎么样？告诉我。”
　　余倩媚眼如丝地娇嗔道：“你好坏，这么欺负了人家。”
　　龙翼淫笑道：“不坏的话，又怎么能够得到你呢，好姨娘，以后跟着我，做我的妻子，好不好，我会爱你一生一世。”
　　余倩娇羞无奈声如蚊鸣地喃喃道：“恩，只要你不嫌弃姨娘，我愿意永远跟着你。”
　　说完之后，娇羞无限地低垂下雪白优美的粉颈，在长裙散乱掩映下雪白美丽丰满圆润的玉体羞羞答答地埋进龙翼的怀中，龙翼哈哈大笑，抱起她一阵肆意的痛吻，良久才放开了怀中玉人，转生看向旁边早已看得情动的李芳菲。


第007章 菲儿之美
　　龙翼抱住了李芳菲，然后轻轻咬啮吮吸她的柔软的耳垂，李芳菲立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。龙翼不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　龙翼的舌头亲吻舔动着李芳菲的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的美臀；李芳菲感受着龙翼的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　龙翼的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进李芳菲的心头。种种切实的感觉使得李芳菲体内升起了阵阵快感和需求。
　　忽然龙翼沉沉的呼吸声漂浮到李芳菲的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上李芳菲的心头。
　　李芳菲顿时感到浑身无力，整个娇躯无助地倚在龙翼的怀里，呼吸急促，脸颊红得像是怒放的山茶花。她激情的反应，立即感染了龙翼。龙翼感到李芳菲体内所散发的热力和幽香，令他气血翻腾，下身起了奇异的变化。他将李芳菲紧紧搂在怀里，伸嘴去吻她的樱唇。李芳菲婉转相就，两人吻在一起。龙翼将李芳菲的丁香小舌吸出来，含在嘴里慢慢品尝，伸出左手在她身上上下游移。只片刻间，李芳菲被他吻得神智大乱，在他的一双魔手中喘息、颤抖、昏眩。
　　李芳菲发乱钗横，罗裙半解，娇喘吁吁地呻吟着说：“坏蛋翼哥哥……我……好舒服……我爱你……”
　　“菲儿，我也爱你……”
　　龙翼低唤，吻着她半裸的、羊脂白玉似的胸膛。李芳菲在他火热的吻下颤抖，紧抱着他的虎腰迎合著他，感到意乱情迷。
　　龙翼欲火中烧，将李芳菲放在地上的衣服上，伸手去解她的衣扣，片刻间将她剥得一丝不挂，露出欺霜赛雪般的雪白胴体。李芳菲捂着脸，哪敢看他一眼？
　　龙翼看着李芳菲美丽的初为人妇的胴体，不由得目瞪口呆。只见她雪白的玉体肌肤细腻柔滑，吹弹得破，娇艳得像要滴出水来。粉红的小脸妩媚动人，一副又羞又怕的神情甚是可爱，两只水汪汪的大眼睛看着山洞顶，强自镇定。李芳菲的身材苗条，曲线凹凸玲珑，酥胸高耸丰满，两个雪白玉乳上的鲜红樱桃让人垂涎欲滴。雪白的小腹镶嵌着迷人的香脐，再往下看是萋萋芳草，桃源洞口处溪水流淌。
　　龙翼见到这种美景，哪里还能忍耐得住？他扑上前去，握住李芳菲的雪白双峰揉搓起来，更低下头品尝她的两颗樱桃。李芳菲紧抱着他的虎腰，轻呼：“翼哥哥……痛……轻点儿……”
　　龙翼心下甚是怜惜，抱住李芳菲的柳腰，轻吻她的耳垂道：“菲儿，对不起，我弄痛你了。”
　　李芳菲娇俏地白了他一眼，嗔道：“坏蛋哥哥，你不老实……”
　　龙翼使劲亲了她一口，笑道：“谁让你长得这么漂亮呢？可迷死我了。”
　　“你……”
　　李芳菲满脸娇羞，想说什么可欲言又止。龙翼心中怦怦乱跳，他大胆地分开李芳菲的两条玉腿，尽情地欣赏她身体的最美最神秘地带。只见李芳菲的下体阴阜丰满，乌黑的嫩草均匀地分布在花瓣四周，粉红色的花瓣半开半闭，上面还挂了几滴晶莹的露珠。
　　李芳菲被他看得羞不可抑，挣扎着想合上两条玉腿，嘴里吐出如梦如醉般的呻吟：“不……不要啊……”
　　可龙翼紧抓着她的两条玉腿，她哪里动得了分毫？
　　龙翼低下头，用嘴吸吮她下身的花露，咂咂有声。李芳菲用双手捂住脸，羞得连雪白的脖颈都变成粉红色。龙翼见李芳菲婉转呻吟，眼睛水汪汪的甚是娇媚动人，知道她已是春情萌动欲火高涨。龙翼邪笑着露出又粗又红的硕大宝贝，然后把李芳菲放倒在衣服上，分开她修长双腿，用龟头在她溪水淋漓的花瓣上揉弄了几下，腰猛地往下一沉……
　　“啊……翼哥哥……轻点儿……”李芳菲初为人妇，哪能经受龙翼这样的大宝贝，她强忍着疼痛向龙翼说道。
　　龙翼则感到好受极了，那种又暖又紧的感觉，使他舒服得长出了一口气，他的大手在李芳菲的乳房上揉捏着、吻着，插在李芳菲小穴里的庞然大物感觉到淫水越来越多，于是龙翼将庞然大物用力地抽插一下，此时李芳菲觉得阴道里已经不痛了，取而代之是一阵阵的奇痒，嘴里含混不清地叫道：“唔……唔……好痒……快点……给我止痒啊……”
　　“好的。”
　　龙翼答应一声，便将她的双腿推向她的双乳间，使她的阴阜更形突出，再一用力，又进入三寸左右。
　　“唉呀……好胀啊……菲儿好……好胀……又好痛……真不知道是……什么滋味……又痛……又痒……又酸……又胀的……”
　　“好菲儿，我还有两寸多没进去，等一会……全部进去了……你就会知道是什么滋味啦。”
　　“好哥哥……快……快用力插进去吧……让……让菲儿吃……吃根整条的……过过瘾……杀杀痒……解解饥……止止渴吧……”
　　龙翼一听，李芳菲那淫浪的叫声和脸上骚媚妖艳的表情，哪里还忍受得了。于是再用力一挺，一插到底，大龟头抵到李芳菲的子宫里面去了，刺激得李芳菲全身一阵颤抖，阴道猛地紧缩，一股淫液身不由己的直冲而出。
　　“哎呀……顶死我了……也……美死我了……”
　　龙翼此时感到大龟头被子宫花心，包得紧紧的，并且一放一收地吸吮着，使他舒服畅快美极了。于是大起大落的抽插，下下尽根，次次着肉，凶狠勇猛地连续插了数十下。
　　他一阵狠攻猛打，使李芳菲感到舒畅无比，身不由己的拼命摇摆着嫩臀，去迎凑他猛烈的抽插。他每次用力一撞，李芳菲就全身一抖，她处在高昂兴奋，飘飘欲仙的情况中了。李芳菲叫着、摇着、挺着、摆着，她的阴阜和他的大宝贝，更密合在一起。李芳菲的淫水，好似缺了堤的江河，一阵一阵的涌出，泛滥成灾了。
　　“好哥哥……我被你插上天了……痛快得我要……要疯狂了……好哥哥……你……你插死我吧……我真乐死了……啊……啊……我……我又泄了……”
　　龙翼眼观浪态，耳听淫声，刺激得如一头饥饿的下山猛虎，要将口中的猎物，吞噬而食之。他卯足了劲，拼命急抽猛插，大龟头像雨点似的，打击在李芳菲的花心上，那“噗滋噗滋”的抽插声，不绝于耳，好一曲交欢交响曲。李芳菲欲仙欲死，灵魂出窍，好似飘浮在云雾中的一般，急需抓住些什么来作依凭，才感到充实。
　　“哎呀……好哥哥……好夫君……我……头一次尝到如此……如此的好滋味……你……你快放下我的双腿……压到我的身上来……让我抱抱你……亲亲你……快……快嘛……”
　　龙翼一听，急忙放下李芳菲的双腿，再将李芳菲抱到怀中，一跃而压在李芳菲的胴体上，大宝贝即刻插入李芳菲的阴阜里面，李芳菲用双手紧紧抱住他，双脚紧紧缠住他的雄腰下，扭动着嫩臀。
　　“好哥哥……快动……我要你用力的插……用力的插……把我抱紧点……这样我才有充实感……和真实感……我的好哥哥……”
　　龙翼被李芳菲抱得紧紧的，胸膛下面压着李芳菲一双软中带硬，弹性十足的丰满的乳房。下体的大宝贝插在紧凑的阴阜里，热呼呼、湿濡濡，那种又暖、又紧、又湿、又滑的感觉，好舒服、好畅美。尤其李芳菲的花心咬着大龟头，那一吸一吮的滋味，实非笔墨能形容的。他的宝贝被扭动得爆胀生痛，有不动不快之感。于是毫不留情的猛抽狠插，急攻猛打着李芳菲那个毛丛里的小城堡。而李芳菲则是上天入地，四肢百骸，舒服透顶，一股莫名的甜畅滋味，直透心房，怎不教李芳菲爱他入骨呢？
　　“好哥哥……我快要被……被你插死了……你……你真要我的命啦……哥哥……我又泄了……哦……泄死我了……我……我……真的要……要泄死我了……喔……”
　　渐渐地，李芳菲几乎昏了过去，直到在迷迷糊糊中，被龙翼那一阵快速有力，又浓又热的阳精飞射而入，点点滴滴冲进她的子宫深处，又又被烫醒了过来。这真是一场惊天动地，鬼哭神嚎，舍生忘死的大战。李芳菲真是舒服透顶，心满意足极了。李芳菲忍不住将龙翼紧紧地搂抱在怀，猛的亲吻着他的嘴和脸。
　　龙翼却又把嘴唇送到李芳菲的嘴上，深深吻了一下，又用舌头掀起她的双唇。入到口腔之内，湿吻的感觉真美妙，龙翼从她的颈吻起，再吻到肩膀，直到她那对玉乳。一边吻，龙翼一边抽动宝贝，一下一下插入去。
　　那种器官互相磨擦的感觉，真令龙翼欲仙欲死。龟头与子宫撞击的感觉，简直是极度快感。渐渐地李芳菲开始迎合著龙翼，屁股轻轻抬起，像要把龙翼吞噬得更完整。龙翼用双手抬着她浑圆的美股，努力地插着，而她的乳房随着龙翼每次撞击而抛向半空，乳房一上一下，情境简直使龙翼发疯。
　　龙翼不顾一切的抽插，冲刺，使她放肆地大叫：“啊……好哥哥……你好厉害……好舒服啊……真得好舒服啊……哎呀……坏蛋哥哥……我好爽……啊……好舒服……噢……”
　　“喔……夫君……我死啦……喔……啊……啊……好……好舒服……我不行了……”
　　李芳菲随着他的猛力冲顶，媚眼翻白，大声呻吟道。不一会，一股阴精就从她的子宫里喷射而出，射在龙翼的龟头上。龙翼则静静伏在她那软绵绵的胸脯，让她先喘口气。
　　休息片刻，龙翼抱着李芳菲坐了起来，李芳菲低头一看龙翼的大宝贝，高翘硬挺的一柱擎天，就像一尊高射炮似的，忙伸玉手握着他的大宝贝，无师自通的用嘴含着、套弄着舐吮着、吸咬着。龙翼也连忙用嘴唇和舌头，舐吮吸咬着她的小穴和阴核，不时用舌尖深入她的阴道里面去舐刮着阴壁上那排红色的嫩肉。
　　李芳菲被他舔吮得心花怒放，魂飞魄荡，她的小嘴里还含着他那硬胀的大宝贝，腰部以下因为受了他的舌头舔弄，酸痒得她粉臀不停的扭动，小穴里的淫水，像似江河缺堤一样，不断的往外流，娇躯也不停的颤抖，淫声浪语的哼道：“好哥哥……好夫君……我……呀……美……美死了……也……也痒死了……你真要命……把……把我舐得……又……又泄身了……”
　　李芳菲感到阴户之中，是又酥又麻，又酸又痒，又舒服又畅美，但是又感到空荡荡，急须要有大宝贝来填补阴户中的空虚感，于是她很快的翻过身来，就伏在龙翼的身上，玉手握着那条她所心爱的大宝贝，就往自己的小穴里套。因为那条大宝贝实在是太粗大了，连连套动了好几次，才把他那条大宝贝全根尽套了进去，胀得她的小穴满满的，全没一点空隙，她才嘘了一口大气：“啊……好大呀……好胀啊……”
　　嘴里一面娇哼着，粉白的嫩臀一挺一挺的上下套动着。
　　“好哥哥……你这条大宝贝……真是要了……我的……命了……真粗……真硬……顶得我的魂……都没有啦……夫君……我……我就是死在你……你的……大宝贝上面……也……也是甘心情……情愿的……了……”
　　李芳菲一面淫声浪语的叫着，一面好像发狂似的套动着，动作越来越快，还不时的在旋转着嫩臀，使子宫深处的花蕊来磨擦着龙翼的大龟头。扭动的胴体，带动着她一双丰满的乳房，一上一下的抛动晃荡着。于是龙翼伸开两手，一手一颗的握住那两粒紫红色像葡萄般大的奶头，揉搓抚捏起来。李芳菲被他的一双魔手，揉捏得奶头好像石头子一般的硬胀，骚痒得她全身抖个不停，套动得更快更狂了。
　　“哎唷……哥哥……我爱死你了……真爱死你这个大宝贝的……夫君……我要……又要泄身……了……”
　　二人搂在一起，浪做一团，她拼命的套动，龙翼则一挺一挺的在往上顶，二人配合得是天衣无缝，妙趣横生而痛快无穷。
　　“好哥哥……我不行了……我要死了……我要泄了……”
　　李芳菲又泄了，整个丰满的胴体，伏压在他的身上不动了，只有那急促的喘息声和呻吟声。龙翼正感到大龟头无比的舒畅，被她这突然的一停止，真使他难以忍受，急忙抱着她的娇躯一个大翻身，把她压在自己的身体下面，两手抓住乳房，下面的大宝贝狠命的抽插起来。
　　“哎呀……我实在受不了啦……”
　　李芳菲连泄了数次的身，此时已瘫痪在衣服上，娇喘吁吁，只有招架之功，无丝毫还手之力，任凭龙翼去猛攻狠打。在龙翼拼命的猛抽狠插了数十下，忽然间二人同时一声大叫：“啊……菲儿……我……我丢了……”
　　“哎呀……哥哥……我……我又泄了……”
　　二人都同时达到了欲的最高极限，魂飞天国去了。高潮过后，李芳菲软绵绵的趴在龙翼的身上。龙翼搂过旁边的林玉蓉、余倩和李芳菲，四人带着甜蜜的笑容，相拥着进入梦乡。


第008章 救醒灵儿，离开山洞
　　四人相拥而眠，如果不是旁边时不时传来一阵阵寒意，或许四人人还不会醒来，现在四人才想起，旁边还有一具冰棺，并且冰棺里面还躺着一个赤裸的美人。
　　随着这寒气的逼来，李芳菲羞涩的推开了龙翼，口中嗔道：“翼哥哥，你说那冰棺里面躺的到底是活人还是死人啊？”
　　听到李芳菲的询问，旁边的两女也用好奇的眼光看着他，龙翼连忙答道：“应该是活人，我先前试探了一下，她还有呼吸。”说着他就把在自己脑海中发生的事情都告诉了三女，三女对此都感到很惊奇，想不到还有这样的事情发生，同时也为龙翼高兴，只要龙翼练成了这个秘籍，那么报仇的事情就轻而易举了，到时候她们一起归隐山林，谁也不会知道这些母子乱伦的事情，而自己也可以高枕无忧的享受的龙翼的爱。
　　“翼儿，我记得你爹说过你不就是纯阳之体吗？这么说，你可以救活她，那你就赶快救活她吧，也报答了那位前辈的传功之恩。”林玉蓉听完龙翼的话突然说道。
　　龙翼听后点了点头，然后对着三女说道：“你们先走远点儿，我要先用内力把她唤醒，然后再进行救治。”三女听后连忙离开了冰棺，向远处走去，但并没有让龙翼离开自己的视线。龙翼见三女走远了，他就站在冰棺面前，运气自己的功力，将手掌对准女子的额头，不断的对女子输送着内力，那内力传送到女子的额头上，逐渐往全身移去，而女子白皙的皮肤随着内力的移动，逐渐变得红润起来，通过输送内力，龙翼发现女子的腹部有道冰冷的气劲在不断破坏着她的生机，这道气劲估计就是杨天所说的先天寒劲，虽然龙翼感觉自己的内力对这道先天寒劲有克制作用，但无论自己输入多少，这道寒劲就只能被压制，不能被消灭，随着内力的输入，这道寒劲被龙翼的内力完全压制在女子丹田的一个角落，再也不能出来破坏她生机了，而这个时候，那冰棺的女子那双紧闭的双眼缓缓的睁开了。
　　见到女子睁开双眼，龙翼连忙收回内力，女子缓慢的从冰棺里面起来，看了龙翼一眼，连忙跪着说道：“妾身杨灵儿感谢公子的救命之恩。”
　　龙翼连忙扶着杨灵儿，此时杨灵儿还是全身赤裸，苏醒后的杨灵儿，那美妙的胴体无形的散发出一种致命的诱惑，这对龙翼这初尝男女之事的人来说，更是具有吸引力，费了好大的功夫，才将色眼转移开来说道：“不用多谢，我也是受你父亲的嘱托才把你救醒的，只不过那道先天寒劲还没有被化解，它只是被我压制在你的丹田一个角落，如果以后没有我的内力压制，它又会出来破坏你的生机的。”说完龙翼把杨天在自己脑中说的话对杨灵儿再说了一遍。
　　杨灵儿听后，眼泪不停地往下流，她想不到父亲即使死后也依然没有忘记她的病情，还找人来解救她。龙翼看见杨灵儿听完自己说的话，也不回答，只是在那里不停地流着泪，龙翼急的不知道怎么办，他连忙向旁边的三女使了使眼色，三女于是走了过来安慰着杨灵儿，杨灵儿在三女的安慰下也停止了流泪，四人很快打成了一片，而杨灵儿也知道了三女的身份，虽然为她们与龙翼之间的混乱关系感到有点奇怪，但经历过生死的她，对这些早已看淡了，因此并没有说什么，三女见她并没有因自己与龙翼之间的混乱关系而反对，也非常高兴。这时，三女中心直口快的李芳菲连忙向杨灵儿问道：“灵儿妹妹，你认为翼哥哥怎么样？”
　　杨灵儿显然明白李芳菲的意思，她害羞的低下了头，以微不可闻的声音说道：“既然父亲都认同了他，那我也一定遵从父亲的意思。”要不是龙翼经过与三女双修后功力明显增加了，他也不可能听清杨灵儿的话语。在听到杨灵儿同意过后，龙翼情不自禁的哈哈大笑，以表达自己的开心之情。
　　旁边的三女听到杨灵儿同意了，也不禁为龙翼感到高兴，她们知道龙翼不是自己一个人能完全拥有的，何不索性放开心胸接纳别人，在龙翼心中占到一个更好的位子，龙翼看见旁边的三女并没有吃醋，反而替自己高兴，他感到更加欣慰了。
　　龙翼连忙抱过四女，对着她们说道：“龙翼此生定不负你们。”说完在四女的额头上依次吻了一下，四女也深受感动，紧紧的拥着龙翼。
　　突然龙翼感觉到杨灵儿的身体再次变得有些冰冷，他连忙向杨灵儿看去，只见她脸色变得非常苍白，估计是体内的那股寒劲又发作了，看来现在应该马上解决这件事。于是他连忙对着林玉蓉三女说道：“娘亲、倩姨、菲儿妹妹，你们先出去帮我和灵儿护法，我要马上化解她体内的先天寒劲。”三女也知道事情紧急，连忙走了出去。
　　龙翼见三女已经出去，他连忙抱住杨灵儿，往她的体内输入了一些内力，此时杨灵儿的身体才稍微好点儿，并没有像先前那么冰冷了。他对着杨灵儿说道：“灵儿，现在我们两人必须合体，这样才能彻底根治你体内的寒劲，而且你也能瞬间变成一个武林高手，好吗？”
　　“嗯！”杨灵儿轻轻的哼了一声，然后害羞的低下了头。
　　龙翼听到杨灵儿的回答，他的心中非常高兴。怀中抱着个美女，让龙翼又蠢蠢欲动起来，鼻间闻着杨灵儿身上的幽香，龙翼的魔手开始在她那美妙的曲线上面游走，龙翼让杨灵儿紧靠在自己的怀中，双手有力的圈住杨灵儿的柔嫩细腰，轻轻说道：“灵儿你真美。”
　　龙翼的手粗壮有力，如一把锋厉的宝刀层层割开杨灵儿女性所有的矜持，杨灵儿柔顺地偎在龙翼的怀里，随着龙翼魔手在自己身上的游走，她的口中情不自禁的发出喃喃之声，听到杨灵儿口中的声音，龙翼一双不安份的手悄悄向上，滑入杨灵儿的衣内，完全掌握住她胸前豪硕的双峰，随着龙翼的手在双峰的运动，杨灵儿一颗心越来越紧张，自己那对从未有男人摸过双峰此时在龙翼的手中不断的变化着形状，紧绷的身体瞬时一软，滩软如水倒在龙翼怀里了，那种感觉她从未有过，陌生中透露出一丝美妙的感觉。
　　龙翼的另一只色手向杨灵儿的臀部进攻，先前和三女的云雨，龙翼已经完全掌握了男女之事的奥秘，在加上春宫图的指点，此时的龙翼像是一个久经战场的人，所有的动作，都是那么的熟练，一步一步的，将杨灵儿带往那人间的天堂。
　　在杨灵儿达到高潮的瞬间，龙翼也释放出了自己的精华，接着，龙翼感觉到自己的大宝贝正在杨灵儿的桃源里面不断吮吸着，而接着龙翼感觉到一股冰冷的气劲从杨灵儿的桃源里面被大宝贝吸入到体内，随着这份吸入，杨灵儿体内的那道冰寒气劲完全被自己吸入体内，而杨灵儿明显也感觉到了这样的变化，想要抽身离开，可是两人的下方由于被磁铁吸引着，密不透风，正当杨灵儿以为自己害了龙翼而要叫出来的时候，那道冰寒气劲却完全与龙翼的内力相中和，自己体内的内力增大了许多，然后中和后内力又不受控制的想大宝贝通过桃源灌注到杨灵儿的体内，杨灵儿明显有了好转，两人静静的体会着诡异的变化，来回三次之后，两人的下身终于可以分开了，而经过了内力的相互灌注，龙翼感觉到体内的内力比之前更加的强大，而杨灵儿体内的那股冰寒气劲也完全消失了，现在她的体内更拥有了深厚的内力，只要练个几个月，就可以成为武林中首屈一指的高手。
　　两人慢慢的反应了过来然后相视一笑，这时龙翼看到了旁边的灰色戒指，他拿过戒指，但并没有发现灰色戒指上已沾上了一丝丝血迹，好像是女子的处女之血。龙翼拿着戒指，对着依偎在怀中的杨灵儿问道：“灵儿，你知不知道这个戒指是什么东西，你父亲有没有跟你说过。”
　　杨灵儿摇了摇头，说道：“父亲并没有告诉我什么，实际上他自己也不知道，不过听他说这枚戒指是你们双修门的创派祖师无意间得到的，他也不知道有什么用途，只是说留待有缘人才能打开它，不过我曾经听说有灵的宝物都可以滴血认主，你也第一滴血试试看。”
　　龙翼听后，觉得杨灵儿说得有道理，反正只是一滴血，不碍事，想着他连忙用嘴咬了自己手指一下，轻轻的滴了一滴血在戒指上，等了一会儿，戒指并没有什么反应，龙翼也放弃了，正当他想把戒指揣在怀中，等以后研究的时候，突然，戒指冒出了光，然后一个隐约只有八岁的小萝莉自从戒指中浮现了出来，一头笔直柔顺的火红长发，在她那纤弱的腰肢旁飘洒着，这样的长发总是给人一种温柔而妖艳的感觉。白如羔脂的皮肤，仿佛晶莹剔透的豆腐一般，水薄薄的两片嘴唇红润清新，脸颊上露出两个小小的酒窝，两排整齐洁白的牙齿。细嫩圆柔的颈项，穿著公主连衣裙，胸前并不突出，宛如两个旺仔小馒头。最诱人就要属小萝莉连衣裙下面袒露的一双雪白修长的玉腿，白皙细腻的肌肤显得格外诱人，她赤裸着小脚丫，那双小巧纤细的小脚上五颗粉粉的脚趾头，格外漂亮。
　　坦白地说，如果哪个男人看见这个小萝莉不动一点邪念的话，那他一定不是男人，此刻龙翼确实是怦然心动，但只是欣赏，感到的只是一种圣洁无暇的美。虽然潜意识中可能有一种占有的欲望。
　　小萝莉一双水汪汪的大眼睛滴溜溜的看着龙胤玄，可怜兮兮的模样十分惹人怜爱，但龙翼这个大流氓更希望将她抱在怀中好好的疼爱。
　　“你是谁？叫什么？”龙翼有些疑惑向着小萝莉问道。
　　“我叫玉儿，是这个戒指的器灵，今天你唤醒了我，从今以后你就是我的主人了。”器灵小萝莉玉儿答道。
　　“哦！既然我是你的主人，那么你能告诉我这个戒指有什么作用吗？”龙翼欣然接受了这个身份，然后向着玉儿问道。
　　“这个戒指是一件先天神器，但由于损坏了，现在只能用来储存东西，当然也包括活物。”器灵萝莉玉儿老老实实的说道。
　　龙翼听后，非常高兴，他正愁不知道怎么安排四女呢？现在有了这个戒指，什么都不用愁了，他完全可以把四女放在戒指中的那片空间，再也不用为她们的安全而担心，自己也可以安心去报仇了，想着他连忙走出去把三女叫了进来，然后把刚才发生的事情都告诉了她们，三女听后，对戒指里的空间都感到好奇，她们央求龙翼带她们进去看看，而杨灵儿虽然没说，但她的眼神也表示自己对它也非常好奇。
　　龙翼看见四女这么好奇，实际上他自己也是如此，他连忙向器灵玉儿说道：“玉儿，你先带我们到那片空间去看看怎么样？”
　　器灵玉儿点了点头，然后轻轻的一挥手，五人就瞬间发现自己已经不在山洞，而在另外一个地方。这个地方海洋、河流、高山、平原、沙漠……都有，天空中依旧有着“太阳”照亮大地，除了没有生命之外，其它的跟外面没有什么区别。见此情况，五人不得不感叹这个戒指的神奇。欣赏了一会儿，龙翼把自己的打算告诉了她们，四女也知道如果自己出去也只是累赘，因此同意了龙翼的要求，决心在这里慢慢的练功，希望以后能够帮助他。
　　龙翼见四女都同意了自己的建议，他叫来了器灵玉儿，吩咐她要好好的照顾她们，器灵玉儿也把进入戒指的方法告诉了龙翼，瞬间，龙翼又回到了山洞，他把这个冰棺收进了戒指，收走了冰棺，下面却露出了一个机关。
　　昊天见状慢慢的转动开关，突然，旁边的石壁上出现了一个洞口，龙翼对此很好奇，于是朝着洞口走了进去，这个洞口里面是一间石室，石室后面有一座门，龙翼刚一进去后，映入他眼帘的是，一张石桌和一把石椅，还有一张石床，而石有一具身穿白色古代服侍的骷髅。
　　明白这就是杨天后，龙翼行了拜师之礼，三跪九叩之后，才查探起石床来，骷髅的旁边除了一把折扇就别无它物，龙翼拿起了折扇，发现这个折扇并不是纸做的，它的扇骨应该是用千年寒铁所铸，而扇面应该是用天山蚕丝所织，他拿起来手轻轻的握住扇柄，突然从扇骨中发射出一枚枚细针，这针闪着盈盈绿光，看来应该有毒，这把扇子真是好东西，既可以用来装作风流公子，又可以用来当武器，龙翼不客气的收下了。
　　龙翼看着杨天的骸骨还在那里，他恭敬地伸出手将杨天的枯骨抱起来，在旁边给他立了一座坟。龙翼静静地站在杨天的坟头前，对着他说道：“师傅，灵儿的病我已经帮她治好了，现在灵儿是我的妻子，我一定会好好对待她的，你放心好了，还有，你交代的事情我一定会帮你完成的。”说完之后，龙翼重重地磕了一个头，然后向着石门走去。龙翼很容易的就打开了石门，石门后是一片森林，龙翼走了大约半柱香，才离开了森林，这时前方不远处却传来一阵刀剑声，龙翼连忙向那边飞奔而去。


第009章 百花谷
　　等龙翼感到的时候，发现那里只躺着一具尸体，而周围只有一些打斗的痕迹，但并没有人影，看来这个人是在自己过来的时候已经被杀死了，然后这些人立即离开了，没有留下任何线索。龙翼本着入土为安的思想，走过去想把那具尸体埋葬，但当他把尸体翻过来时，大吃了一惊，他发现这具尸体的面貌跟自己非常相似。他平复了一下心情，想到世界上人这么多，有跟自己面貌相似的很正常，想着然后就挖了个坑把这具尸体埋了。
　　埋了这具尸体后，龙翼继续往前走去，他想找个人问一下这是什么地方，走了很久，终于看见了一座城市，此时的龙翼也有些饿了，他进了城，直接向一间酒楼走去，来到了酒楼，龙翼点了几样菜在那里慢悠悠的吃了起来。突然，从外面走进来两个年轻貌美的女子，她们走进来，正准备点几样菜，但意外中看见了旁边正在大吃大喝的龙翼，她们的眼神一亮，随后招来了酒楼的掌柜，悄悄的说了些话，最后酒楼掌柜在不情不愿中还是答应了下来。
　　龙翼正吃着，突然旁边的小二送来了一壶酒，龙翼感到很奇怪，他并没有点酒啊，小二怎么送来了一壶酒，旁边的小二好像知道了龙翼的疑惑，连忙向他解释说这壶酒是掌柜送的，龙翼并没有怀疑，接过这壶酒喝了下去，但喝了不到一会儿，他突然感到头晕眼花，昏倒了过去。
　　“少爷……少爷……”
　　迷迷糊糊间，龙翼听到一个温柔的声音在他耳旁不断呼唤着，“谁啊……”
　　龙翼现在很想睡觉，结果有个声音在不断打扰着他睡觉，让他心烦，于是，在这个声音不断呼唤下，龙翼终于睁开了眼睛！！
　　“这是哪儿？”
　　龙翼醒来看见眼前的是一个十五六岁的小美女，清秀的脸蛋，穿着一身淡白色的衣裳，看起来十分清秀可人。
　　“少爷，你醒了啊！”
　　那个小丫鬟惊喜的喊道，旁边又有一个温柔的声音响起来：“少爷，你终于醒了！”
　　龙翼转头一看，发现一个跟刚才那个小丫鬟长得一模一样的小美女，双胞胎吗？那个声音比第一个小丫鬟的声音还要温柔些，她说道：“冬儿，你小声些不要惊到少爷了，少爷才刚醒过来，受不得惊吓，看你这么大声音，把少爷都吓了一跳。”
　　那个叫冬儿的小丫鬟赶忙把声音低了几分，不好意思的说道：“不好意思，少爷，冬儿太高兴了，吵到少爷您了！”
　　然后转头对第二说话的小丫鬟说道：“春儿大姐，谢谢你提醒我！”
　　那个叫春儿的小丫鬟笑了笑说：“没事，大家都是为了少爷，只要服侍好少爷就好了！”
　　听这意思，龙翼知道应该还有夏秋两个小丫头呢，难道是四胞胎？想到自己身边突然多了四个一模一样的四胞胎美女服侍，他一下子高兴地不知道如何说，但心中还有疑问，自己明明在酒楼吃饭，怎么转眼间就到了这里，于是他向旁边的两个小丫鬟问道：“我在哪里啊？你们又是谁啊？”
　　两个小丫头显然吓了一跳，想不到龙翼会问这样的问题，春儿关心的用手摸了摸龙翼的额头，“少爷，您没发烧啊，怎么问这个问题？难道是这次偷跑出去受了伤，把脑袋给伤了？”
　　龙翼这是才想起来，估计她们是认错人了，把自己认成了那具尸体，想到如果自己现在说实话，一定跑不了，索性先冒充那具尸体，以后再找机会逃跑。
　　想着龙翼连忙说道：“我现在脑袋好痛，什么记忆都没有，你们是谁啊？”
　　冬儿愁眉苦脸的道：“麻烦了，少爷一定是失忆了，怎么会发生这种事情呢？”
　　春儿说道：“起码捡回一条命，失忆可以慢慢治疗，比丢掉性命要好！”然后对龙翼温柔说道：“少爷，您是百花谷谷主萧兰芳的儿子王卓，今年十八岁，您父亲是昔日天下第一高手王富阳，十六年前突然失踪，所以谷主把你抱到百花谷抚养长大，您还有两个姨妈，分别是二姨妈萧芙蓉，三姨妈萧芳华，分别是百花谷的二谷主和三谷主，您的外婆张紫嫣也是百花谷的创始人和老谷主，不过目前退休了，在谷中不大管事，您还有三个姐姐和一个妹妹，您还有八个表姐和两个表妹，是您二姨妈和三姨妈的女儿，如今王家跟萧家只剩下您最后一个男丁了，您要多保重身体才是。而百花谷则是武林圣地，您是谷中唯一的男人，是未来谷主的继承人，也是谷中所有的姐妹唯一的主人。”
　　龙翼一听百花谷，想起自己父亲以前跟他说的话：“武林中有三大圣地，分别是百花谷，飘渺峰和剑阁，而百花谷只招收女弟子，每一个百花谷女子都是美女，想到自己拥有这么多姐妹和表姐妹，还有两个姨妈和百花谷这么多美女，那么，也就是说，如今她们都是我的了。”这让龙翼无比开心，因为修炼《阴阳合欢诀》与之交合的女子越多，这样能让自己的功力增长的越快，如果遇到拥有十大名器的女人，与之交合功力增长得更快。而且百花谷是武林三大圣地之一，如果有百花谷帮忙，自己报仇就轻而易举了，于是他决心把这个少谷主装到底。
　　“那你们又是谁啊？”龙翼向春儿问道。
　　“我跟冬儿还有夏儿、秋儿是同胞姐妹，我们自小在百花谷中长大，没有父母，从小就服侍少爷您，我们就是您的贴身婢女，我们的一切都是少爷的，也服侍少爷所有的事情！”说到这，春儿脸上有些羞涩。
　　“所有的一切你们都能服侍吗？”龙翼故意拉长声音说道。
　　“只要我们能做到的，我们都可以服侍少爷您，包括……暖床……”春儿吞吞吐吐的终于说了出来。
　　“以前少爷怜惜我们年龄小，还没让我们帮您暖床，不过如今我们也都十六岁了，可以服侍少爷了！”春儿自豪的说道。
　　“晕，我捡了个便宜啊，四胞胎处女，居然还没开苞的，而且还是贴身那种，虽然可能全身上下都被以前这个身体的人看遍和摸遍了，不过起码还没吃掉，这真是便宜我了！”龙翼想到。
　　接着他又问道：“怎么只有你们两个？夏儿跟秋儿呢？”
　　春儿说道：“她们昨晚服侍了少爷一整晚，一晚没睡，现在回去补觉了！少爷要把她们叫过来吗？她们知道少爷醒了一定很高兴。”
　　“那先不用了”，龙翼说道。既然别人一个晚上没睡服侍自己，那他也不忍心叫醒她们，就先让她们休息下好了，反正都是自己锅里的肉，也不用急。
　　两个小丫鬟看着少爷脸上露出色色的笑容，虽然少爷失忆了，不过还是一样好色啊，脸上不禁一红，不知道这个好色的少爷接下去会叫自己做什么呢？
　　“春儿”，龙翼一手拉着春儿滑润的小手，一手拉过冬儿的小手，然后低声说道：“少爷我失忆了，不过要想起以前的事情，你要做些让我觉得舒服的事情我才能想起来！”
　　两人一听，连忙说道：“那我们要什么事情让少爷觉得舒服呢？”
　　龙翼拉过她们的耳朵，在他们耳边低声说了几句，两女满脸通红，他说道：“快点做吧，这样少爷我就会就觉得很舒服了。”
　　两女觉得少爷这次从外面被带回来后，跟以前有点不同，好像懂得了很多东西，以前少爷虽然好色，可是顶多也就摸摸她们的身体，亲亲她们，可不会叫她们这么做，少爷这是从哪里学来的呢？难道出了趟江湖，在江湖上跟别的人学坏了吗？”
　　虽然不好意思，不过，她们自小就把少爷当成天，少爷叫她们怎么做，她们自然也就怎么做，于是，两人掀起盖在龙翼身上的被子，钻了进去，然后轻轻拉开他的裤子，露出那还软绵绵的阳具，春儿按照龙翼的吩咐，把那巨龙含在口中，而冬儿则把胯下那两个蛋蛋含在口中，龙翼舒服得差点叫了出来，感觉胯下的巨龙和两个蛋蛋被一个温暖舒服的东西包裹着，说不出的舒服，不过，两女是第一次做这种事情，含住后就不知道要做什么，龙翼只得慢慢教导她们：“你们的舌头要动啊，要舔知道吗？”
　　“啊，不要咬我，是用舌头舔，对了，就这样。”在龙翼的教导下，两女慢慢进入状态，而他的巨龙也慢慢在两女口中勃起。两女虽然还是处女，不过也略通男女之事，看到少爷的巨龙在她们服侍下慢慢膨胀变大，也知道少爷觉得舒服，于是更加卖力的服侍起来！！
　　龙翼享受着胯下两个小丫鬟的口舌服侍，两个人很快就已经掌握了诀窍，一番吹弄下，已经让他有快爆发的感觉了。
　　龙翼忍不住说道：“春儿，快点，少爷我快忍不住了！”
　　春儿不知道少爷说的忍不住是什么意思，不过加快了吞吐的节奏，于是，龙翼在春儿跟冬儿的服侍下，交出了自己的精华，他死死按住春儿的头部，把精华全部射在了春儿口中。
　　“春儿，全部吞下去。”龙翼对着春儿说道。
　　春儿还是第一次闻到精液的味道，有些受不了，不过，听到少爷的命令，只能全部吞下。然后龙翼又向冬儿命令道：“冬儿，快帮少爷我把下面的宝贝用口水给舔干净！”
　　冬儿不敢违抗，于是，接过春儿口中的巨龙，然后慢慢舔了起来，过了一会，把巨龙用口水给舔个干干净净。然后两女才满天晕红的爬起来！！
　　龙翼看见两女如此乖巧，于是摸着她们的头发笑着说道：“恩，你们的小嘴真销魂啊，吮得少爷魂都快掉了”
　　春儿跟冬儿都满脸通红，轻轻捶着龙翼的胸膛说道：“少爷真坏啊，少爷你是从哪里学来这些坏东西的啊！出去一趟后，少爷就像换了个人，怎么会了这些坏东西，而且这些东西倒没失忆！”
　　龙翼听后，心中提高了警惕，告诫自己一定要小心点不要被人看出破绽来！
　　爽了一回后，龙翼对两女说道：“继续跟我说下少爷我的事情吧，还有你们跟我仔细说说谷中的情况。”
　　春儿说道：“百花谷是武林三大圣地之一，谷中招收的都是女子，每个女子虽然不说是绝色倾城，但也是不可多得的美女，也可以说，百花谷是天下男子的圣地，每个武林男士都以娶一个百花谷弟子做妻子为荣，可是谷中嫁出去的弟子并不多，但这些少侠还是乐此不疲。”说着春儿骄傲的挺了挺胸。
　　“那我怎么能住在谷中呢？”龙翼问道。
　　“这……少爷您是谷主的儿子，自然是有这个权利，而且您的父亲又是天下武林第一高手，少爷您也被评为武林第一美侠少，不知道有多少美女想嫁给少爷您呢？”春儿答道。
　　“我有这么厉害吗？”龙翼不好意思的问道。
　　“当然了，谷中就您一个男子，您也是未来谷主继承人，将来继承谷主之位后，百花谷中所有的女子就是属于少爷您的了，所以江湖上也不知道有多少江湖侠少想杀了少爷您呢！”春儿说道。
　　“一个人占了这么多的美女资源，怪不得，那个男子死的那么惨，看来我以后出去一定要画个妆了。”龙翼心想。
　　“这几天，您外婆正想为您在谷中选个媳妇，她说她正等着抱曾孙外呢，而少爷您就是因为不满意选出的人才跑出去。”春儿道。
　　龙翼听后，感到大汗，要生肯定也是生女儿出来，儿子的话踢他出谷好了，否则岂不是跟他老爸抢美女！
　　这时，龙翼听到外面传来脚步声，是谁来了呢？


第010章 绝色谷主“母亲”
　　门被打开了，一个靓丽的美妇人走了进来，只见她黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，春眸中好像弥漫着无限的欲望，粉嫩而小巧的鼻子，红润的樱唇，鲜艳欲滴，贝齿轻咬，如玉笋的小手，秀发乌黑细长，冰雪般白美修长的脖子，有种难以形容的诱惑，肩若刀削，酥胸饱满坚挺，蛮腰纤细动人，美体修长，身穿一套黑色蚕纱凤裙，蚕纱薄如蝉翼，裙边百褶，纵纹细密，内穿绸丝制黑色长裤，绒边暗花，保暖而美观，一条墨带，边镶金线，如柳细腰，更显圆润丰臀。这个人是谁？是我母亲还是我的两个姨妈中的一个？龙翼心里在想。
　　还好这时春儿忙跪下请安道：“参见谷主！”
　　龙翼听后，心想：那这是我母亲了？好正点的母亲，儿子看娘亲，口水直流啊!还好我是家中唯一的男丁，看起来应该也会比较受宠爱吧，不知道能不能占点便宜呢？
　　美妇人挥了下手，说道：“无需多礼！”
　　然后转头对龙翼关心的问道：“卓儿，你怎么样了？还有哪里不舒服！”
　　春儿赶忙上前，低声在美妇人耳边说了几句，大概是说龙翼失忆的事情，美妇人听了，也大吃一惊，赶忙上前，摸了摸龙翼的脑袋说到：“卓儿，认得我是谁吗？”
　　龙翼故意抱着脑袋说道：“认不出来？大妈你是谁啊？”
　　美妇人给气得不行，估计如果不是看龙翼失忆了，绝对要打他几下了：“我是你娘萧兰芳，臭小子，居然喊我做大妈，你娘我有这么老吗？”
　　我龙翼听后连忙道歉道：“你是我娘？”
　　说完龙翼做出了难以置信的样子，就差投入她的怀抱了。萧兰芳大概也是伤心儿子居然会得了失忆症，于是忍不住上前抱住儿子，说道：“我的乖儿子，你出去一趟，居然会不记得娘了，怎么回事啊？”
　　然后转头问春儿：“少爷找回来的时候，有伤到脑袋吗？”
　　春儿回答道：“少爷被是被两位姐姐迷晕了带回来的，其它的事情我也不清楚，只是想不到少爷醒来居然失忆了……”
　　萧兰芳怒道：“怎么不早跟我说？”
　　春儿急忙回到：“奴婢以为少爷是不想回来才被两位姐姐用不正当的手段带回来的，没想到少爷会失去记忆！”
　　萧兰芳非常愤怒，对着春儿叫道：“你赶紧去把那两个人叫过来，我要问清楚这到底是怎么回事。”
　　龙翼听后，也明白自己是被在酒楼里的那两个女子迷晕了带回来的，心中对这两个女子非常感谢，要不是这两个女子，自己怎么能进入这美女如云的百花谷呢？这时他听到萧兰芳要处罚她们，连忙说道：“娘亲，你不要怪那两位姐姐，我在酒楼碰见到她们之前，就失去了记忆，要不是她们，孩儿我现在还无家可归呢！”
　　听到龙翼说着自己的悲惨遭遇，萧兰芳一阵心疼，赶忙把龙翼抱在怀中，摸着他的脑袋安慰道：“我苦命的儿子啊！我是你母亲萧兰芳啊，你快点想起娘吧！”
　　龙翼的脑袋碰到两团温软丰满的东西，靠，好舒服啊！龙翼心想道。然后他忍不住故意把脑袋晃动了下，让自己可以更接触到那两团软肉，萧兰芳“啊”了一声，估计是感觉到被儿子吃豆腐了。龙翼故意再说道：“娘亲，我的头好痛啊，想不起来任何东西了！”
　　萧兰芳赶忙说道：“想不起来就先不要想了，以后慢慢来就好了，你才刚醒，不要这么劳累了！来，先躺好！”然后扶龙翼慢慢再躺下来。
　　龙翼紧拉着萧兰芳的手道：“娘，陪陪我，不要这么快走！卓儿怕。”
　　萧兰芳赶忙答应道：“卓儿，娘亲一定陪着你。”然后慢慢坐到床边，这时，萧兰芳突然闻到一股已经很久没闻到过的熟悉味道――精液的味道。
　　“难道是卓儿刚刚跟春儿她们荒唐过？这个卓儿，真是死性不改，身体刚好点就乱来。”
　　萧兰芳脸色一沉，对春儿问到：“春儿，你们刚才跟卓儿做什么来了？”
　　春儿一惊，赶忙回答：“回禀谷主，刚才少爷刚醒，我们什么都没做啊！”
　　萧兰芳脸色变得更加深沉地说道：“还想骗我，这是什么味道？你以为我不知道吗？”
　　春儿赶忙跪下道：“谷主饶命，是少爷……叫我们做的……他说这样做会让他很舒服能回忆起以前的东西……春儿跟冬儿都已经把自己当成少爷的人了，所以就帮少爷做了！”
　　萧兰芳怒道：“卓儿才刚醒过来，身体刚好点，你们怎么能跟卓儿做那种事情呢？卓儿你也是，也不知道爱惜自己的身体！”
　　龙翼听后差点笑了出来，这个母亲一定以为自己跟春儿她们做了爱，可是不知道自己只是叫她们吹箫而已。于是龙翼连忙拉过萧兰芳，低声对她道：“娘，你误会了，我只是叫她们帮我吹箫而已！”
　　萧兰芳疑惑的道：“吹箫？”
　　龙翼又拉过萧兰芳，在她耳边低声解释，萧兰芳听完后满脸通红，心想：“这个死孩子，哪里学来这些坏东西？出去一趟把人都学坏了，他失忆了这些坏东西倒记得清楚！”
　　想着萧兰芳脸色一沉，想对儿子教育一下。龙翼急忙拉着萧兰芳的手，说道：“娘，你就不要怪春儿她们了，她们也是想帮我而已。”
　　萧兰芳责怪道：“就算这样，你身体没好前，还是少做些这样的事比较好，不然影响你的身体。还有你这是哪里学来的坏东西，老实交代。”
　　“我晕，这么爽的事情怎么能少做呢？”龙翼心想。
　　“娘亲，我不记得哪里学的，像脑袋里面天生就有这些东西的记忆似的，娘亲，这真的很舒服啊，我最多叫春儿她们少做点罢了！”龙翼连忙说道。
　　萧兰芳听后则满脸通红，这个坏儿子，怎么变得这么好色呢。
　　龙翼乘机扑入萧兰芳怀中，然后撒娇道：“娘，我想要吃奶！”
　　萧兰芳羞红了脸道：“你都多大了，还吃奶？”
　　“我不管，儿子就是想要吃娘亲的奶！”龙翼继续纠缠道。
　　“小坏蛋，真拿你没办法！”萧兰芳终于松口道。
　　龙翼大喜，终于可以吃到这个美妇人的奶子了。
　　萧兰芳一挥手，让春儿她们退出去，然后慢慢解开衣裳，露出一身红肚兜，然后解开红肚兜，露出一对饱满的乳房和欺雪赛霜的肌肤，真美啊，一点不像个三四十岁的妇人。
　　龙翼高兴地扑入她怀中，一只手握着她的一只丰满的乳房，真大，又软，又有弹性，比海绵还软，真爽。他忍不住伸出舌头去舔了下粉红色的乳头，让萧兰芳身子一颤。
　　龙翼看到萧兰芳没有反抗，大胆的抱住萧兰芳，将头埋在她丰满的乳房间，闻着她身上喷香的气味，感受着她那双丰满雪白，又充满弹性的双乳。
　　“真是人间极品啊！”龙翼心想。“有这么个美貌的母亲，这次赚到了！”
　　龙翼低头含着左边的乳房，双手抱住了萧兰芳的腰。他将乳头含在口中仔细舔弄，像在品尝最美味的食物似的，萧兰芳感觉像是回到了儿子小时候，在自己怀中吃奶的日子。她忍不住抱住龙翼的头，轻轻抚摸着她的脑袋。龙翼于是更加大胆的抱紧萧兰芳，另一只手忍不住往下伸，探入股间。
　　“啊”
　　萧兰芳大叫了一声，她想不到儿子居然如此大胆，居然摸入自己女儿间的禁地，这是自从丈夫死后，从来没人摸过的地方，别的男人，不要说摸，就算平时外出不小心看到自己的脸，也都是一律处死的，哪里有像今天这样，赤裸着上身，被人任意狭玩？虽然是自己的儿子，不过也让她满脸羞红，只是，由于上次没顺儿子的意，已经把他气得离家出走了一次，连隐居多年的母亲都惊动了，急忙派出谷中的高手出去寻找。
　　还好儿子无恙归来，不然自己肯定会被母亲骂个狗血淋头不说，如果万一儿子在外面有什么意外，被极宠孙外的母亲知道了，估计就会在武林中掀起一场腥风血雨，要知道母亲的武功可是深不可测呀！想到那个后果，萧兰芳也忍不住吓出一身冷汗。因此，她只能轻声反抗道：“卓儿，不要，我是你娘啊！”
　　龙翼看到萧兰芳居然没怎么反抗，只是语言上稍微抗一下，大喜：“不知道是这个娘太宠儿子了，还是怎么样？居然都没有反抗，看来我想怎么样就怎么样了。”
　　于是，龙翼也不理娘亲萧兰芳的抗议，大胆的把手深入她的两股间的禁地，摸到了她胯下浓密的阴毛，龙翼故意问道：“娘，这是什么啊？你下面怎么这么多毛毛啊？我看春儿她们下面的毛就少很多。”
　　萧兰芳不知道儿子是真不懂还是故意问她，只能低声回答道：“卓儿不要顽皮了，快把手伸出来，那是女人的阴毛，除了极个别例外，几乎每个女人下面都有阴毛，那是保护女人的女儿家禁地的。”
　　“女儿家禁地？那是什么？这里吗？”龙翼故意拨开萧兰芳胯下的阴毛，然后把一根手指伸入萧兰芳的小穴内。
　　“啊，乖儿子，就是那里，你不要摸它，这样让娘很不舒服。”萧兰芳回答道。
　　龙翼怎么可能把手伸出来，摸着娘亲萧兰芳胯下浓密的阴毛，那些毛毛是那么浓密，那么柔顺，摸起来真舒服，他忍不住想把萧兰芳的裙子给脱掉，好让自己看个清楚。
　　于是龙翼低声对萧兰芳说道：“娘，可以把下面脱掉吗？儿子我想看下？”
　　“你个小坏蛋？怎么能这样呢？我是你娘啊？”萧兰羞涩的说道。
　　“那有什么关系吗？我还小嘛，我就是好奇想看看嘛，可以吗？娘亲”说着把头投入萧兰芳怀中摩擦着，还故意用牙轻轻咬了下她乳房的乳头。
　　“啊”
　　萧兰芳轻轻叫了声，她是被儿子咬乳头那下给刺激得叫了出来，儿子跟母亲间的禁忌游戏，让她觉得更加刺激。
　　“好了，小坏蛋，便宜你了，你娘除了你父亲之外，还没给其他人看过自己的身体噢！”萧兰芳说道。说完，便把下面的长裙给脱掉，露出一双雪白的大腿跟倒三角地带浓密的阴毛。
　　龙翼非常兴奋，“真是太容易了！怎么说娘亲也是百花谷谷主，武林著名的美女啊，怎么就这么容易被我脱光了呢？真没成就感！”
　　龙翼心里想到，虽然这样想，不过想到这样一个成熟丰满的美女就这样脱光了在自己眼前，让龙翼这个色魔的心砰砰的跳。
　　萧兰芳虽然脱光了，不过在儿子面前终究有些害羞，忍不住还用手遮住自己的胸口跟胯下，不过那双小手，两个地方都挡不住，反而春光不断露出来，半遮半掩间，更让人心动。
　　“太爽了！”
　　龙翼拉开萧兰芳的双手，指着萧兰芳的双乳，故意对她说道：“娘，你这里怎么鼓了两个肉团？我怎么没有？春儿她们虽然也是两个肉团？不过比娘这里可小多了。”
　　萧兰芳红着脸说道：“小坏蛋，刚才奶子都吃了，还问这是什么？你是故意的吗？”
　　“我真的不太清楚，想让娘仔细说下。”龙翼装作无辜地说道。
　　“真是小坏蛋，你回来之后，好像坏了很多噢！”萧兰芳说道。
　　然后指着自己的乳房龙翼说道：“这是女人的乳房，每个女人都会有一对乳房，不过每个女人尺寸跟大小不一样，乳房也会随着年龄增加而增长，春儿她们年龄还小，当然没有我这里这么大。不过，你娘的乳房也算天赋异禀，比别的同龄女孩要大，其实我们家族都是这样，你二姨跟三姨，还有你奶奶，这里都很大。”
　　说道这，萧兰芳停住了，“我怎么跟孩子说这个啊，好像在推荐她们似的。”她心想。
　　“那上面红色头头那是什么？”龙翼故意好奇地问道。
　　“那是乳头，下面红色圈圈的就是乳晕，每个女人乳头跟乳晕大小都不一样，有些大些，有些小些。”萧兰芳无奈地答道。
　　“好，那我明白了，现在娘该讲下面了！”龙翼说道。
　　“什么下面？你这坏孩子。”萧兰芳故意装不懂。
　　“就是下面那些毛毛啊？”龙翼故意说道。
　　“那是女孩子的私隐，你怎么能问呢？”萧兰芳红着脸说道。
　　“不嘛，我要问。”龙翼撒娇似的缠着萧兰芳。
　　“好，娘就跟你说下。”萧兰芳只好满足儿子的好奇心。
　　“那些毛毛娘已经跟你说过，那是阴毛。”
　　然后用手拨开阴毛，露出里面粉红色的小穴，指着小穴道：“那是阴道，也就是你出生的地方。”
　　然后指着另一个小点的洞口说道：“这个小洞是尿尿用的尿道口。”
　　然后把小穴拉大点，指着里面有颗黄豆大小的东西说道：“这是阴核。如果是处女，里面应该还有处女膜。不过娘已经不是处女了，所以就没有这东西了。”
　　萧兰芳一番讲解，忍不住下面已经开始流水，在儿子面前讲解自己的身体女儿家禁地，让她觉得实在太刺激了。
　　“哦，那娘下面怎么流水了？娘，你尿床了。”龙翼指着萧兰芳下面流出的淫水装作不懂地说道。
　　“那不是尿……那是女人因为兴奋流出的水……”萧兰芳不好意思的说道。
　　“那母亲是因为我看着所以兴奋啦？”龙翼故意问道。
　　“……不……是……”
　　萧兰芳怎么能承认因为在儿子面前露出淫秽的东西而兴奋，“这只是一种普通的生理现象。说完了，娘该走了，你要好好休息。”
　　说完，萧兰芳就想穿上衣服走人。龙翼怎么能让猎物在这个时候走掉，于是急忙拉着萧兰芳，说道：“娘，不要走，你看，儿子下面又开始涨大了，好难受啊！”
　　说完，拉开被子，龙翼指着因为看到萧兰芳裸体而又开始兴奋的小弟弟。
　　“天啊？怎么卓儿那里变得这么大？比以前夫君的都要大，萧兰芳感觉自己的下体又开始流出淫水，怎么办呢？”
　　萧兰芳多年没有男人，突然看到儿子粗大的阳具，开始兴奋起来，因为母子间的禁忌游戏，身体更加觉得兴奋。
　　龙翼看到萧兰芳没有走，知道有戏，忍不住把萧兰芳拉到床上，然后低声对萧兰芳说道：“娘？你可以像春儿那样帮我吸下那里吗？”
　　“坏孩子，你怎么能叫娘做这种事情？”萧兰芳羞涩的说道。
　　“怎么不行？你跟春儿她们都是女人，女人做这种事情，会让我很舒服。我舒服了说不定就可以恢复记忆了，难道娘不想让我恢复记忆吗？”龙翼搬出了一堆冠冕堂皇的理由说道。
　　萧兰芳没办法，知道今天不帮儿子做这个事情，可能就无法离开这里了，而调皮的儿子说不定会再次离家出走，这样就不好了，只能委屈求全，帮儿子做了这事，说不定他就此满足，而且也说不定他就此恢复了记忆。
　　于是萧兰芳低声说道：“乖儿子，娘帮你做就是了，乖。我要怎么做？”
　　龙翼一边指点着娘亲萧兰芳如何口交，一边舒服的躺在床上，看着她拉开裤子，把已经肿胀难受的小弟弟含入口中。萧兰芳毕竟是第一次做这种事情，所以含在口中后，就不知道如何做了，而龙翼则一面指点萧兰芳该如何服侍小弟弟，一边舒服的享受百花谷谷主的口舌服侍。
　　这时，外面又传来脚步声，门口传来春儿的声音：“少爷，二谷主和三谷主来探望您。”
　　门口又传来两把温软的声音：“卓儿，你和大姐在里面吗？我们来看你了。”
　　萧兰芳满脸通红，吐出口中的巨龙，就想起来穿上衣服，免得两个妹妹看到自己的丑态，龙翼赶忙拉着萧兰芳低声道：“娘，来不及了，上床吧，我用被子盖着你。”
　　说着就把萧兰芳拉上床，用被子盖好，不过也歪念一动，把自己的小弟弟乘机顶入萧兰芳口中，然后低声说道：“娘，帮我继续含着，按照刚才的方法继续帮我吹，不然儿子我会很不舒服啊。”
　　然后高声说道：“原来是二姨跟三姨，进来吧。”


第011章 美妇姨妈
　　从门口走进来两个美妇人，芙蓉如面柳如眉秋水为神玉为骨花容月貌倾国色冰肌雪肤绝代娇，好一对倾国倾城的姐妹花，一个一身白衣白裙，看起来飘飘若仙；另一个一身黑衣黑裙，看起来也是美若天仙。两人长得跟萧兰芳有七八分相似，想来就是自己的二姨萧芙蓉和三姨萧芳华了，不过龙翼根本不知道哪个是二姨萧芙蓉，哪个是三姨萧芳华，所以也不呼叫，只是趟在床上等两人自己过来自我介绍。
　　“卓儿，你怎么样了？”
　　白衣的美妇人走过来床边，坐下后，温柔的说道。
　　“我听春儿说了，你失忆了是吗？不要紧，慢慢来，一定会恢复的。现在最重要是养好身体。你还记得我吗？啊，对了，你现在失忆一定忘了我，我是你二姨萧芙蓉。旁边那个是你三姨萧芳华。你还有几个表姐表妹没赶过来，我怕人太多会吵着你，所以叫她们先不要过来。等你好点了我再带她们过来看看你。”
　　萧芙蓉的话很多，在龙翼还没说话时她就一连串话说了出来，似乎是个长舌妇。如果叫她帮我口交不知道是不是很爽呢？龙翼心想。
　　三姨萧芳华似乎不太说话的样子，只是温柔的看着我，说道：“注意休息，好生养病。”
　　二姨萧芙蓉看了三姨萧芳华一眼，说道：“你三姨是这个样子的，平日也不太爱说话，不过你三姨可比你妈还要疼你，平日你也跟你三姨感情最好，经常去她宫里玩。啊，你失忆了，一定不记得你三姨的住处吧？到时你身体好点，叫春儿她们带你去，三姨住的地方叫广寒宫，正好配合你三姨那个叫“广寒仙子”的外号。”
　　二姨萧芙蓉依然话很多，在龙翼没问前就把很多话都说了。原来三姨萧芳华住的地方叫什么广寒宫，她还有个外号叫什么广寒仙子，还很疼我，那也就是说，母亲萧兰芳现在做的事情，叫三姨萧芳华做她说不定都肯做啦？想到这儿，龙翼感觉到萧兰芳正在用舌头反复舔弄自己的巨龙，他忍不住再往前顶了下，连两个睾丸也顶入萧兰芳口中。萧兰芳感觉儿子连下面的两个蛋蛋也顶入自己口中，感觉很不舒服，粗大的阳具整个插入口中，感觉几乎不能呼吸了，而且儿子胯下的巨龙还带着刚才的精液味道，虽然冬儿有用口水洗过一次，不过哪里这股味道有这么容易去掉，还好萧兰芳武功高强，不然普通女人含久了说不定会窒息致死也不一定。
　　龙翼感到自己整个巨龙都被萧兰芳含入口中，忍不住呼了一口气，真爽啊。整个巨龙包括两个蛋蛋都被萧兰芳温暖的小口含在嘴里，那根柔软的舌头还不住在马眼处舔弄，整个巨龙像是被泡在温泉里一般，舒服极了。
　　“卓儿，你怎么了？是不是不舒服？”
　　二姨萧芙蓉看龙翼有点心不在焉的，忍不住问道。
　　“没事，那二姨你的外号叫什么？又住在哪里？”
　　萧芙蓉说道：“我的外号比你三姨的差多了，叫芙蓉女侠，住的地方是芙蓉宫。你以前也很少去我那玩，闲我们那太吵了热闹，也是，我七个女儿，你的六个表姐跟你一个表妹都很吵，怪不得你不喜欢。三妹的三个女儿就娴静多了，我得叫我的几个丫头要多学学她们才是，不然将来就嫁不出去了。可是怎么说你们也是表兄妹啊，你也得多陪陪她们才是，不能这么偏心，整天只跑去三妹那里啊。”
　　这个外号就没什么特色，不过龙翼觉得这个二姨的外号应该叫八卦女侠或多嘴女侠才对，看她那样应该是挺八卦的，她还生了七个女儿？怎么看身材一点看不出来？太能生了吧？生完后身材容貌还能保持这么漂亮，这真是奇怪。如果二姨萧芙蓉的七个女儿都跟她一样那么多话，那那具尸体生前肯定很少去，叽叽喳喳的还不把人吵死了。不过像三姨萧芳华那样的冰山美人，生出来的女儿也应该跟她一样吧，如果把她们一起弄到床上去，不知道有多美？想到这，龙翼胯下的巨龙忍不住又膨胀了点，让萧兰芳更加难过。
　　“怎么会呢？我以后一定多去二姨那里，像二姨这么年轻美貌的人，侄儿一定多去看看。”龙翼说道。
　　“贫嘴，出去一趟，想不到你的嘴巴甜多了啊，对了，你娘呢？春儿不是说她进来了吗？”萧芙蓉问道。
　　“娘她刚才已经出去了，说叫我好好休息，春儿可能没看到她出去。”龙翼掩饰道。
　　“是吗？难道你娘的轻功又有进步，所以连春儿也没看到她出去？”二姨萧芙蓉疑惑的道。
　　“可能是吧，我看娘她走得很快，一下子就不见了。春儿，你刚才没看到我娘走吗？”龙翼说道，然后赶忙对春儿打了个眼色。
　　春儿看到龙翼给她打眼色，又看到被子鼓鼓囊囊的，想到了些什么，不过也急忙替他掩饰道：“刚才好像看到个影子飘了出去，奴婢还以为自己看错了，原来那真的是大谷主啊。想不到大谷主轻功又有进步啊。”
　　“真的吗？好吧，先不管这个了，你知道吗？你这次出去一趟，把你外婆给急死了，差点就要把谷里闹翻天了，幸好你早点儿回来了，不然你外婆就要亲自出去寻找你了。”
　　二姨虽然有点奇怪，不过她也不是穷追究的人，所以也信了，倒是三姨萧芳华的脸上有些奇怪的神色，莫非她猜到了什么？
　　接着二姨萧芙蓉继续对着龙翼说道：“卓儿啊，你还小……我们百花谷也是美女如云……你的表姐表妹们也都长得不错，你要玩，尽管找她们去玩就是了，我已经跟她们说过了，只要你想要做什么，她们都一定听你的话，不过不要再出去了，你知不知道江湖上有多少人想杀你？你居然还出去玩，幸好这次你安全回来了，虽然失去了记忆，但早晚也会恢复的。”
　　龙翼听完二姨萧芙蓉的话，心想：“原来我这么重要啊，有个这么疼我的外婆，在谷里可以横着走了，怪不得萧兰芳一点反抗都没有，看来多数是外婆在起作用啊，不知道眼前的二姨跟三姨能不能玩玩呢？”
　　“二姨你是说我可以跟表姐表妹们玩什么呢？”龙翼故意问道。
　　“你这孩子，你已经明白我的意思了吧，还问。春儿她们是你的贴身婢女，四胞胎，你还没够吗？而且你外婆要给你在谷中选媳妇，你却不要其他人，非要你的表姐表妹，我们不答应，你就生气自己跑出去，你说你这像什么话？谷里这么多的美女你不要，非要你的表姐表妹，你说你这个小脑瓜子在想什么啊？”
　　二姨萧芙蓉说完，可能又觉得自己口气太过严重了，然后再温柔的说道：“卓儿，我跟你娘，你三姨都是过来人，知道你对亲人都有一种朦胧的喜欢，所以我们也不怪你，而且谷中美女如云，你随便找谁都可以，不过你这样生气走出去，你知道我们是多担心你吗？我跟你娘，你三姨还有你外婆，都担心得几天睡不着觉，你是王家跟萧家唯一的男丁，将要传宗接代的，你离开的这几天你外婆想外孙都快想得发疯了，如果你就这么去了，你叫我们怎么办啊？”
　　龙翼听了也有点被亲情感动，更多的是不爽，“靠，好一个身在福中不知福的小子，有福不享，非要出来受罪，这下死了，谷中这么多美女都便宜我了。你说想你想娶自己的表姐妹也就罢了，手段还这么差，怪不得不行啊。不过看来，有个强大的外婆，谷里面估计没有谁不能玩的。你这小子这么一搞，却是便宜我了。”
　　“二姨，三姨。”龙翼装着被这话感动的样子，然后一头扑入二姨萧芙蓉的怀中，好柔软的胸脯，好香，看来不比娘亲萧兰芳的差多少啊。
　　想到这儿，龙翼胯下的巨龙更加膨胀了起来了。
　　萧芙蓉抱住侄子的头，却感到侄子的头在自己的胸部蹭来蹭去的，心想：“这坏小子，话刚说完，现在又来了，也罢，让他占点便宜罢了，谁叫这小子是母亲以及大家的宝贝呢！”
　　于是她也不阻止，装作不知道，抱住侄儿的头，然后安抚道：“卓儿，没事了，别哭。”
　　“哭，靠，我快爽死了。”
　　龙翼感觉头部陷入二姨萧芙蓉温软丰满的怀中，而胯下的巨龙被娘亲萧兰芳整个含入口中舔弄，舒服无比。
　　“二姨，三姨，我要你们陪着我，侄儿害怕。”龙翼对着二姨萧芙蓉跟三姨萧芳华撒娇道。
　　“你这个坏侄儿，你想什么难道我不知道。”二姨萧芙蓉听后对他一瞪眼。
　　“我警告你，你玩归玩，可不要玩坏了身体，你身体才刚好点，不要太劳累了，特别跟丫鬟们，我看刚才春儿她们双颊晕红，衣衫不整，不会被你刚玩过吧？我不叫你表姐表妹过来，就是怕你太劳累了，虽然你外婆下了解禁令，命令说你的表姐妹，还有谷里的姑娘们，你喜欢谁就要谁好了，都随便你，不过要你一定注意身体，不要弄坏了身子，不然就不给你玩了。还有，叫我把萧家的嫡传秘籍传给你，不然你这样玩可是会玩坏身子的，以前你年龄太小了，所以都没有传给你，现在你已经懂事了，自然要给你。”二姨萧芙蓉道。
　　“居然还有秘籍？不会是双修秘籍吧？不知道比我的《阴阳合欢诀》怎么样，还是先看看再说。”龙翼想着。
　　“二姨，秘籍在哪里呢？快拿来看看。”于是龙翼连忙问道。
　　“别心急，在你三姨那里呢。”二姨萧芙蓉回答道。
　　“三姨，快拿给我看看。”龙翼对着三姨萧芳华急冲冲的说。
　　三姨萧芳华从怀里面拿出一本薄薄的小册子，说道：“就是这个，你拿去看看，不懂再问。”
　　龙翼接过来一看，封面写着《御女心诀》，打开一看，发现这本《御女心诀》跟自己的《阴阳合欢诀》修炼方法很类似，都是在男女交合时，男子将体内精华射入女子体内，女子运转一圈，提纯后再将精华还回到男子体内，男子再运转提纯后，再给女子，如此循环，只不过运功方法不同，自己的《阴阳合欢诀》比这个《御女心诀》要好得多。这本书自己还是先收着，免得露出了破绽，龙翼想着。
　　在龙翼翻看《御女心诀》的时候，两个姨妈也跟着看了看，但没想到里面竟是一幅幅春宫图，两个姨妈都羞红了脸，就连一向冷若冰霜的三姨，脸上也有了些红晕。
　　“太美了，今天一定不能放过二姨跟三姨。”
　　龙翼看着脸颊羞红的两个姨妈心想，然后拉过二姨萧芙蓉跟三姨萧芳华的手，说道：“外婆叫你们把秘籍给我的原因，是叫二姨跟三姨陪我一起练这个武功啦？”
　　“你要死啦？怎么能让二姨跟三姨跟你练这个？怎么说我们也是你的长辈，这样吧，我顶多把我家七个小丫头叫过来陪你练功罢，你喜欢叫哪个陪你练就叫哪个陪你练。你不满意我顶多把三妹的三个丫头也一起叫过来陪你罢了。”
　　三姨萧芳华虽然没出声，但也是满脸晕红，不好意思。
　　不行，小丫头哪有她们母亲有韵味，反正都是我盘里的肉，不着急。我是女儿也要，母亲也要，龙翼想着。
　　“二姨，三姨，你们就一起陪我练功吧！”龙翼说完，就左手抱着三姨萧芳华，右手抱着二姨萧芙蓉，想把她们拉到床上。不过，不小心掀动了被子，把正一丝不挂趴在自己胯下帮忙吹箫的娘亲萧兰芳露了出来。”
　　萧兰芳看着自己的两个妹妹，想着儿子刚才的话，满脸通红。而萧芙蓉跟萧芳华两个妹妹被龙翼抱住，衣衫不整，看着自己的姐姐一丝不挂的趴在他胯下的样子，也是满脸通红。
　　两人忍不住都同时啐了一口。


第012章 吹箫
　　二姨萧芙蓉看到此情景也醒悟了过来，她扭着龙翼的耳朵说道：“好你个小子，原来你叫你娘亲在床上帮你做这种事情，怪不得我一进来就闻到一股怪味，好你个小子，真够胆的，当着我和你三姨的面就敢做这种坏事，你才刚醒过来，就这样做，还要不要性命？”
　　“二姨，疼，快松手，我这只是叫娘亲帮我舒服下而已，还没插进去呢！”龙翼连忙辩解道。
　　二姨萧芙蓉还是不肯松手，她听完龙翼说的话，更加生气了，说道：“还没插进去？你个坏小子，你还想插进去是吧？我们毕竟都是你的长辈，那是你亲娘？有你这么做的吗？”
　　她虽然这样说，不过心疼侄子，松了手。龙翼心里一松，突然想到：“靠，这意思是让我放手干啊！太好了。”
　　于是龙翼右手揽住了二姨萧芙蓉的芊腰，然后对着她耍无赖道：“有什么关系嘛，肥水不流外人田，而且现在王家也只剩下我一个了，我们这不是亲上加亲嘛，今天外婆让你们送秘籍过来给我，也是有叫你们帮我练功的意思嘛，不然就表姐妹那些小丫头，哪里懂这么多东西。”
　　二姨萧芙蓉听后又啐了一口，道：“你个小无赖，仗着有外婆做后台就不把我们放在眼里啦，我怎么说也是江湖上著名的芙蓉女侠，怎么能跟自己的侄儿做这种事？”
　　“这有什么关系？男欢女爱这很正常啊，而且我又是王家跟萧家唯一剩下的男人，自然有责任安慰两位姨妈跟娘亲呢！”龙翼说道。
　　“你这小坏蛋，还真能说，啊！放手啊，不要这样。”
　　然后龙翼理都不理二姨萧芙蓉说什么，右手抱住了她，然后直接摸上了她的乳房，捻住她一只饱满丰挺的乳房轻轻揉捏，真爽啊！龙翼心中感叹道。
　　左边的三姨萧芳华见到龙翼的做法，并没有说什么，虽然她也不好意思，不过三姨萧芳华话少，也更疼爱侄儿，因此像是默认了龙翼的行为。龙翼见状则更大胆了，他的左手也搂紧了三姨萧芳华，手直接从衣服伸进了她的肚兜里面，摸上了她的乳房。好滑的肌肤，乳房真有弹性啊，比二姨跟娘亲的乳房要有弹性得多，龙翼心想。而他胯下的巨龙也不放松，乘着娘亲萧兰芳发呆的功夫，用力再向她口里一插，把整个巨龙连同睾丸又一起插了进去，然后说道：“娘，您继续，儿子我还没爽够呢！”
　　娘亲萧兰芳一呆，看着眼前的两个妹妹被儿子左揽右抱抱在怀中，他的手则直接伸到两个妹妹的衣服中，似乎在里面摸着什么。而那本秘籍也落入她眼中，萧兰芳不得不承认刚才卓儿的分析很有道理，难道母亲真的是让我们帮卓儿练功吗？萧兰芳心想。
　　龙翼看到萧兰芳没反应，急忙说道：“娘，快点帮我嘛，儿子难受死了！”
　　说完，还挺了挺巨龙，虽然只是被萧兰芳含着而已，不过这种感觉真爽。
　　“你这个小坏蛋！”
　　二姨萧芙蓉又骂了一句，她似乎也很少骂人，几乎连骂人的话说来说去也就是那一句，龙翼却没有管二姨说什么，继续揉捏着那只乳房。
　　“啊，小坏蛋，你轻点，那是肉。”二姨萧芙蓉可能被龙翼揉捏痛了，忍不住求饶道。
　　“嘻嘻，二姨，你的乳房真大啊，又大又软，真是极品，不过好像没有三姨的乳房有弹性，似乎是因为您的年纪比三姨大，果然年轻乳房要有弹性些。”龙翼故意说道。
　　“老？你小子乱说，你二姨我不知道魅力还有多大，江湖上还不知道有多少男人拜倒在我石榴裙下，想追求我，你二姨我理都没理他们。上次那个两湖侠少黄什么来着，辗转求人送了一颗是世间最大的红宝石给我，据说是从西洋万里迢迢弄来的，想跟我见一面，我理都没理他，只是把那块破石头还给他而已，可是送礼来的人怎么都不收回，说我不喜欢可以丢掉，那个两湖侠少据说是目前江湖上最英俊最有魅力的年轻男子，你说你二姨老吗？我的那……里……没有三妹有弹性？真的吗？你小子不是骗我吧？我自己摸过我那里还是很有弹性的啊！”
　　女人果然都听不得别人说自己老，二姨萧芙蓉听龙翼这么一说，把自己的所有事迹都抖落了出来。
　　“原来还有个什么两湖侠少黄某某想追二姨，靠，什么烂两湖侠少，有机会到江湖上一定好好教训他一下，什么最英俊最有魅力的侠少，有你少爷我有魅力英俊吗？”龙翼心想。
　　“二姐，你怎么能给卓儿这么说？”
　　三姨萧芳华实在忍不住了，说了下二姨，有她这样做长辈的吗？然后她又转头对龙翼说道：“卓儿，我们是你的长辈，不要这样。”
　　龙翼没理会三姨萧芳华的话，继续玩弄着两女的乳房，不过她们穿着衣服摸起来还是不爽。而娘亲萧兰芳这时仍然在发呆，龙翼赶忙对着她说道：“娘，不要发呆了，过来帮我剥了二姨跟三姨的衣服，外婆既然叫她们送秘籍给我，就是想让你们陪我练功，快帮帮我，不然我去外婆那里投诉，外婆发话下来，你们还不是要陪我练功。”
　　萧兰芳想不到儿子会这么说，可是，这样真的好吗？萧兰芳心里在交战，不过，听到儿子把自己的母亲都搬了出来，她忍不住想到：“母亲既然叫二妹跟三妹过来送秘籍，还真的有这个意思，反正家里也就剩下卓儿一个男丁了，二妹跟三妹也是久旷之身，看卓儿那里，比他父亲还要大，练了王家的秘籍后，可能比他父亲还要厉害多了，我们萧家正好是九阴之体，陪卓儿练功，正是绝配，好吧，不管了，先把二妹跟三妹拉下水吧，不然到时母亲发话下来，我们还是得陪卓儿，不如现在拉她们下水比较好，到时候不会感到尴尬。”
　　“大姐，不要啊，快点阻止卓儿。”二姨萧芙蓉听到龙翼的话连忙说道。三个武功盖世的女侠在这时候都像变成了不会武功一般，一点反抗都没有，龙翼先放开三姨萧芳华，开始脱二姨萧芙蓉的衣服。
　　“咦，这衣服怎么这么难解？”
　　对着二姨萧芙蓉复杂的衣裙，龙翼被难住了，很难脱啊，毕竟这是他第一次帮女人脱衣服。这衣服好看是好看，不过很难穿也很难脱啊！
　　“靠，不行的话，直接撕烂好了。”龙翼心想。
　　“卓儿，不要硬来。这是金蚕丝做的衣服，看起来很柔软，其实很结实，凭你那三脚猫的武功，根本撕不烂，让娘来吧。”萧兰芳说道。
　　“还是娘亲好。”龙翼听后连忙赞道。
　　“二妹对不起了，我们还是一起伺候卓儿吧，我看母亲也有这个意思，反正二妹也打算把女儿都献上了，做娘亲的应该身先士卒嘛！”萧兰芳说道。
　　“大姐，不要这样啊。”二姨萧芙蓉对着娘亲萧兰芳说道。
　　“二妹，你还是放弃抵抗吧，我看你心里也很想吧，你看卓儿那里多大，你都多少年没男人了？我看你还是从了卓儿吧，不然母亲就会下命令了，你也知道，这次为了卓儿的事情，母亲发了多大的火，连我都从来没见过母亲发这么大的火，如果再让卓儿离家出走，我看你我都要很麻烦。”萧兰芳连忙说道。
　　听完娘亲萧兰芳的话，二姨萧芙蓉沉默了，似乎真的放弃了抵抗，任由娘亲帮她脱衣服，甚至还自己动手起来，女人脱衣服的时候是最好的看的，比脱光了更好看，这话果然不假。
　　龙翼看着刚才还仪态万千的二姨萧芙蓉，在娘亲的帮助下，慢慢脱光了自己的全身的衣服，露出那一身雪白柔嫩的肌肤，比春儿等少女的肌肤更白，那一双巨乳，在二姨萧芙蓉身体晃动时，双乳摇晃，看得人一阵眼晕。
　　龙翼转过头对三姨萧芳华说道：“二姨都从了，三姨你也从了吧，我知道您最疼卓儿了，让卓儿以后好好伺候您吧。”
　　三姨萧芳华似乎叹了口气，说道：“卓儿，你以后一定要好好练功，没有我们同意，不要乱出去，不然就麻烦了。”
　　说完，她也开始脱起衣服来。
　　“耶，搞定。”
　　龙翼看着三姨萧芳华也脱光了衣服，她似乎一时还不适应，从一个冰山美人，变成一个害羞的小女孩般，低下头，一时不敢看着侄儿。
　　龙翼大喜，看着三个精光赤裸的美人，胯下的巨龙更加粗壮，似乎硬得要痛起来。
　　“啊，好娘亲，儿子下面的巨龙好痛啊，快叫二姨跟三姨帮我先吹吹。”
　　龙翼一边说，一边故意挤出几滴汗，脸上装出很痛苦的表情。
　　“好孩子，忍一下，娘跟你二姨、三姨会帮你的。”
　　萧兰芳看到儿子好像很痛苦的表情，忍不住心疼起来，怕儿子真的有什么事情。
　　“是不是你的病还没好啊？”
　　二姨萧芙蓉也担心的说道，走过来摸摸龙翼的额头，不过她一动，胸前的“凶器”也跟着晃动起来，让龙翼的巨龙更加难受。
　　“啊，娘，二姨，三姨，我好难受啊，快帮帮我。”龙翼说道。
　　三姨萧芳华也担心的走过来，抓住龙翼的一只手道：“卓儿，你哪里不舒服，三姨也会帮你的。”
　　“好柔软的小手，好白的肌肤，好滑的肌肤，这样的小手，如果拿来帮我打手枪，都不知道有多爽；呸，怎么只想到用手来打手枪啊，这样的小嘴，如果吹起来不知道有多爽，肯定比只用手爽多了，先让她们吹了打一枪再说，我难受死了。”龙翼心想。
　　“三姨，我下面好痛好难受，快帮我像娘亲刚才那样做，不然我很痛苦死的。”龙翼一边说一边指着胯下的巨龙。
　　“是这里吗？”三姨萧芳华一边说，一边用手抚摸着龙翼胯下的巨龙。真是爽啊，被那样柔软的小手摸着，让龙翼的巨龙更加粗壮了几分。
　　“好大？比我的死鬼丈夫大多了，卓儿你真的才十八岁吗？”另一边二姨萧芙蓉也好奇地走过去摸着龙翼的巨龙说道。
　　被两个成熟漂亮的美人一摸，龙翼的巨龙变得更加粗壮了，20寸长，小孩拳头大小，看起来威武吓人。
　　“如果插入灵儿她们那里，她们不是要疼死了。”
　　看着这粗壮的巨龙，二姨萧芙蓉拍了拍胸口，像是被吓到了，胸口又是一阵颤动，乳浪起伏，看起来极其动人。
　　“啊，好痛！”
　　龙翼又忍不住叫了一声，意思是叫萧兰芳赶紧拉着二姨三姨帮自己吹箫，萧兰芳也担心儿子，顾不得羞耻，连忙拉着自己的二妹三妹道：“二妹，三妹，这时候也顾不得这么多了，先帮卓儿泄了火再说，他好像有点欲火攻心了，你看我怎么做，你们一起来吧，快点先让卓儿泄火先。”
　　然后低下头，趴在龙翼胯下，用口含着巨龙，吸吮起来，还一边教导道：“关键……是不能用牙……咬，要用舌头舔……龟头这个位置……每次一舔这里……卓儿的阳具就有点……颤动……似乎舔这里……会让……卓儿很舒服。”
　　萧兰芳有点无师自通了，一边舔，一边还用手抚摸着巨龙周围。
　　“真舒服。”
　　龙翼看着面前的三个赤裸的成熟美妇人，其中一个还是自己的“娘亲”，她正握着自己的巨龙在吸吮，真是舒服极了，而二姨萧芙蓉跟三姨萧芳华似乎看呆了。
　　“大姐，这样做好淫荡啊！”二姨萧芙蓉有些不好意思的遮着脸。
　　“什么淫荡？这是在帮卓儿，二妹，我看你平时看这些春画春书也不少，应该都很会了吧，来，你来试下。”
　　萧兰芳一下子就指破了二姨萧芙蓉的真面目。
　　“原来二姨这么淫荡啊，真是看不出。”龙翼故意说道。
　　“臭小子，你二姨可是个知书识礼的大家闺秀，你怎么能这么说呢？”二姨萧芙蓉连忙辩解道。
　　“别说这么多了，二姨快帮我吸吧，卓儿那里难受得紧，啊！”
　　说完龙翼又忍不住呻吟了一声，当然是假装的了，现在娘亲萧兰芳正在帮自己允吸呢，舒服得很，怎么可能痛苦呢！
　　“我就帮你这一次啊，臭小子，下次我绝对不帮你。”二姨萧芙蓉说道。
　　女人就是口硬心软，下次估计她不帮才奇怪呢，反正自己还有外婆这个杀手锏，也不怕她不听我的，龙翼开始期待起二姨萧芙蓉这个长舌妇的口交。
　　萧兰芳让过位置，让自己的二妹坐到自己的位置，然后把儿子的巨龙交了过去，说道“二妹来吧。”
　　二姨萧芙蓉一握上手，忍不住叫了声：“好大，好粗，好硬啊。”
　　然后又有点不好意思的低下头，龙翼则乘机把巨龙用力一顶，顶进二姨萧芙蓉的口中，真暖，真舒服。
　　二姨萧芙蓉想不到龙翼居然顶了进去，差点咳嗽起来，还好她是个武功高手，没被龙翼的巨龙呛死。
　　“二姨，你快用舌头帮我舔舔。”
　　龙翼说道，“娘，三姨，你们也别闲着，快帮我舔舔我的两个蛋蛋和巨龙周围，不然光这样我很难受，啊……”
　　龙翼再呻吟了一声，三姨萧芳华还是有些不好意思，大概她是第一次看到这样的情形，自己侄儿的巨龙在自己二姐的口中进出，每次还带出一些二姐的口水，看得有些呆了，表侄间的禁忌游戏的刺激，让她下面忍不住流出水来。
　　萧兰芳一拉三姨萧芳华说道：“三妹，我们一人一个蛋蛋，你含在口中，有舌头舔它，记住动作一定要轻柔点，不然下面的蛋蛋很软很容易被咬坏的。”
　　然后她趴了下来，含着龙翼的一个蛋蛋，用舌头包裹着吸吮起来，手还轻轻抚摸着龙翼胯下周围的肌肤，三姨萧芳华同时也趴了下来，也含着龙翼的另一个蛋蛋。
　　“三姨，你要用舌头把我的蛋蛋包裹着，这样我才舒服。二姨，你不要光这样含着，要像吃冰棒那样舔它？你没吃过冰棒吧？就是像冰一样的东西，不过是长条状的，夏天用来解暑的，外面的人吃它的时候都是用舌头慢慢舔的，对了，就是这样，还要把嘴上下动，像是我在插下面的小穴似的。”
　　龙翼一边享受着三个美妇人的服务，一边还指导二姨和三姨怎么服侍自己。
　　“臭小子，帮你吸就算了，还要这要那的。”
　　二姨萧芙蓉似乎有点不高兴，龙翼也不管她高不高兴，乘着她说话的功夫，巨龙再次插入了二姨萧芙蓉的口中。
　　“啊”
　　这样插得二姨萧芙蓉直翻白眼，差点呛死她。龙翼并没有管这么多，现在当务之急是要让自己先爽了再说。他扶着二姨萧芙蓉的头部，然后上下拉动，说道：“就是这样，知道吗？还要舌头不断舔那里，那样侄儿才会舒服，二姨你要跟娘亲和三姨学一下，她们就好多了。”
　　龙翼一边爽一边还故意数落着二姨萧芙蓉，其实她做得已经很不错，不过是第一次做，不太熟练而已。
　　“臭小子，得了便宜还卖乖。”二姨萧芙蓉忍不住吐出龙翼的巨龙再说了一句。
　　龙翼再次按下二姨萧芙蓉的脑袋，说道“二姨，做事要专心，不要三心二意。啊……真的好爽，二姨，这样就对了，快舔，就是那里，好舒服。”
　　二姨萧芙蓉听到侄儿称赞自己的大姐和三妹，心中忍不住也起了竞争的心里，按照龙翼的吩咐，加快了吞吐的速度，吐出时，舌头还尽量伸长了舔到巨龙底部，真不愧是长舌妇。
　　“啊”
　　龙翼的巨龙又被二姨萧芙蓉舔到马眼处，他身体一阵颤动。爽，再来几次估计就要射了，龙翼心想。看到自己胯下三个乌发蓬松的脑袋凑在一处，加上她们雪白的肌肤，看起来要多淫秽有多淫秽，龙翼忍不住把她们头上的发髻解开，女人吹箫就是要披着长发才动人。龙翼一边享受着胯下三个成熟美妇人的吹箫服务，一边抚摸着她们乌黑柔顺的长发，比缎子还要光滑，比丝绸还要柔顺，真舒服啊！
　　过了一会儿，龙翼也快要到喷射的顶点了，这时巨龙正好被二姨萧芙蓉的长舌舔到了龟眼处，龙翼感到腰间一酸，再也忍耐不住了，他死死抱住二姨萧芙蓉的脑袋不让她动，然后松开精关，把大量精液射入二姨口中，真爽啊。
　　泄身过后，龙翼感到无限的满足，这时，听到外面的春儿在叫：“少爷，老谷主来了，您现在方便见她吗？”
　　外面又传来一个柔美的声音道：“卓儿，你怎么样了？外婆来看你了。”
　　“靠，外婆怎么来了？”
　　龙翼急忙用被子盖住娘亲、二姨、三姨她们，因为他不知道外婆看到了会怎么样？是允许还是阻止呢？至于跟她上床，龙翼想也没想过，外婆至少50多岁了吧，虽然声音还很年轻，不过估计是个满脸皱纹的老太婆了吧，想到就没胃口。
　　“娘，二姨，三姨，先不要出声，继续帮卓儿吮吮，等外婆走了，我们再接着玩。”
　　龙翼低声对着娘亲萧兰芳和两个姨娘说道，然后用被子盖住她们。接着对着门外说道：“卓儿好多了，外婆你进来吧。”


第013章 风华绝代的外婆
　　这时，门再次被打开，一个女人走了进来，“这是我外婆吗？”
　　龙翼一时看呆了，有点不相信自己的眼睛，“这是五十多岁生了三个女儿的女人吗？”
　　走进来的女人穿着一身淡蓝色的长裙，包着曼妙的身材，举手投足间依然掩饰不住成熟丰满的风韵。女人的容貌极其美丽，真可以说是有着沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌，她明目善睐，皓齿如贝，黛眉樱口，冰肌玉骨，意态妍丽，丰韵娉婷，一点儿也不像五十多岁的女人。她身体丰满匀称，养颜有术，那雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的身子，以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种，尤其那肥大浑圆的玉臀，以及那胸前高耸丰满的山峰，更随时都要将衣裙撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。
　　“卓儿，你怎么样？”外婆张紫嫣一进来就关心的问道。
　　“外婆？你真是我外婆？”龙翼有点不确信的问道。
　　“当然是真的，难道外婆还能骗你不成。”
　　张紫嫣说完，走到龙翼床边坐下，不过她一坐下，就闻到一股熟悉的气味，她皱了皱眉头，她是知道自己这个外孙的个性，多年来在谷中被宠爱的生活，几乎被她宠坏了，稍不如意就乱发脾气，这次只不过没有答应他的要求就气得离家出走，差点闹出天大的乱子，还好平安归来，不然自己就要在武林中掀起一场腥风血雨了。她刚才叫两个女儿送秘籍过来，一方面有成全外孙的意思，另一方面觉得外孙年龄大了，也该做些实事了，不要整天只挂着跟表姐妹们和婢女们嬉闹玩耍，忘了正事，误了自己的大事。
　　“乖孙儿，你现在舒服吗？被子里是不是藏着三个美人啊？”张紫嫣说道。
　　“啊，原来外婆都知道啊。”
　　自从外婆张紫嫣进来后，被子里藏着的娘亲跟二姨、三姨都不敢动了，生怕武功高强的外婆听到动静，龙翼也一时不敢乱来。想不到外婆居然都知道了。
　　“晕，这么美艳的外婆，多来几个也不怕啊。不知道那具尸体还有没有什么奶奶姑妈堂姐妹的。”龙翼胡思乱想着，抬头看到了外婆张紫嫣似笑非笑的眼神。
　　“还不老实交代？外婆吃的盐多过你吃的米，走的桥多过你走的路，什么事情还能瞒得过我。”外婆张紫嫣说道。
　　“我招供，我交代。”
　　龙翼连忙举手投降，说道“我只是叫娘亲她们帮我吹下而已，还没真正做呢？”
　　说完，龙翼拉开被子，露出正趴在自己胯下帮忙吹箫的三个美妇人。
　　外婆张紫嫣有些吃惊，她似乎也没看到过这样的情形？吹箫？她脸上突然满脸晕红，说不出的可爱动人，龙翼又有点蠢蠢欲动，刚射完的巨龙再次膨胀起来。
　　“啊！”
　　二姨萧芙蓉叫了一声，想不到侄儿刚射完马上又硬了，刚才龙翼射的那发，又多又浓，那气味简直呛得她想死，可是又不得不全部吞下去，看到母亲就在自己面前，更吓了一跳，因为母亲多年的淫威，吓得她几乎动都不敢动。连平时冷若冰霜的三姨脸上似乎也带着害怕和畏缩的表情，似乎外婆是个很可怕的人物。
　　“很厉害吗？想不到乖外孙你刚射完又硬了噢。”外婆张紫嫣似笑非笑的说道。
　　“外婆你怎么知道我刚射了？”龙翼好奇的问道。
　　“我闻到气味就知道了，如果不是刚射，气味怎么会这么浓？”外婆张紫嫣说道。
　　“外婆就是厉害，我看外婆好像比之前更年轻漂亮了。”
　　龙翼连忙拍外婆张紫嫣的马屁，看来外婆在谷里很有权威，连一向粗疏多嘴的二姨萧芙蓉跟冷冰冰的三姨萧芳华看到外婆来了后都默不作声，动都不敢多动下，娘亲这个正谷主也不敢说不敢动，龙翼想不到这个外婆如此厉害，看来，讨好她对自己很有好处。
　　“真的吗？你这个油嘴滑舌的小子，我听春儿说你都失忆了？能记得外婆以前的摸样？莫非是说来讨我欢心的？外婆已经老了，怎么能跟你娘和你两个姨妈相比。”外婆张紫嫣说道。
　　“怎么会？外婆看起来一点都不老，看起来比娘亲她们还要年轻啊。”龙翼赞道，这话是实话，外婆张紫嫣一点儿也不像五十多岁的人，倒像是一个三十多岁的美艳熟妇，。
　　“不用赞外婆了，外婆知道自己的事情，你小子莫非又有什么要求？说吧，外婆看看能不能批准，莫非又看上哪个丫头而这个丫头不肯？”
　　外婆张紫嫣疑惑的看着我，这个外孙失忆过后性格有些改变了，不过好色程度一点都没变啊，刚好了点就拉着他的娘亲跟两个姨妈上床，吹箫，呸，真是下流啊，这臭小子哪里学来的这套东西啊。
　　“外婆，能不能叫母亲她们动下继续帮外孙吹箫啊，你来了后母亲她们动都不敢动，外孙下面难受死了。”龙翼厚着脸皮说道。
　　“你还真是不知羞啊。”外婆张紫嫣用手戳着龙翼的脸道。
　　好白的小手，一点皱纹都没有，这是五十多岁的人的手？龙翼有些难以置信？
　　他顺手就拉过外婆张紫嫣的手，好滑好白好软，真舒服，跟三姨萧芳华的小白手不相上下。不，比三姨的手还滑，外婆这是怎么保养的？
　　“小兔崽子，你好大胆，连外婆也敢调戏。”
　　外婆张紫嫣看到龙翼拉着她的手，也没拒绝，只是继续用似笑非笑的脸看着他。
　　“外婆这么漂亮，外孙不动心就不是男人嘛。”龙翼垂涎的说道。
　　“小兔崽子，出去一趟，回来脸皮厚多了，也好色多了啊，乖女儿们，既然孙儿有要求，你们就照做吧，不然乖孙儿就要忍不住了。”外婆张紫嫣发话道。
　　外婆既然发话了，娘亲跟二姨、三姨怎么能不动，于是，跟刚才一样，帮龙翼吹起箫来。
　　“二姨，你跟三姨换下，我想试下三姨的小嘴甜不甜。”龙翼说道，既然刚才在二姨萧芙蓉嘴里面打了一发，现在换三姨来试下吧，想到三姨这个冰山大美人，像二姨那样帮自己吹箫弄玉，龙翼就兴奋死了。
　　二姨萧芙蓉闻言起来跟三姨萧芳华换了位置，也没多嘴，一点都不像平时的她嘛，看来，有外婆在就是不一样，多嘴的二姨，在外婆面前，似乎屁都不敢多放一个的样子。
　　“乖外孙，你是哪里学来这些啊？”外婆张紫嫣问道。
　　“外孙也不记得了，反正外孙醒来就懂了这些。”龙翼含糊的回答道。
　　“秘籍你看了？不懂的要问，你已经十八岁了，该学点东西了。”外婆问道。
　　“刚看了，我好像已经搞懂原理了，等二姨跟三姨帮我吹硬了就可以开始练了。”龙翼回答道，只不过他心中并没有在意，这个秘籍怎么比得上自己的《阴阳合欢诀》呢
　　“你一定要好好练，但在练成第一层之前，你绝对不可以跟你的母亲和两个姨妈发生关系。”外婆张紫嫣郑重的警告龙翼说道。
　　“为什么，我和她们都这样了怎么不能发生关系呢？”龙翼一听，大吃一惊，他非常震惊的问道，而娘亲萧兰芳和两个姨娘也很疑惑的望着外婆张紫嫣。
　　面对四人疑惑的眼光，外婆张紫嫣对着龙翼问道：“卓儿，你知道女子的十大名器和三大皇器吗？”
　　“我曾经在一本书上看到过有关女子十大名器的介绍，只不过不知道这三大皇器是什么？”龙翼说道。
　　外婆张紫嫣赞赏的看了看龙翼，说道：“看来卓儿还去过藏书室看过的，那你说说十大名器分别有哪些？”
　　“十大名器”分别是：一枝独秀：从其玉门到秘道的宽度一直没有改变，里外都同样宽度，所以，很不容易到达花心，其阳物一般尺寸的男人，通常都没办法达到目的，败兴而返，不过，男根若是又细又长，彼此便能配合达到高潮，因其如竹筒般直深，俗称“竹筒”，这其中的极品在其中还有阻障，更是酷似竹节。
　　乳燕双飞：其玉门狭小，秘道也很狭窄、紧缩，一开始行动时，秘道的四周肌肉会突然蹙起皱褶，而且频频震动，就好像鸟扇动左右两翼，即将振翼而飞似的，对方在刺激下很容易一泻千里。
　　三珠春水：「三珠」隐藏于花心，女子情动时，加速流动的血液会使其凸露出来，兴奋时肌肉的蠕动带动「三珠」刺激男子的茎冠。另外，身怀此名器的女子，玉门紧窄，这样「春水」就不易流出，玉茎浸在其中，会感到异常温热滑腻。但这种快乐，并不是人人都可以享受的，在这种强烈的刺激下，普通人也许一下就丢盔卸甲了。
　　四季玉涡：其玉门较宽，但进入内部后，却又变得狭小，全体的形状彷佛水中漩涡，又好似田螺。当门户被敲开之后，玉门便会紧紧关起，将阳物死命钳住，使得男性的命根子有如吹气的气球般膨胀，被卡紧在玉门关口，除非玉门自动松开，否则男性是没办法拔出，只有向玉娇娘告饶，亦称为“田螺”。
　　五龙戏珠：其玉门狭窄、秘道细长，但花心的位置不一定太深。阳物向前插进时，花心会突然膨胀得很大，而且先端突出，会碰撞到男性的铃口，其形状就如巨龙在抢夺红光闪闪的珊瑚，据说历经五次以上强冲才能达到高潮，又名“龙珠”；
　　六面埋伏：玉门适当，而且还具「有事即应」的性能，能随着男性的阳物大小，自由自在地伸缩，构造相当精巧。越过大门，进入大厅，这其间并没有太大的变化，花心的位置也不会太深，除非是男根太粗太短，一般说来，都能很简单地找到花心。经过一般礼尚往来之后，女人的花心口会突然大开，将男人的阳物紧紧衔住，并缩紧开口，从玉门到四壁到花心前后左右上下夹击男根；另一方面，玉门也会如牡蛎的硬壳一开一合，并且在里面表演超级妙计，因此又称为“蛤蚌”。
　　七窍玲珑：其玉门略大，花心亦较大。一接触到男性的阳物时，花心口会立刻扩大，从里面吐出细细的肉针，可以插进阳物的铃口，并不断吸吮。碰到这种情形时，男人通常都会冷不防地大吃一惊，而其铃口也会被吸吮得门户大开，全身彷佛受到电击般，麻痹而不能动弹，又如七叶笼草食虫一般，因而揩名。
　　八方风雨：其玉门玲珑小巧，很可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔。因为它的进口狭窄，阳物短小的人，一开始插进，会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是，一旦进入之后，里面彷佛一望无际的狂风骤雨，而且花心生来就在深处，要寻找到这个桃花源，必须花费很大的功夫。虽然刚开始辛苦些，但只要有耐性地来回二、三十次，便会如龙卷风猛然袭过，汹涌的潮水应声涌出，阳物即如漂泊在雨过天晴的海上孤舟，随着汹涌的波涛，上下翻滚，俗称“玉瓮”。
　　九曲回廊：其玉门窄小，回廊弯弯曲曲，有如羊肠小径，除非男性的巨龙是特大的霸王号，要不然，是很难探索到花心的。据说极品者有九折之多。如果男性的阳物尺寸稍小些，在探寻花心的过程中将会较为吃力，在尚未安抵目的地之前，早已疲惫得全身软绵绵，根本没力气继续攻城了，普通的俗称“羊肠”，极品的就是“九曲回廊”。
　　十重天宫：玉门非常狭窄。它构造较特殊，阴道壁上皱褶极多，层峦叠嶂，它们的分布和形状形形异异，有时还有肉钩，皱褶数过百，层数过三层，初次尝试犹如披荆斩棘，往往半途而废，不得真趣。不过，一旦碰触到花心，便会突然产生律动，收缩迅速，阴道壁有强烈的抽搐，强力挤压男根，而且，女人会不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动，这时男人往往会失去控制，被导入妙不可言的佳境。
　　龙翼一口气介绍完了所有的名器，然后微微喘了口气。
　　外婆张紫嫣听后用赞赏的眼光看了看龙翼，然后说道：“卓儿说的很对，这“十大名器”是女性的十种特别的美穴，拥有任何一种名穴都足以令男人欲仙欲死，是男人梦寐以求之物，但我接下来要给你们介绍的是三大皇器，这三大皇器比十大名器更稀罕，你们没有听过也是很正常，三大皇器分别是：芙蓉温水穴，男子插入后，穴口会被自动锁紧，然后淫水会自动充满其中，让男子的阳具插入后犹如泡在温泉般舒服，而女子的小穴还会自动锁紧，越锁越紧，直到男子泄身为止才会松开，如果男子不泄身的话，女子是不会放开男子的阳物的；冰火两重天，拥有此皇器的女子一般习练的是冰属性功法，因此体内会很热的，而她流出的淫水是冷的，所以男子的阳物置身其中会感觉到忽凉忽热。”
　　外婆张紫嫣说完停顿了一下，此时龙翼四人都很着急，张紫嫣看见龙翼四人着急的样子，接着说道：“最后一种皇器乃是皇器中的皇器，叫万花迎主穴，此穴阴道内会有很多皱褶，每个皱褶都像朵花一样，平时没有男人阳物在里面的时候，花儿都是闭合的，当有男人的阳物进入后，花朵就会慢慢开放，男子的阳物这时便会感到朵朵鲜花在爱抚自己的肉棒，如果男子的肉棒能一直忍耐住不泄的话，那么，花朵就慢慢的全部开放，当花朵全部放开的时候，就是万花迎主的时候，所有的花朵，会立刻全部闭合，然后马上再次开放，每次万花开放的时候，便如同万朵鲜花在迎接主人般，男子的肉棒插入其中，便感觉犹如万朵鲜花在按摩肉棒般，而且花心处还会散发出芳香，男子吸了这种气味后，能振作精神，让肉棒更加威武，如果男子的肉棒这时还可以忍耐住不泄的话，就会迎来第二次万花迎主，一共九次，每次男子都会得到极大的快感，而且越后面就越舒服，仿佛置身花丛中，无数鲜花在迎接她们的主人般，而且每朵花朵的样子还不同，每朵花朵都会带给男子肉棒不同的感受，如果男子的肉棒都可以忍住九次万花迎主而不泄的话，花心就会排出花蜜，这花蜜如温泉水般，对男子的肉棒极有好处，可以让男子的肉棒更加巨大些，而且男子肉棒吸收了这股花蜜后，就会成功成为这个万花迎主穴的主人，以后万花迎主穴就只会对这个男子开放，其他男子的肉棒想进入花穴都会让花穴闭合，导致其他男子的肉棒根本无法进入。嘻嘻，另外，成功征服万花迎主穴后，男子身体会因为吸收万花迎主穴的香气而自然散发出一种气息，可以让闻到这股气息的美女自然驯服，因为这时男子已经是百花的主人，所有女子几乎都会驯服在百花主人的胯下，而且当你征服万花迎主穴后，每隔一段时间，它必须接受主人肉棒的滋润，才能让鲜花继续盛放，不然花朵就会凋谢。”
　　龙翼听完，感到非常震惊，想到如果自己成为了“万花迎主穴”的主人，那么到时天下美女，任乖自己予取予求，到时，自己就是天下女人的共主了，龙翼忍不住意淫起来。
　　外婆张紫嫣看见龙翼那意淫的样子，并没有说什么，毕竟每个男子听到这个事之后，都会忍不住意淫的。过了一会儿，外婆张紫嫣看见龙翼还没有恢复过来，她不得不打断龙翼的意淫，说道：“我不让你与她们发生真正的关系，是因为她们的小穴都是十大名穴之一，你娘亲的是小穴是十重天宫，你二姨的小穴是三珠春水，你三姨的小穴是六面埋伏，而你外婆我的小穴就是万花迎主穴，而你在没有练成第一层之前是会受不了的。”说完外婆张紫嫣非常高兴的欣赏着她们那震惊的表情。
　　“什么，外婆您的小穴就是万花迎主穴，岂不是说只要外孙能忍耐住外婆你小穴的万花开放九次，就能成为外婆你这个小穴唯一的主人，也是天下所有女子的主人。”龙翼高兴地把自己心中的想法都说了出来，等他说完后他才发觉自己心里所想都暴漏在了众人面前，他有些慌乱的看着外婆张嫣然。
　　张嫣然听到龙翼的话，似有深意的看了他一眼，说道：“你想成为这万花迎主穴的主人，必须把《御女心诀》练到第五层才行哦，而且要练到第五层，必须要集齐十大名器才行，可是你现在连第一层都没有练到，何来第五层，练习《御女心诀》突破第一层并不需要名器，但你要想突破突破第二层至少需要与三种名器交合，第三层也需要三种名器，至于第四层则需要四种名器，传说《御女心诀》练到第六层便可白日飞升，但至今为止没有人能够练到第六层，因为要练到第六层的方法太过克扣了，需要集齐十大名穴和三大皇穴，还需要与自己亲身母亲交合，从她体内得到当初生下你时带走的那道纯阳之气，可惜三大皇穴太稀有了，而与亲生母亲交合则是乱了伦常的事，没人敢去做，因此至今都没人把《御女心诀》练到第六层，但是如今你有可能了，你能不顾伦常，而且我的小穴也是三大皇穴之一，相信你一定能够练到第六层，到时我们都能白日飞升，长生不老，永葆青春。可惜我们百花谷这么多年来就只有你母亲和两个姨妈拥有名穴，其他人都没有名穴，等你与她们三个交合突破第二层在江湖上有自保能力后，就出谷去寻找名器吧，你要先去王家看看你奶奶和你的几个姑姑，这是我跟你奶奶当年约好的，你们三个跟我一起走吧，等卓儿把第一层练成功后再说。”说完就带着娘亲萧兰芳和两个姨娘离开了。
　　龙翼听完张嫣然的话，感到非常震惊，他现在才发觉这《御女心诀》比自己的《阴阳合欢诀》更好，毕竟《阴阳合欢诀》练到极致并不能白日飞升，于是龙翼捡起了地上的《御女心诀》看了起来。


第014章 春夏秋冬
　　龙翼拿着《御女心诀》仔细的看了看，他这才发现这《御女心诀》与自己的《阴阳合欢诀》好像是同出一源，两种功法能够互补，如果同时修炼两种功法，就能够弥补了两种功法的缺点。于是他同时按两种功法的运功路线运气功来，突然龙翼手中的《御女心诀》化作了一道金光，飞向了龙翼的脑海中，而后，脑海中出现了以前消失的《阴阳合欢诀》，然后，两本书慢慢的融为了一体，变成了另外一本书，紧接着这本书又消失在了龙翼的脑海中。
　　这一连串的事也就几秒钟，还没等龙翼反应过来，新的那本书就消失了，跟着，龙翼的脑中无形的出现了一丝文字：“此功法名为《圣心御女真经》，乃是我皇帝所创，因为威力太大，不敢轻易传授给人，后把它分为三个部分，分别是《圣心诀》、《御女心诀》和《阴阳合欢诀》，然后放在了三个不同的地方，留待后世有缘之人把它们集合在一起，共创辉煌。切记，不可用此功法去来做伤天害理之事，否则吾必不放过你。”
　　字眼消失了，接着出现的是功法路线，但并没有什么招式，龙翼明白这定是自己还有一部功法没有收集起来的原因，那《圣心诀》上面一定记载的是一些招式，不然这部《圣心御女真经》不可能成为皇帝所创的功法，要知道皇帝可是华夏人民的祖先啊！虽然没有招式，但是有运功路线，这样自己练功也不会走火入魔了，只不过只有拥有招式才能发挥这部功法的最大力量，想着，龙翼决定明天向外婆张紫嫣她们问一下她们知不知道《圣心诀》的消息，然后龙翼运转起了功法，顿时脑海之中一片灵境。
　　等龙翼睁开了眼睛，他发现外面差不多已经天黑了，龙翼运转了一下自己的功法，惊奇的发现自己已经练到了第一层，想到明天就可以占有娘亲萧兰芳和两个美妇姨娘，他心中高兴不已。这时肚子传来了“咕！咕！”的声音，龙翼这才想起自己已经差不多有一天没有吃饭了，他连忙叫来了自己的四个婢女，让她们端上了饭菜，不一会儿，四个几乎一模一样的少女端着香喷喷的饭菜就端了上来，龙翼狼吞虎咽的吃着，这时，旁边传来了一阵嬉笑声，原来是春夏秋冬四个婢女看见龙翼那狼吞虎咽的样子，忍不住发笑，龙翼实在是太饿了，因此并没有管她们，而是自己快速地吃完了。
　　四女收拾好了盘子离开了，龙翼练了一天的功感觉浑身都是汗，难受极了，他叫来了四女让她们找个浴桶来，说自己要洗澡，四女直接把龙翼带到房间后面。原来自己的房间后面有一个浴池，龙翼看着这个浴池，心中不得不感叹：这少谷主的待遇真是好啊！
　　看着龙翼那傻了眼的的样子，四女知道他已经失忆了，所以见怪不怪。龙翼正准备脱衣服洗澡，但发现这四个侍女并没有离开，她们走了过来，帮龙翼脱了衣服，然后快速的把自己的衣服也脱了，顿时四具白花花的胴体出现在了龙翼的眼前。本来四女都是美女，虽然才十四五岁，但身材已经完全长成了，只是没有成熟美妇的风韵，再加上四张一模一样的面孔，龙翼更加受不了，他连忙跳进了浴池，想借这冰冷的池水来缓解自己的欲望，谁知四女也跟着跳了进来，然后走到了龙翼身边，想帮他搓身，龙翼不能拒绝，不然就有可能被识破了。
　　四具完美的胴体包围着龙翼，使得他的欲望不但没有得到缓解，反而变得更加旺盛了。龙翼也发现了自从自己练了这不完整版的《圣心御女真经》后，内心的欲望变得越来越大，那就是有种想要把天下女人都收服的欲望，这种欲望完完全全的占据着他的内心，仿佛只要有女人，他才能够活下去一样。是的，这不完整的《圣心玉女真经》确实有这种弊端，龙翼练了它之后，性格已经完全改变了，即使以后能够得到《圣心诀》，那他的性格也依旧变不回来了。这看似是偶然，实际上已经注定了，注定了天下多了一个色中之魔，为女人疯狂的色魔。他给江湖带来的，后人算过，整整一百多年没有出现过美女，可想而知，龙翼他日出江湖是如何的风骚，带给那些美女的灾难是多么的强大。
　　龙翼的手情不自禁的在四女的娇躯上面抚摸挑逗，四女也感觉到了龙翼的手在自己身上不断的游走着，每游走一处，就像是带着无限的魔力，使得内心的欲望被双手的游走的魔力勾了出来。是的，四女的感觉没有错，这就是《圣心御女真经》的可怕之处，这种功法比先前的《阴阳合欢诀》更胜一筹，不需要交合，只要手经过女人的身体之处，就会使得女人产生强烈的欲望，完全臣服于你。
　　此时，龙翼的欲望越来越强烈了，下身早已斗志昂扬，随时准备战斗，而四女也随着龙翼的抚摸情动不已，蜜穴里早已流水潺潺，看着四女那情动的样子，龙翼也不再压制自己的欲望，他直接抱住自己旁边的一个少女，用手握住那根已经硬得不能再硬的巨龙在少女的两片饱满多汁的鲜红蚌肉上摩擦了几下，然后对准她那湿漉漉的小穴慢慢的插了进去。
　　“啊――――疼”当龙翼的巨龙轻轻的插入少女那窄小的嫩穴里时，强烈疼痛的感觉使得她忍不住痛苦的叫出声来，脸上流露出了痛苦的表情。疼痛的叫声使龙翼停止了动作，看着她痛苦的表情，龙翼心里一阵怜惜，伏身在她的娇躯上，低头贴着她那张因疼痛而微微苍白的小脸上，伸出舌头轻轻舔吻着她性感而又红润的嘴唇，双手在她的胸前的酥胸上轻轻抚摸起来，以便分开她的注意力。
　　身上传来的阵阵快感使少女很快忘记了痛苦，感觉到小穴里不再那么疼痛了，感受到龙翼对她的温柔，心里快乐不已，睁开紧闭的美眸，娇羞的看着他柔声道：“少爷，春儿没事了，你继续吧。”
　　说完脸上流露出了羞红的颜色。
　　原来她是春儿，听见春儿的话，龙翼没有急着继续把他的巨龙向春儿的小穴里面插进，先是用自己的双手在她那雪白柔嫩的身躯上抚摸起来，然后伸出舌头，舔吻春儿的小耳垂，性感的锁骨，修长的雪颈等这些春儿比较敏感的地方，直弄得她娇声四起，嘴里发出了阵阵淫荡的呻吟声，浪叫的声音不断的从她那性感而又红润的嘴唇里发了出来。
　　“啊，啊，嗯，少爷，少爷……啊，快，在快，点，啊……啊，对，啊，就，啊，啊……”
　　春儿的浪叫声，无疑增加了龙翼体内的欲望之火，熊熊的欲望之火在他的身体里顿时熊熊燃烧起来，烧得他热血沸腾，但没有烧得他失去理智，深深的压制体内那股暴虐的冲动，继续舔吻着她那柔嫩洁白的酥胸，抚摸着她那对雪白滑腻的大腿肌肤……
　　龙翼不想春儿人生中的第一次，在自己暴虐的强暴中渡过，他要给她一个美好的第一次，让她以后时常回想起这温柔的第一次。
　　一路不停的舔吻着春儿那柔嫩洁白的身躯，使她开始忘记了身下刚才传来的痛苦感觉，闭着双眼，张开红润的嘴，急促的呼吸，一脸舒服，微笑之色，淫荡的呻吟声从她那红润而又性感的嘴唇里不断发了出来。
　　舔吻了一会儿，龙翼抬头看了春儿一眼，只见她脸上此时没有了痛苦的脸色，流露出舒服，淫荡的笑容，小穴里的乳白色汁水不停的从里面流出来后，知道时间差不多了。龙翼淫笑着松开她胸前那对雪白的酥胸，双手抬起她的两条修长白皙的美腿，身体慢慢向前弓了起来，身下的巨龙一点一点的进入了那异常湿润的蜜穴里。
　　龙翼巨龙的慢慢进入，使春儿原本舒服享受的笑容上渐渐的浮现出痛苦之色，她双手紧紧的抓住龙翼的手臂，好以此来减轻自己心中的恐惧感。
　　当龙翼的巨龙在春儿嫩穴的深处碰到了一样阻碍物，挡在外面进不去了，龙翼知道那是春儿的处女膜，最后的时刻就要到了。他淫笑的看着闭着双眼，一脸羞红淫荡痛苦表情的春儿，柔声道：“春儿，少爷要来了。”
　　此时春儿也感觉到了龙翼的巨龙碰见了她嫩穴里的处女膜，知道最近时刻要到来了，听见龙翼温柔的声音，她张开紧闭的双眼，娇羞道：“少爷来吧，好好爱我。”
　　说完弓起身紧紧的抱住了龙翼的身体，把头深深的埋在他的胸膛上，等待着最后一刻的到来。龙翼亲吻了一下春儿雪白的香肩，然后身体突然猛的向前一弓，顶在薄薄处女膜上的那跟坚硬的巨龙，顿时就像利剑刺纸一样，整根进入了她的体内，随即一阵凄惨痛苦的叫声再次从春儿的性感的小嘴里发了出来。
　　“啊――”
　　听见春儿痛苦的叫声，龙翼立刻停止了接下来想要做的动作，紧紧的抱住她那紧绷的身体，双手不停的抚摸着她那光滑的背脊，嘴唇不停的亲吻着她的耳根雪颈，依次来分散着她下体传来的痛苦感觉。
　　此时的春儿一脸痛苦之色紧紧的抱住龙翼的身体，疼痛的感觉使情不自禁的她张开小嘴咬住了他的肩膀，直到丝丝鲜血的流出她才意识到什么，慌忙的松开咬在龙翼肩膀上的嘴，抬头看着龙翼，一脸紧张。
　　看着春儿一脸担心受怕的表情，龙翼笑着一脸温柔之色轻轻的抚摸着她那乌黑柔顺的秀发，温柔道：“只要能使春儿不疼，感到舒服，少爷我没事！”
　　龙翼的话顿时使春儿感动不已，要知道自己只是一个小小的婢女。而把少爷弄伤，这要是被谷主她们知道了，那还不狠狠的惩罚自己，这个时候得到少爷的轻饶，她如何不感恩戴德！这一刻她紧紧的抱住龙翼的身体，体会着他浓浓的爱意，心中满是激动幸福之情，龙翼没有再说话，紧紧的抱住她的柔若无骨的绝美胴体，静静的体会着她此时那份快乐激动的心情。
　　好一会儿春儿才从激动幸福的心情中回过神来，从他的温暖的怀抱中抬起小脑袋，一脸娇羞之色的看着龙翼道：“少爷，你肩膀还疼不疼？”
　　“你说呢？”龙翼笑着捏了捏她可爱的小鼻子。
　　“我想应该很疼吧？”春儿一脸歉意道。
　　看见她充满歉意的眼神，龙翼笑着捏了捏她那美艳绝伦清纯淡雅的小脸，温柔的说道：“别傻，这点疼不算什么，你也不想想少爷我是什么人？”
　　还没等春儿回过神来，龙翼嘴唇吻在了她那微微张开的红唇上，舌头快速的伸进了她的香口里，很快就找到了她那条粉红的小香舌，卷起来肆意的舔吻吸吮起来。双手松开她的玉背，探手放在她胸前那对顶在自己胸口上的酥胸，慢慢的抚摸揉捏起来，顿时阵阵淫荡低低的呻吟，从她那红润而又性感的红唇中发了出来。
　　两人亲吻了好一会儿，龙翼才松开了春儿那张红润的嘴唇，看着她满脸通红，急促喘气的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上，贴着她那羞红的小耳朵淫笑道：“好宝贝，你的下面现在还疼不疼？”
　　听见龙翼的话，羞色的表情立刻出现在了春儿绝美淡雅的脸上，知道他想要做什么，心里既害羞，又好奇，睁开紧闭的双眼，娇羞的看着一脸淫笑的龙翼说道：“少爷，等会能不能轻点，春儿那么还有点疼？”
　　看见她羞红的小脸，龙翼淫笑的亲吻了一下她微微张开的性感红唇，邪笑道：“少爷我知道了，等会儿，我一定会让春儿快乐死的。”
　　说完轻轻的把她那完美无瑕的雪白胴体放到了浴池旁边，然后低头伸出舌头在春儿雪白的酥胸上舔吻起来，一只手伸到她的胸部，在她那对柔嫩雪白的酥胸上来回抚摸，揉捏，另一只手伸到她那雪白的大腿上，在上面轻轻抚摸，感受着那光滑吹弹可破的娇嫩玉肤。
　　身上传来的阵阵快感，使春儿忘记了羞意，忘记了刚才的痛苦，脸上流露出了舒服享受的表情，张开那张红润而又性感的红唇急促喘息，淫荡的呻吟声从里面不断的发了出来，在这浴室里不停回荡起来。
　　淫荡的声音向浴池里的另外三女传去，听见这淫荡的浪叫声，三女脸上顿时流露出了羞人的脸色，丝丝渴望眼神从她们的眼中流露了出来。
　　挑逗了一会春儿那具雪白的身躯，抬头看见她闭着双眼，脸上流露出淫荡，舒服的表情，龙翼的脸上渐渐地出现了淫荡的笑容，双手放在她身体的两旁，弓起身体，慢慢的向前靠去，然后退回来，在她的上面摆动起来。
　　两人的舌头在春儿的嘴里缠绕住了，不停的舔吻着对方的舌头，你来我往，就像两个捉迷藏的小孩一样，一个躲避，一个寻找。舔吻了一会春儿的香舌，龙翼的嘴唇开始离开她那性感而又红润的嘴唇，在她那清纯淡雅的小脸上亲吻起来，丝丝痒痒的感觉传到了春儿的心里。随后龙翼的舌头离开了春儿那白里透红的小脸，向下亲吻而去，舔弄了一会儿她那雪白滑腻的香肩，继续向下吻去，来到了那对傲挺的酥胸外围，顿时一股浓郁的乳香传入了他的鼻腔里，使他不由深深的吸了几下，双眼中流露出了淫荡的眼神，打量着那对雪白柔嫩的酥胸，伸出舌头在上面舔了起来。舔弄了一会那对雪白的酥胸，张开嘴含住了那鲜红的蓓蕾，放在嘴里肆意的舔吻吸吮起来，丝丝快感顿时使元瑶娇哼了几声，淡下来的红晕之色又逐渐的爬满了她那张艳丽妩媚的小脸上，张开那张红润的嘴唇，低音的呻吟声从里面发了出来。
　　一边舔弄着春儿胸前那对鲜红的蓓蕾，一边看着她淫荡的神情，那淫荡的神情看得龙翼刺激不已，身下的巨龙在强烈的刺激下又逐渐长大起来，顶在了春儿那饱满多汁的鲜红蚌肉上。
　　虽然春儿闭着双眼，但是她能觉察到那个顶在她双腿间的东西是什么，羞红的脸色使她原本羞红的表情更加艳丽起来，看的龙翼呆住了，呆呆的看着她那张艳丽妩媚的小脸。此时春儿双腿间的嫩穴里流出来的汁水开始逐渐多了起来，股股乳白色的汁水络绎不绝的从里面喷发出来，滴落在地上。
　　舔弄了一会儿春儿胸前那对洁白的酥胸和蓓蕾上的鲜红葡萄，龙翼的嘴唇开始向下移动，在她雪白的肚子上亲吻了一会，再向下移动，来到了那双雪白的大腿旁。看着眼前这对性感，柔嫩的大腿，龙翼微微痴迷了一下，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，抚摸了一会儿后，低头亲吻在了大腿上，在那对雪白，柔嫩的性感大腿上亲吻一会后，龙翼的嘴唇来到了最后的目的地。抬头看着那一张一合，不停喷发出股股乳白色汁水的嫩穴，龙翼的眼中顿时满是强烈的淫荡笑意，伸出舌头慢慢的靠向那一张一合的嫩穴，舔了上去，强烈的刺激快感使春儿的嘴里顿时发出了舒服的娇哼声，随后淫荡的呻吟声从她那性感而又红润的嘴里发了出来。龙翼贴住了春儿那一张一合的嫩穴，股股乳白色的汁水顿时流进了他的嘴里，喝下几口蜜汁后，龙翼的舌头开始向里面进发……
　　舔弄了好一会儿，龙翼的头从春儿的双腿间出来，低头看着那不停流出乳白色汁水的嫩穴，脸上流露出了淫荡的笑容，知道时间差不多了，他握住身下那根已经硬得不能在硬的巨龙，向那一张一合，停喷发出乳白色汁水的嫩穴慢慢靠去。
　　慢慢地龙翼的巨龙来到了春儿那异常湿润，不停喷发出乳白色汁水的嫩穴外，贴了上去。龙翼并没有急着进去，抬头看着闭着双眼，一脸淫荡，舒服表情的春儿，心里的刺激感更加强烈起来，伏身到她那雪白柔嫩的娇躯上，双手放在胸前那对傲挺在空中的酥胸上，不停揉捏抚摸起来，胸前传来的阵阵快感使春儿嘴里浪叫声叫的更加响亮起来，双手紧紧的抱住龙翼的头，在他的头上不停抚摸，并把它压向自己的酥胸，同时性感的红唇里不断发出淫荡的浪叫道：“啊，啊，少、少爷……快，快点，啊，……春儿，嗯，那里，湿，了，里面，好像，啊有什么，东西，啊在，爬，啊，啊，快，快，让，让你的，大……巨龙，插进，进来，给，给，春儿，止，止痒，啊，啊……”
　　听见春儿嘴里不到停发出的浪叫声，龙翼体内原本蠢蠢欲动的欲望之火顿时沸腾起来，强烈的淫欲在他的眼中流露出来，身体开始向前慢慢弓起，身下的巨蟒随着他弓起的身体，慢慢的插进了春儿那刚刚被自己开过庖紧窄的嫩穴里，柔嫩的肉壁顿时夹的他的巨龙舒服不已，感觉就像是进入了一张温软的小口里，仿佛轻轻的吸吮一般，强烈的舒服感使龙翼有种要升天的感觉。
　　当龙翼的巨龙整根全都进入到春儿的嫩穴后，只听她的嘴里发出了一阵悠长舒服的淫叫声，脸上原本痛苦的表情渐渐的变为了舒服享受的样子，淫荡的浪叫声从她那红润而又性感的红唇中不断的发了出来。
　　当那根粗大的巨龙进入到春儿那紧窄的嫩穴里后，龙翼没有急着抽插，身体依然伏贴在她那雪白柔嫩的娇躯上，嘴里依然含着那颗鲜红的蓓蕾肆意的舔吻吸吮着，一只手放在雪白的酥胸上肆意的抚摸揉捏，另一只手放在她那雪白柔嫩的大腿上轻轻的抚摸，阵阵柔嫩滑腻的感觉从他的手掌心传进了他的心里。
　　左右肆意的舔吻吸吮了一会春儿胸前那两颗鲜红的蓓蕾，龙翼的嘴唇离开了那两颗被舔的湿漉漉的蓓蕾，抬头向春儿看去。
　　只见春儿此时一脸羞红，舒服之色，闭着双眼，张开那张红润而又性感的红唇急促呼吸着，淫荡的呻吟声络绎不绝的从里面发了出来，在浴室中回响。
　　看见春儿一脸羞红，淫荡，舒服的表情，龙翼的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，双手扶在她洁白如玉的小脚搭在自己的肩膀上，然后挺起胯下的巨龙慢慢摆动起来……
　　落红点点，但是身下传来的阵阵快感使春儿感到无比的快乐，舒服，双手不知不觉中放在了自己的胸口上，轻轻的抚摸起那对雪白的酥胸，淫荡的呻吟声从她那张红润的嘴唇里发了出来。
　　龙翼抽插的速度开始加快，粗大的巨龙次次都深深的进入到了她嫩穴里的深处，碰见了深处那朵鲜红的花蕊，强烈的刺激感使春儿情不自禁的弓起了身体，双手紧紧的抱住龙翼的身体，吊在了他的身上。
　　春儿的身体虽然吊在龙翼的身上，但对他来说这点重量只是小意思，抽插的速度依然不变，次次深深的进入了里面，然后又快速的出来，股股乳白色的汁水夹着处女的猩红被他的巨龙从嫩穴里带了出来，滴落在了地上。
　　龙翼一边抽插，一边欣赏着春儿淫荡的表情，聆听着她淫荡的浪叫声，感受到无比的兴奋，刺激，抽插的速度再次提高了，只插的春儿浪叫的声音不停的从她的口中发了出来。
　　“啊――”
　　在龙翼快速的抽插下，春儿终于再次泄身了，股股乳白色的生命液体从嫩穴深处喷发出来，但由于嫩穴被龙翼那根粗大的巨龙堵着，没有喷发出来，停留在嫩穴里。
　　泄完身后，春儿顿时感觉到全身有种酥麻无力的感觉，松开搂抱住龙翼后背的双手，躺在了地上，闭上双眼，一脸享受舒服之色，张开那张红润而又性感的红唇急促喘息着，嘴里不时的发出了低淫的呻吟和浪叫声。
　　巨龙上传来的阵阵快感使龙翼知道春儿泄身了，看见她那副淫荡舒服不停浪叫的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上，双手在她胸前雪白的酥胸上肆意抚摸起来，同时巨龙继续一浅一深的在春儿的嫩穴里面插动着。
　　睁开羞红的双眼，看见龙翼还在她的嫩穴里继续插动着，春儿脸上原本羞红的脸色更加羞红起来，一脸柔情之色的看着在自己的娇躯上前后摆动的龙翼，丝丝温馨的快感在她的心里久久不能散去。
　　好像感觉到了有人看他的眼神，龙翼俯下头，看见春儿一脸柔情之色，张开那张红润而又性感的嘴唇看着自己，淫笑道：“春儿，刚才的感觉，舒不舒服？”
　　说完身下的巨龙狠狠的抽插了几下，顿时弄的春儿娇哼了几声，白了他一眼，一脸娇羞之色。
　　虽然春儿不想承认这羞人的话，但是下体传来的感觉让她确实感到很舒服，很刺激，很快乐，看着他淫荡的表情，用妩媚艳丽的眼神白了他一眼，娇嗔道：“少爷，羞人……”
　　“羞也要说！”
　　龙翼说道。“奴婢感到很，很舒服，很刺激，很快乐。”
　　说完春儿的脸色已经红的不能再红了。此时她的脸色就像一个熟透了的水蜜桃，使人看后忍不住想要在上面咬一口。
　　听见春儿的话，龙翼内心顿时感到刺激不已，淫笑的看着一脸通红之色春儿，抽插的速度慢慢快了起来，碰撞的声音从下面发了出来。
　　“啊！”
　　在龙翼快速的抽插下，亲吻下，阵阵强烈刺激的快感使春儿再次泄身了。闭上了羞红的双眼，张开嘴巴急促呼吸着，胸前那对雪白的酥胸随着她急促的呼吸快速的一上一下的起伏跳动，看的龙翼不由得痴迷住了。
　　好一会儿，春儿急促的呼吸才渐渐的平静下来，张开羞红的双眼，看见龙翼双眼痴迷的看着自己雪白的酥胸，原本羞红的脸色更加羞红起来，强烈的羞意使她闭上了双眼，双手放在胸口上，紧紧的捂住裸露在空气的雪白酥胸。
　　当春儿的双手挡住那对雪白的酥胸后，龙翼才回过神来，看见她羞红的样子，淫笑了一下，又开始摆动起来，淫荡的呻吟声随着龙翼的摆动，从春儿那张性感而又红润的嘴里发了出来。
　　这次龙翼没有在继续坚持下去，快速的抽插了十几下，低吼一声，股股带有生命的乳白色液体射入了春儿的嫩穴里，在她的嫩穴里跟她刚才喷发出来的生命精华结合在了一起。泄完身之后，一阵强烈的倦意袭来，使春儿慢慢的合上了双眼，睡着了。
　　而龙翼则从浴池里面抱起了一个满面春情的女人，似乎是四婢女中的夏儿。
　　夏儿闭上了双眼，龙翼低头亲吻了一下她的额头，然后继续刚才停止下来的动作。他的一只手握住了另一座雪白的酥胸，轻轻的抚摸，揉捏起来，还不时的伸出两根手指夹住峰顶上的那颗蓓蕾，似乎想要挤出里面的乳汁，他另一只淫手抚摸了一会夏儿平坦洁白的小腹之后，然后慢慢向下面那对雪白而又性感的大腿摸去，柔嫩的感觉使龙翼的手轻轻的在上面用力摩挲起来，慢慢……
　　身上传来的阵阵快感，使夏儿感到无比的快乐，舒服，双眼不知不觉合上了，呼吸慢慢的急促起来，强烈的阵阵快感，使她那张红润而又性感的嘴里发出了阵阵淫荡的呻吟声和浪叫声，双手不知不觉抬起放在了龙翼的头上，强烈的刺激感使她的双手不停的抓弄他的头发，发泄内心那阵阵强烈的刺激快感……
　　“恩……嗯……啊！……呜呜……少爷不要啊……奴婢好难受啊……救我啊……”
　　听见夏儿那张红润而又性感的红唇里传出来的阵阵淫荡呻吟声和浪叫声，使正在亲吻她胸前那对雪白酥胸的龙翼体内，顿时欲火猛增，更加熊熊燃烧起来，猛烈的欲望之火使他有种想要痛快发泄一下的想法，但强烈的欲望之火并没有使他失去理智，深深的压住心中那股蠢蠢欲动的欲望之火。舔吻了一会那对柔嫩雪白的酥胸和镶嵌在上面的娇艳欲滴的蓓蕾，龙翼的嘴唇慢慢的离开了那个诱人的地方，抬头向夏儿看去。当看着夏儿一脸淫荡，舒服的表情时，淫荡的笑容渐渐的浮现在了龙翼的脸上，低头贴着她的耳朵旁淫笑道：“这种感觉是不是很快乐，很刺激？”
　　听见龙翼的话后，夏儿的心神才从欲望的沉沦中走出来，不过她那张倾国倾城的小脸一下子变得红晕遍布，娇艳欲滴，好一会儿她才睁开了紧闭的双眼，看着龙翼一脸淫笑的表情凝望着自己，那双美眸顿时变得妩媚温柔起来，娇羞的白了他一眼，娇嗔道：“少爷……”
　　龙翼看了一眼闭着双眼，红晕遍布，羞涩不已的夏儿，她顿时感觉怦然心动，再次低下头继续舔吻着那对散发着诱人光泽的雪白酥胸和鲜红的蓓蕾，双手揉捏的力量，开始逐渐增加。
　　虽然龙翼深深的压制内那股蠢蠢欲动的强烈欲望之火，但并没有使他身下那根巨龙停止膨胀，在欲望之火的燃烧之下，他身下那根原本软下来的大巨龙，慢慢的开始变大……
　　“啊！”
　　当龙翼挺进去的时候，夏儿一阵惨叫，随即，鲜红的处子之血流出，但是龙翼并没有停止行动！
　　在温热的处子之血和乳白色汁水的包围下，龙翼的大宝贝慢慢的开始长大，变大，变粗，变硬，股股乳白色的汁水被逐渐变大的巨龙挤出了那窄小的嫩穴里，阵阵乳白色汁水流出来的香味开始在空气中弥漫开来，充满了整个浴室。
　　龙翼巨龙的膨胀，使躺在他身下那张性感而又红润嘴唇不断发出淫荡的呻吟声的夏儿，马上觉察到了自己鲜红嫩穴里的异样，看到落红，顿时羞红的颜色使夏儿原本羞红的小脸变得更加通红起来。
　　巨龙的逐渐长大，顿时使刚破处没多久的夏儿嫩穴里传出了阵阵疼痛的感觉，使她原本舒服享受的脸上出现了疼痛的表情，一双芊芊玉手从龙翼的头上向他的背后慢慢的滑下去，突然她紧紧的抓住他的背脊，一阵强烈的疼痛感使她的双手紧紧的掐住龙翼背脊上的肌肉……
　　背后传来的疼痛感觉，使龙翼睁开了双眼向身下的夏儿看去。当看见她一脸痛苦的表情时，他忙放下手中的动作，低头温柔的看着她，关心问道：“你怎么了，那里疼了对吗？等一下就好了！”
　　说着，焦急的表情顿时出现在了他那张英俊的脸上。
　　听见龙翼关心的话语，看见他脸上焦急的表情，夏儿的心中不由得一暖，微微有些苍白的小脸上出现了羞红欣慰的笑容，幸福的感觉在她的心里久久不能散去，此时夏儿深深为自己能找到这种好男人而感到无比的自豪高兴，情不自禁的伸出两条雪白纤细的藕臂搂抱住凌峰的勃颈，睁开紧闭的美眸，脸色羞红娇嗔看着他说道：“少爷，给奴婢吧！奴婢需要你……”
　　听见夏儿的话，龙翼才想起自己坚硬的巨龙还插在夏儿鲜红的嫩穴里，立刻知道她的脸上为什么会出现痛苦的表情和说出刚才的话，看见她那张如花似玉的小脸上出现的痛苦表情，龙翼心里不由得一阵心疼，低头亲吻了一下她那红润而又性感的红唇，充满得意的道：“少爷我会让你跟春儿一样幸福的！”
　　“少爷不要说了……奴婢其实已经很满足，很幸福！”
　　说完夏儿那张倾国倾城的小脸已经红得不能再红了，强烈的羞意使她情不自禁的闭上了美眸，同时还伸出双手紧紧的捂住了自己嫣红的小脸。
　　夏儿的话使龙翼听后感动不已，深深为自己能得到这样的女人而感到高兴，低头亲吻了一下她白洁的额头，淫笑的看着她那张羞红的小脸，忍不住口干舌燥伸出双手拿开了捂着羞红小脸的玉手，低头吻在了她那张娇喘吁吁的红唇上……
　　两人亲吻了好一会儿才松开了对方的嘴唇，低头看着躺在自己身下闭着美眸，急促呼吸喘气的夏儿，那羞红的小脸，眉宇间流露出的娇艳妩媚的神情，顿时看得龙翼呆住了，一脸傻愣愣得看着此时娇艳欲滴春情流露的夏儿。
　　不知过了多久，夏儿急促的呼吸渐渐的平静了下来，睁开紧闭的双眼，抬头向龙翼看去。当看见龙翼一脸傻愣愣的看着她时，娇羞的神态顿时再次出现在了她的小脸上，此时夏儿的心里甜蜜不已，情不自禁的伸出自己的纤纤玉手，去抚摸龙翼那张英俊的脸。
　　夏儿的动作使龙翼慢慢从发呆中清醒过来，随即他握住自己脸上那只柔若无骨的雪白素手，淫荡的笑容渐渐地浮现在了他的脸上，低头贴在她那红透了的小耳朵旁边淫笑着说道：“夏儿，现在你那里还疼不疼啊？”
　　听见龙翼的话，夏儿脸上顿时布满了浓浓的酡红，慢慢的睁开紧闭的美眸，娇嗔妩媚的看了一眼龙翼脸上那淫荡的笑容，不由得把头转到了一边，用洁白的小手盖住了自己羞红的玉脸。
　　看见夏儿把头转到一边不让自己看，龙翼没有说话，淫荡的笑容顿时在他脸上笑得更加淫荡起来。双手扶着她那雪白诱人的身躯，低头开始亲吻她那具诱人的胴体，双手开始在她雪白柔嫩的酥胸上轻轻的抚摸揉捏起来。
　　娇躯上传来的阵阵快感，使夏儿渐渐忘记了刚才嫩穴里面的疼痛，如花似玉的小脸上开始出现了舒服享受的笑容，阵阵淫荡的呻吟浪叫声，不停的从她那红润而又性感的红唇中发了出来。
　　“嗯，啊……好舒服啊……少爷，快，用，用力……再用，力，啊，啊……嗯，哦，哦……”
　　夏儿的呻吟浪叫声无疑激起了龙翼体内深深压制下来的欲望之火，使他险些失去了理智。
　　此时两人都没有觉察到，龙翼的双眼中闪过一丝邪恶的眼神，亲吻了一会夏儿胸口那对雪白丰满的酥胸，抬头看见她一脸舒服淫荡的表情，淫荡的笑容再次出现在龙翼的脸上，邪笑了一下之后，他突然轻轻的抽动了一下依然还放在夏儿嫩穴里面的巨龙。
　　“啊--”
　　身下传来的强烈疼痛感使夏儿痛苦的叫出声来，如花似玉的小脸上再次出现痛苦之色。
　　看见夏儿一脸痛苦的表情，低头温柔看着她道：“宝贝怎么了，小嫩穴是不是还很疼啊？”
　　狡黠的光芒在龙翼的眼中一闪而过。
　　“不疼……”
　　夏儿睁开美眸丝丝笑意出现在了她那痛苦的小脸上。虽然嫩穴里面传来的疼痛感觉依然使她疼痛不已，但这丝毫阻止不了她内心那份甜蜜幸福的心情，柔若无骨的小手情不自禁的在龙翼的背脊上轻轻抚摸起来。
　　龙翼能感受到夏儿内心那份幸福，甜蜜的心情，伸手轻轻的抚摸着她那额头凌乱的秀发，低头亲吻了一下她的额头，双手在她那雪白柔嫩的身躯上轻轻抚摸揉捏起来，臀部慢慢向后翘起，准备把自己的巨龙从夏儿那湿润鲜红的嫩穴里拔出来……
　　“疼……少爷不，不要，再……再动，动了。”
　　夏儿一脸痛苦之色看着龙翼语气呢喃的说道。
　　听见夏儿的话，看见她那张如花似玉的小脸上出现的痛苦表情，龙翼连忙停止了胯下的动作，再次伏身到她那雪白柔嫩的娇躯上，凑到夏儿粉红的小耳朵旁边，温柔的安抚。
　　听着龙翼温柔的话，看见他脸上关心的表情，夏儿心中不由得一暖，微微有些苍白的小脸上顿时出现了丝丝笑容，夏儿柔声道：“嗯，少爷，奴婢没事！”
　　说完，夏儿的脸上出现了羞红的表情。
　　听见夏儿的话，龙翼心里顿时感动不已，低头深深的亲吻了一下她白洁的额头。
　　夏儿能感觉到那一吻蕴含的浓浓爱意，抬起双手紧紧的抱住龙翼后背，张开那张红润而又性感的嘴唇吻在了他的嘴唇上……
　　两人接吻了好一会儿才松了开来，睁开美眸，夏儿神情妩媚看着龙翼，娇喘吁吁的道：“少爷……好，好好……爱奴婢吧。”
　　深深的看了一眼眉眼间尽是温柔之色的夏儿，龙翼没有再说多余的话，如今两人心意相通，一个简单的眼神就可以使对方知道彼此之间心中的想法。
　　低头亲吻了一下她的额头，龙翼放在夏儿温软的嫩穴里面的巨龙开始慢慢的抽动了起来。
　　嫩穴里面传来的疼痛感使夏儿忍不住的皱起了秀眉，不过她并没有叫出声来，忍受着那种撕裂一般的痛苦，她伸出自己柔弱无骨的小手轻轻的开始抚摸龙翼的俊脸。
　　看见夏儿一脸痛苦的表情，龙翼的心里很是心疼，抽插的速度浅浅变慢，同时他还不时的伸手揉捏抚摸她胸前那对雪白丰满的酥胸，吻着她嫩若凝脂的面颊，耳垂，滑腻的脖颈，嘴唇如同游鱼一般，在她娇嫩的身体上游走着，以分散她的注意力。
　　几分钟后，酥胸和脖颈上传来的阵阵快感使夏儿渐渐的忘记了嫩穴里面的疼痛，小脸上渐渐的流露出了舒服陶醉的表情，夏儿面色潮红，星眸微醉，淫荡的呻吟声再次从她那张性感而又红润的嘴里发了出来，情不自禁的伸出雪白的双臂，环抱在龙翼的腰间，用力向上拉扯着，失声地喊道：“嗯……唔……真舒服……少爷……快点插奴婢啊……啊啊……啊……”
　　见夏儿脸上痛苦的表情渐渐消失了，龙翼深吸了一口气，就在她温柔的注视下，慢慢的加快巨蟒的抽插速度，几乎每次都将巨龙的尖端顶到夏儿嫩穴深处的花蕊上，股股乳白色的嫩穴在龙翼身下巨龙的进出下被带了出来。
　　伴着那刻骨铭心的娇喘声与娇啼声，啪啪的撞击声混合在一起，合奏出一曲动人的乐章。
　　不知过了多久，那声音就在几声惊心动魄的大喊声中，戛然而止，夏儿的双手仍旧紧紧的握着拳头，双腿又无力地蹬了数下，白嫩纤细的脚趾在痉挛中抖动着，脸上闪过一丝恍惚的媚态，呓语般地道：“啊，少爷……奴婢要死了，死了，死了，真的被你插死了……啊----”
　　在龙翼快速的抽插下，夏儿终于泄身了。
　　见夏儿泄身了，龙翼也没有再继续下去，快速的抽插了十几下，低吼一声，股股滚烫炙热的乳白色的生命精华伴随着一阵强烈的痉挛之后射入到了夏儿的嫩穴里面，跟她刚才喷发出来的液体结合在了一起。
　　泄完身后，夏儿顿时感觉到自己全身有种筋疲力尽的感觉，不由自主的闭上美眸，张开那张红润而又性感的红唇，急促呼吸，饱满滑腻的酥胸随着她的呼吸，一上一下，快速的起伏着，顿时深深的吸引住了龙翼的目光，呆呆的看着那对雪白的酥胸和顶端的鲜红蓓蕾。
　　过了一会儿，夏儿急促的呼吸声才渐渐的平静下来，她也累得睡着了，龙翼这才把视线移开，看向浴池里早已春情勃发的两女。
　　龙翼越看越兴奋，再也忍不住，猛地抱起浴池里的一女，应该是秋儿，然后把她轻轻地放在浴池旁边。秋儿玉颊晕红，星眸半闭，小口微张，不住地喘息着，她那如云的秀发有些散乱地披在肩上，在烛光的辉映下，衬着她那晕红的秀脸，媚骨天生的绝世玉体，直有说不尽的妩媚动人。
　　龙翼心中一股火在雄雄燃烧着，他伏身压在秋儿那动人的玉体上，在她那柔软的红唇上轻吻了一口，然后缓缓地进入秋儿的体内，秋儿颤抖着，战栗着，口中不停嘤嘤呼痛。
　　龙翼怜惜地停了下来，伏身吻上秋儿那柔软的香唇，和她口舌交缠。等她身体平伏下来，再一用力，刺穿那层阻碍，完全进入秋儿的体内，伴随着秋儿的娇啼，顿时，点点落红染红了臀下洁白的丝绸上，如桃花点点散落。
　　“少爷！”
　　听见秋儿痛苦的叫声，龙翼的身体放慢了速度，俯身在她那雪白的身体上，不停的挑逗她身上敏感的地方。
　　渐渐的秋儿感觉到下面不再那么疼了，缓缓睁开那对紧闭的美目，看见龙翼那温柔，关心的眼神，心里不由一暖，痛楚的脸上露出了迷人的微笑，伸手轻轻抚摸那张英俊着迷的小脸，幸福道：“少爷我没事，那里已经不疼了，开始吧。”
　　从龙翼巨龙坚硬的强度，秋儿知道他现在非常渴望，非常渴望性爱。
　　看见秋儿双眼中那份浓浓的爱意，龙翼的心不由一暖，握住她那只放在小脸上轻轻抚摸的素手，笑道：“那里真的不疼了吗？”
　　看见龙翼脸上调侃的表情，秋儿的脸上不由一红，娇嗔的瞪了他一眼，浓浓的爱意从她的双眼中直射龙翼的眼中。
　　轻轻的抚摸她那只放在脸上的素手，龙翼的身体慢慢的地下，张开嘴巴含住了秋儿那口性感而又红润的嘴唇，一只魔手紧紧的握住她的一只素手，另一只魔手不停的在她那具雪白柔嫩的身体上来回的抚摸，柔嫩，身体开始轻轻的上下挪动，而身下的巨龙在身体的挪动下也跟着轻轻的进进出出，在巨龙的刺激下，湿润的泉眼里再次流出了滔滔不绝的带着处子红血的乳白色泉水……
　　龙翼一只手握住秋儿胸前一只雪白柔嫩的乳房，张开性感而又红润的嘴唇，含住了她胸前另一只雪白柔嫩的淑乳，鲜红的香舌在艳丽的乳头上不停的来回舔吻，挑弄，阵阵快感顿时如闪电般传入到了秋儿的全身。
　　嘴唇，酥胸，嫩穴三处地方传来的阵阵快感使秋儿的呼吸急促起来，娇哼的鼻音声不停的发出，两条雪白的香臂紧紧的搂住凌峰的脖子，使她那张性感而又红润的嘴唇更加的贴近龙翼的嘴唇，两人的舌头不停的在唇间来回挑逗，舔吻，口中涌现出来的股股乳白色的津液不是被龙翼吞下，就是被秋儿吞下……
　　两人的舌战直到秋儿的败阵才停了下来，抬头看着紧闭双眼，一脸羞红急促气喘吁吁的秋儿，那妩媚害羞的样子，使龙翼的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，低头亲吻了一下鲜红的香唇，随后开始在她的脸颊上亲吻起来。
　　脸颊，勃劲，香肩，随后龙翼的嘴唇来到了秋儿的胸前，看着眼前这只雪白柔嫩不停抚摸柔嫩淑乳的素手，龙翼知道这只素手的主人是谁，看着一脸羞红温柔注视着他的秋儿，轻轻的握住素手，低头在手背上亲吻了几下，随手开始抚摸向她胸前那对被乳罩包裹住的酥胸……
　　龙翼微笑了一下，“我准备要开始了。”
　　“少爷，等会你要轻一点，奴婢还是第一次呢。”
　　“朕知道，朕会轻一点的。”
　　说完龙翼吻了一下她那张红唇。看见秋儿一副温和的样子，龙翼的心里不由暖洋洋的，幸福的感觉在心里久久不能散去，看着躺在身下的美人儿，体内一股欲望涌出，推动着龙翼轻轻的摆动了一下身体。
　　“啊！”
　　痛楚的叫声从秋儿的红唇里发出。
　　“秋儿，你怎么了，是不是很疼。”
　　龙翼俯身一脸温柔看着一脸痛苦之色的秋儿说道。
　　听见龙翼的话，幸福的感觉渐渐的在秋儿的体内蔓延，轻轻抚摸那张英俊的小脸温柔道：“少爷，我没事，你来吧。”
　　看见他关心的眼神，再次说道：“奴婢真的没事，少爷你来吧。”
　　温柔的亲吻了一下她的红唇，龙翼的身体慢慢的动了起来，一边摆动，一边注视着下面的美人。
　　起先龙翼的摆动使秋儿的脸上露出了痛苦的表情，但是随着时间的推移和身体上传来的阵阵快感，秋儿渐渐的忘记了身体下面的痛楚，脸上渐渐的露出了迷人淫荡的笑容，阵阵快感使她鲜红的嘴唇里发出了淫荡的浪叫声，“啊，啊，少爷，嗯，啊快，在快点，奴婢感到，好，啊，啊，好快，快乐，啊，嗯，啊……”
　　秋儿的浪叫声更加的刺激了龙翼体内的欲望之火，抽插的速度渐渐的快了起来，股股乳白色夹渣着鲜红血液的液体被巨龙从里面一点一滴的带了出来，然后顺着秋儿的大腿流到浴池的地上……
　　看见两人忘我的交合，剩下的冬儿的心里既渴望，又害羞，双眼直直的注视着他们下身结合的部位，一动不动的看着……
　　泉眼里传来的阵阵快感使秋儿的性感红唇不停的忘我的浪叫着，雪白的香臂紧紧的搂抱住龙翼那紧贴在她胸前的脑袋，不停的抚摸，柔嫩，丝丝痛楚，快乐全部有手上发泄出来。
　　伏在秋儿身上的龙翼，一边抽插她的那个鲜红的泉眼，一边抬头注视着她的样子，看见她脸上既痛苦，又快乐的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上。
　　看着秋儿脸上越来越淫荡和舒服的表情，她身上散发出来的成熟妩媚的气质，看得龙翼微微呆了一下，低头微笑说道：“秋儿，少爷弄的你舒服吗？”
　　说完龙翼的轻轻的挺动了一下嫩穴里面的巨龙。
　　“哦――”
　　舒服的叫声从秋儿的嘴里发出，绝美的小脸顿时变得通红，“大坏蛋，羞死人了啊。”
　　说完秋儿的素手紧紧的捂住了通红的小脸。
　　“身体都已经被人看光了，还有什么好害羞的，嘿嘿！”龙翼轻轻的拿开秋儿的素手，微笑的注视着下面这张妩媚中带点成熟气质的小脸，亲吻了一下她的额头。
　　秋儿能感觉到龙翼对她的浓浓爱意，心里感动不已，紧紧的抱住他的身体，身体起身紧紧的靠在他的身上，动情说道：“少爷，奴婢爱你，一生一世永远爱着你！”
　　秋儿的话使一旁的龙翼感动不已，眼神温情的注视着眼前这个比他小一点儿的女子，没有说话，低头看着紧紧抱着他的秋儿，幸福的感觉充实了他的身体。
　　不知过了多久，秋儿的声音再次响起，“少爷，好好的爱奴婢吧。”
　　听见秋儿的话，低头看着她紧闭双眼等待他占有的样子，龙翼的嘴唇含住那张性感而又红润的嘴唇，双手支撑在两边的地上，不停的挺动自己的臀部，交合的声音不停的从两人的结合处发出，股股乳白色的液体被巨龙从鲜红的泉眼里带了出来，跟流淌在地上的处女之血和乳白色泉水混合在了一起，被洁净透明的地上衬托的十分淫靡！
　　龙翼巨龙在嫩穴深处的花蕊上的每一下撞击使秋儿的嘴里每次都发出舒服的叫声，随着一声带着既痛楚又快乐的叫声，秋儿终于泄身了，股股乳白色的生命液体从泉眼的深处疯狂的射了出来……
　　泉眼的夹动给龙翼带来了无限的快感，泉眼伸出好像有什么东西在吸引他的巨龙一样，吸吮他的巨龙往里面挤，随着一股股海浪的冲击给来的阵阵快感，阵阵刺激快感使凌峰低吼一声，下身向深处的花蕊上重重的一顶，股股乳白色生命精华从巨龙里疯狂的射出，跟秋儿泉眼里喷射而出的生命精华在她的泉眼里交融在了一起……
　　泄身以后，龙翼的身体倒在了秋儿的身体上，看见她胸前那对随着急促呼吸上下摆动的乳房，张开含住了一只乳房，在上面舔吻起来。
　　身上传来的阵阵快感使秋儿缓缓的睁开了双眼，看见龙翼像小孩子一样倒在她的身上，张开嘴含着她的乳房，吸食着奶汁的样子，母性的柔情顿时出现在她的身上，雪白的素手轻轻的放在他的脸上抚摸他的头发，一脸温柔之色的注视着他。
　　好一会儿，两人急促的呼吸才渐渐的平静了下来，看见秋儿一脸柔情之色的注视着自己，龙翼的内心不由一暖，紧紧的握住雪白的素手微笑道：“秋儿，你现在是少爷我的女人了，我以后一定会好好爱你的。”
　　看见龙翼温柔的眼神，秋儿的内心也不由的一暖，幸福的笑容渐渐的浮现在了她那美艳的容貌上，轻轻抚摸他的脸庞温柔的道：“少爷，奴婢今天感到好开心，好快乐。”
　　龙翼在秋儿性感的红唇上轻吻了一下，看着靠在自己身上气喘吁吁的秋儿，龙翼的伸手温柔的抚摸她那羞红的小脸说道：“秋儿，我爱你！”
　　听见龙翼的话，秋儿的身体不由的一颤，急促的呼吸也渐渐的平静了下来，缓缓的睁开紧闭的双眼，看见龙翼一脸柔情之色的注视着她，心里不由地一暖，紧紧的抱住他的身体，动情的说道：“少爷，我也爱你！”
　　两人紧紧搂抱在一起的幸福样子，还在浴池里的冬儿看见两人的场景也感觉非常温馨。
　　过了一会儿，龙翼把秋儿轻轻的放在了地上，此时秋儿已经累得睡了过去，他看向浴室中唯一还清醒着的女人――冬儿。
　　龙翼从浴池里抱出冬儿放在自己面前细细欣赏，洁白而透红，细腻的皮肤，无一点瑕疵可寻，结实而玲珑的玉乳在起伏不定，均衡而有曲线的身材，滑平平的小腹，修长浑圆的大腿，更是老天的杰作。
　　龙翼此刻眼睛喷火，直射向迷人的地带。
　　“少爷，羞！”
　　冬儿有气无力的说。
　　龙翼疯狂搂住她那曲线玲珑的娇躯，吸食着她那鲜红的乳头，只见冬儿皱着眉叫道：“啊……痛，少爷，慢点。”
　　冬儿略感疼痛，双手握抱住龙翼的熊腰，轻声说道。
　　龙翼欲火冲天，浑身火热，便拨开她的双腿，便猛然的进让她的玉门世界。
　　“啊！”
　　冬儿一声嘶喊，宣布了自己处女时代的终结。
　　撕裂的疼痛让冬儿牙关紧咬，媚眸间热泪双流，全身颤抖，张口便要叫了出夹。
　　龙翼一看，马上用嘴唇封住了她的嘴，让她哭叫不得。龙翼用忙用力一抱，让她动弹不得，同时轻言安慰道：“冬儿，忍耐一点，这次痛后再也不会痛，而且乐趣还在后头。”
　　龙翼伏在她身上不动，尽情的逗她。
　　不知过了多久，冬儿淫水如泉涌，娇喘微微，苦尽甘来的快活让她显得淫狂，同时臀部向上猛抬，配合着龙翼。
　　龙翼一见她苦尽甘来，春情如潮，媚态娇艳，似朵侮棠，更加欲火上升，紧抱娇躯，耸动着屁股，如马加鞭，如火加炭，猛的不可言语，狠得比流氓还狠，重的比千斤锤还重，深的比井还深，就这样疯狂的抽送，只插得冬儿娇喘连连，媚眼如丝，浪声不绝。
　　冬儿一面呻吟，一面双手紧抱着龙翼。春情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张。这更令龙翼疯狂，不顾一切猛冲。
　　俩人尽情地缠绵，密切地起落、扭摇着，那情景真是春色无边。
　　冬儿在酥麻、酸痒、舒服又畅美中，浪荡的娇哼声与做爱时的唧卿声，交织成一片迷人的销魂曲。
　　龙翼使出浑身解数，只干得天昏地暗，让冬儿飘然欲仙，魂儿差点要美得出窍了。
　　“啊……”
　　冬儿一声叫喊，浑身颤抖，全身一阵抽搐，终于狂潮而出，她美得昏了过去。
　　龙翼将四女抱上了床，盖好被子，拥着她们睡了过去。


第015章 三大名穴
　　第二天，龙翼睁开了眼睛，发现四女还没有醒，估计是昨晚上太过劳累了。他并没有叫醒四女，而是轻轻的拿开了四女搭在自己身上的手脚，然后起了床，帮她们把被子盖好，自己梳洗了一下，就离开了。
　　他今天要去把自己已经练成第一层的事情告诉外婆张紫嫣和娘亲萧兰芳她们，这样自己就能够享受到三大名穴的美妙，要知道龙翼至今遇见过的女人没有一个拥有名穴的，因此龙翼迫不及待的想享受一下三大名穴是什么感觉，当然顺便向她们打听一下《圣心诀》的消息。
　　龙翼出了门，看见外面的都是美女，可他发觉一件事，自己并不知道外婆张紫嫣的居所在哪里，因此他只好回到房间，叫婢女去把外婆她们请来，而床上的四女也已经起来了，估计是回到自己的房间去了。
　　过了一会儿，外婆张紫嫣、母亲萧兰芳和两个姨妈都走了进来，看见龙翼还躺在床上，外婆张紫嫣问道：“卓儿，你找我们过来有什么事情吗？”母亲萧兰芳两个姨妈同时也疑惑的看着龙翼。
　　龙翼见到四人疑惑的眼神，他连忙说道：“外婆，我已经练成了《御女心诀》的第一层，你是不是该兑现昨天说的话呢？”
　　“什么？你已经练成了《御女心诀》的第一层，怎么这么快？”外婆张紫嫣不信的抓着龙翼的手，释放出了一丝真气探入龙翼的体内，一会儿，她对着母亲萧兰芳和两位姨妈点了点头，三人看见外婆张紫嫣点头，一个个都羞红了脸。毕竟昨天只是帮龙翼吹箫，今天要真枪实战的跟他大战，三人还反应不过来。
　　看着母亲张紫嫣那严厉的眼神，再看看儿子（侄儿）那似笑非笑的表情，三个美丽熟妇不得不快速地解除了自己身上的武装，虽然昨天已经看过了一遍，但还是百看不厌，三个美丽熟妇的玉体依然是那么美丽动人，龙翼的下身顿时变成一柱擎天。
　　龙翼快速的脱掉了自己的衣服，那一柱擎天的巨物好似向着四女招手，四女看了一阵心动。外婆张紫嫣看着龙翼那一柱擎天的巨龙，连忙说道：“乖孙儿，你现在躺到床上去，等会儿你母亲和你两个姨妈跟你交合的时候，你只管照第二层的运功路线运行着真气，然后慢慢享受就行了，其它的你都不要管。”龙翼见状连忙躺在了床上。
　　见龙翼已经躺好了，外婆张紫嫣转过身来，对着母亲萧兰芳说道：“兰芳，你先上，你也看过秘籍吧，只要真气按上面的运行路线运行就好了。”
　　母亲萧兰芳听后，走到了床边，然后扶着龙翼的巨龙，慢慢坐了下去。
　　“好紧啊，真爽啊，母亲真的生过五个孩子吗？”
　　龙翼心想，母亲萧兰芳的小穴是十重天宫，随着母亲萧兰芳慢慢的坐了上来，龙翼也感觉到母亲萧兰芳那绝美的玉道里层层的就一圈圈地套动着自己的巨龙，那紧凑律动的感觉令龙翼很是舒爽，不愧是十大名穴之一，比平常的小穴插起来更加舒服。
　　萧兰芳眉头皱了一下，似乎太久没做了，还感觉到疼痛。而二姨跟三姨则走过来扶着母亲萧兰芳的身子，然后让她上下运动，真是舒服的练功方式，连动都不用动啊，不过，看着萧兰芳那双因为上下动而摇晃的巨乳时，龙翼又把歪主意打到外婆张紫嫣头上。
　　“外婆，过来让我抱抱嘛，外孙想你。”龙翼撒娇道。
　　张紫嫣似乎为了外孙好好练功，也坐到了他身边，轻声说道：“好外孙，乖乖练功，你看这练功方式多轻松啊，而且你娘亲还是武林正道第一美人，别人想一亲芳泽都做不到，你就可以肆意玩她，还有你二姨跟三姨，也都是大美人，都是武林中男子的梦中情人，她们都会跟你练功，你想怎么玩就怎么玩，这是武林多少男子的梦想啊？”
　　龙翼揽着外婆张紫嫣道：“我不管，外婆也陪我一起玩嘛，我想睡得舒服些，这个枕头太硬了，孙儿都枕得不舒服呢。”
　　其实枕头软得很，不过他更想玩张紫嫣那双巨乳。
　　“乖外孙，外婆让你更舒服些。”
　　说完，外婆张紫嫣解开自己的衣裳，把肚兜也解开了，露出雪白的肌肤跟丰满的巨乳，乳房真大呀，比她三个女儿的都要大，比少女的肌肤还要白，张紫嫣坐在了龙翼的身后，让他把头部靠在自己的胸脯上。好软好有弹性啊，真香，爽死了，龙翼想到。
　　“怎么样？乖外孙舒服吗？”外婆张紫嫣问道。
　　“恩，还可以，不过我想叫二姨跟三姨帮我舔舔我跟娘亲的交合处，那样我会更舒服。”龙翼说道。
　　“二丫头，三丫头，听到了吗？快帮卓儿舔舔那里。”外婆张紫嫣喝道。
　　二姨跟三姨不敢怠慢，趴在龙翼跟萧兰芳的交合处，每当她升起来的时候，她们就舔弄着龙翼的巨龙，每当她落下后，她们就舔弄他的两个蛋蛋，自己不费一点力就玩弄美女的感觉真好。
　　“啊，乖儿子，你插得娘真舒服啊，啊……啊……顶到花心了……乖儿子……你那里又粗又长……比你父亲要厉害一百倍啊……”
　　娘亲萧兰芳开始胡言乱语起来，不过龙翼天赋异禀，而且自从练了《圣心御女真经》后，他的巨龙变得更长更粗了，每次都顶到了娘亲萧兰芳的子宫颈，别的男人，没有那么长，因此是顶不到那里的，怪不得娘亲这样爽啊！
　　龙翼舒服的躺在外婆张紫嫣怀中，枕着那对男人梦寐以求的巨乳当枕头，双手一手一只，抓住娘亲萧兰芳的那对乳房，肆意玩弄着，而天仙般的二姨跟三姨，则在胯下舔吮他跟萧兰芳的交合处，爽啊。
　　外婆张紫嫣还一边帮他按摩头部，说道：“怎么样？乖外孙舒服吧？这样练功不累吧？”
　　“不累，当然不累，这样练功舒服啊！娘亲的下面真紧，一点儿也不像生过五个孩子的女人，不愧是名器呀！真舒服！外婆，娘跟我父亲也这样练吗？”龙翼好奇的问道。
　　“你父亲是个武痴，这个秘籍，他一点儿没练，真是个笨蛋。最后还不知道跑到哪里去了，好歹也留点线索嘛，现在一点线索都没有，外婆都不知道怎么找他。”外婆张紫嫣说道。
　　“靠，那具尸体的父亲真是个笨蛋，不过话说回来，如果他不是笨蛋，这种艳福估计也轮不到我来享受了。”龙翼心想。
　　“都便宜你这小子了，大丫头、二丫头、三丫头她们都是武林中著名的美人，不知道有多少人追求，上次还有个白痴侠少想送东西追你二姨，就这么个破宝石，在我看来，一点价值都没有，不过听说那人挺厉害的，你以后出江湖要注意啊，特别你是百花谷少谷主身份，不知道被多少男人嫉妒死了，我们百花谷别的东西不多，美女多，你以后想要上谁，跟我说，外婆帮你搞定。”外婆张紫嫣说道。
　　“真的吗？她们有那么容易就范吗？”龙翼口水都快流出来了。
　　“怎么不容易，谷中的女子都是我们捡回来的孤儿，要是没有我们带她们回来，她们不知道会怎么样呢？再说跟你双修有可能长生不老，永葆青春，我看没有一个女子能够拒绝这种诱惑。”外婆张紫嫣说道。
　　“啊，乖儿子，娘不行了。”
　　这时，龙翼感到胯下的巨龙被一股暖流一冲，说不出的舒服，原来娘亲萧兰芳泄了，而龙翼虽然舒服，可是还没达到泄的程度。
　　“大丫头下来，换二丫头，二丫头加把力。”外婆张紫嫣对着二姨萧芙蓉说道。
　　萧兰芳把儿子的巨龙从阴道拔了出来，感觉一阵空虚，似乎还想再插一次，不过母亲的话又不能不听，只能让位给二妹。
　　萧芙蓉这次真是脸如芙蓉般，第一次插侄儿的巨龙，还是自己看着他从小长到大的侄儿，这让她情何以堪啊？不过，为了帮侄儿练功，这也没办法，她缓缓坐下，忍不住啊了一声。
　　“真紧啊，比娘亲那里还紧啊，二姨，你的三珠春水穴真紧啊！不愧是名器，即使你生了七个女儿，小穴比处女的还要紧啊！”龙翼握住二姨萧芙蓉的乳房说道，很大，很软的双乳，虽然没有外婆跟三姨的有弹性，不过也不错。
　　“啊……臭小子……你轻点……不要这么用力……”二姨萧芙蓉一边呻吟着一边说。
　　龙翼握着二姨萧芙蓉的乳房，把它肆意捻成各种形状，似乎让二姨觉得很疼痛。
　　龙翼感到胯下的巨龙被二姨萧芙蓉的小穴越锁越紧，比处女的小穴更紧啊，而巨龙被小穴内的淫水包裹着，感觉异常温热滑腻，真是双重享受啊。
　　“二姨，你说那个黄啥啥的侠少怎么会追你？难道你主动勾引别人？”龙翼问道。
　　“啊……谁勾引他了……那次……啊……我偶然外出经过……洛阳……面巾不小心被风吹掉了……被这小子意外看到了……惊为天人……拼命想办法追求我……我对这小子一点兴趣都没有……”二姨萧芙蓉一边呻吟着一边说道。
　　“以后，我一定要杀了那个家伙。”龙翼一边向上挺，一边说道。
　　“啊……那个坏小子，为什么要杀掉他啊……”二姨萧芙蓉一边呻吟着一边问道。
　　“谁叫这小子窥欲我二姨，二姨你是我的，谁也不能抢走你。”龙翼说道。
　　“啊……你个坏小子……”二姨萧芙蓉边呻吟边说：“放心，二姨早就是你的人了……啊……二姨从上到下都是卓儿你的……”
　　“二姨……你真好。”龙翼握住二姨萧芙蓉的两个乳房，赏玩起来。
　　“二姨……你那里夹得我好紧啊……啊……侄儿舒服死了……”龙翼说道，说着，把头调整了下姿势，让自己可以靠得更舒服。
　　“乖外孙，是不是很舒服啊？”外婆张紫嫣问道。
　　“恩，真舒服，二姨那里真是极品，比娘亲那里还要好。”龙翼说道。
　　“臭小子，有了二姨就忘了娘。”
　　萧兰芳有点嫉妒起自己的妹妹起来，“娘，您放心，儿子一定不会忘记娘的，儿子等下一定会再好好伺候娘亲您的。”龙翼一边说着一边享受着二姨萧芙蓉的服务。
　　”啊……啊……好侄儿……我受不了了……我要泄了……啊……啊……”
　　二姨萧芙蓉的肥臀疯狂的急挺了几下，小穴不住的收缩、夹紧花心颤动不已，紧接着她全身一阵颤抖，花心一松，一股股的热烫淫水急泄而出，二姨萧芙蓉发出满足的呻吟四肢一软瘫倒在了龙翼身上。
　　“二丫头，你真没用，快下来，三丫头上去，这次一定要让卓儿泄了。”外婆张紫嫣对着三姨萧芳华说道。
　　三姨萧芳华含羞扶住了龙翼的巨龙，缓缓坐了上去。
　　“啊……”龙翼叫了出来，“三姨的小穴真舒服啊！能随着我的巨龙的改变，自由自在地伸缩，不愧是十大名器中的六面埋伏啊！”
　　“爽啊，外婆，看来外婆您的三个女儿的名器都各有特色啊，如果男人碰到了，估计不被吸干都很难啊。”龙翼说道。
　　“普通男子碰到一个就已经被吸干了，只有练了这《御女心诀》后，才能支持练搞三个，你二姨跟三姨的丈夫早死，可能跟这个也有些关系，普通男人是无法满足她们的。”
　　“嘿，那外孙这次不是赚到了。”龙翼说道。“可惜二姨三姨跟娘亲她们不是处女，不然会更爽些。”
　　“臭小子，别得了便宜还卖乖。如果不是要练功，我早把你踢出谷了。”外婆张紫嫣说道。
　　“啊……好卓儿，你那里真大，三姨很舒服啊。”三姨萧芳华呻吟着说道。
　　三姨萧芳华的甬道能够随着巨龙的改变而改变，而且花心又浅，每次龙翼的巨龙几乎都顶到花心，再加上三姨本身体质却很敏感，几乎是被插几下就会泄身那种，所以很快三姨就泄了，这时巨龙感觉到一股液体浇过来，龙翼实在是受不了。
　　“外婆，我要来了。”龙翼说道。
　　“乖外孙，记住等下按照第二层运功的路线进行。”外婆张紫嫣说道。
　　过了一会，龙翼喷射出来，他按照书上写的第二次的路线运功，真气在体内走一次后又传回三姨体内，然后过了会，感觉真气壮大了点，又传回来，如此循环了一千多次，龙翼终于练成了《圣心御女真经》的第二层，不过他感觉自己的欲望又增大了许多，现在当务之急是要找到《圣心诀》，不然再这样练下去，自己早晚有一天会成为一个淫魔。
　　“外婆，我已经练成了第二层，你要怎么奖励我呢？”龙翼嬉笑着对着外婆张紫嫣说道。
　　“嘻嘻，我的乖外孙就是厉害，这么快练成了第二层，你想要外婆怎么奖励你？”外婆张紫嫣问道。
　　“那外婆你先把衣服脱了，然后再亲亲它，算是酬谢它这么辛苦。”龙翼指着胯下的巨龙说道。
　　“好，乖外婆，外婆先脱给你看，然后再亲它，要知道自从你外公去世后，就没别的男人看过外婆的身子噢。”外婆张紫嫣说道，然后缓缓把裙子脱掉。
　　当外婆张紫嫣一丝不挂站在龙翼面前时，虽然已经大概看过一次外婆的身子，不过他依然感到惊艳。
　　雪白柔润的肌肤，饱满丰挺的双峰，倒三角地带的黑毛可能是经常梳理的缘故，所以显得特别整齐，每根绒毛似乎都仔细打理过，看起来特别诱人。龙翼一时看得呆了，五十多岁的外婆的身子，似乎比娘亲、二姨跟三姨她们还要诱人啊。
　　“嘻嘻，我的乖外孙，傻了啊。”
　　外婆张紫嫣笑嘻嘻的靠过来，看着越靠越近的诱人玉体，龙翼忍不住把外婆张紫嫣抱住，亲了过去。龙翼把头凑过去，把舌头伸进外婆张紫嫣的小嘴里，好香啊，不愧是万花迎主穴的主人，身上流露出一种花香的气息，龙翼边亲边心中感叹。
　　龙翼把舌头伸进外婆张紫嫣的小嘴里，外婆张紫嫣含住他的舌头，细细舔弄起来。突然，龙翼感到自己的巨龙被温暖湿润的东西包裹起来，而两张小嘴突然吻上他的乳头，下面吮吸巨龙的应该是母亲萧兰芳无疑，舔乳头的应该是二姨萧芙蓉跟三姨萧芳华，真舒服。
　　同时被四个大美人的小嘴服侍，让龙翼舒服无比，外婆张紫嫣的小嘴更是细心无比的伺候他的舌头，让其仿佛置身天堂般。亲了半天，龙翼才依依不舍的把舌头从外婆的小嘴里面伸出来。
　　“外婆，我发现你的小嘴才真的让人销魂啊，光是亲亲都已经让人受不了。”龙翼说道。
　　“你现在就已经觉得受不了了吗？外婆还没出招呢，我的乖外孙，你还要好好学习啊！”外婆张紫嫣温柔的说道。
　　“这样啊，那我就要好好享受了，外婆你快点儿亲它吧！”龙翼指着胯下巨龙说道。
　　“坏小子，你外婆这辈子还没亲过男人这个东西呢！”外婆张紫嫣红着脸说道，娇羞的样子看起来特别美艳动人。
　　“那我就是第一个破外婆小嘴处女的男人了。”龙翼说道。
　　“什么小嘴处女，胡说八道，外婆的处女早被你外公破了。”外婆张紫嫣说道。
　　龙翼有些羡慕起这个便宜外公的艳福起来，能破外婆张紫嫣这个美艳动人的美人的处女，实在太爽了啊。
　　“嘻嘻，我就亲下那里当是酬谢下外孙你好了。”
　　外婆张紫嫣把龙翼的头轻轻抬起来放在枕头上，然后趴在他胯下，含住了他的巨龙，舌头有技巧性的来回吮弄。
　　“娘、二姨、三姨，你们也一起来嘛。”龙翼高兴地说道。
　　于是乎，四个大美人便凑在龙翼的胯下含吮起他的巨龙起来，四张小嘴横吹竖舔，把巨龙吮得再次硬了起来。
　　“外婆，我现在可以试下你的小穴了吗？”龙翼问道。
　　“乖外孙现在你的功力是可以了，你要试的话外婆就给你试试。”外婆张紫嫣说道，然后缓缓坐上了龙翼的巨龙。
　　“哇，好紧啊，真的像有花朵在按摩我的巨龙啊！”
　　龙翼感觉胯下的巨龙像是无数柔软的花朵在拂拭一样，慢慢，越来越多花朵拂拭起来，痒、紧、热，胯下传来三种不同的感觉。自己都还没挨到万花迎主呢，怎么能这么快缴械了。
　　又忍耐了一会，龙翼的整个巨龙几乎都给花朵覆盖了，甚至还有很多巨龙没覆盖到的部位的花朵开起来，一阵芳香从外婆张紫嫣的小穴处传来。
　　“我的乖外孙，第一次试外婆的万花迎主，你还挺厉害的嘛，居然能挨到第一次万花迎主，外婆以为你没到第一次万花迎主就缴械了呢，接下来享受下万花迎主吧。”外婆张紫嫣说道。
　　龙翼胯下的巨龙感到外婆张紫嫣的小穴突然一松，像是所有花朵都闭合了一般，然后突然一下整个巨龙一紧，似乎像是万花开放在欢迎自己巨龙一般，无数花朵在巨龙上拂过，小穴内传来惊人的吸引力，真厉害啊。
　　“啊……爽啊……外婆……我受不了了。”
　　龙翼说道，然后所有的精液便爆发出来，想不到自己居然只挨了一次万花迎主就缴械了。
　　“嘻嘻，乖外孙，今天不如就到此为止吧。你现在已经练成了第二层，在江湖上也差不多有自保之力了，过几天你就出谷去寻找剩下的名穴吧，不过，你要先去你王家一趟，我记得她们小时候给你订了一门亲事。”外婆张紫嫣说完然后就想穿起衣服离开了。
　　龙翼见状连忙叫住了外婆张紫嫣问道：“外婆，你听没听说过《圣心诀》？”
　　外婆张紫嫣听到龙翼的话，连忙变了变脸色，她严肃的问道：“卓儿，你从哪儿听说过《圣心诀》的。”
　　看外婆张紫嫣如此严肃的表情，龙翼知道她一定知道一些关于《圣心诀》的事，于是龙翼连忙把《阴阳合欢诀》和《御女心诀》融合的事告诉了她，当然那本《阴阳合欢诀》说是自己偶然在一个山洞中捡到的。
　　外婆张紫嫣听完龙翼说的话，她就一直没有发言，过了一会儿，她双眼射出一道严厉的目光，然后对着龙翼说道：“你不是卓儿，你到底是谁？想混进我们百花谷来做什么？”
　　“啊！”母亲萧兰芳和两个姨妈听到外婆张紫嫣说的话都大吃一惊。
　　龙翼也被外婆张紫嫣的话吓了一跳，他不知道自己是哪里露出了破绽，还是这个外婆是故意试探他的，龙翼只有强装镇定说道：“外婆，我就是卓儿啊！是你从小看着长大的卓儿呀！”
　　外婆张紫嫣摇了摇头，说道：“你不是卓儿，无论你的容貌跟他有多像，但你绝对不是卓儿。在我第一次看见你，我就有些怀疑，一个人即使失去了记忆，但他的性格也不会发生很大的改变，真的卓儿没有这么大的胆子敢把她的母亲和两个姨妈拉到床上去，但当时我并没有把自己的怀疑说出来；而把这《御女心诀》练到第二层以上则有个必要条件，那就是此人必须有我们萧家人的血脉，如果不是就会血管爆裂而亡，不然你认为卓儿的父亲会放弃这么好的功法不练吗？可是，今天你练成了第二层，我才在心里把自己的疑惑打消了，刚才，你告诉我那两本书融合的事情，我就断定，你不是真的卓儿，因为融合后的《圣心御女真经》要练到第二层，并不需要什么限制条件，说吧，你到底是谁？来我们百花谷有什么目的？真的卓儿在哪里？”
　　想不到自己是因为太好色了，才被这个外婆发现，姜还是老的辣，要不是自己偶然融合了这两本书，恐怕自己现在已经血管爆裂而亡了，龙翼心中自嘲的笑了笑，他抬起头把自己的事情都对着张紫嫣说了出来，然后做出一副任凭你们摆布的样子。
　　四女听到卓儿已经死了，悲从心来，忍不住留下了眼泪。张紫嫣毕竟是一代谷主，并没有像三个女儿那样一直伤心着，她对着龙翼说道：“小子，我相信你说的话，卓儿不是你杀的，但你侮辱了我们四人的清白这个事情怎么算呢？”
　　龙翼看见张紫嫣玩味的看着他，好像并不把这个当回事，他知道自己的性命保住了，但听到张紫嫣的问题，他一时不知道怎么回答，只好说道：“我现在都落在了你们手里，要杀要剐悉听尊便。”
　　“好，这是你说的，从今天开始，你就是王卓，百花谷的少谷主，但是你必须答应我几个条件。”张紫嫣语出惊人的说道，这一番话把龙翼和她的三个女儿都吓了一跳。
　　“前辈，你不是在说笑吧！”龙翼干笑道。
　　“什么前辈，你该叫我外婆，还有，你看我是在说笑吗？如果你答应了，我不但把百花谷所有的美女包括我和她们三个都送给你当老婆，还告诉你《圣心诀》的下落。”张紫嫣说道。龙翼又被这个天上掉下来的馅饼砸得不知所措了，而旁边的三女听到自己母亲的话都羞红了脸，虽然自己已经跟他发生过关系，但这是认为他是自己儿子（侄儿）的情况下，但这时听到母亲要把自己三个送给他做老婆，三女还是感到有点儿不适应。
　　张紫嫣彷佛知道三女和龙翼的疑惑，她说道：“现在卓儿已经死了，而我们百花谷也后继无人，可老天把龙翼送到了我们面前，而且龙翼还练有皇帝所创的功法《圣心御女真经》，传说皇帝当年就是靠这部功法御女三千，白日飞升的，现在长生不老的机会就摆在我们面前，我们难道不应该抓紧吗？”
　　龙翼听到张紫嫣的话，他终于明白张紫嫣为什么在知道他身份的情况下还对他这么好，原来自己只是他实现长生不老的工具，龙翼心中暗暗发誓：将来一定要好好把她压身下，狠狠的折磨她，一定要征服这个女人。然后他抬起头对着张紫嫣说道：“外婆，我答应你，有什么条件你说吧！”
　　“我知道你心里一定很不服气，但我期待你有一天能够把我征服，让我全心全意的伺候你。至于条件吗？第一，你必须要找到杀害卓儿的人，然后杀掉他们：第二，在你没有集齐十大名器之前，我百花谷的女子你一个都不可以碰；第三，你要把媚女宗的所有女子都变成你的女人，就这三个条件，你答不答应？”张紫嫣说道。
　　龙翼一听，前两个条件他还能够接受，第三个条件是为什么？而且这媚女宗不就是灵儿母亲的那个宗派吗？张紫嫣彷佛知道龙翼的疑惑，她说道：“《圣心诀》就在媚女宗内，是媚女宗的镇宗宝典，如果不把媚女宗的女子全部变成你的女人，她们是不会让你观看的，而且媚女宗的女子全部都是美女，她们的宗主更是魔道第一美女，你看着办吧？”
　　龙翼直觉觉得外婆张紫嫣一定跟那个宗主有仇，她还有一些事情没有告诉自己，不过既然《圣心诀》在媚女宗，而且师傅也曾经嘱咐过自己要去媚女宗看看，那自己还是先答应下来，再做打算吧！龙翼心想。然后他对着张紫嫣说道：“好，我答应你。”
　　看见龙翼答应得如此痛快，张紫嫣怀疑的看着他，说道：“小子，你答应的这么痛快，不会是骗我的吧！”
　　龙翼听后翻了翻白眼，张紫嫣看见龙翼的白眼，嘻嘻说道：“以你小子如此好色的本性，肯定不会放过那么多的美女，我不管你是不是在骗我，你今天就出谷吧，记住，你现在是百花谷的少谷主，出去之后一定要找时间去王家一趟，这个给你，你可以凭这个令牌在我们百花谷的任何一个分舵提取一定的银两，我们先走了。”说完就扔了个令牌给他，上面写着百花谷三个字。
　　龙翼见到四人要离开，他连忙叫住了她们，张紫嫣转过身来，对着龙翼问道：“小子，还有事吗？”
　　龙翼连忙把戒指中的四女放了出来，他把这里的事情都告诉了林玉蓉四女，然后对着张紫嫣说道：“外婆，这是我娘亲林玉蓉和姨娘余倩，还有这是李芳菲和杨灵儿，她们都是我的女人，我想麻烦你们帮我照顾一下她们，顺便教她们一些武功，可以吗？”
　　林玉蓉四女听到龙翼的话，连忙走上前，对着她们行了个礼。张紫嫣四女听到龙翼的话，心中泛起了涟漪，想不到他真的把自己的母亲和姨娘搞上了床，此时看见这四人如此懂礼，也从心中接纳了她们，张紫嫣对着龙翼说道：“放心好了，我们会好好照顾她们的，但在你没有完成答应我的三个条件，你就不要回来。”虽然她对龙翼那个能够装人的戒指很好奇，但她知道每个人都有每个人的秘密，因此她并没有去探问到底。
　　林玉蓉四女含泪的告别了龙翼，他们不知道什么时候才能再见到龙翼，而龙翼也有些伤心，但他想到江湖上那形形色色的生活，和自己身负的血海深仇，龙翼隐藏了自己的悲伤，他回到房间，收拾好了东西就准备离开。


第016章 抛绣球招亲
　　龙翼已经收拾好东西准备离开了，这时春夏秋冬四个小丫鬟从门外走了进来。看来外婆张紫嫣已经告诉了百花谷所有人龙翼要出谷的事，只不过没有把龙翼的真实身份说出来。龙翼看见四个丫鬟眼泪汪汪的走进来，估计是来跟他告别的，他抱住了四人，在她们的额头上轻轻的吻了一下，然后提着包袱头也不回的就离开了，四女看着龙翼离开的背影，眼泪不停地流了下来。
　　龙翼看着身后的百花谷，心中说道：下一次回来我就是这里的主人，然后直接向远方走去。百花谷坐落在一片山谷中，出了百花谷，都是一些山间小道，龙翼在山间小道上赶了半天的路，很快便来到了一个叫“台州城”的大县城。
　　此时的龙翼已经饿得肚子咕噜咕噜的直叫了，进入台州城后，他就马不停蹄的找了一家酒楼，饱餐了一顿，正当他准备付钱离开酒楼的时候，大街上一阵骚乱，引起了龙翼的兴趣。
　　龙翼叫来了店小二问道：“请问小二哥，大街上这么热闹所为何事呀？”
　　店小二上下打量了龙翼一番，接着客气着说道：“看客观的打扮是从外地来的吧，难怪不知道，今天可是台州城首富华员外家的千金华巧仙抛绣球招亲的大日子，无论是平名百姓还是达官显贵都可以参加，这些人这么急着过去就是希望有幸成为华小姐的如意郎君，即使选不上，能够在有生之年一睹华小姐的芳容也不枉此生了，可惜像我们这种人注定这辈子没这个眼福了。”
　　见店小二说得口水都快要流出来了，龙翼不相信的问道：“我靠，小二哥，你这也太夸张了吧，这个华小姐真的有这么美吗？该不会是个恐龙，长得丑，嫁不出去，所以才会抛绣球招亲的吧！”
　　店小二尴尬的笑了笑，龙翼一看他的样子，知道其中一定有隐情，连忙拉着他坐下，倒上了酒。店小二把酒一口饮了，然后他小心翼翼的看了看周围对着龙翼轻声说道：“其实华小姐漂不漂亮我们也不知道，但这华员外娶了五房夫人，可只有大夫人给他生了一个女儿，其余几位夫人都无所出，而且华员外还有个妹妹进宫做了贵妃，可以说谁娶了华小姐，那么等华员外去世后，他就能继承华家那庞大的家产，还能攀上皇家的关系，因此台州城里每天上华府提亲的人多不胜数，可这华小姐的眼光太高了，谁都看不上，华员外眼看自己的年事越来越高，没有几年好活了，无奈之下才得如此为华小姐选夫。”
　 龙翼听完店小二的话顿时明白了，其实很多人都不是冲着华巧仙而去的，而是冲着华家那庞大的家产和与皇家攀亲而来，想看，有了钱，什么样的女人没有，龙翼结了帐，就向外走去。
　　“这抛绣球招亲，我还没有见过，一定很有意思。”龙翼边走边想。
　　他跟着众人沿着大街向前走，很快就来到了举办招亲的楼前，龙翼站在人山人海的人群中，显得就像一只小蚂蚁一样渺小。
　　站在龙翼前面的是一个衣衫破烂、头发花白且秃顶、牙齿已经掉光了的老乞丐。
　　龙翼拍了拍老乞丐的肩膀问道：“老伯，你该不会也是来招亲的吧？”
　　老乞丐狠狠的瞪了一眼龙翼，说道：“年轻人，不要瞧不起人，俺可是丐帮第一百零八代的掌门，为了能博华小姐一笑，俺今天可是盛装出席，一定可以得到华小姐的爱慕，哼，小伙子，就你这副穷酸的打扮，还是一边凉快去吧。”
　　被一个臭乞丐这么一顿挖苦，龙翼气得够呛，刚要反驳。
　　就在这时候，一个管家打扮的大叔站在城楼上对着城楼下面的人群大喊道：“各位英雄侠士、达官显贵们，大家午安，我是华府的管家，大家可以叫我管家大叔，今天是我家小姐华巧仙抛绣球招亲的大日子，如果楼下的那位英雄可以接住我家小姐抛下去的绣球，那就可以成为我们华府的乘龙快婿，抱得美人归，还有就是请各位一定要注意素质，注意素质，好了，下面就有请我家小姐华巧仙闪亮登场。”
　　管家大叔的话音刚落，一个头戴面纱、身材超好的妙龄少女在两名侍女的陪同下来到了城楼前。
　　此时的城楼下已经是一片沸腾了，人山人海的人群可谓是千姿百态、各出奇招，流鼻血的、咽口水的、举画像的、群殴的、单挑的，那场面别提多壮观了。
　　就在这时候，站在城楼上、头戴面纱的华小姐将手中的绣球举过了头顶，使劲的将绣球正对着城楼抛了出去。
　　正对着城楼下方的是一个二十多岁的英俊公子和十几个家丁，公子见绣球向他的方向飞来面有喜色，周围家丁则迅速的围成一圈防止别人来抢，等到绣球飞到近前时公子猛地一跳伸手抓住了绣球，“抓到了，公子抓到了！”周围家丁一阵欢呼。
　　事实无数次的证明一般在这种情况下事情从不会这么简单，公子刚刚抓住绣球双脚还没着地突然有一个人闪电般的从右侧窜出此人高高的跳起同时飞出一脚正好踢在绣球上绣球顺势从他的手中飞出直接奔人群中间，人群顿时陷入一片混乱，场中灰尘四起不断有人倒在地上，大骂之声不绝于耳，绣球在空中不时的飞起。城楼上的丫鬟愣愣的看着台下，戴着面纱的女子也已站起呆呆的看着眼前这一切。
　　过了一会场中慢慢恢复了平静满面灰尘衣衫不整气喘吁吁的公子家丁们恶狠狠的看着周围想找出绣球在谁的手中，渐渐的人们都看向一个方向，只见龙翼目瞪口呆的看着落在怀里的绣球，一时间，整个人就像丢了魂似的不知所措起来。
　　就在这时候，管家大叔已经带着几名家丁来到了龙翼的面前。管家大叔向龙翼深深的行了一个礼问道：“敢问这位少侠尊姓大名呀？”
　　龙翼这才从茫然之中回过神来，有些结巴的回答道：“我.......在下龙翼。”
　　管家大叔点了点头，一把举起龙翼的右手，对着人群中喊道：“各位英雄好汉，这位龙公子接到了我家小姐的绣球，成为了我们华府的乘龙快婿。”
　　一时间，成千上万只充满杀意的眼睛一起看向了龙翼，龙翼被看得冷汗直流、浑身上下的汗毛都竖了起来，吓得几乎都快要大小便失禁了。
　　管家大叔又对着龙翼说道：“龙公子，请跟我们回华府吧。”说完也不管龙翼同不同意，就直接拉着他向华府走去。
　　华家不愧是台州城的首富，龙翼被管家大叔拉着一直往前走大概走了有两三里的样子，来到一个高大的府门口，龙翼抬头看了看见那门匾，上面写着“华府”两个字。管家大叔带着龙翼径直走了进去，很快就来到了客厅。从大门到客厅足足有将近一里有余，一路上穿着各种服饰的下人络绎不绝，见到管家大叔纷纷施礼，管家大叔只是略一点头了事，“看来这个管家看来在华府的地位还不低呀！”龙翼边走边想。
　　龙翼跟着管家大叔走进了客厅，客厅很大，在正对门口的方向摆放着几把椅子，椅子正中间得位置上坐着一位四十多岁的中年人，虽然他四十多岁，但好像已经病入膏肓的样子，此时一见龙翼走进来，浑浊的眼神顿时变得炯炯有神。“此人应该就是华员外了。”龙翼暗道。
　　“龙翼见过华员外。”龙翼上前施礼道。
　　“不必多礼，你就是今天接住仙儿绣球的那个人？”华员外上下审视着龙翼，不时地点了点头。
　　龙翼看见华员外的样子，心中大汗，他连忙说道：“今天我接住绣球是个意外……”还没等龙翼说完，华员外就打断了他的话：“我看你长得一表人才，想必也不是什么作奸犯科之徒，你家住哪里，是否成亲？”
　　龙翼听到华员外的话，回答道：“我只是一个江湖中人，居无定所，并没有成亲。”
　　“好！好！好！天作之合，管家，快去把夫人和小姐叫出来。”华员外听到龙翼说自己并没有娶妻，高兴地连说了三声“好”字。
　　龙翼还想拒绝，这时从外面走进来一个十七八岁身穿纯白色素衣裙的少女，一双水汪汪的媚眼，微翘上薄下厚的红唇，凹凸美妙的身体尽显无疑，那丰满高挺的玉峰随着她的走动而跳动震荡；小蛮腰下的圆臀高翘迷人，修长的美腿实在诱人。她有着美艳动人的容貌、似雪白滑嫩的肌肤、丰满青春的胴体，显得更是妩媚迷人、风情万种！任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把！这就是华巧仙吗？真漂亮，娶了她也不亏，龙翼心中想道，
　　华巧仙一进来也打量着龙翼，龙翼一副洒脱、直爽、阳光，充满了青春的活力深深的打动了她的心灵，两个人的视线交织在了一起，华巧仙脸上顿时出现了红晕，她连忙移开了视线。华员外看见两人的样子，也明白了，心想自己并没有给女儿选错人。他对着龙翼和华巧仙说道：“龙翼，仙儿，如果你们不反对，那明天就成亲。”
　　龙翼听完华员外的话连忙说道：“能娶到仙儿小姐如此美人，实在是我龙翼三生之幸。”
　　华巧仙听到龙翼的话害羞的低下了头，轻轻说道：“一切任凭爹爹做主。”说完就跑着离开了客厅。
　　看着女儿那害羞的样子，华员外高兴得“哈哈”大笑，他对着旁边的五个女子说道：“五位夫人，怎么样，我挑的这个女婿还满意吧？”
　　五个女子打量着龙翼说道：“只要仙儿喜欢，什么都无所谓。”
　　华员外对着还愣在哪里的龙翼说道：“傻小子，还在想什么？快来拜见你的五位岳母。这是你大岳母张秀云，也是仙儿的母亲；这是你二岳母唐如霜，这是你三岳母陈秀媚，这是你四岳母韩凤仙，这是你五岳母黄月英。”华员外指着旁边的五位女子一一介绍给了龙翼。
　　龙翼连忙行了个礼，对着他们说道：“拜见岳父、五位岳母大人。”在行礼的同时他也偷偷地打量着五位岳母。
　　大岳母张秀云眉目如画，睫毛忽闪忽闪的，淡淡的腮红，鲜艳的樱唇，米黄色及膝连衣裙勾勒出绵软的柳腰，成熟美妇玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰硕饱满的乳峰将连衣裙鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随连衣裙紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，高耸丰硕的酥胸，左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，修长浑圆的玉腿，配上红色锦鞋，更加性感迷人，惹人遐思。眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，配上妩媚的丹凤眼，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵！
　　二岳母唐如霜有着依天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜境。垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉。
　　三岳母陈秀媚身段高挑纤细，穿着紧窄的连衣裙配上傲人的身材使她的气质看上去给人一种温柔贤淑的感觉，上衣被高耸的乳房高高顶起。那对可爱的东西大有破衣而出的架势。再也纤细不过的腰身，浑圆的臀部，笔直的双腿加上俏美异常的小脚，女人身上的一切都显得极其的唯美又分外的自然。
　　四岳母韩凤仙面如秋月，体态丰腴，身穿的是粉色上衣和黑色长裤，将她雪白的皮肤衬得更加雪白无瑕，包裹着修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感。云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春而却不怒而威，成熟迷人的美妇风韵之中却透出飒爽英姿的勃勃英气。
　　五岳母黄月英年纪不过二十三岁，正值青春秀丽，套裙，美腿，尤其那双眼睛水汪汪的，惹人遐想。那薄如蝉翼的上衣，把丰满苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足，臂部浑圆，粉腿修长。
　　这五个岳母真是各有风味，看着这五个岳母，龙翼心中有些羡慕这个岳父了。华员外见龙翼给自己行了礼，他高兴地笑了，结果却引起一阵阵咳嗽，大岳母张秀云连忙抚摸着华员外的胸口，他才缓过气，然后对着旁边的管家大叔说道：“管家，你带龙翼下去准备一下明天的婚礼吧！”说完就在五位美妇岳母的搀扶下离开了客厅。


第017章 两个岳母
　　龙翼接到绣球成为了华府的女婿，晚上华员外特地设宴招待了他，只不过在晚宴上并没有见到华巧仙，估计她是因为害羞而没有前来，龙翼心中有些小小的失望，不过晚宴上还有五位美貌岳母在一旁陪同，龙翼也感到很高兴。
　　用过晚宴后，龙翼因为高兴，喝了很多酒，此时已经有点醉意了（本来以龙翼的内力可以算是千杯不醉的，不过由于高兴，龙翼并没有用内力将酒逼出体外）大岳母张秀云心疼自己的未来女婿，吩咐下人带着龙翼去客房休息，龙翼跟着下人来到后院的客房里面，由于喝了很多酒，很快就入睡了。
　　睡了一觉起来，龙翼人清醒了很多，不过尿有点急了，没有办法，龙翼只好穿好衣服下床找茅厕，出了房间后，龙翼观察了一下四周的地形，在左边的角落应该是茅厕，于是他快步走了过来，当走到一个房门前，忽然一声声若有若无的呻吟声传到了龙翼耳中，这种声音对于龙翼来说实在是太熟悉了，龙翼心想这个时候谁会在里面呢，这后院看样子应该是给客人休息的地方，难道还有其他的人？
　　龙翼怀着好奇的心情，悄悄的来到窗户前，挖了一个小洞，偷偷的往里一瞧，龙翼只感到口干舌燥，二眼发呆，原来里面的女人居然是自己的三岳母陈秀媚和五岳母黄月英，龙翼看到黄月英从后面紧紧搂着陈秀媚，陈秀媚的衣服早就已经不知何去，黄月英双手按在陈秀媚那坚挺的乳房上，狠狠的搓弄着陈秀媚那丰满的乳房，手指拔弄着那丰满乳房上的坚挺乳晕，黄月英那小嘴还探头轻轻啜着陈秀媚的耳垂，刚才那听到的呻吟，原来是从陈秀媚那香唇中情不自禁发出的：“嗯……嗯……好舒服……嗯……”
　　龙翼看到这里心想：“想不到这三岳母陈秀媚和五岳母黄月英居然如此的风骚，不过也难怪她们，看岳父华员外那病入膏肓的样子就知道他现在早已不能人道了，而陈秀媚和黄月英又正是狼虎之际的年龄，不想男女之事才叫怪呢，看两个人熟悉的动作，估计早就开始背着岳父华员外干起了这份勾当吧。”
　　接着，龙翼只听到陈秀媚说道：“月英，你的身子越来越丰满了，我摸的你舒服吧？”
　　黄月英娇声道：“好舒服……嗯……媚姐……你的技术……越来越好了……”
　　“今天那个接到绣球的龙翼长得可真俊俏，那模样，真是让人爱死了。”陈秀媚接着说道。
　　“呵呵，媚姐你不会对他有什么想法吧？”
　　黄月英娇笑道，“好了，别提他了，快点摸我啊。”
　　黄月英说完，只见陈秀媚的双手又轻轻的从那丰满的乳房上往下移，移到了黄月英的腰部，搓挪了二下，陈秀媚又慢慢下蹲，双手接近了黄月英的腹部，快要伸入黄月英那茂盛的丛林，引发黄月英更大的呻吟声：“媚姐……我受不了了……不要逗我了……再往下……我下面的桃源好需要你的手……媚姐快往下……”
　　陈秀媚淫声说道：“原来月英是这么淫荡啊，我今天一定会好好满足你的。”
　　陈秀媚抱起了黄月英，把她放在床上，然后直接用手扒开了黄月英那已经湿润的玉沟，黄月英不顾羞耻的将沟壑幽谷送到陈秀媚的嘴边，娇喘吁吁说道：“媚姐……嗯……我要……嗯……快用你的嘴帮帮我……我下面好痒好难过……”
　　黄月英殷红的花瓣和湿润的桃源洞口因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息的小嘴唇，吸引着陈秀媚，只见陈秀媚伸出香舌，对准靠在自己嘴边的柔嫩花瓣，轻轻吸舔着黄月英那美丽的花瓣，啧弄着黄月英那艳丽的豆豆。
　　只见黄月英那粘稠的爱液顺着陈秀媚娇嫩的小嘴，湿透了床单，黄月英那娇躯痉挛着抖动着，绷紧了下身，用双腿夹着陈秀媚的头，想让陈秀媚更伸入自己的玉沟，麻痹而甘美的快感从玉沟迅速向黄月英胴体的每一个角落扩散而去，陈秀媚这时用自己的香舌伸入黄月英的淫穴深处，一伸一抽，一抽一插，好像男女欢爱，而黄月英被刺激得双手紧握住了床单，额首乱晃，玉体酥软，娇喘：“媚姐……我不行了……好美……啊……啊……我感觉好美……我快要飞天了……啊……快点……再快点……干死我吧……用你的小香舌干死我吧……”
　　陈秀媚听到黄月英的淫叫，也越发兴奋，拼命的用香舌在黄月英的小穴中抽插，让黄月英滑润的爱液侵入自己的小嘴，直到香舌发麻，陈秀媚才停止了抽动，急着黄月英拼命扭动自己的香臀，口中喘道：“媚姐……别停……我快来出来了……别停求求你了……”
　　陈秀媚道：“月英，别急嘛。”
　　说着，陈秀媚伸出玉指，轻轻划入了黄月英的桃源玉洞，玉指当然比香舌划的更深，让黄月英得到了更大的满足，陈秀媚另一只手抚摸揉捏着黄月英丰硕高耸的乳峰，香舌不时舔过黄月英的阴蒂，伸在玉洞中的手指还不时挖弄着，飞快的进出，让黄月英马上有了痉挛的感觉，猛的抬起香臀，迎合着陈秀媚的抽插，疯狂的扭动着：“媚姐……真舒服……插的真好……我快要泄了……”
　　陈秀媚玉指插动，早已经被黄月英引动了玉体的春潮，下身玉壶中爱液顺着大腿流下，已经把一只手伸到了自己的阴部，挑逗着自己的小豆豆，娇喘声声的说道：“好月英……慢点泄……我会让你升天……尝到欲仙欲死的滋味……”
　　黄月英呻吟声加重：“媚姐……我不行了……好酸好麻好痒……再用力……马上要飞天了……”
　　随着陈秀媚的抽动，黄月英的爱液顺着陈秀媚玉指划然流下，湿透阴毛，湿透陈秀媚的玉手，好多好晶莹，都能听到陈秀媚玉指在黄月英玉壶中‘啪啪啪’的抽插声。
　　陈秀媚明显感觉到黄月英桃源中的爱液越来越多，黄月英挺动香臀猛烈迎合着陈秀媚的玉指，感觉到洪沟中的刺激直传大脑，大脑一片空白，整个身体好像在天上飘荡，陈秀媚知道黄月英快要泄了，手指快速抽动，身体俯在黄月英的身上，丰满坚挺的乳房摩擦着黄月英的乳房，让黄月英倍感刺激，陈秀媚樱桃小嘴对着黄月英耳朵吹着热气，娇喘吁吁的说道：“月英……快泄吧……泄给我……快泄吧……我好想看你泄身的俏模样……”
　　只见陈秀媚猛然亲上了黄月英的小嘴，将黄月英湿吻在一起，二个香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。黄月英春情荡漾，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入陈秀媚口中，任她吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不急待的迎接陈秀媚探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　“呜……”
　　黄月英陷入美妙的热吻之中，她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。陈秀媚那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的撼动黄月英内心压抑的情欲，黄月英也展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了陈秀媚的口中，配合着陈秀媚的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流动。
　　忽见黄月英强烈的挺起香臀，樱桃小嘴发出一声强烈的尖叫，一股玉液从黄月英的桃源中喷射而出，陈秀媚见黄月英已经泄身，连忙加快了玉指的抽动，香唇猛然含住黄月英的阴蒂舔弄，让黄月英的泄身来的更加猛烈，更加刺激着黄月英的性欲，黄月英已经紧绷了她的玉躯，双手搓挪自己那丰满结白的双乳，现在的她已经不知身在何方，一股二股三股，一股股的爱液从黄月英的桃源里喷射而出，直接进入陈秀媚的樱桃小嘴，黄月英爱液越喷的多，陈秀媚的小嘴越吸的厉害，想把黄月英的全部爱液吸入嘴中，吸到肚里，把黄月英的灵魂都要吸出来一般，黄月英的香臀又往上挺了几下之后，泄出了第一次高潮，陈秀媚还想让黄月英达到更好的满足，小口又含住了黄月英的小豆豆，然后轻轻用牙齿咬着，用香舌摩着，让黄月英产生又痛又麻的感觉，黄月英慢慢缩回了自己高抬的香臀，好像全身的所以力气已经发泄在刚才的高潮中了，静静的躺在床上，任由陈秀媚玩着自己的小豆豆，口中发出：“嗯……嗯……”的喃喃细语。
　　龙翼这时也是看的庞然大物直立，哪里还有尿意，龙翼心想：“没想到这三岳母和五岳母在床上会是如此的淫荡风骚，看来自己要得到这两个女人是很容易的事情，特别先前她们在谈话的时候提到自己，多少对自己有点意思，那么自己就代替岳父帮助他们解决生理需要吧。
　　这时陈秀媚舔干净了黄月英的桃源，把桃源深处洒出的淫水都吞入肚中，然后站起来，慢条斯理的起身脱去了自己身上的亵衣，让外面偷看的龙翼双眼发呆，陈秀媚那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增妩媚，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮。小腹处盖着一个小山突起，好饱满，小山上盖着细细的绒毛，鼓鼓的乳房在胸前挺拔的站立着，没有任何一丝下坠，尖挺的乳峰与饱满的乳头是那么的充满着诱惑，陈秀媚细细的腰沉下去，纤细的腰围，用一只手就能紧紧地将她握住，浑圆的臀部却高耸起来，看上去显得那么的性感撩人。
　　陈秀媚爬上床，又吻住了黄月英的双唇，舌头长驱直入在黄月英那湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐，陈秀媚一会儿舔舐黄月英殷桃小嘴的上颚，一会儿舔舐黄月英滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐黄月英的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着，陈秀媚舔得黄月英芳心又痒痒，欲念萌发，情欲又再一次的高涨起来，黄月英驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着陈秀媚的香舌，两人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。纠缠片刻，欲火高涨的黄月英感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住陈秀媚的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着陈秀媚嘴中和她舌头上的津液，此刻黄月英白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着陈秀媚的甜舌。
　　黄月英的纤手已经在陈秀媚那丰满的身体上游荡，陈秀媚的鼻息越来越重，已经感到情欲的奔发，黄月英把嘴从陈秀媚的嘴上慢慢移下，在玉颈上做了短暂的停留，马上停留在陈秀媚的玉峰上，黄月英娇喘吁吁的说：“媚姐，你的乳房好大好丰满。”
　　陈秀媚两个丰满的乳房随着黄月英的私摩，轻咬，更显肿大，粉红乳晕围绕着的两粒乳头更加坚挺了，直立在空气中，黄月英满心欢喜地将陈秀媚白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中，她发现陈秀媚的乳房真是肥大，一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住，黄月英在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。
　　黄月英激动地按住陈秀媚的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从黄月英手指缝中绽现出来，黄月英看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色乳头，又有一股想吸吮地冲动。
　　黄月英低下头，将脸伏于陈秀媚丰盈香馥馥的酥乳中间，一股甜甜的乳香直沁心扉，她心神一荡，用热唇咬住陈秀媚暴露在外面觉得害羞而发抖珠圆小巧的乳头，一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来。黄月英边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着，弄得陈秀媚只觉乳头麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。
　　陈秀媚内心深处的情欲被激起，她纤纤玉手抚摸着黄月英的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……月英……轻点……别将我咬疼了……”
　　轻声呻吟着，艳红的乳头在黄月英嘴中渐渐地变的更硬。
　　黄月英听到陈秀媚的呻吟声，此声让黄月英欲念横生，心旌摇荡，用自己的私处拼命摩着摩着陈秀媚的小山丘，陈秀媚感觉春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉下体阴部和肉穴也骚痒起来，她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使自己更能磨擦到黄月英的私处，虽是隔穴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。
　　陈秀媚那吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊；黄月英也情欲喷发，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着乳头，揉按着酥乳。
　　只见陈秀媚她那高耸起伏的臀峰，浑圆肥美臀部尽收眼底果然既性感又妖媚，腹下乌黑细长而浓密的耻毛煞是迷人，黄月英右手揉弄着陈秀媚的酥乳，左手放肆地在陈秀媚的小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把陈秀媚挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“啊……啊……”
　　陈秀媚的酥胸急遽起伏，娇躯颤动：“啊……月英……别折腾我了……我好舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……”
　　曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，陈秀媚那全身最美艳迷人的神秘地带被在外面偷看的龙翼一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人，而神秘的小穴中间一条细长的肉缝清晰可见，龙翼见到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，心中那股兴奋劲自不待言了，他色迷迷的眼神散发出欲火的光彩。
　　黄月英哪管陈秀媚的叫喊，自顾玩着陈秀媚的玉穴，同时已经把小嘴伸到了陈秀媚的小豆上，用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着，“嗯……哼……啊……啊……”
　　陈秀媚无声的呻吟着。
　　陈秀媚全身的体温开始呈直线上升，一只纤纤玉手握住自己丰满的乳房，梦呓般地叫着，一边自己玩弄乳头，把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，而下面两片粉红色阴唇中间的肉缝，已经被秘唇里分泌出来的蜜汁给弄得湿淋淋的。
　　陈秀媚感觉全身都在为追求快乐而颤动，身体的感觉走在思想之前，黄月英在对花瓣上摩擦中，慢慢用玉指插入陈秀媚湿淋淋的肉缝里，甜美的冲击感使陈秀媚身体颤抖，忍不住抬起香臀，陈秀媚呼吸越来越急促，黄月英用手指抚摸阴蒂，插入秘穴的手指先在里面旋转，然后改成进进出出的动作。
　　下身上下挺动着的陈秀媚，从阴道里传来的阵阵麻痒快感，使得她感到极度刺激，轻轻闭上眼睛，同时皱起了眉头，伴随着淫荡的呻吟声回荡在房里，感觉手指已经掌握了自己的思想，想要到达高潮的念头也越来越强烈。
　　随着黄月英抽动幅度起来越快，陈秀媚的喘息声也越来越急，知道自己马上要泄了身，陈秀媚娇喘吁吁道：“月英……快点……嗯……我马上要泄了……马上要泄你了……”
　　黄月英听到陈秀媚的叫声，马上又加快了速度，只听到‘啪啪啪’手指抽插阴部传来的水声，还有黄月英和陈秀媚的娇喘声，龙翼在外面只看到陈秀媚的香臀向上猛挺了几下，口中发出似哭非哭之声，龙翼知道陈秀媚已经到了极度的快感，只见陈秀媚的小穴中喷射出一道洁白的玉泉，黄月英连忙用小嘴接住，拼命吸吮着陈秀媚的美穴，让陈秀媚泄的更畅快。
　　陈秀媚泄了个美快，她整个人都不想动，酥的连手指也不想抬一下，黄月英清理完陈秀媚的美穴，爬到陈秀媚身边轻轻的问道：“媚姐，舒服吗？我玩的你爽不爽？”
　　陈秀媚娇媚的说道：“你弄的我好舒服，简直要飞上天了，要是有个真的男人就更好了。”
　　黄月英听完陈秀媚的话，娇声笑道：“难道你想要男人了？”
　　“难道你就不想要吗？”
　　陈秀媚反问道。
　　“哎，还用说吗？不过这里哪里来的男人啊？”
　　黄月英叹口气道：“全家上下就只有那死鬼一个男人，这倒不说，偏偏那死鬼这几年却不能人道了，真是苦了我们这几个姐妹啊。”
　　“说到男人，那仙儿的夫婿可是一个年轻的帅男人哟。”
　　陈秀媚说道，“看龙翼那模样，多半是风月高手。”
　　“这你也看得出来啊，难道你想？”
　　黄月英说道。
　　“哎，想是想，不过就怕被人知道。”
　　陈秀媚大胆承认了自己的想法，“好了，有点累了，不说这个了，先休息一下吧。”
　　“也好。”
　　黄月英点了点头，两个美妇又紧紧的搂在一起，或许是先前实在是太疲劳了，两人再说了会悄悄话，然后慢慢沉睡过去，龙翼没有想到撒尿也会看到双美床戏，真是不虚此行了，听他们的说话，龙翼知道两个美妇都对自己有点意思，看来要得到她们很容易，见到两个美妇入睡之后，龙翼悄声的离开去茅厕了，而陈秀媚和黄月英的美体已经深深印入龙翼的脑海中了。
　　龙翼上完茅厕后已经没有了睡意，只好坐在床上练功，直到第二天黎明的到来。


第018章 大婚
　　第二天，龙翼早早就被管家大叔叫了起来，今天是他大婚的日子，华家是台州城的首富，一定会有许多宾客到来，龙翼作为新郎，应该出门迎接宾客，顺便认识一下他们，因此管家大叔要早早的把龙翼叫醒。
　　龙翼在丫鬟的服侍下换上了一身大红的新郎装，然后来到了客厅，准备迎接宾客的到来。此时的华府处处鲜花、红灯笼和大红喜字，周围则是摆满了新鲜水果的桌子。
　　不一会儿，宾客陆陆续续的到来了，这些人都是台州城内的一些小家族，有很多是依附于华家生存的，龙翼作为华家未来的家主，他们对于龙翼的大婚当然不可能怠慢，一时间大厅之内恭喜之声不绝于耳。
　　就在龙翼忙着接待宾客之余，听门外一个小厮高声喊道：“白家堡大堡主携女儿前来祝贺！”
　　话音未落，一个四十多岁的中年人带着一个十八九岁的美女走了进来，这个中年人双目炯炯有神，一看就知道是一个武功修为极高的人，而他的孙女也是一个大美女，秀丽绝伦的瓜子脸，雪白如玉的肌肤，新月弯眉，樱桃红唇小嘴，眸子如湖水一般清澈，乌黑的秀发如瀑水直流而下，一身白衣紧身裙，尽显她凹凸曲美的身材，她的臀部丰满非常诱人，尽管隔着衣服，也可隐约感觉到她两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香熏人，真是美不胜收，引人遐思。
　　这时华员外拉着龙翼走了上前来，对着这位白堡主说道：“今天小女大婚，白老哥前来祝贺，真是不甚荣幸，来人，给白老哥看座，这位是我的女婿龙翼，以后要多蒙白老哥照料了。”
　　“见过白世叔，以后还希望白世叔多多照顾小侄一番。”龙翼连忙行了个礼说道。
　　“哈！哈！龙翼贤侄不必客气，我看你面带福相，是个大富大贵之人，将来说不定世叔还需要你照顾呢！“这位大堡主客套的说着。
　　这时他旁边的的那个女子看着他们在这里的客套话，也忍不住了说道：“你们在这里说吧！我去找仙儿姐姐了。”说完就往内堂跑去。
　　这位白堡主想叫住她，却早已不见她的踪影了，他只好无奈地转过身来对着华员外和龙翼说道：“华老弟，龙翼贤侄，让你们见笑了，小女就这个脾气，不知道什么时候能够嫁得出去。”
　　“哪里，我看世侄女长得这么漂亮，有这么活泼可爱，将来一定能够嫁个如意郎君。”华员外听后说道。
　　“那承蒙华老弟贵言，希望如此。”白堡主叹了叹气说道。
　　“老哥，你先在这里休息一下，晚些时候我们再聊。”华员外带着龙翼行了个礼就离开了。
　　离开这个白堡主后，龙翼向旁边的岳父华员外问道：“岳父大人，这个白堡主是什么人？值得您这么恭敬。”
　　岳父华员外边走边对说道：“白家堡有七位堡主，江湖人称白家七鹰，而这位就是白家的大堡主白龙，别看他表面和善，但也是个心狠手辣的人，但他行事还算端正，因此江湖上人人既敬重他，又害怕他。而那个女子是他最喜欢的女儿白霜，在江湖上也小有名气，而且她跟仙儿是闺中密友，这我才和这个白堡主称兄道弟的。”
　　哦，龙翼终于明白了。这时，门外又传来一声大喊：“知府刘大人携带妻子前来祝贺。”
　　华员外又拉着龙翼走上前来行了个礼说道：“刘大人到来，有失远迎，还请恕罪。”
　　“哪里，今天是令千金大喜之日，我作为本城知府前来道贺是应该的，华员外不必如此拘礼，这位就是龙翼贤侄吧！恭喜恭喜！”这位知府见华员外如此连忙客套的说了几句。
　　“那知府大人你请坐，等会儿在酒桌上自罚三杯以示怠慢之罪。”华员外听完知府的话说道，然后就拉着龙翼离开了。
　　龙翼在这个知府进来的时候就打量着她，只见这个知府整个人大腹便便，满面流油，一看就知道他是一个贪官；龙翼有把视线转向旁边的知府夫人，眼睛顿时一亮，这位知府夫人看上去只有二十七八岁，个头高挑，身材丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，只是眼神之中多少透着几分幽怨，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，包裹在粉红衣裙里，而显的更加妩媚动人，性感十足。从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵！
　　此刻，这位知府夫人秀眉含春，欲语还休。脸颊娇红，娇艳迷人，与龙翼四目相交的一瞬，顿时百媚横生，让龙翼心神一荡。
　　就在龙翼想入非非的时候，门外又传来更具震撼的声音：“贵妃娘娘驾到！”
　　华员外带着龙翼连同周围的宾客都跪了下来，齐声说道：“贵妃娘娘千岁千岁千千岁。”
　　“哥哥快快请起，你们也都起来吧！”这时一个清脆的声音响了起来。
　　华员外连带着周围的人说了声“谢娘娘！”，然后都站了起来。
　　“哥哥，想必这就是仙儿的夫君，长得还真是一表人才。”贵妃娘娘华凝香走到了龙翼面前说道。
　　这时龙翼才看清了这个贵妃娘娘华凝香的面貌，只见她一身白色的衣裙，上边还点缀着朵朵小花，都是蚕丝绣上去的，长裙贴着地裹在她玲珑曼妙的身体上，胸部高挺，腰依然纤细，臀部圆满肥大，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙，脸如秋水，目光妩媚，流转间成熟妇人的风情散于无形，她娇嫩如婴儿肌肤一样的脸蛋，没有任何的胭脂水粉点缀，但是却比任何胭脂水粉的点缀都要美丽动人，娇嫩的肌肤简直就是吹弹可破，眉如远山，凤眸闪闪生辉，修长的琼鼻下，樱桃般的小嘴红润，富有光泽，令人禁不住想要咬上一口，修长的雪颈有如天鹅，饱满的乳峰将胸前的衣襟撑得胀胀得，臀部向外挺凸，将裤子绷得紧紧的，玉腿显得格外纤细笔直，美好身形上，让人产生一种欲望，恨不得扒开的身上的衣裙，一睹里面迷人的风姿，而最迷人的地方则是这个贵妃娘娘华凝香天生有一种贵气，圣洁、优雅，知性，又带着充满淑娴的母性，令人有一种恨不得骑在身下，狠狠蹂躏的感觉，怪不得她能坐上贵妃的位子。
　　“草民正是龙翼，仙儿的夫君。”龙翼不卑不亢的说道。
　　看到龙翼面对自己这么不卑不亢，华凝香有些欣赏他了，深深的看了他一眼，眼神中包含着莫名的意味，然后转过身来对着华员外说道：“哥哥，我好久没见过仙儿和嫂子她们了，我先去看看她们，晚些时候我们再聊。”说完就在丫鬟的带领下向后堂走去。
　　就在华凝香离开了一会儿，司仪大声宣布“吉时到！”
　　“新娘出席……”
　　话音刚落，只见大岳母张秀云扶着一个盖着红盖头的身穿大红的新娘装的女子走了出来，今天的大岳母一声红色礼服，整个人贤淑娇艳中特有特别的喜气，看起来就像一个二十八岁的美娇娘，显得特别的美丽。
　　“新郎请上前！”
　　龙翼连忙走上前来，从大岳母张秀云手中接过连着新娘的红丝带。接着旁边的司仪继续说道：“新郎新娘一拜天地。”
　　龙翼和新娘听后对着天地拜了下去。
　　“二拜高堂”司仪继续说道。
　　龙翼和新娘两人转过身来对着岳父华员外和大岳母张秀云拜了下去，岳父华员外看见龙翼和女儿对着自己拜了下去，他的脸上忍不住露出了笑容。
　“夫妻交拜”
　　龙翼和新娘面对着面拜了下去。
　　看着仪式已经完成，司仪吼道：“礼成，送入洞房！”
　　龙翼和新娘在几个丫鬟的服侍下走进了洞房，过了一会儿，龙翼才走了出来，在岳父华员外华员外的陪同下他一桌一桌的敬了酒，敬了一些宾客后，他已经微微有些醉意，但此时天色还早，也不可能去马上回房，于是龙翼想走外面去吹吹冷风，清醒一下头脑再回来继续。
　　此时的华府到处都是一派喜气洋洋的景象，龙翼告知了岳父华员外一声就出了客厅，此时得他在不知不觉中又来到了昨晚上看见陈秀媚和黄月英激情的那个房间，由于这里比较偏僻，周围几乎没有人。龙翼轻轻的推开了门，发现三岳母陈秀媚正坐在房间里发着呆。
　　今天的陈秀媚身着红色礼服，秀发垂肩，那双明亮的凤眼配上柳眉，眨眼之间，阵阵眨动龙翼的心房，那张未经朱染之樱唇含笑半启，却似在召唤着龙翼，那挑弹即破的脸肤白里透红，尚含一股春情哩！而且丰乳美臀，看得龙翼色心震动啦！
　　陈秀媚看到是龙翼，脸上露出惊讶的表情，问道：“翼儿，今天是你大婚的日子，你怎么到这里来了？”
　　“我是出来醒醒酒的，不知不觉中就走到了这里，岳母大人你怎么在这里，不去客厅凑凑热闹？”龙翼听完陈秀媚的话问道。
　　“客厅里面闷得慌，我到这里来透透气，现在觉得舒服多了，我先走了。”说着陈秀媚就想离开。
　　龙翼连忙拉住了她，俯到陈秀媚的耳边，偷偷的道：“好月英……快点……嗯……我马上要泄了……马上要泄给你了……”
　　陈秀媚听到，脸上一红，整个人呆住了，知道自己和黄月英的事已经被龙翼知道了，以后还怎么见人啊，连忙抓住了龙翼的手臂，紧张的问道：“你怎么知道了？还有谁知道吗？”
　　陈秀媚这才放下了一点心对龙翼说：“好翼儿，帮我保密，我一定会好好谢你的。”
　　这样的事情一定不能让华员外知道，不然华员外肯定会休了她的。
　　龙翼轻轻拉起了陈秀媚的手，好滑，好有弹性，陈秀媚想把手抽回：“好翼儿，你想要什么，我都可以给你。”
　　看着陈秀媚那娇媚美丽的样子，龙翼淫笑道：“我只想要你。”
　　龙翼说完之后，从后面紧紧的搂着陈秀媚：“岳母大人真漂亮，昨天晚上你真的好风骚，好淫荡啊，我在外面看着都忍不住想进来干你们了。”
　　陈秀媚连忙争开龙翼的怀抱，说道：“你不能这样，怎么说我也是你的长辈，是你的岳母啊。”
　　龙翼脑筋一转，说道：“那好吧，既然你不愿意，那我也不勉强了，但是以后有什么风闻风语传到岳父耳朵里，我可管不了那么多了。”
　　龙翼吃准了陈秀媚怕她们的事情被华员外知道，所以才这么说来威胁她。
　　陈秀媚急忙拉着龙翼的手说：“你不能这样，我求你了，以后让我怎么见人啊？”
　　龙翼又从后面搂着陈秀媚说道：“让我来满足你吧，你可以和五岳母这样，为什么不能和我做呢？我知道岳父早已不能人道了，你每天晚上都是欲火难耐，才会找上她的，今天我答应你，只要你跟着我好了，我绝对不会把你的事情传出去，而且等下一定会让你尝到床上那种欲仙欲死的滋味，比和五岳母在一起玩美上十倍，百倍。”
　　说着用手抓住了陈秀媚那丰满的乳房，轻轻的搓弄起来。
　　陈秀媚只感到自己的胸部一阵酸麻感直达全身，让身体渐软，但是为了保持自己的尊严，陈秀媚生气的挣扎出来，“其它什么事情我都可以答应你，这种事情不行的，今天是你大婚的日子，况且我还是你的岳母啊。”
　　龙翼看到阴谋不能得成，只能来强的，虽然少了乐趣，但是比得不到好多了，一下子靠近陈秀媚，一招偷袭过去，而陈秀媚正在心慌之际，又不会什么武功，再加上陈秀媚想不到龙翼会这么大胆，过来偷袭自己，一时大意，被龙翼点了穴道，陈秀媚马上不能动弹了。
　　龙翼看计谋成功，也不和陈秀媚客气，心想等下自己在床上把她征服就行了，于是双手搂着陈秀媚，迅速的脱下了陈秀媚的上衣，露出了嫩白丰满的娇乳，陈秀媚惊道：“不能这样，你再这样我要叫人了。”
　　龙翼淫笑道：“好啊，你叫啊，让大家来看看你的娇乳，再让大家知道你们丑事，怎么在床上做爱的，我也可以告诉他们。”
　　龙翼看到陈秀媚被自己威胁着不敢喊叫，更加放开胆子来，双手紧紧的搂着陈秀媚，亲上了她的樱唇，好甜美，龙翼一边拼命吸吮着樱唇，而陈秀媚紧闭双唇，抵抗着龙翼舌头的侵入，龙翼亲吻啮咬着陈秀媚敏感的耳垂，大手在她的玉体上抚摸揉搓着，龙翼迷上了陈秀媚那丰腴圆润的娇躯，雪白修长的玉腿显得那么性感迷人，他的大手忍不住在陈秀媚丰满浑圆的大腿上抚摸揉搓起来，低声软语地挑逗：“你真的好美，我要让你爽，让你飞上天。”
　　龙翼的手伸到了陈秀媚的玉背，手掌带着温度在陈秀媚背上游走着，抚摸着陈秀媚纯白滑嫩的背部，是如此地迷人，而且明显感受到陈秀媚的娇躯，在手指的抚弄下，身体有了明显的反应，慢慢的，龙翼的手地往下滑，滑到陈秀媚的香臀处，用力搓弄着陈秀媚的香臀，他感觉陈秀媚的香臀好丰满，好嫩滑，龙翼放在陈秀媚肥厚的香臀上的手都有舍不得离开了。
　　陈秀媚嘴上多了一点淡淡的呻吟，龙翼听到后更加放肆了，手也慢慢地在陈秀媚的臀部滑动起来，随着陈秀媚的呻吟加大，龙翼的动作也越来越大了，轻滑变成了抚弄，用力搓弄着陈秀媚的香臀。
　　“岳母大人，你好淫荡啊，你的身体热起来，下面是不是流出爱液了，难受吗？是不是想要我的肉棒干你了？”
　　龙翼继续在挑逗着陈秀媚。
　　陈秀媚娇声喘喘的说：“你不能这样……我是你岳母……求求你不要……嗯……嗯……不要这样啊……”
　　此时龙翼心情无比激动，偏过头来，轻轻吻在陈秀媚的耳际，而她动不了身躯，只能任由龙翼一只手从自己香臀滑过来，直到自己的大腿根，滑向自己那女人的私处，捂在自己胯间的玉包上。
　　龙翼又把唇贴在陈秀媚的樱桃小口上，轻柔的吸吮着，陈秀媚粉面已经通红滚热，身体只是不停的颤抖，对他即将来到的侵袭，产生一种莫名的惊恐与期待。龙翼一嘴吻上了陈秀媚的香唇，舌头灵活有力的撬开了陈秀媚紧闭的牙关，感觉到她的香舌有一鼓淡淡的甜味，让龙翼更加兴奋，拼命吮吸陈秀媚的香舌，龙翼另一只手已经伸到陈秀媚的桃源，在她的玉穴处揉弄，龙翼感觉到陈秀媚身体在压制不住的颤抖，手指已经触到了陈秀媚桃源上的爱液，好湿润。
　　龙翼的另一只手在上面游荡，搓揉着陈秀媚那丰满的乳房，揉弄着她那已经坚挺的奶头，随后龙翼又放出那长长的肉棒，放到陈秀媚的秘处，陈秀媚那里已经是好湿润了，龙翼感觉她的桃源已经准备好了，于是把肉棒拿出来，顶在陈秀媚秘处，双手掰开陈秀媚的香臀，将陈秀媚的双脚放在自己肩上，用肉棒在她的玉沟里轻轻的摩擦着，让整个肉棒湿淋淋的，陈秀媚忍不住“噢噢”呻吟着，情不自禁叫出声来。
　　陈秀媚娇喘道：“嗯……你不能这样……好舒服……不能这样……受不了了……嗯……”
　　龙翼轻轻摩托，就等着陈秀媚慢慢的反应，慢慢的求饶，肉棒在玉沟中划动二下，又有玉豆上挑逗二下，听着陈秀媚已经越来越响的呻吟声，龙翼倍感刺激，长长的肉棒，在陈秀媚整个玉沟中滑动，侵占了她的整个玉沟，许久没有偿到男人滋味的陈秀媚，心中的欲望在渐渐高涨。
　　玉沟中轻轻划动的肉棒，让陈秀媚玉壶中倍感空虚，小嘴发出“嗯嗯”的声音，极度诱惑着龙翼，想让龙翼的肉棒插入自己的秘处，但又不好开口相求，只能用水汪汪的媚眼盯着他，用媚眼求着龙翼，好像在说着进来吧，肉棒快来插我的桃源吧。
　　龙翼好像读懂了陈秀媚的眼神，肉棒狠狠的顶入她的秘穴，陈秀媚一声强大满足的闷哼声传入了龙翼的耳里，他淫笑道：“怎么样，舒服吗？我干的你舒服吗？你知道乖乖听我的话，我一定让你满足的。”
　　龙翼说着，嘴巴又吸吮着上了陈秀媚的丰乳，恣意地吸吮着陈秀媚坚挺的乳头，让她整个玉乳有发酸发胀的感觉，传遍了整个胸部，手搂着陈秀媚另一只丰乳，搓揉着。
　　陈秀媚正在感觉到欲火难耐的时候，龙翼一下子把肉棒插入了陈秀媚的玉壶，让她充分享受到了连自己夫君华员外都没有给过她的满足感，因为二人已经极度湿润，肉棒一下子插到陈秀媚的极深处，让陈秀媚花心充分享受到了热麻的感觉，情不自禁呻吟着：“嗯……好舒服……好烫……我好热……”
　　龙翼见到陈秀媚舒爽的叫了出来，开始猛烈的抽插起来，随着他肉棒的玩弄插动，陈秀媚蜜穴外感觉越来起强烈，只感到龙翼抽插的强度越来越大，感觉一种炫晕的感觉从阴部直传脑顶，脑中一片空白，忘了思想，只感到一阵阵的酸麻感传遍全身，让自己的乳头更加肿胀，桃源深处的爱液已经顺着龙翼的肉棒流出，流到大腿，滴的到处都是。
　　龙翼肉棒也感觉陈秀媚桃源中越来越湿润，在她兴奋之时，还有一种想吸吮自己肉棒的感觉，龙翼感到越发兴奋，肉棒抽动的频率加快，他知道像陈秀媚这样的熟妇不可能一两次高潮就能达到满足的，今天要让陈秀媚狠狠的泄，泄到她求饶，泄到她欲仙欲死，这样才能彻底的将陈秀媚征服。
　　龙翼脑中想着，嘴上也不闲着的说道：“岳母大人，你的美乳好甜，好香，我好想每天都吸，好不好？”
　　说完嘴巴又吸住一只丰硕的乳房。
　　陈秀媚越来越敏感了，当敏感的乳房被龙翼温热的嘴唇含住的刹那，陈秀媚“嗯……”地又呻吟了出来，瞬间感觉自己的乳尖更翘立，硬硬地顶在龙翼的口中，似乎在迎接他的吸弄，全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的桃源深处。
　　龙翼感觉到陈秀媚桃源深处痉挛的频率越来越快，知道她马上要泄身了，但是知道如果这么容易让她泄身，一定征服不了她，要让陈秀媚求他，让她彻底堕落，这样才能征服她，于是龙翼在陈秀媚快要达到高潮的时候，把肉棒抽出了她的美穴，陈秀媚“啊”的一声，美穴中极度空虚，那种即将达到高潮，又瞬间失去的感觉，让陈秀媚的眼泪落了下来。
　　龙翼看到了一阵心疼，擦拭去陈秀媚的眼泪，脸上淫笑着道：“好岳母，不要着急，等下有的是你发出浪叫、泄身的机会。”
　　看着秀美绝伦的陈秀媚又羞又气的样子，龙翼发出淫秽的笑声：“岳母你的裸体竟是如此丰满滑嫩，让我如此的兴奋，我一定会狠狠玩弄你的。”
　　说完，龙翼又扒开陈秀媚双腿，让她的桃源完全展露在自己的面前。
　　陈秀媚一双嫩白的美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，上面盖着柔软的阴毛，看的龙翼垂涎欲滴，叹道：“想不到岳母你真是浑身都美，不愧为极品熟妇，叫人目眩神迷，真是可惜了我那岳父了。”
　　龙翼一边说，一边欣赏着陈秀媚一丝不挂的玉体，上面那高挺丰满的乳房，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈乳晕，还呈现出少女淡淡的粉红色，纤细的柳腰只堪一握，显得玲珑小巧，看得龙翼肉棒更加硬挺。
　　双峰上的乳头已经挺立起来，白嫩美臀和纤腰美腿，再配上一张美艳的玉脸，神秘耻毛在雪白晶莹的大腿肌肤上飘动，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在房中，真是一个十足的人间尤物。
　　龙翼压着陈秀媚的裸体笑道：“想不到你这么敏感，让我抽插起来快感一定很强烈吧？”
　　陈秀媚听见龙翼的话，表面上看上去像是在生气，实际在心里却又点欢喜，因为夫君华员外从来没有赞美过她。
　　龙翼见陈秀媚没有说话，依然独自欣赏着陈秀媚熟女气息洋溢、丰满成熟、清丽娇美的胴体，眼睛里露出异常的光亮，同时深深叹口气道：“实在太美了。”
　　陈秀媚想到让卑鄙的龙翼这样毫无顾忌的看见自己的裸体，感到莫大的羞耻，可是被点了穴道，无法反抗。
　　龙翼好像故意捉弄陈秀媚，仍旧在欣赏她的裸体，看着有亮丽阴毛掩盖的秘穴，然后慢慢站起来，用手抓住陈秀媚的下颔就用力抬起，龙翼将嘴唇凑上开始痛吻陈秀媚，右手抓住她胸前的肥乳，开始轻轻的揉搓，一张嘴又凑到右乳乳头，一阵轻咬慢舔，或用舌头用力顶，陈秀媚觉得自己的身体又轻轻颤抖，子宫又有敏感的反应，湿润的花蕊感到极度的空虚，又想抗拒又想迎接着龙翼的爱抚。
　　龙翼当然无从知道陈秀媚心里的挣扎，嘴停在陈秀媚一个乳头上慢慢的啜弄，同时用手抚摸她身体的曲线，慢慢的从腰摸到丰满的臀部，然后摸到双腿的神秘之处，用手指代替了肉棒的挖弄，让陈秀媚暂时得到了一点满足，此时陈秀媚已经无法保持清醒，不由想扭动被点了穴的玉体，抛掉羞耻，去迎合龙翼的扰弄，让他能更入自己的玉臀。
　　陈秀媚的桃源中酸麻的快感又猛烈上传到全身，口中不自禁的呻吟一声，口中叫道：“啊……我不行了……我好舒服……”
　　就在这时候，陈秀媚乳头上突然产生强烈的痛感，原来龙翼用牙齿轻咬了她那勃起的乳头，乳头的痛感加桃源之处的美感直达脑髓，让陈秀媚有种说不出的感觉，玉嘴发出没有声音的呻吟，陈秀媚胸部下意识想逃避，桃源又想迎合，但是已经被龙翼点住穴道，只能任他摆布了。
　　忽然陈秀媚羞耻娇喘道：“啊……不要……很脏的……不要碰那个地方啊……啊……”
　　原来龙翼的手在香臀上摸索了一下，把带着陈秀媚爱液的手指伸到了菊花蕾处，一顶一顶的刺激着她。陈秀媚感到羞愧万分，又被酸痒的感觉刺激的鼻息喘喘，这感觉更使得她的欲望倍增，爱液洪流。
　　对自己的身体越来越火热的反应，陈秀媚感到害羞也恨自己，为什么这么淫荡，可是在点穴的状态下，只能任凭龙翼大快朵颐了，龙翼的手慢慢的又逼近核心，毫不停歇的肆意轻薄着陈秀媚的玉豆，让她混身一软，鼻中不自觉的一阵轻哼着。
　　龙翼突然从下面用力举起陈秀媚的左腿，采取这样的姿势未免太淫秽，大腿和另一条大腿已经成为九十度的角度，把性感的玉穴完全暴露在龙翼的眼前，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，在强迫分开的陈秀媚瓣口内部，已经存满她的花露，使得肉色的粘膜产生光泽。
　　采取这样淫秽的姿势，还被别人看到自己兴奋的证据，对一直贞洁的陈秀媚而言，更觉得难过，可是当龙翼把她大腿扛在肩上，开始舔起秘穴的裂缝时，陈秀媚的那种想法也立刻被冲走，事情到这个地步也顾不得羞耻和体面，任由身体产生性感反而是最好的方法。
　　龙翼的口交非常仔细，并不是不顾一切的在那个部位上乱舔，开始时以似接触不接触的微妙动作逐渐加强，发现是陈秀媚的敏感带时，就执意的停留在那里，只见陈秀媚双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，混身瘫软如绵，陈秀媚不由自己的想摆动皓首，雪白的肚皮不停的起伏。
　　感到陈秀媚的下体很湿润了，龙翼的手转向秘穴进攻，左手绕过背臀，用食指及无名指拨开两片娇嫩的阴唇，中指‘滋’的一声，丝毫不客气的插进她的秘穴内，中指急剧在如珍珠的阴核震动，要让眼前的美丽的陈秀媚更放荡，陈秀媚敏感部位受到羞耻狭玩，下体不理主人的意愿，自行因快感而分泌出蜜汁，使她大腿上也沾了很多。
　　虽然无法动弹，但看到陈秀媚竟然变成了淫水不断流出的浪荡女人，小嘴喘嘘嘘的接爱自己的爱抚，龙翼感到非常高兴，更得意的用舌尖压迫阴核，不停扭动拨弄，陈秀媚忍不住像抽筋一样使臀部痉挛，口中更开始传出阵阵淫糜的娇吟声，龙翼的嘴就压在阴道吸吮，发出“啾啾”的声音。
　　快感的汗水不停的散发肉体的热量，流出来的骚水也增加，从支持身体的大腿流下去，就是连陈秀媚本身都能感觉出来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声，龙翼每喘一口气，心里就连连喊着痛快，然后彻底的玩弄着陈秀媚阴核，这时候陈秀媚的阴道口已经完全大开，龙翼就把巨大的舌头插了进去。
　　舌头的进入，产生如同阳具插入时的快感，陈秀媚在这刹那有了昏迷的感觉，只好靠集中精神在自己的大腿之间，勉强使自己不要昏过去，龙翼的舌头使陈秀媚产生甜美感，急剧的刺激让她失去控制，多想扭动自己的蛇腰和香臀，去迎合着龙翼，盼望龙翼的舌头永远在自己的玉壶中抽插着。
　　这时候的龙翼也非常激动，用舌头在洞里深深的插了几次之后，当那里的入口已经扩大和湿润时，就把扛在肩上陈秀媚的腿放下，淫笑道：“我现在又要插进去了，你准备好了吗？”
　　龙翼一边说，一边在先前确定陈秀媚最敏感的耳垂到脖子舔过去，因为刚使性欲彻底受到刺激，所以带痒的那种感觉，一下就吸引住她的注意力，龙翼解开了陈秀媚的穴道，陈秀媚的脑袋早已一片空白，根本不知反抗为何物，只想迎合着龙翼，就在陈秀媚的心完全在龙翼的吻上时，龙翼将另一只手伸向陈秀媚的圆臀，双手托起她的美臀，就这样紧紧箍住她无暇赤裸的娇躯。
　　此时的陈秀媚正被龙翼的挑逗刺激得全身p麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在龙翼的颈上，双腿更是紧紧的盘在他的腰臀处，一颗皓首无力的靠在他的肩膀，龙翼就趁机会分开陈秀媚的双手，把巨大的龟头送到蜜洞口，好一副香艳迷人的绮丽风光。
　　就在坚挺的肉棒碰到花唇的刹那，陈秀媚身体不由得紧绷起来，大腿间感受到有异常的压力感，龟头又突破蜜唇进入里面。
　　陈秀媚娇俏的脸庞呈现圣洁的气息而又参杂了淫荡的妩媚，以行动回答着龙翼，将雪嫩的臀部前送，肉棒立刻贯穿花心，大概是完全湿润的关系，到想像中还要舒畅，那种塞得满满的感觉，不由得使再次接受龙翼庞然大物的陈秀媚回味刚才龟头插入的快感。
　　龙翼身体压住陈秀媚妩媚扭动的躯体，陈秀媚张开的修长玉腿挟着龙翼的腰臀，迎合着龙翼的顶动，大腿上还残留着由秘穴流下来的爱液，早已湿润的花瓣不断摩擦他的肉棒，因为阴唇朝上得以更深深进入的肉棒，从下面碰到花心，使陈秀媚皱眉淫叫着，以不停摇动的臀部发泄自己的欲望。
　　龙翼用双手牢牢抱住陈秀媚的臀部，厚实的胸膛紧紧贴住她雪白娇艳的乳房，陈秀媚身体开始扭动后就停不了，两手无力的挂在龙翼的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，臀部加大了扭摆的幅度，剧烈的动作把大量渗出的淫水飞溅到床上，这比死更难受的感觉叫她流下欢喜的眼泪，此时只要能减轻身下所受的酸麻，就是要她作出更耻辱动作她也会照做的。
　　长长的肉棒在柔软的软毛围绕的玉穴里，不停进进出出，很快就沾满蜜汁，变成发出光泽的活塞，有如用铁刺穿臀部的刺激感，很快使陈秀媚达到高潮，挂在龙翼肩上的纤手也慢慢移到腰间，身躯像蛇般缓缓扭动起来，高耸柔嫩的双峰随着气息起伏。
　　陈秀媚红润的嘴唇喃喃吐露不清的字汇，龙翼看到陈秀媚这样有快感，更精神百倍，更用力的猛插玉穴，在不停流出蜜液的玉洞里顶弄，酸痛痛麻痒的感觉杀得陈秀媚全身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声。
　　终于突破快感的界限，陈秀媚张口淫荡的浪叫道：“啊……不行了……我快要疯了……”
　　在花瓣产生强烈收缩感时，陈秀媚用双脚夹紧龙翼的身体，从肚子到臀部的艳肉开始不停的痉挛，阴道里的痉挛，也使龙翼的兴奋更加强烈，腰部的扭动也更加速，用更大的力量在蜜洞里抽插着。
　　陈秀媚此时如受雷击，整个身体一阵急速的抖颤，整个灵魂彷佛飞到了九重天外，龙翼伸出舌头吻上陈秀媚的香唇，让她陶醉在性交和高潮的快感里，突然，龙翼要陈秀媚停止，自己仰卧在床上，把勃起的肉棒拉到垂直的位子后说道：“来吧，岳母大人骑在我身上吧。”
　　陈秀媚好像迫不及待的翻起来，毫不犹豫的骑上去，那已经爱液横飞的肉洞，立刻对准龙翼大大的龟头上，然后身体在欢喜的颤抖中慢慢坐下去，成男下女上的姿势，陈秀媚两手按着龙翼的胸膛，一下一下的摆动蛮腰，将他的肉棒送到了自己的玉壶深处。
　　这次是女性作主导的体位，陈秀媚可以调控自己的速度和深度，很容易得到快感，她开始学会如何利用穴中肉棒去满足自己的欲望，当想要顶到底就一股气把臀部挺前，想磨擦穴内肉壁就晓得扭动臀部，陈秀媚极乐的呻吟，彷佛整个大脑全被抽离，胸前美乳向上下滚动，臀部把肉棒吞入又吐出，淫水也给大量抽出。
　　一阵阵的快感往脑中袭来，陈秀媚微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了龙翼一眼，伸出玉臂，勾住了他的脖子，彷佛两人是情人一般，沉浸于自我的欢愉，丰满娇美的臀部在龙翼赤条条身体上疯狂的摆动，龙翼的一只手搓揉着娇艳高挺的乳房，从没有享受过这种欢愉感觉的陈秀媚，想让自己一直被龙翼抽插，一点也不想停下来。
　　高潮袭来，陈秀媚忍不住抽搐，在秘穴夹紧度渐松下来的时候，龙翼挺起后背大叫，在秘穴中进行了一下大力的抽插，这使陈秀媚的高潮快感得以延续，跟着每当陈秀媚的肉体刚要缓下来的时候，龙翼就对秘穴作出数下抽插，使她的淫劲不停的持续。
　　龙翼有技巧的抽插，使陈秀媚尝到性爱的极乐，在连续的高潮快感下，陈秀媚受不住不停的刺激，魂虚目眩之下就幸福的半昏过去，受到长时间被阴道夹紧及吸啜，性感的秘穴让龙翼差点忍受不了，抽出发亮的肉棒，陈秀媚流出浓浓的爱液。
　　恢复了一下，龙翼的庞然大物又直达陈秀媚的穴心，他的喉头也吼出一声：“啊……”
　　陈秀媚的桃源实在是太舒服了，让龙翼产生神仙般的感觉，龙翼感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龙头，又麻又酥，陈秀媚的年龄已经是熟妇了，小穴居然还是很紧，而且吸力惊人，庞然大物插在里面很舒服。
　　陈秀媚只觉龙翼在自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、它似乎自具生命，自个在陈秀媚穴中蠢动起来，又令她无法控制地发出声声娇喘。探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在花瓣肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。
　　龙翼深知陈秀媚已经饥渴欲狂，她需要自己无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为贤妻的贞洁，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　于是，龙翼运起雄劲，快速抽插，肉棒次次抽出穴口，又次次顶至穴底，肉棒愈发火热粗大。几百次抽出顶入，陈秀媚原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有之前贞洁的模样，像个浪蹄子在龙翼胯下娇声呼喊，高举起玉腿紧紧缠绕住龙翼的腰臀，柳腰摆动，美臀挺动，粉胯迎合，纵体承欢。
　　“嗯……嗯……你……太大了太硬了太深了……顶的我好舒服……”
　　陈秀媚娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我又要泄了……我要死了……”
　　她淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得龙翼更加用力狠狠地抽插着，陈秀媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……”
　　龙翼听陈秀媚像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，整个房间内除了陈秀媚毫无顾忌的“嗯哦”、“啊哟”的呻吟声外，还有庞然大物抽送的“噗滋噗滋”声，陈秀媚舒爽得频频扭摆肥臀以配合龙翼的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与庞然大物套合得更密切。
　　龙翼如初生之犊，把陈秀媚插得连呼快活、不胜娇啼，倏然陈秀媚双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住龙翼的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得龙翼的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满陈秀媚那饱受奸淫的小穴。
　　床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身多次后的陈秀媚紧紧搂住龙翼，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，龙翼知道这个三岳母陈秀媚已经完全被自己征服了，龙翼趴在陈秀媚那丰腴肉体上，脸贴着她饱满柔软的乳房，深深沉醉在了芬芳的乳香中。


第019章 皇妃凝香
　　二人还陷在情欲之中，这时门忽然被推开，一个娇美的声音急急的传来，“嫂子，你在做什么呢？”
　　而陈秀媚和龙翼也呆了一下，想不到这个时候有人会闯进来。
　　华凝香本来是出来上厕所的，但当她走到这里的时候听到了一阵若有若无的呻吟声，作为过来人，他当然知道这是什么，于是怀着好奇的心情，华凝香偷偷地走了过去，在窗户上挖了一个小洞，往里一瞧，却看见了自己的嫂子和侄女婿在房间里进行着惊天大战，她顾不得惊讶，急忙推开了门，想阻止两人。
　　龙翼没有想到这时会有人闯进来，而且进来的那个人还是当今的皇妃，华员外的妹妹，华巧仙的姑姑，为今之计，只有把她也征服了才没有事情，况且龙翼对这个皇妃华凝香也有些垂涎。
　　华凝香身体丰腴艳丽，娴静优雅，浑身洋溢着成熟美妇的丰韵，好象熟透的水蜜桃，令人垂涎欲滴，比三岳母陈秀媚更加美丽充满诱惑力。
　　龙翼快速的点了华凝香的穴道，给三岳母陈秀媚使了一眼色，陈秀媚也明白现在只有把华凝香一起拉下水才能保住秘密，于是走过去将门关死，华凝香没有想到自己会被龙翼点穴道，身体不但不能动，连说话也不能，只能瞪着龙翼。
　　龙翼也不再说话，迳自以行动来代替言语，手掌掠过秀发抚摸在玉颈、香肩上，龙翼那细滑而修长的手指如抚琴般在华凝香那光滑的肌肤上来回摩掌着，尽管这并不是什么太敏感的部位，但却是让华凝香觉得被抚摸得痒痒的，不得不极力忍住。
　　龙翼赞赏的看着华凝香高挺丰满的美乳，这不愧是个皇妃，整天养尊处优，虽然已经接近四十岁了，但看上去就像一个二十多岁的少妇，肉峰的坚挺，要强过他的任何女人，而那种丰满的熟妇肉体，也是清纯少女也无法比拟的。
　　龙翼蹲坐到床上把华凝香抱在怀中，让她的两条修长大腿分得开开的，分别搭在自己的两腿上，如此―来，白腻的大腿的尽头处那块迷人的之处，彻彻底底的爆露在嫂子陈秀媚眼前。
　　当看到那因大腿被大大的分开而同样缓缓张开，因而露出了里面粉红色之地的美景时，三岳母陈秀媚也被眼前的美景看的有些发直了。
　　华凝香也做出应有的反应，龙翼左手从玉臂下钻进，绕到她的胸前抓住她半边的乳峰，他抓得如此的用力，五指都已经深深的陷人到了嫩肉中，雪白的玉乳更是因而泛起了红色，而那鲜红欲滴的乳头则自五指的缝隙间悄悄的探出头来。
　　“好丰满滑腻的玉峰。”
　　龙翼一边赞叹一边让五指在肉峰上大肆来回活动着，他的手法看似胡乱而又有条理，每根手指都抚摸过华凝香乳峰上的敏感穴道，给予她的肉体最大的刺激：“呃……啊……”
　　华凝香紧紧的咬着嘴唇，努力使自己尽量不发出声音，因为她知道自己一旦开口发声，那必然是因为被龙翼的高明的催情手法挑逗得呻吟出声，而嫂子陈秀媚就在离自己的身前不远处：本来双腿大大的劈开任由自己嫂子陈秀媚尽情欣赏她胯下蜜穴问的无限风光已经就够让她感到羞耻了，龙翼大概知道华凝香的想法如何，他也并不急于求成，似华凝香这般贞烈刚强的女性，要耐心的加以挑逗颇长的时间才会让她就范，而其中的乐趣更是龙翼所要享受的。
　　左手的五指在充分的享受着玉乳的美好，右手的五指也要不甘寂寞了，龙翼伸处右手，同样抓住另半边的肉峰，双管齐下，从两面一起佻逗刺激华凝香的肉体，指头从玉乳上面的每一寸肌肤上滑过，不时还分出一两根手指去研磨、捏弄她那有些寂寞的乳头，而且龙翼的嘴舌也没闲着，从后方不住啃咬着华凝香的后颈，或舔或吸，在光滑细嫩的颈子上留下了无数的牙印。
　　此时华凝香的情欲已经不能用紧咬牙关来抑制了，她必须要头部不住的晃动，小嘴或开或合才能勉强抑制住因为挑逗而发出的呻吟声。而尽管如此压抑，却依旧阻止不了喉间一丝丝娇哼的声响。
　　龙翼心中暗笑，华凝香实在是不够聪明和变通，明知道如此的忍下去，到最后来的结果依然会是她经受不住自己的挑逗，彻彻底底的被情欲之火支配，而要知道，这样逐分逐分的把一个贞洁烈女调弄起情欲来，进而让她自己投怀送抱，正是男人的最大乐趣，于是龙翼加快了手上的动作，唇舌间的频率也加快加重了许多。
　　华凝香已经不知道要用什么有效的方法来躲避龙翼的侵袭了，她只能通过不是十分有效的晃动来躲避龙翼唇舌的进击，因为后颈处是她不逊色于蜜穴处的敏感部位。
　　“皇妃姑姑，香儿，你要乖乖的哦！”
　　龙翼把口中的热气吹到华凝香的耳孔里，唇舌也转移方向开始进攻她的耳珠，含在口中一会儿后，像是怕融化般的不时再轻咬两口，以证实道鲜嫩可口的小耳朵没有被他给吞到肚去。
　　华凝香不住的从鼻息间喘著有些沉重的气息，从愈来愈急促的呼吸可以知道，这刚强烈性的成熟美妇也支持不了多久了。
　　“好姑姑，乖乖的把身体放松，一会儿你就要享受到人世间最大的乐趣了。”
　　龙翼不住的在她耳边灌着迷魂汤，手掌也开始从乳峰上撤下而改为抚摸上她的大腿。
　　在女性当中，华凝香的忍耐力的确是非常了得的，尽管抵抗力至少已经去了一半，但她的意志还能保持适当的清醒。龙翼突然放在她大腿上的手掌让她知道，只要对方想，他可以轻而易举的顺着大腿内侧直接抚上她最为隐私的蜜穴。
　　不，我绝对不会让他轻易得逞的，即使是到最后无法坚持，我也要坚持下去，华凝香是想着，她更进一步的咬紧牙关，抵抗着身体内泛滥的情欲。
　　对于皇妃姑姑华凝香这个贞烈的妇人，龙翼也是暗暗敬佩，的确是个有韧性的熟妇，而且她还是当今皇帝的女人，这也给他带来更大的征服快感。
　　看来上半身的刺激还远远不能让华凝香屈服，龙翼决定加大进攻的力度，伸到华凝香大腿上的手掌开始活动起来，并没有立刻急于直接沿着大腿内侧直达蜜穴，而是在大腿和膝盖的部位的肌肤上来回的抚摸了起来，那细致光滑的肌肤令杨小天赞赏。
　　本来已经做好了这坏蛋侄女婿要玩弄自己最隐私的部位的准备，华凝香紧闭美目等待着被狗咬了一口的感觉。而片刻之后，想像中的事情并没有发生，龙翼反而是以温柔的手法抚摸起她的大腿来。并没有认为对方是就的那样，华凝香此时明了，龙翼的调情手法实在是无比高超，他要的不仅仅是她的肉体，而是要她从身体和心灵的最深处都对他臣服。
　　华凝香彷佛预料到了自己被挑逗至癫狂的境地，放浪淫荡的狂呼乱喊着，做出种种淫荡至极的无耻举动，放浪的迎合着这个自己夫君当今皇上以外的男人，而且这个男人还是自己的侄女婿。
　　好像是明白了华凝香的想法，龙翼此时所展露出来的笑容对华凝香来讲不啻于是恶魔的微笑。龙翼的魔手也不再拘泥于在光滑的大腿内侧抚摸，而是逐渐一分一分的向里面摸去，速度是无比的缓慢，但却带给了华凝香心上无比沉重的压力，她只能感觉着龙翼的逐渐接近。
　　“好滑腻……”
　　龙翼的手指摸到了华凝香蜜穴处盛开的两片花瓣，轻理着那因为激情已经肿胀不堪的嫩肉，龙翼用两根手指不住的来回摩掌着、刺激着。
　　随着手指的动作，龙翼渐渐感觉到了从蜜穴深处传来的一片湿润的意味，四周的肉壁完全违背了主人的意思，夹住了侵入的异物，而且还在不住的蠕动抚摸着。
　　“好紧的小穴。”
　　龙翼赞道，他重重的在华凝香的乳头上捏了一把，让她疼痛得睁开眼睛。
　　“看看吧，这就是皇妃姑姑你的小穴里流出来的东西。”
　　龙翼把手指伸到华凝香的面前，在她眼前不住的晃动着沾满了她的下体里流出的蜜汁的手指。
　　华凝香羞愧欲死，她有些恨自己的身体是如此的敏感，被龙翼在蜜穴处稍加挑逗就湿成了这个样子。
　　龙翼看着华凝香那有些因为羞赧而显得发红的脸，强行把手指伸进了她的小嘴里，强迫她品尝着自己下体内传来的味道。
　　华凝香的小嘴香舌只能被动的含住侵入进来的手指，不情不愿的品尝着上面的味道、自己下体的味道。
　　“嗯，很淫荡的样子，看来姑姑你很有荡妇的天分啊。”
　　龙翼微笑道，务要进―一步的摧垮她的心理防线，“等会要记得用这个样子吸我的肉棒。”
　　龙翼抽回手指，重新又返回到了她的蜜穴处抚弄。只是这回是右手五指齐上，两根手指撑开两片肉唇，其余的手指着寻找着顶端的肉核。
　　鲜嫩的肉唇顶端，嫣红的肉核很快的就被龙翼的手指找到翻出，他的手指灵活的控着那粒近似于红色的珍珠状的东西，加紧刺激着华凝香的蜜穴处最脆弱的所在。
　　“呃……啊啊……”
　　华凝香不由自主的发出了嘶叫声，蜜穴探处的肉壁剧烈地收缩着，明显是要达到高潮前的征兆。
　　龙翼问着，“皇妃姑姑，你好淫荡，这么快到高潮了。”
　　居然在嫂子陈秀媚的注视下达到了高潮，这―瞬间华凝香直欲钻入到地下去。
　　龙翼此时的下体已经被刺激得高高挺起了，要不是另有个奇妙的想法在支撑，他已经要用力弄开华凝香的大腿，直截了当的以猛烈的力量彻底占有她了。
　　嘴角带着邪恶的笑容，龙翼一手托住华凝香的玉体，另一只手居然顺势伸到了她的玉臀之下。
　　“啊，你要做……什么……”
　　当华凝香察觉到龙翼的举动的时候，已经有些晚了。龙翼以指头略微试探了她的后庭，手指猛地向里一伸，硬生生的闯入了她的下体中。
　　经过先前的开发，华凝香已经能够承受异物的入浸，只是有些出其不意让她没有准备而已。
　　手指在下体的深处摩学着里面的嫩肉，加上龙翼突然又一次从前面的蜜穴处插入了手指，前后的两处手指彷佛能够相互触碰到一般，两下前后夹击，将华凝香刺激得死去活来，小嘴里这次可是没有声音发出了，不是忍耐情欲的功夫够好，而是被强烈到极点的快感刺激得发不出声音来。
　　龙翼的真气透人华凝香的体内，可以清楚的把握到她体内的每一处状况，他发出了神秘的笑容，忽地腾出一只手点在华凝香的小腹上，一股真气透体而人，直接刺激着深处的神经。
　　“啊……啊……”
　　华凝香张大了小嘴，小腹处被龙翼一点，开始剧烈的收缩起来，身体用力的抖了抖，一股水流由小到大的从里面涌出。
　　在龙翼霸道的刺激下，美艳皇妃姑姑华凝香竟然被刺激得失禁了。
　　华凝香的脸色变得苍白，但仔细瞧去，苍白中还蕴藏着红晕。龙翼的这一无赖招数，将她最后的自尊打得粉碎。
　　“我来了。”
　　龙翼解放出自己胯下之物，俯下身去缓缓接近她的蜜穴。
　　华凝香的所有信念全部被摧毁，一丝的反抗意识都已经不见了，她只知道尽量的放松身体，迎接龙翼的下体的侵入。
　　雄伟的肉棒缓慢的插入到了鲜嫩的蜜穴中，随着肉棒的深入，磨擦着四周的肉壁，激起了阵阵的声响，引得她再次蜜汁狂涌，眼前有着这么美艳而成熟的肉体，龙翼此时带着想享受的心情。
　　龙翼双手抚摸过华凝香的乳尖，放肆的捏着那两粒鲜艳的乳头，腰部则猛烈的做着运动，让下体猛地全部抽出，又猛地全部塞进去。尽管华凝香蜜穴颇深，但龙翼那长长的阳物依然能够每次都重重的戳在她的花心深处，顶得花心处的软肉不住的向里收缩着，而当软肉收缩到极点的时候，那大量的生命精华就会伴随着华凝香的阴精大量的涌出了。
　　在龙翼狂猛的攻势下，华凝香的小嘴长得大大的，甚至唾液还顺着嘴角流出，妩媚的美目再也没有情欲迭起时的眼波迷离、盈水欲滴了，华凝香双眼无神，显然是被龙翼那超乎常人的尺寸弄到了失神的地步。随着龙翼一下特别猛烈的撞击，华凝香眼角流泪、嘴角带笑，被弄得无法控制自己的面部表情，她双手双脚有如八爪鱼般紧紧的缠在龙翼的肩背处，死命的紧搂着，怎么也不肯松开。
　　龙翼知道她这是高潮到了极点的征兆，再让他以极其猛烈的态势向里面狠狠的戳了数下，终于如愿以偿的迎来了华凝香最大而且是最后一次的高潮。
　　龙翼等待了一下华凝香的身体从高潮中回复，一个翻身，让华凝香坐在自己的肉棒上，而华凝香还没有从刚才的迷乱中配来，不由自主的上下挺动着。
　　套弄了几十次，巨大而强烈的快感猛然袭来，华凝香四肢发软，再也无力支持身体，娇吟一声，一屁股坐在龙翼的身上，趴在他身体上娇喘，喘过气来又一摆一摆的扭动雪白浑圆的屁股，感受带来的快感。
　　龙翼也是咬牙吸气才能忍住华凝香的套弄，华凝香趴在他身体上之后，他紧紧搂住华凝香，让她的雪白双峰压在自己身上，每当华凝香娇躯扭动，就可以感受到两个肉团的摩擦，而他的另外一只手抚摸着华凝香那光滑的后背，柔软的粉臀。华凝香把俏脸埋在龙翼的胸口，扭动粉臀摩擦龙翼的身体，而龙翼粗糙的大手在后背和粉臀上的抚摸，也令华凝香感到非常舒服。
　　龙翼笑道：“怎么样？姑姑，舒服吗？比你那皇帝丈夫怎么样？”
　　华凝香身体的快感已经不那么强烈了，神智也已回到了她的身体，她羞涩的把脸蛋埋在龙翼胸口，不敢回答。
　　龙翼把她身体向上一提，便和她面面相对了，只见华凝香清秀的脸上一片娇红，闭上眼睛不敢看他，龙翼笑道：“别不好意思嘛，快回答，否则，嘿嘿……”
　　华凝香咬了咬嘴唇，小声回答道：“嗯，还可以，他不如你。”
　　龙翼笑道：“哈哈，姑姑，刚才是你舒服，现在我来舒服怎么样？”
　　华凝香红着睑点了点头，看都不敢看，她翻身躺到床上，分开雪白浑圆的大腿等待龙翼的进来。
　　龙翼一笑道：“我不用这个姿势了，换一个姿势。”
　　华凝香奇道：“还有别的姿势？”
　　她心中暗想：“没想到原来行房还有那么多奇妙的花样，自己以前是从来没有想过的，也不知道其他的姿势是什么滋味。”
　　想到这里，华凝香忽地痛恨起自己来，只是几种奇妙的姿势，自己的肉体就完全背叛了心神，而随后心神也受到了肉体所带来的肉欲的刺激的影响，现在连心神好像也变得淫荡了起来。
　　龙翼笑道：“当然还有，很多姿势都没用到。”
　　说完一把抓住华凝香的小蛮腰，抬高她雪白的粉臀，华凝香一声娇吟，双手急忙用力撑住身体。
　　龙翼跪在华凝香粉臀后面，双手抓住小蛮腰，卖力的运动，华凝香趴在床上，面对着阴暗的墙壁，紧咬着牙关，努力不让自己叫出声来，刚才她的肉体已经背叛过自己一次了，这次她说什么也要让自己保持住不被对方所控制，她苦苦的忍耐着。
　　龙翼听不到美艳皇妃姑姑华凝香的叫声，淫笑一声，暗道：“我看你能忍多久！”
　　他抓住华凝香下垂的乳房，揉搓了几下，忽地用力一摸，突如其来的疼痛使得华凝香“啊”的一声尖叫出来。
　　华凝香的呻吟声音越来越大，相对的，龙翼的运动也越来越快，华凝香下身感受到的快感越来越强烈，她就越来越在肉欲中沉迷，她双眼迷茫，已经看不见眼前的东西了，她只知道，她要拚命的放纵自己，摇动美丽的臻首，浪叫声声。
　　“啊呀……好美……”
　　华凝香的叫床声越来越高，终于，高潮来临了，华凝香浑身抽搐，粉臀更加疯狂的扭动，美丽雪白的乳房左右乱甩，臻首用力的抬起，美目无神的望着屋顶，张大樱桃小口，惊天动地的号叫着，享受着龙翼给她带来的快感，完全的沉浸在欲海之中。
　　华凝香娇躯剧烈的动作和漫长的高潮迅速耗尽她的体力，激烈扭动的身体慢了下来，高声的号叫也变成了低声的呻吟，同时龙翼也实在无法再忍耐自己快感的冲击，把华凝香纤细的小蛮腰猛力向自己一拉，她那雪白粉嫩的臀部撞在自己身上。
　　大力的顶压使得华凝香又痛又舒服，华凝香哀叫一声，双臂无力，再也支撑不住上身的重量，整个娇躯无力的瘫软在床上，不断的娇喘着，龙翼趴在宁素芳身上。
　　龙翼毕竟内力深厚，很快就恢复了体力，而华凝香由于不是练武之人，而且很久没有这么剧烈的做爱，这次体力透支的太厉害，一时还无法恢复，仍然趴在床上娇喘。
　　龙翼小腹压在华凝香的美臀上，轻轻的晃动着下体，蹭磨华凝香的粉臀，感受她粉臀上那特别娇嫩的皮肤。
　　经过几次高潮的击打和龙翼的训服，此时华凝香已经堕落在龙翼的情欲中，再也不是以前那个端庄的皇妃了，而变成了一个淫荡的熟妇，龙翼吻着华凝香，仅用大龟头在那花心深处研磨着。
　　过了一会儿，华凝香又开始娇哼了：“嗯……好舒服……翼儿……太好了……你的大宝贝真太大了……弄得姑姑死了……不过姑姑一下子还真享受不了……刚才那第一下弄进来时弄得姑姑真的好痛……幸亏你这孩子知道姑姑……赶快停了下来……你的本事真不错……弄得姑姑现在又舒服起来了……真的……姑姑不骗你……姑姑从来没有像这么舒服过……快……快用力干吧……”
　　龙翼觉得庞然大物插在华凝香的蜜穴中，滑溜溜的，轻轻抽动一下便发出“噗嗤”一声，不觉把腰肢摆动幅度加大，庞然大物在华凝香的眼里越插越深、越插越快，顿时“噗滋噗滋”的声响成一片外，华凝香的嫩皮也跟随龙翼庞然大物的抽插而被扯出牵入，带出一股股黏黏滑滑的淫水。
　　“啊……翼儿……好孩子……快……快用力……好……很好……姑姑美得……快升天了……啊……爽死了……要把姑姑美死了……”
　　华凝香是将近四十岁的女人了，而她的皇帝丈夫已被后宫三千佳丽掏空了身体，早已经不能满足她了，如今她又正是如狼似虎的年纪，久旱逢甘霖，大地回春，又碰上了龙翼这个能干的庞然大物，真是被逗得浪态毕现，娇媚万分。那熟透了的身材，全身白里透红，一颤一抖，逗得龙翼欲火更加上升，更用力地干了起来，弄得华凝香浑身颤抖，欲仙欲死，“乖翼儿”“好夫君”地乱叫一通，不大一会儿，华凝香就又支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的阴精涌出子宫外面，喷在龙翼的龟头上，华凝香一下子就软了。
　　过了一会儿，华凝香恢复了体力，说：“翼儿，你累了吧？来，换姑姑在上面，咱们接着来。”
　　说着抱着龙翼转了一下身，两人上下交换了位置，华凝香就在上面半坐半蹲地开始耸动起来。
　　龙翼躺在床上休息，欣赏美艳皇妃姑姑华凝香那迷人的跳跃着的双峰，一低头就能看到宝贝在阴户中一出一进的情景，龙翼又伸出手玩弄那两粒红嫩软胀的乳头。华凝香半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，一上一下、忽浅忽深、前摇后摆、左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。
　　“翼儿，这样干，你舒服吗？”华凝香问道。
　　“舒服极了，姑姑，你呢？”龙翼道。
　　“姑姑也舒服呀，你不知道，姑姑已经有很多年没有这样了，你那皇帝姑丈早已被后宫三千佳丽掏空了身子，早已不能满足我了，却没想到你这里这么大，下次，你来皇宫，我介绍几个好姐妹给你，她们都是万中无一的美人哦！”
　　华凝香断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了，阴户里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷射在龙翼的龟头上，又随着龙翼的宝贝的往返，顺着宝贝流到他的小腹上，两人的阴毛都湿完了，又顺着他的大腿、屁股流到床上，床单都湿了一大片。
　　泄过之后，华凝香瘫软地伏在龙翼身上不动了，龙翼也被华凝香的阴精刺激得泄了精，一股一股滚烫的阳精，一波波地射进华凝香的子宫中，那灼热的精液强有力地喷射在华凝香的子宫壁上，每射一下，华凝香就被弄得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了华凝香那久枯的花心，华凝香美得都快要上天了。
　　“姑姑，你答应我的不能反悔哦！等我进宫，你一定要把你的好姐妹介绍给我，最好连皇后也一起介绍给我，我听说皇后可是后宫第一美人，我保证搞得她们欲仙欲死，永远离不开我，不过不牵现在我还想要。”
　　龙翼翻身把华凝香压在了身下。
　　“好翼儿，姑姑答应你，一定把皇后也介绍给你，不过现在姑姑不行了，你这孩子，泄过了怎么还是这麽硬？”
　　华凝香有气无力地说。
　　龙翼满意的笑了笑，他把脸伏在华凝香两乳中间，向华凝香撒娇说：“人家硬得难受嘛，好姑姑，就让我再来一次吧。”
　　“好啦，乖翼儿，去干你三岳母的穴吧，你三岳母看了这么久，我也真的没有力气了。”
　　华凝香说道。
　　龙翼要的就是这句话，因为代表着华凝香承认自己和三岳母乱伦的关系，而她以后也会加入进来，于是龙翼邪笑一下，来到三岳母陈秀媚身后，三岳母陈秀媚早己欲火难耐，自动弯下腰，双手扶着床沿，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在龙翼眼前。
　　龙翼用手拨开三岳母陈秀媚的花瓣，将庞然大物夹在三岳母陈秀媚的两片肥厚的阴唇中间来回拨动，并用龟头在三岳母陈秀媚的阴蒂上轻轻磨擦，逗得三岳母陈秀媚淫水直流，春心大动，屁股猛往後顶，口中浪叫着：“好翼儿……别逗岳母了……”
　　龙翼用一只手分开三岳母陈秀媚的阴唇，另一只玉手握住自己的庞然大物，将龟头塞进那迷人的玉洞口，然后再用力一挺，“滋”的一声，庞然大物弄进了三岳母陈秀媚那久候的洞穴。
　　三岳母陈秀媚立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而龙翼感到庞然大物在三岳母陈秀媚紧紧的阴道包容下，更是温暖，痛快。龙翼开始抽送，手也在三岳母陈秀媚的身上来回抚摸，不停地抚摸三岳母陈秀媚那悬垂的大乳房。
　　三岳母陈秀媚被龙翼刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝，“好翼儿”“好女婿夫君”乱叫一气。过了一会儿，三岳母陈秀媚的丰臀拚命地向后顶，阴壁也紧紧夹住龙翼的庞然大物，喊道：“用力……用力……快……要泄了……啊……啊……啊……”
　　龙翼拚命地用力抽送，弄得三岳母陈秀媚娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向後一送，一股热汤似的阴精从三岳母陈秀媚的子宫中喷射而出，射在龙翼的龟头上，三岳母陈秀媚随之无力地伏下身子。
　　龙翼还没有得到满足，转身躺在床上，让三岳母陈秀媚跨到自己的身上来，龙翼用手分开三岳母陈秀媚那娇美如花的阴户，夹住自己的龟头，一分又一分，一寸又一寸地将整个庞然大物塞进了她那小口中，三岳母陈秀媚则开始上下耸动。
　　龙翼配合着三岳母陈秀媚上下套弄的节奏，向上挺动着下体，双手抚摸着三岳母陈秀媚胸前那不停上下跳跃的玉乳，这下刺激得她更加疯狂，更加兴奋，上下套弄得更快更用力了，玉洞也更紧地夹着龙翼的庞然大物，肉壁也更加快速地蠕动吸吮着。
　　这时华凝香也恢复过来了，见他们两个都快要泄了，就用手托着三岳母陈秀媚的玉臀，帮助她上下套弄着。
　　“啊……我完了……啊……”
　　三岳母陈秀媚娇喘着，高喊一声泄了精。
　　“等一等……我也要泄了……”
　　龙翼在三岳母陈秀媚阴精的刺激下，同时泄了出去，阴阳热精在三岳母陈秀媚的小穴中相会了，汹涌着、混和着，美得两个都要上天了。
　　三岳母陈秀媚趴在龙翼身上，脸伏在他的胸前，不停地喘着气，脸上带着满足的微笑，温柔地吻着龙翼，龙翼也搂着三岳母陈秀媚，享受这灵肉相交的至高无尚的绝妙快感。
　　过了一会儿，龙翼抱起陈秀媚和华凝香，对他们说道：“你们睡会儿吧！今天是我大婚的日子，我先回去了，以免引起别人怀疑。”说完龙翼起了身帮两女盖好了被子就出去了，而两女也是明白事理的人，知道龙翼说的对，她们在龙翼帮自己盖好被子后就闭上了眼睛睡了过去。


第020章 洞房花烛
　　龙翼回到了客厅，此时岳父华员外走了过来，询问他怎么去醒酒醒了这么长的时间，龙翼撒谎说自己出去醒酒的时候遇见了三岳母和姑姑，就跟她们聊了起来，所以才会这么晚回来，华员外听后也相信不疑，看见华员外如此相信自己，龙翼的心中有些愧疚，他如此相信自己，自己却上了他的一个夫人，还在打他另外几个夫人的主意，随后龙翼摇了摇头，把这些念头抛出脑海中，不再去想。
　　龙翼在岳父华员外的陪同下继续敬着酒，酒过三巡，菜过五味，龙翼终于把酒敬完了，此时也已经是晚上了，龙翼告别了华员外，回到新房中，堂上早已点起了龙凤花烛，华巧仙正盖着红盖头静静的坐在床上，等着龙翼的到来。
　　龙翼走进房间，看着正坐在床上的华巧仙，龙翼对着她说道：“娘子，相公有礼了。”说完，轻轻挑去头盖，只见映入他眼中的华巧仙，秀发披垂素肩，有如杨柳舞风，月眉淡拂春黛，双目凝波秋水，樱唇娇滴朱润，皓齿编贝碎玉，玲珑嘴角，含着嫣然媚笑，一双明眸，却是脉脉含情，楚楚动人，我见犹怜，当真是人间罕见的尤物。
　　揭开了新娘的盖头后，龙翼与她又喝了合卺酒，烛光下的华巧仙出落得更为娇艳，龙翼忍不住将她搂在怀中痛吻了个饱，华巧仙感到非常羞涩，但是却任由龙翼亲吻着她。
　　龙翼看着华巧仙那害羞的样子，他轻轻地把华巧仙拥在了怀中，对着她说道：“仙儿，我喜欢你，龙翼这一辈子定不负你。”
　　华巧仙听到龙翼说的话，她的心中像吃了蜜糖一样甜。香风醇酒，美人如玉，高燃的红烛下，华巧仙的俏脸被映的红扑扑的。龙翼伸手握住她的右手，伸出左臂去搂住了她的肩膀，在她耳边闻到她的幽幽体香，在她脸颊上轻轻的印下一吻，嘴唇所触之处，犹如火烫。一个温香柔软的身体在他怀里微微颤抖，华巧仙脸上白里泛红，羞态十分可爱，龙翼心中一荡，登时情热如沸，紧紧搂住了她，深深长吻。
　　华巧仙羞红着脸，把丁香舌尖伸入他的口中，被他一吸一吮得浑身颤抖，心中就像小鹿般的跳个不停，也不知所措地任他摆布。
　　热吻之下，只见华巧仙双颊晕红，眼波流动，说不出的可爱。龙翼的另一只手则在她的全身上下游走地抚摸着，华巧仙是娇羞得抬不起头来。经过一阵抚摸，龙翼把她放倒在床上，轻轻的将华巧仙身上的新娘装扣结解开，露出裹着肚兜的酥胸，骨感的双肩微微颤抖，看得龙翼心头猛跳，那白嫩的粉颈、高耸的玉峰、曲线窈窕的娇躯、晶莹匀称的玉腿，完全暴露在他的眼前。他用手轻轻地松开了抹胸，白玉般的双丸魔术般地蹦跳而出，胸前两点嫣红兀自跳动不已。
　　龙翼心中欢喜无限，低头含住了一颗，用舌尖快速拨动，一面揉捏柔软而充满弹性的乳房。
　　娇羞的呻吟若有若无的在华巧仙喉间响起，龙翼环住她的纤纤细腰，用力将她拉了起来。
　　华巧仙睁开眼来，见龙翼笑吟吟的注视着她，大羞埋首入他的怀中。
　　龙翼搂住她的香肩，用胸前丰隆坚实的肌肉重重挤压她滑腻的双峰，只觉一片温柔中两颗樱桃逐渐坚硬，令人心颤。
　　华巧仙又是紧张，又是激荡，灼热的肌肤上渗出粒粒晶莹的汗珠。龙翼又缓缓把她放倒，温柔的舔过她的酥胸玉臂，手却偷偷滑入她的亵裤，指尖轻轻划过她腿间那片神秘之地。
　　触手已是一片温暖湿润，龙翼只觉口干舌燥，心中不由扑扑狂跳。华巧仙浑身一颤娇吟一声，结实的大腿紧紧夹了起来。龙翼轻轻抬起纤腰，扶住她的玉臀褪下亵裤。华巧仙霞飞双靥，小小贝齿咬住鲜艳的下唇，死活不肯睁开眼来。龙翼握住她一侧大腿，轻轻分开少许，低头望去，只见芳草萋萋。
　　华巧仙面红如烧，喉中发出烦恼的声音，玉臀频频闪躲。龙翼迫不及待脱下底裤，他早已一柱擎天，他左右分开华巧仙修长结实的双腿凑上身去，她羞得无以复加，俏脸一片动人的绯红。
　　龙翼会意，便一臂提起华巧仙的腰，将她整个抱起，然后将大肉棒对准她的香穴，缓慢的挺进！
　　“嗯……”
　　清雅如仙、美丽脱俗的绝色丽人华巧仙正仙心迷乱中，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯突然一轻……蓦地，她鼻息一膣，“嗯……”的一声，宣告了龙翼对她的破体而入。
　　此刻，只见洁白的床单之上，桃红如花落，一点一瓣，滴滴醒目……
　　面对龙翼的强势进入，美丽贞洁的华巧仙也只有柳眉微皱、贝齿轻咬。
　　在一阵阵强烈至极的刺激中，华巧仙在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，仙子般高贵清雅的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……”
　　她感觉又娇又羞，娇靥晕红万千，桃腮羞红似火。
　　良久过后，华巧仙酸得美眸轻翻，不禁把双手扶在龙翼臂上，哆嗦呼道：“夫君，让我歇歇……”
　　龙翼应声“好”双臂抬起华巧仙的玉股，顿觉不舍，又用力往下一桩，华巧仙“哎呀”一声娇呼，亦不知是苦抑乐，一道极酸的感觉直贯上脑来。
　　“你真是坏死了！偷袭人家！”
　　华巧仙无限挣扎和妩媚娇羞的啐道。
　　龙翼看着她如此小女孩一般的羞涩、窘境，感觉美极，捧着华巧仙上下蹲坐，哼道：“好娘子，我快活极了，你可舒服么？”
　　华巧仙眼饧骨软，哪能说话，只觉龙翼每次都顶到美臀上，心头竟生出阵阵不能抵挡之感，但那要紧处却又有丝丝爽极了的快感袭来，令她欲仙欲死、欲罢不能。
　　龙翼不闻华巧仙回答，忙凑到前边来瞧瞧她的神情，却见她娇晕满面，妩媚至极，想来定是跟自已一样快活，发劲一顶，正中穴心，爽煞玉人，龙翼竟抱不住她，华巧仙娇躯往前一跌，趴在榻上，龙翼忙跟了过去，贴在她雪背上，提杵又刺，华巧仙回首似怨似嗔横了他一眼，咬唇埋怨的哼道：“你好狠心。”
　　龙翼见了华巧仙那娇嗔模样，愈觉销魂，兴意姿狂，压在华巧仙股上，仍一下下尽情深挑狠勾，道：“好宝贝，不狠心，何来的快乐。”
　　华巧仙伏在榻上婉转娇吟个不住：“你就知道得了便宜又卖乖！”
　　龙翼手段得了，加上对女人的芳心了如指掌，听华巧仙这般吟叫，却笑道：“如果娘子还不够快乐，做相公的更要弄狠些哩！”
　　双臂将她两腿分得大开，果然又加了力道速度，只把华巧仙儿给美上了天去，她身子丰润非常，那爱液便如失禁般涌出来，龙翼尚看不真切，已被涂了一腹，到处皆是粘腻腻滑粘粘的。
　　龙翼望着华巧仙的身子，又瞧出一处美妙来，昨日只觉她身材苗条，原来都叫她那刀削的香肩与细细的蜂腰给诳了，如今脱光了衣裳，才发觉到了那胯下便突然宽大起来，下边的两只玉股竟是异样的肥美圆硕，与那苗条的上边形成无比诱人的对比效果，而且两瓣玉股雪溜溜、软弹弹的，随着自已的撞击，晃起了一波波眩目迷人的白浪。这种玲珑浮凸的身形，又是自己所有女人中绝无仅有的，龙翼销魂之极，肉棒大开大合，连连深插，突然竟能陷进去全部，前端所触皆是娇嫩嫩滑溜溜之物，更是快美无比……
　　难道这就是朝露花雨，对，一定是！这种小穴虽然不在十大名器之内，但也是难得一见，拥有这种小穴的女人能让人感到那种粘粘的感觉，以黏液缠住肉棒同时，阴道内的皱纹会如同在蠕动一般，给予男人相当的瘙痒的感觉。但要这种女人兴奋来的比较迟钝，为了让她达到高潮，男人会感到很坚苦，必须要有充分的耐性。但是这种女性的爱液分泌的特别多，所以，很多男人都会喜欢，无比的舒服。龙翼想不到华巧仙的虽然不是名器，但也是难得一见的小穴，于是更加卖力的抽插起来。
　　华巧仙美极，抓了一只绣枕抱在怀里，那种女人暖昧甜腻的吟叫如泉涌出，咬着汗巾娇哼道：“相公，我……我给你弄坏了，嗳呀～～”忽的一个魂飞魄散，仿佛被龙翼的巨龙顶穿了身子，身体一阵颤抖，便狂泄而出。
　　龙翼只觉一烫，深处似有什么东西淋过来，热乎乎地包了巨大一层，俯头又见华巧仙玉体一下下抽搐，跟其他女人快活极了的时候一模一样，心中充满了全所未有的成就感。
　　龙翼瞧得心里销魂，又感觉华巧仙花房里那粒肉似在咬吮自已，突然全身一酥，肉棒奇痒，也忍耐不住，一下下地射出精液来。
　　华巧仙的淫水正泄得大开，被龙翼的玄阳至精一灌，顿时花容失色，淫水乱吐，又大丢起来，全身畅快无比，如坠入云霄之上，轻飘飘的。
　　龙翼捺着华巧仙的肥美玉股，注了个天昏地暗，良久方止，倒在华巧仙身边，感受着前所未有的销魂。
　　休息了一会儿，龙翼又抱住了华巧仙将她压在身下，双手捉住她两只足踝，高高压在她两边乳房旁……
　　龙翼如今是轻车熟路，将宝贝在华巧仙穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。华巧仙渐渐感觉疼痛渐去，被龙翼挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出华巧仙的销魂难耐的模样。龙翼渐可感觉到华巧仙幽洞已淫水泌泌、润滑异常。在她难耐之际，她不自主地将双股挺凑了上来，龙翼则故意将玉茎游滑开来，不让她如愿。
　　“不……不来了……你有意逗人家……”
　　龙翼被华巧仙这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沉，将玉茎埋入穴内。
　　“啊……”
　　华巧仙在娇呼声中显露出止渴的表情，她更把光滑迷人的玉腿，摆到龙翼的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。
　　“美吗？娘子。”
　　“美极了……相公……”
　　对华巧仙的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随著那一深，华巧仙玉手总节奏性地紧紧捏掐著龙翼的双臂，并节奏性闷哼著。同时，随著那一深，阴曩敲击著华巧仙的会阴，而她那收缩的会阴总夹得龙翼一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓著，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使龙翼不禁仰起头深吸了一口气。暴怒的玉茎上布满著充血的血管，益使华巧仙阴道更形狭窄，而增加了磨擦面。低头望去，只见华巧仙那殷红的蚌唇，随著抽送间而被拖进拖出。
　　“喔……喔……”
　　华巧仙口中不住咿唔，压抑低吟著，星眸微逐渐发出急促的呼吸声。
　　纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得华巧仙娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆著，秀发散乱得掩著粉颈，娇喘不胜。「噗滋」、「噗滋」的美妙声，抑扬顿挫，不绝於耳。
　　“喔……喔……慢点……”
　　在哼声不绝中，只见华巧仙的紧闭双眼，头部左右晃动著。
　　华巧仙阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。不禁使龙翼把玉茎向前用力顶去，华巧仙哼叫一声後，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。华巧仙用牙齿紧咬朱唇，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。
　　“喔……相公……别动……仙儿……没命了……完了……我完了……”
　　龙翼顺著华巧仙的心意，胯股紧紧相黏，玉茎顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜，吮含著龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得他浑身痉脔。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，龙翼用尽力气将华巧仙双腿，压向胸部两股使劲向前揉挤，热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。
　　“哼！”
　　龙翼不禁哼出声。
　　“啊……啊……喔……”
　　华巧仙玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之後，便完全瘫痪了，两人同时达到了高潮……
　　华巧仙丢得乐不可支，玉臂死死抱住龙翼，张着嘴儿，再无一丝声响，全身骨头宛如化掉，已被龙翼注成软烂一团。
　　这个时候，龙翼运用了《圣心御女真经》，华巧仙感受到从龙翼下身传来一股真气流进了自己体内，仅接着这股真气在一瞬间流遍了自己全身四肢百骸，在身体中各处不断的冲击碰撞，她的经脉被彻底洗拓，浑身上下有种说不出的舒畅，真气运行的速度越来越快，舒畅慢慢变成痛快，它似乎在找一个突破口一般，华巧仙感到自己体内居然拥有了真气流动，这让她欣喜若狂，平时看见自己的好姐妹白霜练习武功，她的心中羡慕不已，这下自己也能够修习武艺了，华巧仙高兴极了，这一高兴，蓦地的下身又是一泄，华巧仙感觉到了体下传来的痛快，那股真气又涌回了龙翼的体内！
　　华巧仙似乎看到即将发生的事情，她紧紧的抱住龙翼，让他和自己最紧密结合着，她清晰的感觉到真气在龙翼体内运行的状况，比在自己体内更快，更猛。
　　如此反复数次，真气越加强猛，竟在毫无先兆下又灌回华巧仙的体内，来来回回，华巧仙最终给折腾的晕了过去。
　　良久……
　　华巧仙感觉到一阵强烈目光注视在自己完美至极的玉体之上。
　　睁开眼睛，只见生龙活虎的凌峰竟然虎视眈眈的注视着自己！
　　“好舒服，我……居然也拥有内力了！”
　　华巧仙欣喜若狂，不敢相信自己的眼睛问道！
　　龙翼一脸微笑的点点头道：“嗯！”
　　她在龙翼身边蹲下，一把将龙翼的头抱在胸前，贴在她丰挺火热的双峰上，娇嗔的道：“相公，谢谢你，这下霜儿再也不敢看不起我了。”
　　“谢谢不能光嘴巴说，还要用行动来回报的！”
　　龙翼抱着她，在怀中又亲又吻，左摸摸，右捏捏，弄的美人儿俏脸飞红。
　　龙翼盯着她的眸子看了好一会，好清澈，好有神，那股内蕴的神光让龙翼知道华巧仙的功力现在至少达到了江湖上二流高手的水平。
　　她的美丽无可挑剔，任何言语都显得多余。
　　龙翼现在的感觉，就算是万倍以上的幸福，也不足形容。心跳，惊喜，不敢相信……等等的一切，只汇成了对她的爱，永恒的爱！一生一世，永生永世的爱。
　　除了无休止的爱，就是欲望。
　　最强烈的占有欲望。
　　龙翼俯头狠狠的吻住她的嘴，她主动的吸龙翼的舌头，龙翼捧着她的俏脸疯狂的吻她，华巧仙热烈的回应着。龙翼一手华巧仙的臀部上不停地揉捏，另一手握住华巧仙的乳房不断地搓揉套动起来。
　　龙翼把她按在床上，分开她的大腿，看着自己给华巧仙带来的“创伤”心里一阵心疼……
　　“都是你害人，痛死了！”
　　华巧仙无与伦比的羞涩道。
　　“这一次，我会让你体会世上最幸福的感觉！”
　　龙翼伸出舌头狠狠的舔它，华府的千金大小姐发出了无比淫荡的呻吟。
　　龙翼以迅雷不及掩耳的速度再一次深深剌入她体内。
　　龙翼有种征服了天地的感觉，华巧仙在自己胯下婉转承欢，眯着双眸，双手拼命揉着她丰挺的玉乳，口中发出波斯猫般温柔的叫声。
　　龙翼用最狂猛的方式抽动，大起大落。
　　华巧仙则在龙翼的身下呼天抢地的哭泣，幸福的哭泣！
　　“相公……呀……呀呀……呀……又顶到了，顶到里面去了……”
　　华巧仙浪叫着，声音高亢而媚人！
　　此时，华巧仙如一只大青蛙一般，双手扶在穿边上，双腿分开蹲下，整个下半身都在龙翼的掌控之下。龙翼正跪在她身后，双手抱住她那纤细的蛮腰，正在将大鸡巴凶悍的在她的玉蚌里急速的冲入拔出着，浑似如蛟龙入洞般，一头扎入温热的阴道里，恨不能不出来！
　　华巧仙忘情的将大屁股坐向龙翼的大鸡巴，真有将其整个吞进蜜穴里的欲望，虽然不能实现，但也是如痴如狂！大屁股冲向同样凶悍冲向龙翼的大鸡巴，发出激烈的碰撞声“啪……啪……”
　　脆响不断，如天籁仙音般悦耳动听，配合着华巧仙婉转悠扬的叫床声，真是在逼着人犯罪一般！
　　龙翼拍了华巧仙肥圆的大屁股一巴掌，笑骂道：“骚蹄子，你竟然叫得那么浪，怕不被人听到吗？”
　　但下面动作却是没有片刻停留，大鸡巴依旧威风凛凛的出入在华巧仙那湿滑的阴道里，尽情的寻欢作乐着。
　　“是……呀……相公，又……又顶到了……”
　　华巧仙被龙翼H得尖叫不止，不过，声音已经小了不少，“相公呀……我，实在是忍不住啊……太舒服了……呀……呀……呀……”
　　她一边娇呼一边将大屁股坐向龙翼的大鸡巴，同时在极力解释着：“被啊……呀……被相公……插啊……就忍不住叫呀……不然，憋在呀……心里……难受得很啊……反正这也是自己家里……不怕人家听见呀……以后妾身都要……这么叫！”
　　说着，她一声尖叫再次高亢入云！
　　龙翼也不顾她受得了受不了，大开大阖的奸淫了起来，虎虎有声的攻击，真有舍我其谁的气魄！华巧仙极力应和着，每一个动作都能恰如其分，既体现出龙翼的威猛，又不会让他觉得自己做作的表现出来！龙翼心里爱煞了她的灵巧，他也将这份喜爱完全用自己的分身表现出来！
　　他每次插入都会直插到底，即便是顶到花芯也是发狠一碾，大龟头轻易的就可以碾开花芯，直接攻入子宫内部！硕大的龟头几乎将整个子宫填满了，但龙翼并未止步，他又将大龟头在华巧仙柔嫩的子宫壁上一碾！
　　“啊……”
　　华巧仙惨呼一声却是不知是苦是乐，大屁股一阵摇摆，既像是躲避，又像是在迎合。龙翼却不理这些，他果断的将大鸡巴向后一抽，突然的抽动使得阴道内产生了极大的吸力！好在龙翼在还剩下大龟头卡在蜜穴里时停止了抽动，但却是马不停蹄的转身进攻，将大鸡巴凶悍的又H入回华巧仙那紧密的阴道里。
　　周而复始的抽插，华巧仙高潮了不知多少次，但每次她泄身后动作刚刚缓和下来，却又会再次被龙翼如狂风暴雨的进攻激发活力，再次的跃马扬鞭的厮杀起来！
　　龙翼如同骑在一匹香艳无比的骏马上，纵横驰骋于广袤的草原，随着马儿的一纵一跃，他也是一下比一下快美，渐渐的有了飘飘欲仙的感觉！而作为他身下骏马的华巧仙，也是高潮迭起。龙翼练了《圣心御女真诀》，再加上华巧仙体内的真气可以说是龙翼传给她的，因此先天上龙翼就克制她，只要龙翼奸淫她，总是没多久就会让她高潮迭起，泄身不断！而且，女人的高潮通常比男人来的要晚，但只要有了一次便会高潮不断降临，所以，龙翼每次都会将她杀得体无完肤，求饶不断。
　　在一番激烈的杀伐后，龙翼也不想让她太过劳累，便在她一次猛烈的高潮时借势放开精关，将火热的阳精射入到她的子宫里，烫得她又是一阵哆嗦，再次泄身了！
　　龙翼将巨龙顶在华巧仙子宫里，射精射了许久，等到他感觉全部射完了时，华巧仙已经被他生生H晕了过去，四肢松软的垂下，如树藤般随着身体的晃动而摇摆不定。
　　龙翼完全的忘我，华巧仙失禁几回，龙翼还没反应过来，直到华巧仙实在不堪的晕死了过去，龙翼才发现自己实在太疯狂了……
　　龙翼与华巧仙足足大战了几个时辰，华巧仙晕了九回，失禁了两回，龙翼才将生命的精华射入她的体中，看着昏过去的华巧仙，龙翼怜爱地把她抱在怀中，两人相拥睡了过去。


第021章 知府夫人
　　日上三竿，婢女们就端来了热水，龙翼将华巧仙抱起，估计是昨晚太过劳累，她依然还在睡梦中。龙翼和华巧仙一起进入热水中，佳人逐渐苏醒，见龙翼抱着她在水中，不由一怔。
　　“相公，应该让妾身服侍你，怎么可以让相公来服侍妾身洗澡。”华巧仙满脸羞红的说。
　　“仙儿，虽然我们才认识几天，但相公我已经深深的爱上了你，你是相公的心肝宝贝，再说昨晚你是初次，相公将你整的那么厉害，当然要服侍你沐浴了。”
　　经龙翼一说，华巧仙就觉得身体火辣辣的，秀眉也随之皱起，但心中感到无比甜蜜。
　　见到她的样子，不用问龙翼就知道一定有事。给她洗澡时，婢女已经重新将床具更换一新。
　　洗完澡后，龙翼在婢女的服侍下已经穿戴好了，此时他正坐在床沿瞧着华巧仙梳妆。华巧仙像只快乐的小鸟，一面打扮一面哼着动听的小曲，不时从镜中给龙翼抛个明媚的秋波，看着她逐渐梳出标志少妇身份的发髻，龙翼胸中充满了身为人夫的自豪。
　　华巧仙和龙翼说说笑笑的来到花园大厅，除了岳父华员外和五位岳母外，厅里竟然还坐着华巧仙的姑姑皇妃华凝香。看到龙翼夫妇前来，众人眼神中充满了笑意，只是三岳母陈秀媚和华凝香看龙翼的眼神多少有点儿慌乱和幽怨。
　　龙翼和华巧仙连忙走上前去拜见，看着龙翼和女儿恩爱的样子，华员外不由得心中非常高兴，暗道自己并没有选错人，他对着龙翼说道：“贤婿，以后我就把仙儿交给你了，你要好好照顾她，不要让她受一点儿委屈，知道吗？”
　　“小婿一定好好照顾仙儿，请岳父和几位岳母大人放心。”龙翼连忙说道。
　　华员外听后点了点头，他对几人说道，“你们聊吧！我有事先走了。”说完就离开了，大厅里就剩下龙翼和七个女人。
　　俗话说一个女人就像五百只鸭子，那这里有七个女人，那就是三千五百只鸭子，龙翼实在受不了了，他连忙跟几女说了一声，然后离开了大厅，几人也没有在意，继续聊着。
　　龙翼出了华府，来到了外面的街上，他正无聊的闲逛着，却突然发现昨天看见的那个知府夫人正鬼鬼祟祟的走进了一家客栈，龙翼感到有些好奇，他就跟了上去，只见这个知府夫人径直走进了一间房间，龙翼连忙要了他隔壁的一间房间，关上了门，趴在墙边，想听听这个知府夫人到底来这里干啥。
　　过了一会儿，听到旁边的房门打开了，然后就听到一个男子的声音：“小宝贝，你可想死我了。”女人发出了娇媚的声音，接着就是一阵OO@@脱衣服的声音、男人的喘息声和女人的呼喊声，龙翼听得欲血沸腾，他终于知道为什么这个知府夫人如此鬼鬼祟祟，原来是私会情郎来了，想着那知府大人大腹便便的样子，而知府夫人那娇媚的样子，龙翼也知道他绝对满足不了这个女人，过了一会儿，男女同时发出了一阵呼喊声，显然是到了高潮。
　　高潮过后的两人说着话，龙翼越听越心惊，他们居然在谈论怎样谋夺华家的财产，这其中还有那个知府大人的参与，而且这岳父华员外的病情越来越重，也是那个男子下药所致，龙翼越听越气愤不已，想来那个男子在华府内的地位肯定不低，现在的他恨不得马上冲过去把这对奸夫淫妇杀掉，但龙翼还是忍住了。
　　过了一会儿，听见关门的声音，想必是那个男子已经离开了，龙翼迅速的溜进了隔壁房间，此时的知府夫人躺在床上，她的上身只是一件单薄的肚兜，下身就是一件贴身的亵裤，丰满凸起的乳峰，纤细绵软的腰身，丰腴滚圆的美臀，修长浑圆的大腿，芳草沟壑幽谷山丘，一切都在单薄的肚兜和贴身的亵裤的掩映下，若隐若现，似露非露，正是这样的感觉反而比完全裸露还要充满诱惑，惹人无限遐思，无限激情，那片几乎将男性理性引爆的雪白胸脯、那对让任何一位正常男人一见便只能联想到上床这字眼的美乳、那两颗引人遐思的激突，高耸骄傲的挺立着，似乎只要轻轻一捏，便可喷射出如涌泉般的乳汁，美丽完美的流线乳型，彷佛一种高价艺术品般的存在在龙翼眼前。
　　“你又回来干啥？”听到开门的响动声，知府夫人以为还是刚才的那个男子，她连忙问道。等了一会儿，她没有听到任何的声音，当她睁开眼睛看到房间里出现的竟然不是那个男子，她刚想大喊，龙翼快速点了她的哑穴，知府夫人这才看清楚，这人不是华员外昨天招的女婿，龙翼吗？他怎么会在这儿？
　　看着知府夫人那疑惑的眼神，龙翼说道：“夫人，你们刚才的话我都听到了，现在我先解开你的哑穴，但你不要大喊，不然我就把你跟人私会的事情说出去，等我解开你的穴道后你必须告诉我刚才那个男子是谁？知道吗？”知府夫人听后点了点头。
　　龙翼见她如此乖巧，就帮她解开了穴道，但她在解开穴道后却一言不发，龙翼非常恼火，他对着知府夫人说道：“你在不告诉我那个男子的身份，我就杀了你。”可知府夫人却依旧一言不发，对于这种人，龙翼感到非常恼火。
　　突然，看着知府夫人那娇媚的样子，他眼珠子一转，淫笑着说道：“夫人，既然你不说话，那就不要怪我了。”说着说着昊天抓住知府夫人的双交足踝，把她的一双美腿分了开来，知府夫人用力挣扎，奈何她只是一个弱女子，又怎么敌得过龙翼呢！
　　“啊？你要干什么！”
　　知府夫人被龙翼分开了双腿，心中大为害怕。
　　“等一下你自然会明白我要做什么！”
　　龙翼说着双眼发光，直勾勾的盯着知府夫人那匀称修长的玉腿，知府夫人又羞又急，蜷缩起双腿向后躲避着，龙翼又抓住知府夫人的双踝，向自己怀里一拉，又把知府夫人拉到自己身前，三把两把的脱光了自己身上的衣服。
　　龙翼一把抓住知府夫人的头发，用自己的挺直的大肉棒凑到她的粉脸前，知府夫人惊恐的望着龙翼，心中惊惧万分，不住的躲让着。“你……淫贼，放开我！”
　　龙翼不理会知府夫人的躲闪，微微笑了起来，伸手想拉开她的内裤，知府夫人双手紧紧抓住内裤，不让龙翼得逞，龙翼也不强求，大手向下探去，隔着内裤用手指抚弄知府夫人的身躯，知府夫人“啊”的一声，浑身发颤，两条玉腿不禁挺直，但立刻从那刺激中清醒过来，急忙并拢双腿。
　　龙翼眉头一皱，一把撕去知府夫人的胸围，一对雪白的肉团立刻破围弹出，知府夫人急忙双手环抱，遮拦着外泄的春光。龙翼趁着她双手离开内裤保护胸部的时机，随手扒下了知府夫人的内裤。立时，风韵尤佳，成熟艳丽的知府夫人已经是一丝不挂的把胭体展现在宛若淫贼的龙翼面前。
　　知府夫人羞怒交集，一手保护胸部双峰，一手遮掩下体私处，美丽修长的玉腿紧紧并拢，她却没想到这种姿势看起来是如何的煽火撩人。
　　龙翼静静的欣赏着知府夫人这美丽的姿势，这撩人的姿势刺激得他性趣勃发，他拨开知府夫人保护胸部的手，双手用力揉搓着她雪白丰满，弹性十足的乳峰，知府夫人的小手徒劳的推挡着龙翼的禄山之爪，却如晴蜒撼柱般徒劳无功，最后只能任由他大肆轻薄自己神圣的玉乳。
　　龙翼淫笑一声，双手用力一提，痛得知府夫人惨叫一声，浑身抽搐，清丽的俏脸痛得变形。龙翼淫笑着放弃了她的双峰，两手插人她大腿内侧，由于她只是一个手无缚鸡之力的弱女子，并拢的双腿根本无法抵抗龙翼的攻击。
　　龙翼也并不着急着分开知府夫人的玉腿，只是用手抚摸她的大腿内侧，感受她大腿上那滑腻细嫩的肌肤和柔软的感觉，并不时用手指抚弄她的下体。
　　知府夫人开始还用尽全力求夹紧双腿，但每当龙翼粗糙的手指尖端触到她的私外时，她的下体都轻微的抽搐一下，而这种抽搐反应随着龙翼手指的越来越频密的撞弄也就越来越强烈……强烈到了连龙翼都感觉到了的地步！
　　龙翼淫笑道：“呵呵，夫人！你现在还保守这秘密不说，这不要紧，等会儿我一定让你高兴，保证让你欲死欲仙！到时候你什么事情都会告诉我的。”
　　知府夫人羞怒的叱道：“你无耻，你这个淫……啊……贼！”
　　淫字刚一出口，龙翼手指一探，使得她不禁“啊”的叫了一声才回过气来。
　　龙翼也不再和她纠缠，两手一开，分开了知府夫人的玉腿，顿时，她那芳草如茵的桃源一览无馀，龙翼抓住她的双踝，高高的举起她修长匀称的双腿，把知府夫人那美丽的身体扳成直角，她那清丽的莲花瓣已经暴露无遗！
　　知府夫人痛苦的大叫了一声……
　　她双眼紧闭，眉头深皱，贝肯紧咬，臻首猛摇，那种奇妙的表情刺激的凌峰性趣勃发，不再怜香惜工，龙翼开始大力的运动起来，弄得知府夫人上身一上一下的颠动，美丽的双乳也一显一显的波动着知府夫人只感到下身一阵阵涨痛伴随阵阵快感涌来，地紧紧咬住牙关，抵挡那奇异而又美妙的感觉。
　　龙翼一面运动一面欣赏着段知府夫人的表情，这种感觉绝对不是一般中年妇人所具有的，如果不是龙翼如此高明的此道高手，是无法感觉和体验到这种美妙的感觉的。
　　随着龙翼改变姿态，知府夫人的感受也越来越强烈，那从所未有过的感觉，使得她忍不住哼了出来，而她的嘴一张，就再也难以合上了，之后每一次的顶人，都使知府夫人浑身抽搐，大声呻吟！
　　“啊…啊…”
　　每一次的感觉，让龙翼舒服无比，他也不管知府夫人的苦苦哀求，继续埋头苦于，双手压在她的乳房上，把那对坚挺的奶子压的变形，每一次都更加的深人知府夫人的身体！
　　知府夫人娇躯突然一阵抽搐，蜜汁狂涌，这下龙翼再也无法忍住，身体一阵猛烈的抽搐，有如狂风暴雨，随即不支的趴在知府夫人的娇躯上，大口大口的喘息着，而知府夫人也虚弱的叉开大腿，双臂搂着刚刚站污了她清白的淫贼，不断娇喘。
　　鉴于知府夫人的承受能力有限，龙翼决定休息一下，然后再次玩弄这美妇，直到她彻底屈服，将自己想知道的东西全盘托上。
　　备受折磨的知府夫人恢复过来，用力推开龙翼，骂道：“淫贼，我恨不得吃你的肉，扒你的皮！”
　　龙翼一面抚弄着知府夫人的高耸的玉乳，一面笑道：“你刚刚不是吃了我的肉吗？难道你还想再吃？”
　　知府夫人气得俏脸通红，胸口双峰一起一伏，说不出话来…她已经忘记了自己的身份，完完全全的沉浸在身体的肉欲中，见知府夫人清秀的脸沉浸在了龙翼给予她的快感和刺激之中！
　　“你……”
　　“我再让你长长记性！”
　　说着，龙翼将她整个抱起……
　　在龙翼三管齐下的挑逗下，知府夫人感到从洞内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟。
　　龙翼将嘴移到知府夫人的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然后将肉棒缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的知府夫人，忽觉秘洞再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时龙翼顺势一顶，“啪”的一声直达穴心，插得知府夫人忍不住“啊”的一声高叫。
　　龙翼这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟头在阴道口处轻轻抽送，直到知府夫人受不了秘洞深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声高叫时，这才猛地深深一顶，插得她哼啊直叫，待三、四下深深的抽插后，又复回到桃源洞口轻轻挑逗。
　　初经人事不久的知府夫人，那经得起如此高明的手段，不多时，已被龙翼插弄得春情勃发，一颗首不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两只手死命的抓着床单，口中忘情娇呼：“啊……啊……好舒服……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊……“到最后，居然忍不住呜呜的的哭泣起来。
　　这时龙翼耳中忽然传来知府夫人“啊”的一声尖叫，急忙睁眼一看，只见她臀部高耸，有如母狗般的趴跪在自己身旁，玉体轻摇，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的龙翼，正挺着一根青筋暴涨，粗约寸余的丑恶肉棒，在知府夫人的秘洞不停的抽插。
　　正挥舞着丈八蛇矛，穿梭在一线天间奋战不懈的龙翼，听到知府夫人的叫声，兴奋得胯下阳物暴涨，两手紧抓着她的腰胯处，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送。
　　只听一阵啪啪急响，登时插得知府夫人混身急抖，口中淫声不断，阴道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住胯下肉茎，一道热滚滚的洪流浇在龟头上，一股说不出的舒适熨藉感直冲脑海，差点没射了出来，赶忙咬牙提气，强将那股欲望给压制下来。
　　看着再度泄身的知府夫人，瘫软如泥的趴在床上，龙翼心中有着无限的骄傲，拉着知府夫人的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，用手扶住肉棒对准那淫水淋漓的秘洞口，再度将肉棒给塞了进去，两手抱住知府夫人坚实的美臀，开始缓缓推送……
　　龙翼的右手中指更插进后门的菊花蕾内轻轻抽送着，全身瘫软无力的知府夫人忽觉后庭再度受到袭击，急忙收紧肛门，全力抵抗龙翼手指的进逼，樱口一张，就待开口反对，却被龙翼顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘。
　　知府夫人伸手拉住龙翼的右手想要阻止后庭的攻势，却被他深深一顶，将龟头顶住穴心一阵磨转，一股强烈的酥麻感袭上心头，再度无力的瘫在龙翼的身上，任凭他肆意的玩弄，只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声。
　　知府夫人早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力抵抗，但却起不了多少作用，再加上龙翼在秘洞深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和凌峰胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着知府夫人的神智。
　　渐渐的，由龙翼手指抽插处传来一股奇特的酥麻感，令知府夫人心慌不已，不觉开口：“啊……怎么会……啊……不……不要……”
　　龙翼将粗硬的肉棒顶着秘洞深处，用两手捧着知府夫人的美臀如推磨般缓缓转动，龙翼只觉肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头……
　　同时知府夫人原本紧紧钳住手指，拼命抵抗的肛门嫩肉也在龙翼不断的抽插之下逐渐宽松柔软，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来她如歌似泣的娇吟及阵急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，猛地将知府夫人掀倒在床，抬起两条粉嫩的玉腿架到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得她全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊……不行了……好舒服……啊……啊……我死了……”
　　只见知府夫人双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着龙翼的手臂，几乎要掐出血来，秘洞深处一道热流狂涌而出，浇得龙翼胯下肉棒一阵急抖，任凭他拼命的提气缩肛。
　　龙翼胯下肉棒在知府夫人阴道嫩肉死命的挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的精萃狂喷而出，如骤雨般喷洒在知府夫人的穴心深处，浇得知府夫人全身抽搐，两眼一翻，迳自昏死过去。
　　射精后的凌峰，趴在知府夫人柔软的娇躯上，不住大口大口的喘着气，心中无限的懊恼，只差一点就能尝到她那极品般的后庭滋味，居然在最后关头失手，正在暗自思量之际，忽觉床铺一阵摇动，耳中传来知府夫人高声叫喊：“啊……我受不了了……啊……不行了……”
　　巨大而强烈的快感猛然袭来，再支付夫人四肢发软，再也无力支持身体，娇吟一声，一屁股坐在龙翼的身上，趴在龙翼身体上娇喘，喘过气来又一摆一摆的扭动雪白浑圆的屁股，感受带来的快感。
　　龙翼也是咬牙吸气才能忍住知府夫人的套弄，知府夫人趴在他身体上之后，他紧紧搂住知府夫人，让她的雪白双峰压在自己身上，每当知府夫人娇躯扭动，就可以感受到两个肉团的摩擦，而他的另外一只手抚摸着知府夫人那光滑的后背，柔软的粉臀。
　　知府夫人把俏脸埋在凌峰的胸口，扭动粉臀摩擦凌峰的身体，而龙翼粗糙的大手在后背和粉臀上的抚摸，也令她感到非常舒服。
　　龙翼笑道：“怎么样？夫人，舒服吗？”
　　知府夫人身体的快感已经不那么强烈了，神智也已回到了她的身体，她羞涩的把脸蛋埋在龙翼胸口，不敢回答。
　　龙翼把她身体向上一提，便和她面面相对了，只见知府夫人清秀的脸上一片娇红，闭上眼睛不敢看他，龙翼笑道：“别不好意思嘛！快回答！否则，嘿嘿……”
　　知府夫人咬了咬嘴唇，小声回答道：“嗯！还可以……”
　　龙翼笑道：“那我们再换个姿势舒服一下怎么样？”
　　知府夫人红着睑点了点头，看都不敢看。龙翼一把抓住知府夫人的小蛮腰，抬高她雪白的粉臀，知府夫人一声娇吟，双手急忙用力撑住身体。
　　龙翼跪在知府夫人粉臀后面，双手抓住小蛮腰，卖力的运动！知府夫人趴在床上，面对着阴暗的床角，紧咬着牙关，努力不让自己叫出声来，刚才她的肉体已经背叛过自己一次了，这次她说什么也要让自己保持住不被对方所控制。她苦苦的忍耐着。
　　龙翼听不到知府夫人的叫声，冷笑一声，暗道：“我看你能忍多久！”
　　他抓住知府夫人下垂的乳房，揉搓了几下，忽地用力一摸，突如其来的疼痛使得知府夫人“啊！”的一声尖叫出来！
　　知府夫人的呻吟声音越来越大，相对的，龙翼的运动也越来越快，知府夫人下身感受到的快感越来越强烈，她就越来越在肉欲中沉迷，她双眼迷茫，已经看不见眼前的东西了，她只知道，她要拚命的放纵自己，摇动美丽的臻首，浪叫声声！
　　“啊呀…好美！”
　　知府夫人的呻吟声婉转动人，扣人心弦，这更是激起了龙翼的极度欲火！龙翼猛烈地动作着，拼命地冲刺。极度的快感让知府夫人的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。两人疯狂地做爱，脑中一空白，浑然忘了一切。不知过了多久，突然知府夫人发出了一阵惊天动地的尖叫声，身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着龙翼的脖子，泪流满面，她再次到达了男女合体交欢的极乐之巅！
　　龙翼见她再次高潮了，就抱着她找到床上坐了下来，过了一会知府夫人就从那虚脱的境界里清醒了过来，她感觉舒服极了，她觉得这是自己有生以来睡的最舒服的一次了。她秀目一睁，映入眼睑的是龙翼英俊的脸。
　　龙翼见知府夫人像小猫一样的在自己的怀里休息，他知道这位知府夫人已经完全被自己征服了，龙翼轻轻的搂着她在她的背上抚摸着，这时他感到自己被一道炽热的目光在盯着，他知道在是知府夫人在看着自己，就把眼光转到了她那吹弹可破的娇脸上，知府夫人一见急忙闭上了她那害羞的眼睛。
　　过了一会儿，龙翼就问起了今天的事情，而知府夫人也把所有的事情都告诉了他。原来知府夫人名叫沈玉盈，三年前嫁给了知府，知府非常贪财，一直想把华家的财产据为己有，一年前，他买通了华府的管家，给华员外下药，而沈玉盈就是知府和管家之间帮忙传递消息的人，可是这个知府大人在床上满足不了她，这下沈玉盈才和这个管家勾搭成奸，龙翼怎么也想不到这个看似憨厚的管家，会是华府最大的叛徒。
　　要是让知府知道自己派来传递消息的人，却给自己戴了一顶大大的绿帽子，他一定会气的吐血，龙翼心想到。如今，沈玉盈已经变成了自己的女人，龙翼绝对不允许其它人染指自己的女人，他对着沈玉盈严肃地说道：“玉盈，你现在是我的女人，以后决不能让其它人染指你，知道吗？”
　　沈玉盈看着这个吃醋的大男孩，她幸福地笑了，两人温存了一会儿，就各自离开了。


第022章 岳母月英
　　龙翼回到了华府，这次收获巨大，不但征服了知府夫人这个绝色尤物，还知道了知府的阴谋，更想不到那个看似忠厚老实的管家，居然已经被知府收买了，现在变成了华府的叛徒。
　　龙翼本来打算一回府就把这件事情告诉自己的岳父华员外，但他突然又想到，那个管家已经跟了岳父十几二十年，自己现在无凭无据，就这么贸然去跟岳父说这件事情，估计他不但不会相信，还会觉得自己是一个挑拨是非的人，龙翼决定先不忙把这件事告诉岳父华员外，自己先偷偷的监视管家，一旦找到证据就马上把这件事情告知岳父，到时候即使管家想抵赖也抵赖不了。
　　龙翼装作如无其事的回到了华府，此时那七个女人已经不在一起了，各自干各自的事情去了，龙翼心中也有点儿庆幸，要是再听她们这么聊下去，他不知道自己会不会崩溃。龙翼偷偷的来到了管家的房间，往四周看了一眼，发现并没有什么人，他赶紧在窗户上开了一个小洞，想看清管家现在在干什么，这时的管家正在房间里睡着大觉，什么事情都没干，龙翼有些大失所望，他正想离开，突然后面有个人轻轻的拍了一下他的肩膀，龙翼吓了一跳，他连忙转过身来一看，原来是五岳母黄月英。
　　黄月英在远处看见龙翼鬼鬼祟祟的蹲在这里，她有些好奇，就走了过来拍了龙翼肩膀一下，却把龙翼吓了一跳，看见龙翼如此惊慌失措的样子，她更加有些好奇了。龙翼看见五岳母黄月英想说什么，连忙给了她一个噤声的手势，黄月英明白了龙翼肯定发现了什么重要事情，她悄悄的带着龙翼来的了自己的闺房。
　　黄月英的闺房非常古典优雅，就见房中没有摆设，衾褥也很朴素，龙翼被黄月英拉着进入了房间，然后关上了门，黄月英连忙问道：“翼儿，有什么事吗？”龙翼连忙把自己在客栈中的所见所闻都告诉了她，当然省略了自己与知府夫人的那段风流事迹，黄月英听完，吓了一跳，她怎么也想不到管家会是华府的叛徒，黄月英现在急忙想把这件事告诉华员外，龙翼见状赶紧拉住了她，对她说道：“岳母大人，我们现在没有证据，即使把这件事情告诉了岳父大人，他也不会相信的，而且那个管家也不会承认的，还是等我们找到证据了再去，到时候管家想抵赖也不行。”黄月英听后觉得龙翼说得有理，她也就不那么急切的想把这件事情告诉华员外，这时的房间中就只有龙翼和黄月英两个人，一种暧昧的氛围逐渐在两人心中滋长。
　　龙翼仔细打量着黄月英，今天的黄月英身上穿着一件红色紧身的丝绸衣裙，衬托出她高挑修长的身形，衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，袅袅娜娜，摇曳生姿，黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光，秀美的瓜子脸庞，精致五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，那娇艳完美，惊心动魄；乌黑的秀发挽成了高高的云状发髻，用一根木簪绾住，简洁脱俗，天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿，肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺，说不尽的诱人心醉。
　　看着五岳母黄月英那美丽的样子，龙翼的脑海中不禁浮现出那天晚上看到的场景，那时的黄月英如此娇媚动人。五岳母黄月英看着龙翼对自己痴迷的样子，她的心中既感到高兴又感到羞涩，她有些悔恨自己为什么没有早点儿遇上他，这时的自己已经嫁作人妇了，而且还是她的岳母，两人之间是不可能的了，黄月英忍不住抱住了龙翼。
　　龙翼见黄月英主动送上门来，他心中说不出的开心，他一手抱着黄月英，一手大吃她豆腐。龙翼的手，悄悄地自罗衫下伸进去，接触到细嫩雪肤，慢慢抚过平滑小腹，一直上伸，终于握住了柔嫩高耸的玉峰，那般柔滑的手感，让他不禁舒服得叹了一口气，他一边捏住黄月英胸前蓓蕾轻捏着，一边细细地嗅她身上散发出来的幽香。
　　胸前传来的微微疼痛使黄月英清醒了过来，她连忙推开了龙翼，愤怒地问道：“你在干什么？我可是你的岳母，你怎么能对我这样？”
　　龙翼也不慌张，他对着黄月英嘿嘿一笑，说道：“岳母大人，你那天晚上不是和三岳母谈论想要我吗？怎么现在不愿意？要知道我可比三岳母的技术好多了，你不想试试吗？”
　　黄月英听完龙翼的话，大吃一惊，她怎么也想不到自己和三姐的事情会被龙翼看见，她连忙惊慌地问道：“你没把这件事跟别人说吧？”
　　龙翼摇了摇头说道：“我怎么会把这件事跟别人说呢！而且现在三岳母已经变成了我的女人。”
　　“啊！你说三姐已经成为了你的女人？”黄月英忍不住惊讶的说道。
　　“嗯，不但三岳母成为了我的女人，而且连皇妃姑姑华凝香都变成了我的女人，我看岳父大人的样子，已经病入膏肓，支撑不了几年了，到时候整个华家就只有我一个男人，我要把你们五个岳母都变成我的女人。”龙翼又抛出了一个重磅炸弹，他毫不掩饰的把自己的野心透漏给了黄月英。
　　黄月英听后惊呆了，她怎么也想不到这个女婿有如此大的野心，想把华家变成他的后宫，同时黄月英的心中有些高兴。龙翼看着五岳母黄月英的样子，他走上前去，伸手抱住她，轻轻地吻上了她的红唇。
　　黄月英还没有从刚才的震撼中反应过来，龙翼就吻住了她，她嘤咛一声，瞪大惊恐的眼睛，看着龙翼俊俏的面庞，含笑的眼神，连忙想推开他，可龙翼抱得太紧，怎么也推不开，黄月英只好放弃，她紧闭樱唇，坚决不让龙翼的舌头伸进自己嘴中。
　　龙翼见此也不在意，他的手又悄悄的盘上了黄月英胸前的高峰，双手轻轻揉捏着她胸前的两颗蓓蕾，黄月英被龙翼揉捏得忍不住张开嘴呻吟了起来，龙翼那灵活的舌头就趁势伸进了黄月英的口中，纠缠住她的香舌，在口中大肆搅动，还不停地吸吮着她的香津，而手上的动作更是狂荡，捏住她胸前蓓蕾轻捏，让黄月英微微疼痛之余，芳心更是狂跳不止。
　　见此情景，龙翼更加得寸进尺，他悄悄地解开了黄月英的腰带，伸手到里面去，抚摸着她的小腹美腿，弄得黄月英惊慌地睁开眼睛，想要推拒，却被龙翼一个深吻堵了回来，只能唔唔地叫着，表达心中的不安。
　　龙翼嘿嘿地轻声笑着，放肆地伸手到雪腿之间，大肆抠摸，看着怀中美妇岳母羞得快要哭出来了，一股征服欲大起，动作更是深入，将两根手指探了进去，随即便听黄月英“啊”了一声，纤手抓紧龙翼的衣服，娇躯狂颤不止。
　　紧紧抓住龙翼的臂膀，黄月英震惊羞恐地看着他，虽然她刚才听到了龙翼的野心，但怎么也想不到他的胆子如此之大，真的敢在光天白日之下调戏自己。女子禁地，那是何等宝贵之物，他竟然敢将手指探入，这般亲密接触。
　　龙翼微笑着，手指在她玉体内搅动，伸出舌头，眨着眼睛向黄月英示意，眼中颇有笑意。
　　黄月英看龙翼有恃无恐，想想他说得也对，华员外去世后，自己这些女人还真得靠龙翼，而且华员外早就不行了，自己已经守了好几年活寡，既然三姐她们能与他做，自己还怕啥呢？想着她心中也接受了，于是送上了香吻，樱唇含住了龙翼的舌头，香舌挑动纠缠，与他亲密舌吻，黄月英感觉着下体处，龙翼的手更往里面深入，不由羞不可抑，嘤咛一声，瘫软在他怀中。
　　龙翼的手指，久经磨炼，现在对这个美貌少妇岳母，更是毫不客气，大肆搅动之下，弄得黄月英娇喘呻吟，快感一波波地向她袭来。
　　龙翼感觉手指在黄月英紧窄的裙裤中动作不便，索性将她扒光放在床上，让她躺在枕头之上。黄月英已是娇躯酥软，虽然在龙翼面前袒露玉体颇为羞赧，却也抵挡不住，只能掩面娇羞，任由其剥得一丝不挂，如白羊般赤裸呈现在他面前。
　　看着玉体横陈，诱人至极，龙翼心中大动，扒开玉腿，手指便行大动起来，但看手臂如风般快速颤动，指尖穿梭不停，黄月英的娇喘呻吟声渐渐剧烈起来，最后抱紧龙翼，瞪大眼睛，颤声娇吟，整个玉体，剧烈地颤抖着，已经是在龙翼的手指之下，达到了从未企及过的美妙境界。
　　事毕，黄月英抱紧龙翼，美目中流淌着羞愧激动兴奋的泪水，颤声道：“翼儿，你真厉害！我以前都没有这么享受过呢！”
　　龙翼心中大乐，他知道这位岳母大人已经完全接受了这个事实，他微微笑道：“岳母大人，后面还有更快乐的事情呢！”
　　说着龙翼就压在了黄月英的身上，用力吻着她的嘴唇，吮吸她口中唾液，玉手纤纤，而他的双手则悄悄地脱下了黄月英的衣裙，感受到龙翼的动作，黄月英虽然心中狂荡，却也羞得不敢去看，只是紧紧含住龙翼的舌头，轻轻吸吮。
　　紧接着，黄月英的眼睛突然瞪大，感觉到有什么东西闯进了自己湿润的身体，不敢置信地看着龙翼，伸手下摸，一把握住那令她吃惊不已的东西，颤声道：“这，是真的吗？”
　　龙翼微笑着，也不答话，直接将她按在床上，狠狠一冲，把巨龙全部插进了黄月英的嫩穴甬道，干得黄月英“啊”地一声，大声尖叫出来。
　　黄月英的嫩穴甬道温暖湿润，将龙翼的巨龙紧紧包裹，插进去的时候嫩穴甬道里的肉对巨龙有些抗拒，拔出来的时候又有些不舍它离开。
　　快感袭击得龙翼一阵眩晕，这快感是如此不真实，眼前是如此不真实，而黄月英确是真真切切的在他胯下婉转承欢，世事就是难料，龙翼低头看着她雪白的臀部，在纤细的腰肢衬托下，它显得如此丰满圆润，两瓣圆滑的屁股有着无可挑剔的美丽曲线，摸起来是无法比拟的舒适手感，白嫩弹性的臀肉，让他看的口水直流，不由得拔出巨龙，低头在她的娇嫩美臀上狂啃起来，黄月英嫩穴甬道里刚刚得到的快感失去了，焦急的不知所措。
　　龙翼也不想让她等待太久，他深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大龙头触碰到黄月英胯下已经油滑湿润的花瓣，龙头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴乳白色的散发幽幽香味的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，龙翼的龙头在黄月英的肉缝中擦弄一阵后，他已感到黄月英的春水花蜜愈来愈多，美穴口发烫已到了可以行事的时候了，便屁股用力一挺，“滋”的一声，巨龙已干进去四、五寸左右，龙翼的巨龙就在这时趁着又滑又腻的蜜汁蜜汁爱液，撑开了黄月英的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的巨龙被一层柔嫩温软的肉圈紧密的包夹住，仿佛婴儿的小嘴吮吸乳头一般。
　　“哎唷……”
　　黄月英张口结舌的一声惨叫，“翼儿，痛死我了……快停下啊……”
　　她边叫痛死人了，一边用手去推龙翼的小腹，龙翼直感觉到巨龙插在黄月英那紧小暖湿美穴甬道里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。
　　其实黄月英的美穴甬道里面虽然被龙翼的巨龙才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使黄月英有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而美穴甬道肉壁也不住的蠕动着，紧紧夹住龙翼的巨龙。
　　黄月英长长的舒了口气，等待龙翼的抽插将她嫩穴甬道里难耐的麻痒空虚感解除。龙翼却慢插缓抽，想让这人生难得的欢愉时刻更久一些，她却想快些达到高潮，开始前后移动臀部加快抽插，他抓住她的臀部：“岳母大人，你不要乱动，不要着急，你要知，欲速则不达哦。”
　　龙翼虽然欲火高炽，巨龙被黄月英的美穴甬道夹得是舒畅无比，但是还不敢再冒然的挺抽，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使巨龙在美穴甬道里旋转着，在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，巨龙已经整根插入了她紧蜜的花房。
　　 黄月英那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑的睫毛上下轻颤，光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在龙翼的脸上，龙翼那颗本已悸动如鼓的心被黄月英的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的巨龙肉冠，将黄月英那阴唇突起处的浓密黑丛中充满乳白色汁水的粉嫩花瓣，撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使黄月英不断地轻哼娇喘，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着龙翼肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被黄月英粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上龙翼胯间的大腿紧贴着黄月英胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得龙翼汗毛孔齐张。
　　黄月英根本未曾享受过真正的销魂滋味，如今天赋异禀的花丛老手龙翼直入中宫，那股酣爽畅快，使得她飘飘欲仙。
　　黄月英的身体扭动变慢了，却转而收缩嫩穴甬道了，嫩穴甬道一下下的缩紧，每缩一下龙翼的巨龙就是一阵强烈快感，这样下去恐怕他很快就射了，他猛的拍了一下她的屁股：“岳母大人，你的身子不要动，嫩穴甬道里的肉壁也不要动，好吗？”
　　黄月英此时温顺的像个小猫，也许做爱的时候最能激发女人受支配地位的天性吧，龙翼看着她顺从的样子，心情更加激荡。一边慢慢抽插，一边伸手去摸她的乳房，两个最敏感的部位被龙翼侵袭，她的呻吟声开始变大了，龙翼的手抓住她整个乳房，用指间夹住她的乳头，把她的乳房拉长，按回，揉搓，旋转，此时黄月英的一只手竟然从身体下面伸到阴部去揉阴蒂。这样的动作看起来是很刺激，龙翼也想看，包括她臀部的扭动等他都想看，但是他怕她会太早到高潮，只好不让她做。
　　龙翼抓着黄月英的细腰开始加快抽插速度，黄月英臀部的肉被龙翼撞击的晃动，那泛起的波澜消失在腰际，一波未平一波又起，龙吟看着这翻滚的细嫩白肉，心里说不出的自豪，他的撞击荡起她的臀肉，她的臀肉又荡起他的心魄，这香艳无比的美丽屁股，似乎他再看一眼就要射精了，于是他双手抓住她的屁股让它不再晃动，不是他不济，只是身下这个少妇太美丽。
　　黄月英嫩穴甬道里的乳白色汁水越来越多，让龙翼的巨龙与之摩擦时发出咕咕的淫靡声音，抽插起来非常顺畅，光滑的嫩穴甬道壁轻轻抚慰着他的龙头，黄月英哀求着：“翼儿，我好累，坚持不住了，让我躺下好吗？”
　　龙翼也坚持这个姿势很久了也感觉累了，于是把她横放在床上，黄月英很主动的把双腿抬起分开，仿佛他们是夫妻一样自然而然。
　　龙翼把她修长笔直的双腿扛到肩上，然后俯到黄月英身上，让她的双腿靠在她胸前，整个身体折叠起来，这样她的臀部甚至她的腰都被抬起，然后把自己的巨龙一插到底，这样的姿势也许是可以插的最深的。黄月英张大了嘴发出大声的呻吟，这是没有丝毫掩饰的原始声音，是从她灵魂深处发出的，她终于完全屈从于快感，屈从于龙翼的巨龙，每次拔出都拔到出口，每一次插入都插到尽头，这样痛快的抽插让他们都很快活，黄月英紧紧抓住他的手臂，在仿佛空中飘荡的快感中获得一点安全感。
　　黄月英的舌头不停舔舐自己的嘴唇，那嫩红的舌头和嘴唇怎么能没人安慰，只能互相安慰呢？龙翼放下她的腿，把舌头伸到她嘴里搅动，她含住他的舌头仿佛品尝美味一样吞吐，而龙翼想戏弄她一下，巨龙抽动的频率和黄月英吮吸舌头的频率一致，她每吸一下，龙翼就插她一下，她快他也快，她慢他也慢，渐渐的黄月英也发现了这规律，她想让自己被插的更舒服，于是快速的吞吐着龙翼的舌头，龙翼也把她插的更猛烈。
　　“啊――――”
　　一声悠扬舒畅的闷叫，黄月英美丽的裸躯激烈颤抖，红晕的胴体完全绷紧，红晕皮肤的颜色扩展，美穴甬道剧烈地抽搐，难以抑制地一口咬住龙翼肩膀的肉。
　　黄月英又一次泄身了，在这瞬间，黄月英感到自己就像是被人推向无尽的黑暗深渊里，飞快的向欲望的深渊里沉沦，沉沦不可自拔，她知道自己再也逃离不了眼前的凌峰了。
　　为了彻底征服这个美妇岳母黄月英，龙翼把她的身子抱着翻转了过来，让她跪在床上，臀部正对着自己。龙翼双手一边一只爱抚揉捏着黄月英如花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，黄月英的美臀丰满浑圆，菊花却都没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人，龙翼心里打了一个主意，那就是要得到黄月英的菊花穴。
　　龙翼色手爱抚着黄月英湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。
　　“啊……疼啊……那里不行啊……快点拿出来……”黄月英娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。
　　龙翼按住成熟美妇黄月英的屁股，大力地用掌拍了两下，拍得她一下子被吓得呆在原处不动了。龙翼趁着这片刻机会，用两指撑开成熟美妇黄月英两片紧闭着的臀缝，腰部向前用力一挺，下部传来的痛楚将她从呆愣中惊醒过来，她知道自己宝贵的后门贞操已经被这个男人强行夺去。
　　“呜……”一阵绝望的悲鸣声从成熟美妇黄月英的口中发出。
　　当龙翼将整个龙头强行挤进成熟美妇黄月英的体内后，立刻用手紧抓着她的肥臀，以防被她抛脱。
　　成熟美妇黄月英的后庭通道刚才在龙翼的手口挑逗下，此际虽然已有些许湿润，但这从未被开辟的羊肠小径实在是狭益非常，夹得龙翼胀硬的小弟弟也隐隐微痛。
　　龙翼忍住这短暂的不快，用力向前挺推，享受着下身一分一分挤进女人后庭内的快感。
　　挺进不久，巨龙便感到遇上一股强大的阻力，龙翼无耻的问道：“月英娘子，我感到自己的小弟弟现在正顶着你的后庭花，让小弟全部刺进去好吗？”
　　“翼儿，我痛！！不要！不要弄那里了，好吗？”成熟美妇黄月英边说边猛摇着头。
　　龙翼缓慢的向后退出小许，随即猛力向前一冲，那片脆弱的菊花瓣怎能阻挡胀硬的巨龙强力撞击，一下子已整根钻进成熟美妇黄月英的后庭内。
　　龙翼插进后静止不动享受那暖且紧的包围感，这渴望已久的感觉以往只能在幻想中出现，他心中真有些怀疑现在也只在作梦而已。
　　“啊！疼死我了……”被撕裂的感觉令成熟美妇黄月英痛得头部上仰，肉体的剧痛还不及心中的悲伤，她自喉咙里发出一声哀嚎。
　　龙翼听到成熟美妇黄月英这声哀嚎并没令他正在燃烧的欲火退却，凌虐之意反而更盛，他得意洋洋的问道：“月英娘子，我的小弟已经全部进去了，你的后庭真是窄得很，夹得我好爽，你舒服吗？”
　　成熟美妇黄月英只能流着眼泪大叫：“不要，翼儿，快放开我！好痛呀！呜……”
　　龙翼语调坚定的答道：“我是不会放开月英娘子的。”说着龙翼又小心的挺着自己的小弟弟，顶在黄月英的入口勉强的推入，一点一点的进入的她的后庭，他慢慢的插入大约三分之一进去，然后再抽出来一点点，然后又再次的插入。
　　成熟美妇黄月英无奈下只好“呜呜”的抽泣着向后顶着屁股，龙翼的巨型大炮顿时几乎消失在她雪白性感的屁股之内。
　　龙翼对成熟美妇黄月英的配合感到比较满意，他的分身再次在黄月英体内抽送起来，用力狂击了上百下，只见成熟美妇黄月英被搞得只能“哇哇”叫痛，半句话也说不出来了。
　　龙翼一边挺动下身，一边把玩着成熟美妇黄月英的一双巨乳，嘴里还猥亵的问道：“月英娘子，你的乳房真的好大，我特别的喜欢啊！”
　　成熟美妇黄月英低声斥道：“翼儿，不要折腾我了，好痛啊！”
　　龙翼淫笑道：“快了，就快了，你忍忍！”他话一说完，就再度伸手抓着她胸前抖动不止的一对豪乳揉搓起来。
　　龙翼在抚弄双乳同时，缓缓抽出自己的巨龙退至她的菊花洞口再轻轻回插少许，龙翼抓住黄月英雪白浑圆的臀尖，来回数度后突如其来一下子整根尽入。
　　成熟美妇黄月英忍不住“哇”的一声，大叫了起来。
　　“啊……疼啊……太大了……”
　　黄月英禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都已经嫁作人妇了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。
　　“好紧啊……好嫩啊……”
　　龙翼拉动身躯，不管黄月英的疼痛挺进到底，充分享受着黄月英菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，黄月英的菊蕾也紧紧咬吸住凌峰的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着黄月英的沟壑幽谷和深邃臀沟。
　　黄月英感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合龙翼的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到龙翼硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，龙翼的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比龙翼进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
　　“啊……啊……太舒服了……”黄月英一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。
　　龙翼被黄月英处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但龙翼咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到黄月英的菊蕾深处，猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。
　　“好翼儿……女婿夫君……人家要死了……啊……”黄月英的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，玉腿前端的可爱小脚趾在雪白的床单上不停的蜷缩着。
　　龙翼斗志昂扬，按住黄月英丰满浑圆的美臀，不断的在菊花穴里面抽送着，使黄月英不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。
　　黄月英早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着龙翼的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。
　　龙翼“九浅一深”淫功，随着抽插节奏的加快，成熟美妇黄月英的叫唤声也渐密和渐响。
　　不一会儿，龙翼就感到成熟美妇黄月英的菊洞已再度湿润起来。
　　龙翼眼看时机成熟，便爬起身来两膝跪着，用手环按着成熟美妇黄月英的两股。
　　成熟美妇黄月英下身被龙翼揪离床上，整个身躯成拱桥状，龙翼不快也不缓前后挺动着腰部，只见自己壮大的巨炮在她的后庭来回进出，他心中有着说不出的兴奋。
　　可怜的成熟美妇黄月英后庭初尝异物的抽击，头部不由自主的左右摇摆，口中哭声还夹杂着下身逐渐传过来的快感所带来的呻吟，而唯一清醒的大脑却使她侧着头脸呆望向床内，一副绝望的神态。
　　龙翼挺着屁股顺时针方向打着大圈子，如此数百下后成熟美妇黄月英的后庭居然真的开始流出爱液来，泛滥的汁液最后更是随着龙翼的进出溢流出菊洞之外，将两人的结合的地方齐齐弄湿，那紧迫及湿润的快感令龙翼加大力道挺动腰肢，不给成熟美妇黄月英一丝喘息余地。
　　“噢……”成熟美妇黄月英现在被弄得只能发出一连串大半像浪叫又小半像痛苦的叫喊声。
　　龙翼又在成熟美妇黄月英身上骋驰十数分钟后，感觉自己已经进入快要出精的时刻，便仰头叫道：“月英娘子，我再忍不住了，我要出来了！”
　　龙翼说着用尽全身力度疯狂挺送，大喊道：“真的不行了！要射啦！射啦！
　　噢……”
　　话声刚落，龙翼下身向上猛挺一下，这一挺的力度直将成熟美妇黄月英整个身躯向上推移，头也撞了床头一下。
　　成熟美妇黄月英的双峰因为被龙翼的十指深深的抓着，才没被撞离握抓，龙翼感到自己的小弟弟抵在她的后庭尽头内不停的跳动，随着每次跳动，一股接着一股的浓稠的液体激射进她的后庭深处。
　　成熟美妇黄月英在龙翼精液无情的射击下，竟然刺激得前面的花房肉壁突然产生数阵痉挛，淫水从前面的蜜道深处大量涌出。
　　这真是出乎龙翼的意料之外，成熟美妇黄月英竟然敌不住生理反应，达到了高潮，只见她嘴部张开，但是口中已经叫不出声，只能从喉内吐出低微“啊啊”之声。
　　黄月英纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，她感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身，龙翼也在王欣婷菊蕾深处疯狂抽插，使出浑身解数，感受黄月英逐渐产生快感的同时，自己也享受着黄月英那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　龙翼本来已经渐停跳跃的分身在同一时间被成熟美妇黄月英后庭的压逼下及外面爱液的湿润中，再次发射数下才完全静止下来，他整个人压在成熟美妇黄月英身上感受着极乐过后的一刻，这个绝色少妇的美乳、蜜道、后庭以至整个肉体已经全无保留的被自己强占了。
　　望着床上的成熟美妇黄月英，在朦胧的灯光中，看着她这诱人的肉体，龙翼又有些忍不住了，但看见黄月英那疲惫的样子，龙翼强忍住了心中再次迸发的欲火，抱着她睡了过去。


第023章 华员外逝世
　　自从征服了三岳母陈秀媚，五岳母黄月英，皇妃姑姑华凝香和知府夫人沈玉盈之后，龙翼的日子过得好不逍遥，白天要么外出幽会知府夫人沈玉盈，要么就与两个岳母和姑姑在一起，而晚上就专心的当自己好丈夫，一心满足华巧仙。而他这几天监视管家，却并没有发现任何蛛丝马迹，昊天有些疑惑，是自己搞错了，还是知府夫人沈玉盈骗了自己。
　　此时，在皇妃华凝香的房间里。
　　华凝香紧紧搂着龙翼的虎腰，小嘴里不断发出阵阵娇哼。在龙翼的身下，她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化！旁边还躺着两个人，正是三岳母陈秀媚和五岳母黄月英，此时两人双眼紧闭的躺在床上，幽谷内和后庭中还有白色的液体不断地流出，看得出来两女已经已经高潮得昏迷了过去。
　　龙翼的大龟头在华凝香的幽穴中轻抽慢插，而华凝香也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着龙翼的抽插，小穴之中又充实又酥麻，她不由的双手紧紧搂住龙翼的背部双腿高抬，两脚勾住他的腰身，忘情的迎合。
　　“啊……啊……哦……好夫君……亲……亲夫君……啊……好美……妾身永远是你的人……小穴……永远让夫君干……啊……好夫君……大鸡巴好粗……好大……把妾身的小穴……都塞满了……哦……用力干……妾身……喜欢让夫君……干穴……啊……”
　　华凝香媚眼半眯，银牙轻咬下唇，粉脸显出那股骚媚舒服的模样。
　　华凝香肥臀向上迎合着，龙翼屁股大起大落凶猛的抽插着，每次插入都将庞然大物全根而入，直顶花心深深的摩擦几下，他看着华凝香骚媚入骨的浪样刺激的庞然大物拼命的抽送，次次狂顶花心，干的华凝香心花绽放，口中发出极度快乐的呻吟：“啊……好夫君……亲爱的大鸡巴夫君……你干死妾身了……好……好……舒服……快……用力……啊……亲夫君……你好会插穴……妾身……每天都要……夫君你干穴……我的好夫君……亲……亲夫君……用力……干妾身……小穴……好……好爽……”
　　两人激烈的性交，身上都已经被汗水湿透了，一阵疯狂的抽送，龙翼干得华凝香全身发热、浑身颤抖、香汗淋淋、喘息急促，那种欲仙欲死的快感使她疯狂的摇摆那肥美的雪白的丰臀死命的迎合。
　　华凝香银牙紧咬在龙翼的肩头来发泄小穴中的刺激和快感，龙翼的庞然大物次次直抵花心，把肉穴干的左右张合，巨大的龟头狠狠的刮着嫩肉，阵阵骚痒刺激的华凝香飘飘欲飞，淫水如同决堤的洪水随着庞然大物的抽出而汹涌流出。
　　华凝香随着龙翼的抽插速度而扭动肥臀，“扑滋扑滋”的声音不绝于耳，舒服的华凝香几乎发狂频频浪叫：“啊……好……夫君……用力干妾身的桃源……啊……小穴……哦……好爽……好夫君……干死妾身了……亲夫君……用力……啊……好……好过瘾……不行了……夫君用力……妾身要泄了……啊……”
　　华凝香全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断的吸吮龟头，花心张合一股股的淫水急泄而出，浇的龙翼无限的舒畅，华凝香全身剧烈起伏享受着高潮的快感，龙翼急不可待的让华凝香站了起来，让她弯下腰把肥臀向后翘起。
　　龙翼则从后面拨开华凝香那仍在大开的小穴，庞然大物用力的插了进去，全根而入直顶的华凝香向前猛的一耸，大龟头狠狠的撞在花心之上，干的华凝香的花心一阵酥麻，全身发软不由得浪哼一声。
　　龙翼开始用力的抽插，胯间狠狠的撞击着华凝香的肥臀，华凝香紧窄的阴穴夹实着庞然大物，玉臀的嫩肉摩擦着龙翼的小腹，龙翼干得华凝香全身更加兴奋，小穴洞被庞然大物狂插着，淫水阵阵地直流流到床上，把床单弄湿了一大片，令华凝香舒服无比，不由的向后挺动肥臀，丰满的双乳向下垂着前后的晃动，龙翼双手在抓住乳房又捏又揉的玩弄，在双重的刺激下华凝香更加疯狂地呐喊：“哦……亲夫君……好棒……啊……啊……好夫君……干我……用力干妾身的小穴……象狗一样干妾身……啊……用力……好夫君……你好会干穴……插死浪穴了……哼……啊……我的好夫君……穴心又酥又麻……恩……”
　　龙翼被华凝香骚浪的浪叫刺激的更加疯狂，双手抓紧双乳，屁股狠命的死顶，又狠又深，直把穴洞干的大开，“啪啪”肉击声和“扑滋扑滋”的交合声响个不停，那根庞然大物左右狂插，狠狠抽撞着肉洞，大龟头次次撞击着花心，疯狂的干了一百多下，华凝香被干的蜜穴发麻花心酥麻，四肢发抖，好象随时要站不住了似的，喘气也几乎停止，全身汗珠不断流下，粉脸上的表情又淫荡又满足，口中发出令人心荡神移的呻吟声：“啊……啊……好夫君……的大鸡巴好长……好粗……妾身好爽……啊……顶到花心了……干到子宫了……啊……舒服……快……再快……恩……美极了……唔……小穴会被……干死……我……亲夫君……好哥哥……妾身小穴好……好舒服……被你干的……太美了……你……好会干……啊……不行……快……快……用力……妾身要泄了……啊……啊……”
　　华凝香的肥臀疯狂的急挺了几下，小穴不住的收缩、夹紧花心颤动不已，她全身一阵颤抖，花心一松，一股股的热烫淫水急泄而出，华凝香发出满足的呻吟四肢一软向前趴去。
　　龙翼一见，手疾眼快的抓住华凝香酥软无力的身体，把华凝香放在床上侧骑着她的一条粉腿，庞然大物仍然凶猛的抽插，次次顶着花心，直干的华凝香心花开了又泄，泄了又开，泄了好多次，泄的华凝香四肢无力，而龙翼双手握住华凝香的大乳房又揉又捏又搓，庞然大物仍在狠命的猛插狂抽。
　　“啊……亲丈夫……妾身实在受不了……太累了……饶了妾身……吧……啊……啊……妾身……够了……好夫君……求求你……妾身泄的太多了……饶……饶了我……不……不行了……”
　　在第三次泻身之后，华凝香实在受不了了，开口对龙翼求饶道。
　　“好夫人……我……要……要射精了……啊……好爽呀……”
　　而且龙翼也到达的极限，口中狂叫了一下，华凝香忙摆动酥麻的肥臀迎合，小穴一缩，龙翼把庞然大物尽力的往里插去，一阵酥麻，白色的精液急促的射入了华凝香的小穴内，华凝香被精水射的也舒畅的全身一松，又一次泻身了。
　　两人紧紧拥抱在一起享受着高潮后的快感，休息了一会儿，华凝香对着龙翼说道：“翼儿，明天我就要回宫了，我想让你跟我一起回宫，这样一可以帮你在京城谋个好差事，二是我们又不用相隔那么远，我可以经常出来看你，你觉得怎么样？”
　　“不好，我不去。”龙翼想了一会儿，然后回绝道。
　　“你为什么不去？是不是不想要我了？”华凝香一听顿时眼泪汪汪地望着龙翼说道。
　　龙翼一看华凝香的样子，顿时头大，怪不得说恋爱中的女人智商等于零，龙翼连忙用舌头舔干了她脸上的泪水，轻轻捏了一下她鼻子说道：“你想到哪里去了？我的香儿这么漂亮，我怎么可能不要你呢？我不想去京城一是不想你为了我去讨那个皇帝的欢心，这第二吗？我还有大仇未报，必须要先去把仇报了。”
　　华凝香听了也不再胡搅蛮缠了，龙翼看它的样子知道她今天很累，就叫她休息，而自己则准备穿好衣服回去了，看着龙翼穿好了衣服正准备离开，华凝香还是有些不甘心，她对着龙翼说道：“你真的不去， 你跟我一起回京，我还可以把宫中的一些好姐妹介绍给你，她们可都是万众挑一的美人哦，如果你还不满足，我还可以帮你得到皇后，要知道皇后可是我们皇宫里第一美人哦。”
　　听着华凝香抛出的诱惑，龙翼都有些忍不住想答应了，但想到自己所背负的血海深仇，想到自己还有着重要的事情要做，他走上前，帮华凝香盖好了被子，轻轻地吻了她额头一下，对着她说道：“香儿，我现在真的不能跟你一起回京，但只要我有时间一定回去京城看你的，你不要忘了刚才答应我的事，把你的姐妹和皇后都介绍给我哦！好了，现在你也累了，还是好好休息吧！明天我会来送你的。”说着就离开了房间。
　　华凝香看见龙翼这样也没答应自己，她只好闭上眼睛睡了过去，只不过在梦中仍不是时不时地说着“坏人”两个字，估计是说的龙翼。龙翼离开了华凝香的的房间，他又来到了管家的房间，此时管家已不再房间了，也不知道去哪里了，龙翼见管家不在也就离开了。
　　晚上，华员外一家和龙翼一起吃着饭，华凝香把自己明天要离开的事情告诉了她们，虽然大家都很想挽留，但是这是皇帝的意思，众人都不敢违反皇帝的命令，就这样吃完了晚饭，龙翼带着带着华巧仙回房间休息了，而几位岳母也扶着华员外回房休息。
　　第二天，龙翼和华巧仙早早起了床，今天是是华凝香回宫的日子，华府的人早早就起了床，外面还有着知府的人和一些平名百姓，他们都是恭送皇妃姑姑华凝香回京的。龙翼也明白了为什么这几天管家没有任何动静，原来是皇妃姑姑华凝香在这里，如果岳父华员外出了事，那华凝香一定会彻查的，到时候就有可能把知府等人牵连出来，所以管家才没有下手。
　　到了中午，皇妃姑姑华凝香也回宫了，知府等人松了一口气，龙翼和华巧仙还有华员外一行人回到了华府，这样龙翼又过上了以前的日子，就是少了一个华凝香。
　　这天龙翼和华巧仙回到房间正准备正要上床行那云雨之事。忽然，门被“怦怦”敲响了。龙翼心中有些恼火，他不准备开门的，但谁知那人却一直在敲，龙翼实在烦不胜烦了，不得不去开门。
　　打开门一看，只见一个丫鬟焦急地站在门外，一见龙翼开门，立刻大叫道：“小姐！姑爷！不……不好了！出大事儿了！”
　　“出什么事儿了？你慢慢说。”龙翼和华巧仙见丫鬟如此激动，他们也顾不得生气她打扰了自己的好事，连忙问道。
　　“员……员外……员外他去世了！”丫鬟大叫道。
　　“什么？我爹死了？”华巧仙听完丫鬟的话晕倒在了龙翼的怀中，龙翼连忙把她扶到床上躺下，然后吩咐丫鬟好好照顾她，自己就急忙走了出去。
　　他一听到岳父华员外去世了，就知道一定是管家下手了，龙翼想不到自己这么一个小小的疏忽，竟然会使得岳父华员外被害，他赶紧来到了管家的房间，推开门一看，房间里已经人去楼空，看来这管家早已预料到了，在岳父华员外去世后马上逃离了华府，龙翼也无可奈何，他只得吩咐家丁去找，一定要把管家找出来，而自己则向岳父华员外的房间奔去。
　　此时华员外的房间里，岳父华员外安安静静的躺在床上，周围的下人一个个哭丧着脸，而五位岳母更是哭个不停，龙翼一进来，连忙走到岳父华员外的遗体前，对着他鞠了个躬，脑海中则浮现出华员外对自己得好，他心中暗暗发誓，一定要帮华员外报仇，但龙翼没把管家的事说出来，也示意黄月英不要把管家的事情说出来，就是怕这几个女人心急报仇坏了事。
　　大岳母张秀云看见龙翼只是一个人前来，却没有见到自己女儿华巧仙的身影，他连忙问道自己的女儿去哪里了。龙翼就把华巧仙听到岳父华员外去世当场晕倒的事情告诉了她，张秀云心急女儿，连忙叫上大夫走去龙翼他们的房间，过了一会儿，大夫放开了华巧仙的手臂，几人急忙问道怎么样了？大夫走到龙翼面前说道：“小姐没事，恭喜姑爷，小姐有喜了，已经三个月了。”
　　“什么？你说仙儿有喜了，我要当爹了。”龙翼兴奋的对着大夫说道，大夫点了点头，龙翼顿时高兴地不知所措，可是想到岳父华员外不知道这个消息就走了，他又有些伤心，还是大岳母张秀云明白事理，她叫人把大夫送了出去，然后吩咐丫鬟好好伺候华巧仙。
　　华巧仙醒了后，知道自己父亲去世了的消息，她很伤心，同时她又知道自己已经怀有身孕了，为了自己肚中的孩子，她逐渐从伤心中好起来，看见华巧仙的转变，龙翼和几位岳母大人心中都很高兴。
　　今天是华员外去世后的第三天，按照习俗每晚都要有一个至亲之人守灵，而今晚就轮到了三岳母陈秀媚守灵，此时，灵堂内却是另一番景象，只见陈秀媚身上的孝服已经不见踪影了，除了头上的孝带还可以显示其正在守灵外，其脸上的欲求渴望之态，简直是个发春的淫妇，怎么也跟未亡人的身份联系不上了。此时的她正趴伏在华员外的灵前，美丽的身体高高的向后撅起，正在等待着主宰的光临。
　　而陈秀媚的主宰，正是龙翼，此时正站在她的身后，俯视着眼前这个堪称绝色的尤物，特别是那美白肥硕，似乎正在勾引着他。此等情景，别说龙翼本来就是欲念旺盛异常的人，就是天阉之人也会一柱擎天了。
　　龙翼原是来慰问一下三岳母陈秀媚，但是一见到陈秀媚披麻戴孝的样子，顿时充满了淫欲，戴孝三分俏，更何况陈秀媚本身就是个美人，在龙翼的稍加挑逗之下，陈秀媚完全忘记了自己的身份，忘记了所处的地点，全心全意的配合着龙翼。
　　谁都不曾想到华员外的灵堂上会发生这样的事情，陈秀媚显然也是没有准备，或许她没有准备的缘故，居然快乐得要晕厥过去了，感受到了那猛烈的冲击，不由得一阵激动，竟然流出了眼泪来。她本来就是舍命陪龙翼玩乐，全凭一口气硬撑，如今总算是松懈下来，就沉沉的睡了过去。看到三岳母陈秀媚被自己弄晕了过去，龙翼虽是司空见惯了，但是刚才怕她经受不了，才故意运功放松精关，虽是发泄不少，却还是没有发泄完，十分难耐的。他看看陈秀媚昏睡的样子，知道恐怕是要休息上好一会儿了，于是，他将陈秀媚衣服穿好，自己也整理好后，就出了灵堂。
　　就这样，只要三岳母和五岳母守灵，龙翼都会与她们在灵堂欢好，而两女在半推半就中也同意了，因此，岳父华员外过世的这几天，三岳母和五岳母不但没有消瘦，脸色反而更加红润了，其他的三位岳母虽然有点儿怀疑，但并没有证据证明什么。
　　今天是华员外下葬的日子，龙翼和五位岳母还有怀有身孕的华巧仙都来到了他的墓前，恭恭敬敬的磕了几个头，看着岳父华员外的坟墓，龙翼在心中对他说道：岳父大人，放心好了，我一定会把管家那个叛徒和知府那个主谋杀了给你报仇，至于仙儿和五位岳母大人，我会帮你好好照顾她们的，如今仙儿已经怀有身孕，你在天之灵要好好保佑她们，谢谢啦！想着又给岳父华员外鞠了一个躬，然后和五位岳母扶着华巧仙回到了华府。


第024章 又一名穴
　　办完岳父华员外的葬礼后，几人都有些筋疲力尽了，而龙翼也觉得自己在这台州城呆的时间太久了，他打算过几天就离开，不过离开之前要把知府杀掉帮岳父华员外报仇，另外也要把剩下的三个岳母征服，把她们一起带走。他把自己的想法告诉了三岳母陈秀媚和五岳母黄月英，两人都同意帮助龙翼征服剩下的三人。晚上，龙翼回到房间把华巧仙干得瘫软在床，龙翼就向她提出了自己的想法，华巧仙大吃一惊，她一开始并不同意龙翼的想法，但经不住龙翼巨龙的强悍，最后终于答应帮助龙翼得到自己的三位母亲。
　　这天三岳母陈秀媚把四岳母韩凤仙约到了房间，说事情跟她商量，韩凤仙没有怀疑，她如约来到了三岳母陈秀媚的房间，陈秀媚给她上了一杯茶，看着她喝了下去，然后就走进了后堂，韩凤仙等了一会儿，却始终没有看见三姐出来，这时她听见从后堂中传来了一阵阵呻吟声，韩凤仙有些好奇，难不成三姐的房间中还藏着男人，她急忙向后堂走去。
　　四岳母韩凤仙悄悄的来到了后堂，偷偷向内窥探，只见女婿龙翼抱着自己的三姐陈秀媚正在房间里亲热，她有些震惊两人怎么可以做出如此乱伦之事呢！心中想到怪不得三姐这几天变得越来越漂亮了，原来是有人滋润。这时的她很想离开，但是却挪不动脚步，要知道四岳母韩凤仙正值虎狼之年，但是岳父华员外由于生病已经好久没能满足她了，此时她看见如此场景，根本挪不开脚步，再加上刚才陈秀媚给韩凤仙喝的那杯茶里还加入了少量春药，这就更让韩凤仙欲望勃发了，身体之内一种无名之火竟然持续在她敏感的身体内不断蔓延。
　　此时的她看见龙翼亲吻挑逗着陈秀媚，双手不断地抚摸揉捏着陈秀媚雪白饱满的乳峰，韩凤仙感觉自己的酥胸也在情不自禁地膨胀起来，只见龙翼低头张嘴含住了陈秀媚的乳峰吞吐吮吸，陈秀媚“嘤咛”一声，韩凤仙也不禁在芳心深处跟随着“嘤咛”一声，仿佛龙翼含住了她的酥胸一样，丰满高耸的酥胸竟然变得麻酥酥的，樱桃乳尖不由自主地充血挺立起来。
　　四岳母韩凤仙感到十分难为情，可是却依然目不转睛的看着，此时龙翼一边咬啮着陈秀媚娇嫩坚挺的樱桃乳尖，一边色手撩起她米黄色的紧窄短裙，径直抚摸揉搓挑逗撩拨着陈秀媚黑色性感丁字内裤掩映下的芳草萋萋和沟壑幽谷，居然挑逗得陈秀媚娇喘吁吁，嘤咛声声呢喃道：“相公，你的手好坏啊！啊！”
　　雪白修长的玉腿淫荡地主动分开任凭龙翼更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，四岳母韩凤仙已感觉到自己的幽谷湿润了，双腿有些酸麻酥软，玉腿情不自禁地夹紧起来。
　　四岳母韩凤仙看见龙翼淫笑着将湿漉漉的手指摩擦着陈秀媚鲜红润泽的樱唇，陈秀媚居然眉目含春地一边张开樱桃小口将手指吞吃进去吮吸着，一边伸出芊芊玉手解开了龙翼的上衣纽扣，爱抚着他裸露出来的宽阔健壮的胸膛，然后顺势而下抚摩着他小腹的六块肌肉，最后停留在了他高高搭起的帐篷上面。
　　四岳母韩凤仙想要劝说自己离开，可是她内心理智的束缚却无法战胜内心莫名的渴望，她忍不住继续观看下去，只见陈秀媚已经解放出来龙翼的宝贝，四岳母韩凤仙芳心深处动情的呻吟一声，因为龙翼的宝贝真是那样雄伟无比的庞然大物，郁郁葱葱茂密的森林簇拥着杀气腾腾的一条巨龙，韩凤仙看得极力压抑着急促喘息了一声，粉面绯红，脸颊滚烫，尤其是看见三姐陈秀媚竟然一边玉手抚摸套弄着龙翼的庞然大物，一边优雅地蹲下身去，媚眼如丝地看了他一眼，然后低下头去张开鲜红润泽的樱桃小口含了进去。
　　天啊！四岳母韩凤仙看见三姐陈秀媚居然在为龙翼口交，伸出甜美滑腻的香舌舔弄着龙翼的囊袋和分身，柔软的舌尖舔动挑逗撩拨着龙翼极其敏感的马眼，最后整个地吞吃进去套动吮吸起来，此时的四岳母韩凤仙感觉浑身都在酸麻酥软，热乎乎发烫，春心开始萌动，樱唇微微张开，舌尖舔动着自己发干的嘴唇，情不自禁地吞咽了一口唾液。
　　四岳母韩凤仙看着龙翼按住三姐陈秀媚的头大力拉动身躯，在她温暖湿润的樱桃小口里面肆意挺送，庞然大物水淋淋的，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞。
　　龙翼在三岳母温暖湿润的口腔里面连续深喉之后，抽了出来有意无意地调整角度向着四岳母韩凤仙的藏身之处耀武扬威，然后将陈秀媚的米黄色紧窄裙卷起到腰臀之上，一手搂住她的柳腰，一手抬起来她的一条雪白丰满的大腿。
　　四岳母韩凤仙突然瞪大了美目，她眼睁睁看见龙翼居然挺身进入了三姐陈秀媚性感的幽谷甬道之中，陈秀媚发出一声动情的呻吟，她同时也听见自己芳心深处也发出一声动情的呻吟，娇躯情不自禁地轻轻颤抖，长裙之下玉腿之间已经不由自主地湿润起来。韩凤仙浑身酥软无力地倚靠着扶手，却丝毫迈不动脚步逃离开去，她看见龙翼温柔却幅度很大地在陈秀媚甬道里面迅速抽出，又大力挺进。
　　“相公！好舒服啊！好大好深啊！”
　　陈秀媚娇羞妩媚地呻吟着，春水汩汩不断地流淌出来。
　　四岳母韩凤仙感觉胴体深处的欲望潮水一般一波又一波地席卷着幽怨空旷已久的身心，看见女婿龙翼撞击三姐陈秀媚，却感觉好象龙翼在撞击她的胴体一样，玉体不可遏抑地颤抖，胴体深处急剧地痉挛起来，双腿一软，“嘤咛”一声，一个趔趄坐倒在地上，娇羞无限地紧紧夹住玉腿不敢动弹，因为春潮泛滥成灾，内裤已经湿透了，幽谷泥泞不堪。
　　听见门外的异常响动，龙翼和陈秀媚相视一笑，然后他在陈秀媚的幽谷里运动得更加剧烈了，不一会儿，陈秀媚“啊”了一声，达到了高潮，而在门外偷看的韩凤仙也达到了高潮。
　　这时，门打开了，龙翼赤裸着身子走了出来，下身的巨龙还依然挺立着，韩凤仙大吃了一惊，想挣扎着爬起来，谁知双腿一软，龙翼见状连忙抱住了她，才没让她摔倒在地。
　　“岳母大人，我抱你进房去休息一下吧！”
　　龙翼温言软语地说着，双手紧紧把韩凤仙搂抱在怀里，快步走回了房间，一手能够感受到四岳母韩凤仙大腿的丰满浑圆和弹性十足，另一只手也可以依稀感到她饱满的酥胸颤颤巍巍，随着走动在他胸膛前抖动，丰腴柔软的胴体，芬芳馥郁的香气，龙翼感觉仿佛在云里雾里，他知道这个美艳的岳母大人就要成为自己的女人了。
　　四岳母韩凤仙则浑身酥软无力无可奈何地依偎在龙翼的怀抱里，感受到龙翼孔武有力的臂膀，宽阔强壮的胸膛和稳健矫捷的步伐，都那么给人以安全感，但是闻到龙翼身上浓烈的男人阳刚气息还夹杂着刚才男女欢好的淫糜霏霏的味道，熏得韩凤仙心慌意乱，心神迷醉，回想起刚才所看见的那个彪悍激情的成人场面，感受着龙翼的大手搂抱住她丰满浑圆的大腿，韩凤仙更加羞涩难为情。
　　龙翼地将四岳母韩凤仙放倒在床上，用火辣辣的目光看着她，韩凤仙感觉到了龙翼的眼神，她有些不敢接触龙翼的眼睛，她有点害怕他火辣辣的眼神。
　　龙翼一边用手轻柔的抚摸着四岳母韩凤仙白皙柔嫩的玉足，一边催运真气在她的胴体里面流转，那内劲温暖熨贴着韩凤仙的五脏六腑，让她发自内心的感受关爱和体贴。
　　四岳母韩凤仙感受到一波又一波的麻酥酥的舒适感温暖着她的心扉，身心由里到外暖洋洋的舒服服的十分惬意，好像身穿长裙徜徉在花园里，春风轻拂，花香沁脾，彩蝶飞舞，蜜蜂奔忙，脸上露出少女般灿烂的笑容，仿佛奔跑在那一丛丛鲜花之间，她雪白的长裙随风飘舞，动人的身姿仿佛在与那花丛中的彩蝶一起共舞，可又比那彩蝶轻灵、美丽。四岳母韩凤仙美目含春娇羞妩媚地看着龙翼，似乎在看着初恋的情人，心中对他的好感亲近感不由自主地流露出来，娇滴滴地呢喃叫道：“翼儿！”
　　龙翼含情脉脉目不转睛地看着四岳母韩凤仙的美目，也不禁被韩凤仙此时此刻的绝色艳丽绝代风姿所迷倒，情不自禁叹为观止心潮澎湃。韩凤仙此时娇羞妩媚地看着龙翼，龙翼含情脉脉地看着成熟美妇韩凤仙，四目相对，眉目传情，龙翼慢慢抓住了成熟美妇韩凤仙的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，龙翼的另一只手温柔地爱抚着成熟美妇韩凤仙洁白柔嫩的脸颊。
　　成熟美妇韩凤仙此时脑中一片空白，身体只是不停的颤栗，即将来临未知的侵袭，使她产生一种莫名的惶恐期待和渴望。忽地龙翼的脸铺天盖地地压了下来，一张火热的嘴唇，亲吻上了她的樱桃小口。成熟美妇韩凤仙先是惊诧地瞪大了美目，可是迅即被龙翼灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，亲吻带来的感觉是那么的温馨舒服，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在龙翼娴熟持续的热吻湿吻之下，成熟美妇韩凤仙渐渐玉体酥软身心迷醉，被他的大手隔着长裙在后背绸缎般光滑的肌肤上抚弄，真是说不出的快活，她压抑多年的春心情不自禁地萌发起来，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的嘤咛：“嗯……”
　　一面把白嫩的手臂环上龙翼粗壮的颈脖，她不由自主的卷动甜美滑腻的香舌，与龙翼侵入的硕大舌头相互吮吸。龙翼的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐缠绵，津液在互相吞吐吮吸……
　　暧昧禁忌的气氛顿时迷漫整个室内……
　　“嘤咛”声声，龙翼的一只手不知不觉之中撩起来了成熟美妇韩凤仙的长裙，抚摸着她丰腴滚圆的美臀，另一只禄山之爪隔着长裙温柔的抓住了她那对雪白丰满的玉乳。
　　在龙翼的甜蜜热情的亲吻下，成熟美妇韩凤仙也逐渐深情的响应着他的亲吻，她回吸着龙翼硕大的舌头、甜美的唾液。当龙翼的色手伸进她的裙子里，抚摸着她的雪臀，揉搓她圆润雪白的乳峰时，她半推半就欲拒还迎，羞怯甚至有些渴望得到龙翼深情的抚弄。
　　韩凤仙的确是迷人，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那薄薄的轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了成熟美妇凸凹玲珑的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且丰硕饱满，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃在透明的黑色睡衣下也隐约可见，红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而成熟美妇韩凤仙那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将成熟美妇那从未曾红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，成熟美妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？
　　龙翼的大手轻轻爱抚着成熟美妇韩凤仙白皙柔嫩的玉足，成熟美妇韩凤仙玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着龙翼的按摩。
　　就在她难以消受这难以言状的快感时，龙翼低头亲吻上了她的小腿，并配以舌头吮舔起来。
　　“哦……哦……”
　　成熟美妇韩凤仙皱紧了眉头，牙齿紧咬住樱唇，发出了近似哭泣的声音。
　　一种莫名的快感从她的小腿迅速向上冲去，圆润的膝盖，直到丰满的大腿，一直传到了她那被蚕丝内裤所掩盖着的沟壑幽谷。一瞬间，成熟美妇韩凤仙只觉得幽谷内春潮涌动，白色蚕丝内裤包裹幽谷仿佛充满了热气，本来就半透明的内裤，在湿润后变得更加形同虚设，而她那凸起的地方也因此更明显，那丛萋萋芳草几乎被完全展现出来。
　　随着龙翼的舌头由小腿往上舔去，成熟美妇韩凤仙玉体上下的每根神经都开始亢奋起来。
　　当龙翼钻进她宽松的衣裙里面，那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，成熟美妇韩凤仙就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。
　　龙翼用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着成熟美妇韩凤仙丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。
　　“啊！”
　　成熟美妇韩凤仙情不自禁地发出一声无法压抑的呻吟。
　　就在她紧张得浑身都要沸腾时，龙翼的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的沟壑幽谷，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的乳峰。
　　只见成熟美妇韩凤仙藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！
　　在成熟美妇韩凤仙不停的颤抖中，龙翼的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。成熟美妇韩凤仙那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　龙翼再也按捺不住，一口含住了成熟美妇韩凤仙的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。韩凤仙原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在龙翼不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。
　　“啊！”
　　突然的震撼让成熟美妇韩凤仙再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。这样欲擒故纵的挑逗，对于一个虎狼年纪的成熟美妇来说无疑是残酷的。不到数秒，韩凤仙那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。成熟美妇韩凤仙感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。
　　而就在成熟美妇韩凤仙马上要陷入疯狂之中时，龙翼的舌头忽然离开她的乳房，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那蚕丝内裤上。
　　好像整个人被抛到空中一样，韩凤仙那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧紧的。
　　当龙翼的舌尖抵达内裤掩映下的芳草和花瓣时，成熟美妇韩凤仙的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。
　　也就是从这一刻开始，成熟美妇韩凤仙彻底忘记了自己岳母的身份和龙翼女婿的身份，她的脑海中只有龙翼这个技法娴熟的男人。
　　龙翼的舌尖隔着内裤，挑逗撩拨着她那几乎原形毕露的花瓣。
　　“啊……”
　　成熟美妇韩凤仙不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭龙翼的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕龙翼的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。
　　当龙翼双手把玩揉捏着成熟美妇韩凤仙丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开那层丝布寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，韩凤仙痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。
　　“啊！”
　　在成熟美妇韩凤仙娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从韩凤仙鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的阴毛上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。龙翼感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来成熟美妇韩凤仙在龙翼巨龙未进入的状态下达到了一次美妙的高潮……
　　在持续不断的高潮中，成熟美妇韩凤仙逐渐放松开来，两只雪白柔嫩的芊芊玉手此时放到了玉腿之间，动情的娇喘吁吁地在龙翼的头发上抚摸，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷离，双乳颤动，玉腿大开，蚕丝三角裤下一片濡湿。
　　龙翼非常珍惜地将成熟美妇韩凤仙幽谷蜜穴内流出的全都吃了下去。他并没有立即离开韩凤仙的花瓣幽谷，他的嘴仍轻轻的吸吮着韩凤仙的花瓣，这让韩凤仙在高潮后继续得以享受着快乐的余韵。
　　韩凤仙睁开的双眸变得水汪汪的，满溢着似水柔情，羞羞怯怯而又期待渴望地看着龙翼，娇喘嘤咛道：“翼儿！”
　　她这才如此近距离地亲眼目睹了龙翼的雄伟硕大，龙翼的庞然大物的确是无与伦比，仿佛茂密草原之中一棵昂然屹立的青松，强烈震撼着她幽怨饥渴的芳心。
　　“凤仙岳母，我爱你！”
　　龙翼爱抚着成熟美妇韩凤仙白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，龙翼毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。龙翼的舌头伸进了成熟美妇韩凤仙的香嘴中，缠住了那柔软滑腻的香舌，他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　龙翼温柔地剥去立韩凤仙的衣裤，痴痴的上下扫视着她赤裸的美丽肉体，像是欣赏一件无价之宝般，温柔的、轻轻的抚摸着她那如出水芙蓉般的粉面，她的象牙雕刻的颈项，他的手攀上成熟美妇韩凤仙丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，留连于韩凤仙仍平坦如少女般的雪白细嫩的小腹，轻抚着那圆圆的小肚脐眼，他的手侵入到韩凤仙雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的花瓣幽谷，一只禄山之爪抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下她修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷。
　　“啊！”
　　成熟美妇韩凤仙雪白丰腴的身躯不禁扭动了起来，喉间也禁不住发出动人的呻吟声和娇慵的喘息声，她已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随著她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其她一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　龙翼再次亲吻住韩凤仙的樱桃小口，吮吸着她甜美滑腻的香舌，把这千娇百媚的绝色尤物，丰腴圆润的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开她修长雪滑的优美玉腿，下身朝下一压道：“好姐姐！好岳母！我进来了……”
　　说着他挺动腰身深深地进入成熟美妇岳母韩凤仙湿润幽深的胴体内。
　　“啊！”
　　成熟美妇岳母韩凤仙发出一声长长的呻吟，旁边的陈秀媚此刻媚眼如丝睡眼惺忪，看到此场景，她满意的笑了，又睡了过去。
　　“好紧缩狭窄啊！”
　　龙翼直达成熟美妇韩凤仙甬道深处的时候，他的喉头也情不自禁地吼出一声：“噢……”
　　太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己许久以来的神魂颠倒朝思暮想，龙翼感觉着自己的庞然大物好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的龟头，又麻又酥，阴道里面九曲十八弯，风光深无限，层峦叠嶂，柔软曲折，别有洞天，龙翼暮然发觉这居然是十大名器之一的九曲回廊，他有些喜不自胜，想不到自己这么容易就又找到了一个名器，享受着这九曲回廊的快感，龙翼加快了速度抽插。
　　“啊！翼儿！你要温柔点啊！”
　　成熟美妇韩凤仙只觉侵入自己胴体深处的庞然大物，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自己具有生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令韩凤仙无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住龙翼的腰臀。龙翼探路的蘑菇头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与蘑菇头你来我往地互相舔吮着。看韩凤仙的样子，龙翼深知她已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，现在只需要龙翼揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为岳母的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　龙翼低头含住了成熟美妇韩凤仙在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着成熟美妇韩凤仙敏感的重峦叠翠花心。
　　“啊……啊……人家要飞了！”
　　成熟美妇韩凤仙这么年来第一次体会真正女人的美妙快感，能够动情的放纵自我，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，主动逢迎，在龙翼几路大军的同时攻击下，空旷幽怨的身心得到了巨大的刺激满足和快感，不可控制地颤抖着痉挛着率先攀上了情欲的高峰，九曲回廊的小穴深处喷薄而出的春水在龙翼的龙头上面一激，龙翼再也把持不住，火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在韩凤仙的花心一浇，两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂……
　　“凤仙，我爱你！”龙翼趴在成熟美妇韩凤仙丰腴圆润的玉体上深情款款地说道。
　　“翼儿，我也爱你！”
　　成熟美妇韩凤仙依依不舍地八爪鱼似的缠绕着龙翼，如小鸟依人般依偎在年青英俊的龙翼温暖宽大的怀抱中，心中也是甜蜜无限，这个男人现在即是自己的男人，又是自己真真正正的男人，她爱这个男人，她现在更需要他来做她的男人，她的爱郎，她的情侣，刚才龙翼将他的庞然大物完全插进她的胴体深处的时候，让她真正体会一个女人的美妙快感的时候，将他滚烫的岩浆喷射在她的美穴深处的时候，她仅存的一点乱伦念头早已烟消云散，剩下的反而是那因龙翼的进入而产生的不伦暧昧禁忌刺激的美伦美奂的快感，现在她的脑里只有一个念头：她要做他的女人，她要今生今世作他的女人，她要将她这付让天下所有男人为之迷醉、为之疯狂的美丽肉体心甘情愿的交给龙翼，她要像一个妻子一样的爱他侍候他。因此，随着龙翼深情的诉说，成熟美妇韩凤仙也深情款款的用自己的粉脸贴抚着龙翼坚毅刚强充满男子汉气概的脸，柔情细语媚眼如丝地呢喃道，“我也爱你！和仙儿她们一样的爱你！”
　　“凤仙，你真是太美了！”
　　龙翼爱抚着成熟美妇韩凤仙丰硕雪白的乳峰，软语温存道。
　　韩凤仙眉目含春地抚摩着爱郎凌峰宽阔健壮的胸膛，发自内心娇羞妩媚地赞美道，“翼儿，你才是真正的厉害。没有想到你这么强悍！这么厉害！怪不得三姐都被你征服了，我想我们五姐妹都逃不过你的手掌心的。”
　　龙翼看着成熟美妇韩凤仙身心均感畅快无比，影响所及，她全身也发散出一种淡雅适意的慵懒风情。她娇艳的面庞，不待抹脂而自红；明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光；眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄，至於肌肤的弹性与柔嫩度，更由於爱液的滋润，而更上层楼。龙翼情不自禁，雄风再起，还留在韩凤仙幽谷里面的分身，刚刚大战泻身，现在居然再次昂首挺胸斗志昂扬起来。
　　“翼儿！你怎么这么快就又想使坏了？”
　　韩凤仙立刻感觉到龙翼在她甬道里面明显的变化，迅速膨胀壮大起来，胴体深处再次体会到充实饱胀的美好感受，她不禁羞答答娇滴滴眉目含春媚眼如丝地娇嗔道。
　　“哈哈，当然了，谁让你这么迷人！”
　　龙翼紧紧压住韩凤仙丰腴圆润的玉体，拉动身躯，甜言蜜语地戏求道，“叫我相公吧！好吗？”说着将她两条雪白修长的玉腿高举着压在胸膛下面，挺动腰身，近乎猛烈粗暴地抽送撞击。
　　成熟美妇韩凤仙感觉龙翼的庞然大物在她的美穴幽谷里面迅速膨胀粗壮起来，坚硬如铁，征服充满了她的胴体深处急剧抽搐痉挛，春水潺潺，汩汩涌出，玉体颤抖着娇喘吁吁呻吟连连，浪叫声声：“相公，相公！你太大了太深了！人家爱死你了！啊！”
　　两个人缱绻缠绵几度云雨，成熟美妇韩凤仙花开花谢，潮起潮落，欲仙欲死，死去活来，也不知道翻滚欢好了多少次，最后只觉龙翼紧抵花心的蘑菇头猛地喷射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，感觉就好象火山喷发一样，猛烈地颤动，剧烈地喷射，滚烫的岩浆烫得她销魂夺魄，头晕目眩，胴体深处抽搐痉挛，再次达到了欲仙欲死的高潮……


第025章 如霜之美
　　“四妹，你也太贪心了，有这种好事，都不叫姐姐一起来享受一下！”
　　就在龙翼和韩凤仙高潮迭起的时候，这个时候房门又一次被人推开，只见二岳母唐如霜竟然不请自来。其实就在龙翼和韩凤仙缠绵的时候，黄月英就把这件事跟二姐唐如霜说了，到最后唐如霜终于也答应了。可是嘴巴怎么说都没有眼见事实的冲击来的震撼！尤其是看到四妹韩凤仙已经先自己一步，而三妹陈秀媚也赤身裸体的躺在了旁边，唐如霜更没有什么可顾忌的。其实她早就来了，只是没想到两个人竟然缠绵这么久，居然让她在门外足足等候了一个时辰，实在是忍受不了，唐如霜才推门而进的！
　　“二姐？你……你怎么来了？”韩凤仙有点惊讶的问道。
　　“既然你都来了？我怎么就不能来？”
　　唐如霜戏谑的说道：“五妹已经把事情都跟我说了，只是想不到你这么快就和翼儿勾搭上了！”
　　韩凤仙听后羞红了脸，龙翼见到这两位岳母如此样子，知道她们已经接受了这个事实，龙翼心里那个爽，简直乐开了花！他哈哈一乐，站起来上前抱住唐如霜。现在整个华府只剩下大岳母张秀云了，只是不知道妻子华巧仙能否说服她。
　　“哼，最得意就是你！你也不是什么好东西！”
　　唐如霜想故意撒娇的挣扎开来，不过没有成功。
　　龙翼紧紧搂抱着唐如霜的娇躯，恬不知耻道：“如霜，你长得美艳如仙，我第一次见到你就惊若天人了，为你做任何事情，我都心甘情愿，现在居然你都来了，那我们不如到床上歇息吧！”
　　唐如霜俏脸绯红，轻啐一口，千娇百媚的横了龙翼一眼，羞涩地低下了头。看着唐如霜羞涩的样子，龙翼嘿嘿一笑，不再逗她，把她抱到了床上，大手轻抚着唐如霜柔软滑腻的腰身，嘴唇吻着她那玲珑秀巧的耳垂，不断地舔舐着。
　　这个时候的韩凤仙实在太累了，扭头睡了过去。
　　唐如霜感受着龙翼放在自己腰间的手掌隔着纱衣传来的阵阵火热，而耳垂边传来的阵阵酥麻的感觉，让她整个身体一软，倒在了龙翼的怀中。
　　见到二岳母唐如霜已瘫软在了自己怀中，龙翼慢慢将头深深埋入唐如霜丰满高耸，浑圆如玉的双峰玉乳，阵阵淡雅幽香飘进鼻端，沁人心脾。
　　唐如霜那饱满硕大，温润坚挺的双乳玉峰和龙翼的脸已经发生了最亲密的接触，阵阵热气香气从她胸前传到龙翼鼻腔，再传到心腔，一股熊熊欲火“蹭蹭蹭”的往上窜。
　　此时正是血气充盈的时候，龙翼忍不住心中一荡，胯下沉睡的巨物瞬间立了起来，昂首抬头，欲与天公试比高。
　　唐如霜突然感觉到一个坚硬火热的大家伙紧紧顶着自己光滑平坦的小腹，身为过来人的她不用看也知道那是什么，嗯嘤一声，玉面如霞，娇嗔道：“你个大坏蛋，大色狼……刚老实了会儿，就又想欺负人家……人家不来了……”
　　你以为这是过家家啊，你说不来了就不来，龙翼骚骚一笑，涎着脸道：“如霜，你实在是太美了，所以我才忍不住想要和你……”
　　话未说完，龙翼的本意也不是为了说话，只是为了分散唐如霜的注意力罢了，侧身的同时，结实有力的手臂一紧，顿时温香满怀，温玉在抱，两团丰满柔软重重的压在他的胸口。
　　“啊……不要……”
　　唐如霜娇呼一声，措手不及之下已经和侧躺身体的龙翼发生了最全面的拥抱，娇躯微微挣扎，不肯轻易认输。
　　龙翼邪笑一声，一只色手悄无声息的滑进唐如霜的纱衣里，抚摸着温润柔软，丰满滑腻的双峰玉乳。
　　唐如霜瞬间感觉如被累击，大脑中一片空空荡荡，轻易就被龙翼解除了全身武装，他将粉红色的亵衣拿到鼻子前闻了闻，幽香四溢，令人精神为之一振。
　　一件纱衣，一件亵衣对于好色男人来说实在算不上什么有挑战有难度的事情，接着他的一双色手在唐如霜柔美的娇躯上大肆狂虐，又抚又摸，又揉又搓，直逗得她浪叫起来，娇喘连连。
　　“唔，不要，啊……羞……不要摸那里……好羞人……”
　　不知道龙翼侵犯了唐如霜身体那个隐秘的部位，引来她大声呻吟。
　　唐如霜心中也明白接下来将要发生什么事情，她是故意装作羞急作势要把推开龙翼的，因为她明白：矜持和羞涩的女人永远是男人的最爱。
　　龙翼知道她不是真的不愿意，只是现在还放不开而已，或许也因为她害怕自己以为她是一个随便的女人。
　　好色男人欲动如潮，哪里经受得起唐如霜欲拒还迎的诱惑，伸手双手将她粉嫩滑腻的美腿向两旁分开，火烫灼热的巨龙朝她私密之处凑了过去。
　　“翼儿，现在是大白天啊！”
　　唐如霜眉眼含春，芳心羞怯，低声道：“羞……好羞人……”
　　“这有什么羞人的，嘿嘿，大白天才好，光明正大的。”
　　龙翼双瞳邪光陡然大盛，贪婪的目光不住的打量着眼前明艳动人，娇羞妩媚的二岳母唐如霜。
　　她柔美的胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是让人越看越爱，于柔媚中另有一种刚健婀娜之美，洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香熏人，真是美不胜收，引人遐思。
　　唐如霜胸前白嫩的双峰浑圆丰润，玉乳因为纤腰盈盈，不堪一握的缘故，使双峰看来格外的坚挺丰满，中间的一条深沟清晰可见。
　　龙翼翻身压在唐如霜柔若无骨的赤裸娇躯之上，后者一声娇呼，颤声道：“翼儿，你轻点儿，人家……人家好久没有做过这种事了……”
　　“你放心好了，我会很轻的，你要相信我的技术，嗯，轻轻的，一下就好……”
　　龙翼狂吻着唐如霜柔软湿润的红唇，直吻得她几乎不能呼吸，同时一双色手在她玉体四处游走，抚摸，揉搓。
　　唐如霜俏脸通红，美眸虚合，胸前傲人饱满，坚挺浑圆的双峰，起伏不定，给龙翼一种波涛汹涌的视觉冲击。
　　欲火焚身的龙翼当下熊腰一挺，唐如霜却痛的娇躯颤抖，檀口微分，泣声道：“啊……你好坏……骗人……好痛……”
　　龙翼心想，你已经有好几年没有享受过鱼水之欢了，现在被我这个巨无霸这么一弄，你当然痛了，不过这也不是什么可怕的事情，很快就可以苦尽甘来！于是他也不解释，直接俯身用自己灼热的唇温柔的封住唐如霜柔软的唇瓣，就这样拥吻了一阵，终于苦尽甘来，火辣辣的疼痛感觉渐渐退去，取而代之的是一股瘙痒酥麻。
　　唐如霜一双藕臂紧紧搂着龙翼的颈项，粉腿紧盘在他的腰间，玉臀轻轻摇动起来。
　　龙翼见唐如霜已然适应，便渐渐加速，直接猛冲猛撞……唐如霜忘情的挺耸雪白的翘臀，用力迎奉配合龙翼的动作，同时娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，尤如一朵蔷薇，艳丽动人。
　　“舒服吗？如霜宝贝。”
　　龙翼见唐如霜已经苦尽甘来，就调侃的问道。
　　“嗯……噢……好粗……好舒服……”
　　“想不想要更舒服的？”
　　“嗯……我要……更舒服的……快……快干我……”
　　“如霜宝贝，搂着我的脖子。”
　　唐如霜乖乖的伸出藕臂搂住龙翼的脖子，龙翼也双手环绕着抱住唐如霜白净的裸背，一把将唐如霜搂坐起来。现在龙翼已经坐在床边上，而唐如霜则赤裸着白嫩的身体坐在龙翼的胯上，柔软的小穴仍旧紧紧含着龙翼的肉棒。
　　龙翼一边抚摸着唐如霜光洁的裸背，一边用舌头挑逗她的香唇，唐如霜的唇瓣害羞的微微打开，龙翼的舌头便迅速地钻了进去。她雪白的小手轻轻的搭在龙翼的肩膀上，白嫩赤裸的娇躯任由龙翼猥琐的双手不停地抚摸，香甜的嫩舌被龙翼毫无顾忌地纠缠亲吻，敏感的身体再次被情欲控制。
　　唐如霜雪白匀称的双腿分开呈M型坐在龙翼的胯上，让龙翼胯间的巨物毫不留情地全根没入自己娇嫩湿润的肉穴里。龙翼一手贴着唐如霜白皙的粉背，一手抚摸光滑娇嫩的美腿，张着嘴紧紧贴着她的香唇，深红色肥大的舌头钻进唐如霜的小嘴里粗鲁地搅拌。
　　唐如霜则红着脸，双手轻轻的搭在龙翼的肩膀上，唇瓣微启，任由龙翼的舌头在自己嘴里肆虐，可爱的小瑶鼻不停地发出柔媚的娇哼。
　　“如霜宝贝，想要更舒服的就自己动吧！”
　　“啊……这……”
　　“不想要？那我就抽走了哦！”
　　“啊……不要……我动……我自己动……”
　　唐如霜红着小脸，右手扶着龙翼的肩膀，左手伸到嘴边轻轻咬着食指，半睁着迷离的双眼，雪白匀称的双腿跪在床上，控制着自己白嫩性感的赤裸身体慢慢地上下浮动，帮助肉穴里粗大的肉棒一进一退的奸淫自己。
　　“噢……好粗……小穴忍受不了了……快要裂开了……”
　　“舒服吧……这样做是不是能插得很深？”
　　“噢……啊……好深啊……噢……感觉好淫荡……”
　　“哈哈，你本来就是淫荡的贵妇啊！”
　　龙翼双手枕着头躺在床上，若无其事地看着唐如霜的激情演出。
　　“舒服……啊啊……好舒服啊……啊……太深了哦”“好乖啊，我的小宝贝，那你我就一起高潮吧。”
　　龙翼调整庞然大物的插入角度，再度将粗大的庞然大物顶入唐如霜的鲜红嫩穴中，加上她的美穴甬道早已湿润不堪，庞然大物竟然是一插到底，顶在美穴甬道深处喷射出大量的春水蜜汁，直接灌进最深处的花蕊上。
　　“啊……太深了……翼儿啊……亲哥哥啊……舒服死了……舒服啊……你这个狠心的小坏蛋啊……爽死我了啊……岳母爽死了啊……”
　　“啊――――”
　　一声悠扬舒畅的闷叫，唐如霜美丽的裸躯激烈颤抖，红晕的胴体完全绷紧，红晕皮肤的颜色扩展，美穴甬道剧烈地抽搐，难以抑制地一口咬住凌峰肩膀的肉。
　　唐如霜又一次泄身了，在这瞬间，唐如霜感到自己就像是被人推向无尽的黑暗深渊里，飞快的向欲望的深渊里沉沦，沉沦不可自拔，她知道自己再也逃离不了眼前的龙翼了。
　　龙翼抱着在自己怀里不断颤抖的美艳少妇，感受着她嫩穴肉壁粘膜的阵阵抽搐和蠕动而传给他的巨龙带来的刺激快感，亲吻着气若游丝的嘴唇，双手在她的光滑如玉的脊背上爱怜地摩挲着……
　　为了彻底从肉欲上征服唐如霜，令她臣服于自己，龙翼又抱起唐如霜软绵绵的身子，他自己则盘腿坐上，让她仰躺在自己的腿上，如平放的古筝般；此时的唐如霜紧闭双眼，无力也反抗也不想反抗，她仍然在品味刚才犹如火山爆发似高潮的韵味。
　　这种伸展的姿势，唐如霜的阴唇更加往外凸起，更敏感，这时龙翼一边看着被自己插到高潮的唐如霜，一边又用双手耐心的施展着他高超的调情绝技，一手按住唐如霜阴核前端的皮肤往前拉使阴核浮出，另一只手在唐如霜阴唇花瓣上沾了些春水蜜汁轻轻地摩擦阴核，作圆周式轻抚，这致使异常敏感的阴蒂很轻易地感受到刺激，他要给唐如霜留下刻骨铭心的记忆。
　　不一会儿，唐如霜忽然睁开水雾弥漫的美眸，直楞楞地盯着能给她带来快感的龙翼的刚毅英俊的脸庞，随即美穴甬道内的粉红肉壁又一阵痉挛，她再次达到绝顶高潮，刚才是火山爆发似的快感，这次则是另一种感受，好似翻江倒海般的快感，只见唐如霜目光迷离，玉手紧紧的抓在沙发的靠背，玉腿蹬得笔直，五颗粉红可爱的小脚趾紧紧绷着，蜷缩着像是五片梅花花瓣一样，浑身抽搐，颤抖不已，阴蒂由于外界的刺激已高高耸立，不可思议地涨大变长，足足有小拇指粗，并且有韵律地跳跃着。
　　只听唐如霜的口中声嘶力竭地吼出呻吟道：“啊……啊……我的天哪……怎么会这么舒服啊……天啊……”
　　与此同时，从唐如霜美穴甬道中猛地射出乳白色的温热的蜜汁，在空中滑出一道道长长透明的水线，然后仿佛天女散花一般的零散地洒落在地板上，龙翼的手臂上被她射出的阴乳白色的蜜汁弄得湿淋淋的，射出的阴精随着她腹部肌肉的痉挛频率，一股股地向外奋力喷射，感到极度的快乐，唐如霜又一次泻身了，她数不清今天泻身了多少次，不过这次泻身让她尝到一辈子从未享受过的强烈肉体快感的高潮。
　　天啊，唐如霜竟然在此时潮吹了！
　　此时此刻的唐如霜处于半昏厥的精神恍惚状态，她感觉她的身体好像在云霄中悬浮着、飘浮着，感觉非常舒服非常销魂，希望永远这样子，不想再回到现实当中。龙翼一手用力地抱着抖动不已的唐如霜，另一只浸满乳白色春水蜜汁的手，配合着她肉体的阵阵颤抖，继续抚摸她凸起的阴蒂……随着阴精一股一股的喷射，唐如霜兴奋得虚脱了。
　　疾风暴雨渐渐过去，唐如霜抽搐频率的减缓，阴精喷射的次数和数量也渐渐变少，肌肤上的高潮红晕也慢慢变淡，半阖的双眸已不见平时的水灵柔媚，只见呆滞的眼神，微开的嫣红樱唇细细地娇声喘息着，窈窕妩媚的娇躯瘫软地躺在床上，全身一丝不挂展露出完美无瑕的白净肉体，雪白肌肤闪烁着淫糜的油亮光泽和晶莹汗珠，红肿湿润的嫩穴里缓缓地流出乳白色浓稠的精液。
　　两人同时魂飞魄散，粉身碎骨，飘向如神仙般的境界去了。
　　高潮过后，龙翼只觉心旷神怡，整个身心都放松下来，躺在唐如霜的玉体上，喘着粗气。
　　唐如霜此时却如同灵魂出窍般，只觉美眸所见尽是虚幻之物，呈大字形瘫软在龙翼的怀中，无意识的将两只修长玉腿紧夹他的腰部，满脸高潮过后被征服的激情模样。
　　龙翼和唐如霜香艳缠绵的肉搏并没有持续多久，不耐就战的美人儿便高挂免战牌，好色男人这才鸣金收兵。
　　高潮泄身之后，唐如霜双颊羞红，略一稍动，痛楚犹在，不由柳眉微蹙，对龙翼娇嗔道：“你真坏，明明说轻点儿，也不知道怜惜人家……”
　　龙翼微微一笑，亲了一下她绯红的俏脸，戏谑道：“我是想怜香惜玉，可是刚才怎么好像有人嫌我压的不够用力啊！”
　　唐如霜轻啐一口，美眸含羞，低声道：“你这个坏人，得了便宜竟还来取笑人家……”
　　龙翼伸手在唐如霜丰满浑圆的酥胸掏了一把，坏笑道：“我是好是坏你还不清楚吗？”
　　唐如霜娇声嗔道：“你坏死了，人家再也不理你了。”
　　“不理我？”龙翼涎着脸嘻笑道：“你要是舍得不理我，那就不理算了？”
　　“坏蛋！坏蛋！”唐如霜捏起粉拳，猛砸他的胸膛。
　　“如霜，你以后要叫我相公！知道吗？”
　　“这不好吧！”
　　“有什么不好，现在岳父大人已经去世了，整个华府就剩下我们几个人了！再说，我也不要你在人前这么叫！”
　　“坏蛋！！”
　　“叫一个听听！”
　　“嗯……相公！”
　　“真乖，我的娘子！”
　　“娘子，刚才快活么？”龙翼心中得意，双手揉住她丰满坚挺的酥胸，抚摸捏弄，逗得唐如霜嗯嘤娇哼，那呻吟清笑醉人心弦，神仙听了都要动凡心。
　　唐如霜俏脸羞红，轻点臻首，低声道：“相公，想不到男欢女爱，云雨之乐，竟是这样极穷无穷。”娇声未落，她竟大着胆子伸手去摸龙翼宝贝，那凶物被唐如霜嫩手一触，立刻坚硬如铁，粗大热胀，吓的她急忙缩手不迭。
　　龙翼忍不住哈哈大笑，眼中闪过戏谑之色，抓起她的手抚摸自己的宝贝，笑道：“娘子，你摸的为夫好舒服。”
　　“哼……谁……谁要摸你……人家都说不理你了……”
　　唐如霜含羞娇嗔，说着就要抽手离去。
　　龙翼默默地搂抱着唐如霜的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，可以清晰感受到她的好丰满弹性的乳峰，闻到她玉体透出来的成熟甜美的少妇芳香。
　　唐如霜感受到龙翼的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的乳房清晰可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房也开始不由自主地酸麻膨胀。见此情况，龙翼的色手则更加得寸进尺地抚摩揉搓着唐如霜的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，整个春心又被挑逗了起来。　　唐如霜被龙翼的坚硬在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口气，勉强压抑住了动情的呻吟。
　　此时的唐如霜已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到龙翼趁着热吻的机会，色手又抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒在了床上。
　　而龙翼的手已经从唐如霜的粉背移到了胸前，攀登那令人血脉贲张的丰满高耸的山峰。柔软、娇嫩、饱满、滑腻，唐如霜的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　少妇丰满高耸弹力十足的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是唐如霜这种倾国倾城的大美人，龙翼只觉心底一团火焰越烧越旺，双手将唐如霜高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。
　　“啊！”唐如霜再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“坏人……不要了……不要这样……”
　　此刻的唐如霜粉脸绯红，发髻松开，长发披散下来，眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
　　龙翼不顾唐如霜的挣扎，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，龙翼那双手又慢慢攀上了唐如霜的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。
　　揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，龙翼只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，换了其他人看到如此香艳情形，肯定早提枪上阵了，而龙翼却不急，他依然轻轻爱抚着秦玉倩肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离……龙翼将她雪白丰满的玉体紧紧贴压在床上，同时双手滑向那最后的禁地……
　　龙翼大色狼那双灵巧的禄山之爪，在唐如霜雪白丰满的双峰抚摸揉搓抚弄了半晌，才缓缓向下，探进连衣裙里面往她丰满浑圆的大腿内侧攻去。他双手左右开工，一只手在唐如霜两条光润的美腿内侧上下爱抚，手感极佳，凝、软、柔、滑，而另一只手，却绕着她女性神秘不断挑逗，润、湿、黏、腻。
　　一圈、两圈、三圈……随着龙翼的挑逗，唐如霜只觉如潮快感直窜脑门，一股空虚难过，窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。
　　美人儿渴望被征服占有，承欢蹂躏的身体情不自禁的再次挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，凌峰留意着她的反应，将修长的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，寻到敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽探秘。
　　一次、二次、三倒次……龙翼非常有技巧，非常有耐心，简直是完美的将理论和实践结合起来，每次只进去一点点，旋、转、压、按，接着轻轻退出，重复动作，无休无止……“啊……不，要……不要……啊……”
　　唐如霜火热的娇躯配合着龙翼不停进出的手指，挺腰迎合，玉腿分张，美臀颤抖。
　　泛红的雪腻肌肤布满了细密的耀眼汗珠，更显丰盈，愈见晶莹，纤腰如蛇，款款扭摆，浑圆修长的光润美腿，紧紧夹缠，淫欲满腔，难耐煎熬，龙翼满意的看着唐如霜的反应，手上仍不紧不慢的揉搓抚摩着眼前这冰晶雪莹的迷人胴体，沉迷在心仪之人高超的性爱挑逗下，唐如霜檀口微分，除了呻吟不闻其他。
　　凝视着她春意盈盈的美丽双眼，龙翼终于缓缓俯下虎躯，唐如霜泛红的玉颊被他亲的发出“啾啾”的声响，随后，丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧啜吸住，美人儿“嗯嘤”一声，热情回应。
　　龙翼舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与唐如霜香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵。
　　他恣肆地品尝着眼前美女热情火热的吻，贪恋着她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的舌头，只觉舒爽快感，香、柔、嫩、腻，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激得龙翼欲火焚心，如痴如狂。
　　左手猛的抓住唐如霜丰满高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更是缓慢而坚决的深入她体内，一股酥麻饱满的充实感，瞬时填满了她内心的空虚。
　　“啊……啊……相公……我……受不了……哦……啊……”
　　在龙翼技巧娴熟地挑弄撩拨之下，唐如霜娇喘吁吁，嘤咛声声，瑶鼻中不由自主地传出一声娇柔甜美的轻哼，如哭如泣，似歌似怨。
　　龙翼狂吻着唐如霜的檀口香唇，咬吻着她的柔嫩香舌，左手揉搓着她丰满硕挺的玉峰，右手中指更被神秘谷地内层层窄小狭箍，温湿润腻的紧凑嫩肉紧紧缠绕挤压。
　　一种语言无法形容舒爽美感，令龙翼更加兴奋，深埋在神秘幽谷内的手指开始缓缓的抽插，似涩又腻的柔软甬道内没有一丝空隙，浪涛般袭卷而来的美妙快慰令得龙翼几乎疯狂，手指进出的频率不断加快，结合处传来无力抗拒的销魂快感，那是从人体本能深处诞生的冲动，随着一张一弛的节奏，迅速弥漫到全身，唐如霜柔唇咿、呀、哼、吟不断，美臀雪股快速的上下筛动，迎合着龙翼的动作……
　　娇态淫糜，美不胜收，看到身下美人的淫态，龙翼囤积的欲火终于再次爆发了，充满阳刚气息的雄健虎躯再次压在唐如霜那柔嫩的娇躯上，除了彼此身体的凹凸处，两个赤裸的躯体已百分之百贴合在一起。
　　龙翼啜着她润艳艳的樱桃小嘴一通狂吻，双手更在那对丰满高耸的玉峰肆意揉捏，搓、推、压、挤，欲火高涨的唐如霜只觉阵阵如潮快感不断在体内奔流，尤其是胯下，被一根热气腾腾的灼热硬邦邦的庞然大物紧紧顶住她肥美娇嫩的沟壑幽谷肆意研磨着……
　　唐如霜檀口香舌和龙翼入侵的舌头纠缠不休，抵死缠绵，一双浑圆迷人的玉腿更是死死夹紧龙翼的熊腰，纤腰肥臀扭颤蠕动，蓬门紧紧贴住火热之物不断厮磨。
　　一个长长的湿吻过后，龙翼挺动身体，双手稳稳托起秦玉倩丰腴滚圆的美臀，硬邦邦的庞然大物在她湿淋淋的沟壑幽谷上面研磨揉动，把龙头正对穴口，一挺腰身顿时插了进去。
　　“啊……轻……轻点……”
　　唐如霜一声轻呼，细腰难耐地扭动起来，丰满硕美的雪臀也跟着轻轻耸挺摆动，竟是大胆而主动的配合龙翼动作着。龙翼探路的龟头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。
　　看唐如霜的样子，龙翼深知她已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，他低头含住了唐如霜在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着唐如霜敏感的花心。
　　“啊……啊……人家要飞了！”
　　唐如霜再次体会到了真正女人的美妙快感，能够动情的放纵自我，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，主动逢迎，在龙翼几路大军的同时攻击下，她的身心得到了巨大的刺激满足和快感，不可控制地颤抖着痉挛着再次攀上了情欲的高峰。
　　“啊……啊……”
　　唐如霜猛烈的摇头，秀发飘逸，发丝散乱的嘶喊，受不住龙翼的狂猛激刺，浪叫连连，在他还没有改到下一个体位时，全身倏然不能抑制的剧烈颤抖起来，玉臂粉臀死命地抱紧凌峰，随后她温暖的蜜穴内一阵急速收缩，紧接着花心对准龙翼的大龟头喷射出了股股浓浓的滚烫花蜜，唐如霜终于达到了第三次高潮。
　　滑腻爱液泛滥四溢，龙翼不给她丝毫喘息的机会，再次加速加力，每一次都大刀阔斧的深入撞击着柔软的嫩肉，带起花径一阵强似一阵的颤栗，摩擦迸发出灿烂极乐的爱欲火花。
　　“啊……唔……丢，丢了……”
　　唐如霜身子突然一阵急剧痉挛，一双盘在龙翼腰间，高高翘起的玉腿颤个不停，抖个不休，花径不停蠕动收缩，一股股玉液激淋而出，又一次到达了更深的高潮。
　　被眼下唐如霜天使美态与魔鬼肉体所带来前所未有的超强快感刺激下，龙翼双目微微泛赤，布满血丝，换过一个姿势，让她跪在床榻之上，纤臂撑着娇躯，雪臀高高翘起，他捧着她丰满腻滑的硕臀，毫不犹豫地从后面再次深深地进入。
　　“哦……好紧……娘子……你……好……好美……相公喜……喜……欢你……”龙翼一边抽插着一边说着淫荡的话语。
　　“……相公……我……我也……也喜欢你……轻……轻点儿……大……你的太大了……啊……“唐如霜脑中只有追求更强更美高潮快感的念头，轻易暴露了深藏心底深处的秘密。
　　丰满肥美的雪腻硕臀没有任何瑕疵，光滑如脂，柔似锦缎的裸背，不堪一握的纤腰，勾勒出一道优美有人的柔和弧线，显出唐如霜的绝世丰姿，娇嫩玉体。
　　在龙翼不断地疯狂撞击下，美臀丰乳荡起令人目眩神迷的肉波与乳浪，划出一片白花花的耀眼光芒，乌黑的长发摇曳飘逸，好像水洗了一样香汗淋漓，晶莹剔透――真是女人之中的极品。
　　“好娘子，好夫人，我的好宝贝啊！”
　　唐如霜的美态媚姿掀起了龙翼心中如涛狂澜，勾起了心底深处无边肉欲狂情，他不停地变换欢好的体位……在龙翼的猛攻下，唐如霜花开了又谢，接着再开再谢……
　　“好坏人，好相公！”唐如霜翻越一个又一个高潮的巅峰，梦呓般的呻吟变成了歇斯底里，再微不可闻，香汗混合着爱液充斥在空气中，淫糜而暧昧。
　　龙翼身体剧烈活动着，大力拉动，猛烈抽送，狂野撞击，将床上功夫发挥得淋漓尽致，玩得不亦乐乎，爽的唐如霜高潮迭起，不知天上人间。
　　龙翼欲动如潮，进进出出，深深浅浅，忙的不亦乐乎。
　　唐如霜内心隐藏着的欲念随着所受刺激和冲击的加速加剧而猛烈爆发，她只觉得小腹之下传来的猛烈快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股无比畅快的感觉从身体里掠过……
　　激烈的盘肠大战一直持续了一个多时辰，龙翼终于在唐如霜再次泄身时，心满意足地欲望爆发，甬道深处喷薄而出的春水在龙翼的龙头上面一激，他再也把持不住，火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在唐如霜的花心一浇，两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂……


第026章 征服秀云
　　就在龙翼征服唐如霜的同时，在大岳母张秀云的房间里，华巧仙望着母亲张秀云道：“娘亲，现在父亲已去世了，你有没有为自己打算过呢？”
　　张秀云叹了口气道：“仙儿你现在已经嫁作人妇了，我只求翼儿能对你好，其它的我别无他求了。”
　　华巧仙摇了摇头说道：“相公对我很好，只不过母亲，往后的日子还长着呢，独守空闺的滋味，是可想而知了。”
　　张秀云幽幽说道：“谁叫我们女人命苦呢？不过幸好以后还有你的四位娘亲一起陪着我，倒不至于很辛苦。”
　　华巧仙看母亲张秀云的样子抛出了一个重磅炸弹道：“我不知道二娘和四娘会不会，但三娘和五娘肯定不会独守空房！”
　　“啊！你的意思是说三妹和五妹她们……”张秀云惊讶的说道。
　　“嗯！相公已经把三娘和五娘征服了，她们俩都去劝二娘和四娘了，相信二娘和四娘也会被相公征服的，到时候整个华府只剩娘亲你一个人独守空房了。”华巧仙说道。
　　张秀云听完这话，吓了一跳，以不可相信的神情问道：“仙儿，你是说……那个男人……是龙翼……你想让我……和你们一起……伺候他……”
　　看着震惊中的母亲张秀云，华巧仙继续说道：“嗯，就是这个意思。母亲，我知道自从父亲生病以来，他就没有和你们进行过房事了，你们虽然嘴上不说，但是生理上还是有需求的，现在父亲已经去世了，你也不用压制自己的生理需求，我相信父亲的在天之灵也会理解你们的，而且相公在那方面的需求很强，这是作女人可遇而不可求的，是可以托付终身的。”
　　张秀云听完女儿的话，经过一翻激烈的思想斗争后，她终于抬起了头来，以征求的眼光，看着女儿华巧仙道：“仙儿，真的可以这样吗？这能为世人所接受吗？”
　　华巧仙见母亲问这一问题，便知她已心动，认真的肯定的再和她说了一遍道理，最后道：“母亲，何必去管世人的看法呢？何况这件事只有最亲密的人才知道，我们自己不说，外人怎会知道你们的关系呢？”说着顿了一顿道：“相公在那方面的持久力越来越强，我也越来越觉得难以满足他的要求，所以才答应了他的要求，再说肥水不留外人田嘛！”
　　张秀云听后，又想了许久，才又红着脸，道：“仙儿，这么羞人的事，我……”
　　华巧仙说道：“娘亲，放心好了，我会给安排的，你今晚就准备跟相公的洞房花烛夜吧！”
　　张秀云红着脸道：“仙儿，这……这太快了吧？”
　　华巧仙道：“要趁热打铁嘛，母亲，你就安心地准备今晚上的洞房花烛夜吧！我先走了。”张秀云本来还想再说些怎么，被华巧仙阻止了，便只好看着她走了出去。
　　将二岳母唐如霜征服之后，龙翼也很累了，便抱着她睡了过去，等醒来的时候已经是傍晚了，此时旁边的三女还在睡觉，龙翼也没叫醒她们，自己起了床，穿好了衣服，帮她们盖上了被子就离开了。当她从三岳母陈秀媚的房间出来，正准备去找华巧仙询问成功了没，却见华巧仙匆忙的走过来，还没等龙翼发问，华巧仙就说到：“相公，你这一下午哪里去了，我找了你一下午，却一直没见到你的踪影，你交代我的事情我已经给你办妥了，现在娘亲正在房间中等着你，你快去吧！”
　　听完华巧仙说的话，龙翼高兴极了，他在华巧仙的脸颊亲了一下，对着她说道：“谢谢你，娘子，我这一辈子一定不会有负你们的，我先去了。”说完就向张秀云的房间走去。看着龙翼离去的身影，听着她刚才说的话，华巧仙的心中非常开心。
　　龙翼走进了张秀云的卧室，卧室布置典雅，充满了女人的香味和胭脂水粉，龙翼一进去，便看见了张秀云，只见她身上穿着的是一件紫纱紧身装，闪烁生辉，绢裙轻薄，娇躯散发着浓郁的芳香，她的脸形极美，柳眉凤目，眸子像寒星似的，发出一闪一闪的亮光，吹弹得破润滑的皮肤，白得似玉，嫩得仿佛只要轻轻一捏就可以挤出水来，身材更是增一分太肥，减一分太瘦，确实算得上是上苍的杰作，最使人迷醉是她配合着动人体态显露出来的丰姿，艳绝人寰，赛似天仙，透过那层薄薄的紫纱，依稀可以望见她雪白细嫩的肌肤、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香。
　　“你来了。”
　　张秀云实在受不了龙翼打量她的眼光，内心十分紧张，不过口语里面装着平静的模样说道。
　　“岳母大人有约，小婿当然得快一点来了。”
　　龙翼夸张的说道，缓解了一下张秀云紧张的心情，果然，见到龙翼那夸张的模样，芳心听到张秀云娇笑了一下，紧张的心情也恢复了一些平静。
　　“岳母大人真是一笑倾人城，再笑倾人国啊。”
　　龙翼说着甜蜜的话，突然鼻中闻着一股股的幽香，这让他突然产生了欲望，这股幽香实在是太舒服了。
　　“有你说的这么夸张吗？”
　　张秀云娇笑着嗔道，随着张秀云的娇笑，龙翼走进了几步，“不夸张，不夸张，我知道岳母大人晚上会等我的时候，我脑中就一直在想着你了。”
　　“我才不相信呢！”张秀云见到龙翼走进了自己，芳心羞涩的嗔道。
　　“那小婿我就用行动来证明吧。”
　　龙翼说完，一手搂住张秀云的细腰，一手抬起她的下巴，两人互相凝视一阵，张秀云被龙翼看得粉脸煞红，心脏加速跳动、呼吸急促的娇喘了起来，全身打了个冷颤。
　　不再需要多的言语，龙翼伏下头便去亲吻张秀云的樱唇，开始张秀云还娇羞的将头避了过去，龙翼用双手捧住她的面颊，扳了过来而吻了上去，张秀云也张开樱唇伸出香舌吐封龙翼嘴里，二人互相热烈的舐吮起来。
　　龙翼一手搂着张秀云亲吻着，一手即伸入她撇露开的衣领中，插入那紧绷的肚兜内，那浑圆的大乳房，就像打足了气的皮球似地，摸在手上软绵而带弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了，一手去抓住张秀云丰腴滚圆的美臀抚摩揉捏，丰满柔软，弹性十足。
　　张秀云一边娇喘吁吁，一边将自己的美臀瓣翘了起来，使得自己的美臀更加的突出了出来，任凭龙翼的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。而随着张秀云的行动，龙翼感觉到自己鼻子里的有种香味，在这种情况之下，龙翼不由的一边用脸在张秀云的美臀瓣上摩擦着，一边寻找起那香味来了。
　　马上龙翼就感觉到，只要自己的那脸儿只要向着张秀云的那两腿之间的大腿根部靠拢，那香味就浓烈了起来，而自己的脸只要向着远离张秀云的两腿之间的大腿根部的方向运动，那香味却又会变得若有若无了起来，在这种情况之下，龙翼很快的就知道了，那股香味正是从张秀云的那一个美穴甬道里散发出来的，而那香味，也正是女性的身体深处特有的体香，只是现在那香味之中，还微微的混合着一种渐渐的淫水的味道罢了。
　　找到了那香味的来源，龙翼不由的心中微微一定，在这种情况之下，他不由的一边用自己的面庞在张秀云的那丰满而浑圆的美臀瓣上摩擦着，不停的挑逗着张秀云，而一边将自己的手儿在她的那两条结实而笔直的大腿上抚摸了起来，一边体会着那大腿的丰满和弹性，龙翼一边将手慢慢的向着张秀云的那女性的身体最柔软最神秘的三角地带上靠拢了过去。
　　龙翼的意图很明确的，那就是想要用手指体会一下，能散发出来那种刺激男人的性欲的女性的身体深处特有的体香的那两腿之间的那三角地带，张秀云感觉到，随着龙翼的火热的呼吸，一阵阵的男性的温热的气息从他的鼻子里呼了出来，轻轻的扑打在了自己的美臀瓣娇嫩的肌肤之上，使得自己那里本来浃光滑的肌肤，都不由的泛起了一层的鸡皮疙瘩。
　　而同时张秀云也感觉到，龙翼的那一双正在自己的大腿上抚摸的手正在向着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上滑动了起来，受到这种挑逗，张秀云不由的全身都微微的颤抖了起来，而那一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一种娇羞难耐的表情了，而那一双水汪汪的大眼睛，在龙翼的挑逗之下，也不由的射出了一丝情欲的火花了。
　　很快的龙翼就感觉到，那正紧紧的包裹着张秀云的那一个丰满而充满了弹性的美臀瓣的衣裤就成了自己享受张秀云的美臀瓣给自己带来那种香艳的感觉的最大的障碍了，在这种情况之下，龙翼不由的恼恨起了那衣裤来了，于是他张大了嘴儿，咬着了那正紧紧的包裹着张秀云的那一个丰满而充满了弹性的美臀瓣的裤子，微微的一用劲，就听到嘶的一声响，裤子给他扯开了一条缝。
　　那轻声的嘶的一声响，传到了龙翼的耳朵里，使得本来就冲动的龙翼不由的有些热血沸腾了起来，他开始乘胜追击了起来，在这种情况之下，龙翼在张秀云的那正紧紧的包裹着的浑圆而挺翘的美臀瓣的裤子嘶咬了起来，就听得几声轻轻的衣服撕裂的声音响起，那正紧紧的包裹着张秀云的那美臀瓣的裤子就给龙翼的嘴巴给撕得千窗百孔了起来，使得张秀云的那雪白的美臀瓣开始在龙翼的面前尽情的展现了出来，诱惑着他。
　　那轻声的嘶的一声响，使得张秀云从那意乱情迷中微微的清醒了过来，在这种情况之下，张秀云马上的就知道了龙翼在做什么了，于是她不由的扭动起了身体，嘴里也有一丝的羞涩哀求着龙翼道：“不要……不要……不要呀……”
　　可是张秀云的嘴里这样子说，那扭动着的身体，却显示着她的心中到了现在是何等的慌乱，那扭动着的身体，究竟是在迎合着龙翼的行动，还是情不自禁而在他的面前挣扎了起来，这一点也许只有张秀云自己的心中明白了。
　　透过撕裂了的那正紧紧的包裹着张秀云的那一个浑圆而挺翘的美臀瓣的底裤，龙翼看到张秀云那丰满而充满了弹性的美臀瓣上的那光滑而雪白的肌肤已经透露了出来，正在自己的面前散发着那耀眼的光芒，诱惑着自己的神经，而那裤子虽然还在那里忠实的履行着自己的职责，紧紧的包裹着张秀云的那个雪白的美臀瓣，但是那种情景，却使得她的美臀瓣看起来更加的淫荡了起来。
　　看到张秀云臀瓣上的雪白的肌肤就展现在了自己的面前，龙翼的心中不由的微微一热，在这种情况之下，他仿佛受到了张秀云那雪白的美臀瓣的无声的召唤一样的，不由的伸出了舌头，开始在那裸露在了那正紧紧的包裹着张秀云的一个丰满而充满了弹性的美臀瓣上轻轻和舔动了起来，而同时龙翼的两只手也来到了张秀云的那两腿之间的那处正被底裤紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那女性的身体最柔软最神秘的地方，开始隔着底裤在她的那两腿之间挑逗了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得龙翼的眼睛中，不由的闪烁起了兴奋的光芒。
　　“哎唷……”
　　张秀云皱起双眉，嘤嘤呻吟的伏在龙翼的怀抱中，全身好像触了电似的，机伶伶地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时所起的本能反应，张秀云扭动身躯想闪避龙翼的挑逗，但是被龙翼牢牢搂紧不但挣扎不掉，反而使他的性趣更加高昂亢奋，这个时候，龙翼突然伸手袭进张秀云的三角地带，摸到她的神秘私处，张秀云的私处从肥隆的阴阜到臀沟上，长满了浓密粗长的芳草，珍珠花蒂特别肥大。
　　“岳母大人你真敏感啊。”
　　这位娇羞妩媚的成熟美妇岳母张秀云，桃源洞口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊淫水，贴满龙翼一手都是。
　　“喔……请你把手拿出来……我……我受不了……了……”
　　张秀云被龙翼双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住她那挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的庞然大物来干她一顿以解心中欲火，但是她毕竟是个良家妇女，从未与夫君华员外以外的男人玩过，心中多少有点害怕与羞怯。
　　“啊……啊……不……不要……我……我好怕……”张秀云羞怯的说道。
　　“岳母大人，你怕什么，岳父大人已经去世了，如果他在天有灵知道这件事，也会原谅你的，你别怕，我抱你上床去，好好的让你尝尝人生的乐趣。”
　　龙翼双手猛地把她抱起，就往大床走去，边还热情的如雨点般的吻着张秀云。
　　张秀云双手搂着龙翼的脖子，缱缩在他的怀抱中，任由他去摆布。龙翼将张秀云放在床上，动手把她的衣服全部脱得精光，再两三下飞快的把自己也脱个清洁溜溜，猛地翻身跳上床去，把她紧紧搂抱在怀。张秀云娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了龙翼的嘴唇，二人热情的亲吻着。
　　龙翼想不到年已四十多岁的张秀云乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔尤如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，龙翼毫不容情的伸手握着一颗大乳房，是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。
　　龙翼拼命的又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬如石子一样的挺立着，他是边玩边欣赏张秀云的玉体，张秀云那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，都已过四十的人了，肌肤还如此的细腻滑嫩；曲线还那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，耀眼生晖，尤其那肥隆的阴阜上长满一片浓密乌黑粗长的芳草，是那么性感迷人，小腹是那么的平坦嫩滑。粉臀是又圆又大，粉腿修长，虽已徐娘半老还能保养有如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其风韵之佳实难以容于万一。
　　“尤物，尤物！真是世间难见的尤物。”
　　看得龙翼张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把张秀云一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快，但是转而一想，如此端庄优雅娇羞妩媚的美妇决不可操之过急，若是三两下就清洁溜溜的话，使她不但得不到欢爱的乐趣，反而得不偿失，必须要气定神敛，稳扎稳打，使她能得到最高的享受，不由她不永远爱恋着你，痴迷思念着你。
　　于是龙翼先伏下头去，一口含着张秀云那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那白白嫩的肥臀，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的淫水黏满了一手。
　　在这种情况之下，龙翼不由的将那已经停在了张秀云的那两腿之间的色手收起了劲来，手指灵活的一伸，就插入到了她的那正淫水横流的那美穴甬道里面去了，在里面抽插了起来。
　　龙翼的一个手指伸进去以后，马上就感觉到了，张秀云的那粉红色的肉缝是那么的宽阔，完全的可以再吞下自己的一个手指的，在这种情况之下，龙翼不由的又伸入了一个手指，两个手指一起在张秀云两腿之间的那粉红色的肉缝里搅动了起来，那手指在肉缝里搅动时发出的那滋滋的声音，让龙翼不由的兴奋了起来。
　　龙翼感觉到，在自己的那挑逗之下，那一股股的淫水，正源源不断的从张秀云的两腿之间的那处美穴甬道中流了出来，顺着自己的手指流到了床上，而那美穴甬道里面的那种温热而湿润的感觉，使得龙翼也感觉到了一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，龙翼不由的狠狠的将自己的那手指向着张秀云的美穴甬道中插了进去，他想要将自己的那手指在张秀云的美穴甬道中不停的探着密，想看看那美穴甬道到底有多深。
　　但很快龙翼就感觉到了失望，原来他已经将自己的整根的手指都插入到了张秀云的美穴甬道里面，可是那手指却还没有感觉到张秀云的美穴甬道的尽头，而在这种情况之下龙翼不由的收起了想要探寻张秀云的那娇弱的身体的尽头的想法，而是将那手指深深的插在了她的美穴甬道里，在那里搅动了起来，在张秀云的美穴甬道里，尽情的挑逗着她那性感而敏感的身体起来了。
　　“啊……翼……我……我受不了啦……里面痒死了……”
　　张秀云感觉到龙翼的行动，心中也不由的更加的兴奋了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得张秀云的体内的快感如同潮水一样的涌动了起来，龙翼那熟练的挑逗技巧，使得张秀云生平第一次体会到男人的舌头和手指，竟然会让自己那么的兴奋，那么的冲动，受到这种强烈的刺激，张秀云的一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝对男人渴望的目光，而那身体更是在龙翼的舌头和手的挑逗之下如同一条水蛇一样的扭动了起来，同时张秀云张性感而微薄的嘴唇里，也不由的发出了淡淡的呻吟声：“翼儿……相公……你……你真的好历害呀……你……你的舌头……你的手指……弄得我……舔得我的心中痒痒的……”
　　听着张秀云的话，龙翼知道是时候了，他把张秀云桃源春洞的骚水舐食干净后，翻身上马把张秀云的两条浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在她那个丰满的肥臀下面垫了一个枕头，使张秀云那饱满丰肥多毛的阴阜更显得高突上挺，肥厚生毛的两片紫红色的大蜜唇花瓣中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，龙翼用手握着自己粗长的庞然大物，先用大龙头在洞口擦弄着，只见她被擦弄得肥臀不停的往上挺凑。
　　龙翼深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大龙头触碰到张秀云胯下已经油滑湿润的花瓣，龙头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，龙翼的大龙头在张秀云的肉缝中擦弄一阵后，已感到她的淫水愈来愈多，美穴口发烫已到了可以行事的时候了，便屁股用力一挺，“滋”的一声，庞然大物已干进去四、五寸左右，龙翼的庞然大物就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了张秀云的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的庞然大物被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　“啊……”
　　张秀云娇叫着，下体的充实感让她异常的舒服，她抖动着娇躯，犹如这一骏马一下，上下颠簸了起来。
　　龙翼也高兴的连声叫好，一双大手也不闲着，攀上乳房，将那白皙丰满的双乳挤压成团，使劲地搓、捻、捏、揉，犹如想把那两粒鼓涨涨的大奶球玩爆开来似的。
　　真是舒服啊，龙翼一把将张秀云从床上抱着站了起来，两只手紧紧的扣在张秀云的蛮腰上面，将张秀云向上举了起来，让她悬在半空，犹如飞了起来一样，等到龙头即将脱离那湿热的阴道时，有猛地一用力，让张秀云的娇躯在强大的加速度作用下，猛然的落了下去。一枪正中，直捅花心，张秀云高扬着头，有些湿润的秀发，在半空中低垂着，下降的时候，那秀发一下子散开，飘洒肆意，有些甚至荡到了龙翼的面前。
　　痒痒的充满了挑逗，龙翼忍不住脑袋前倾，一下子咬着张秀云那勃起挺硬的樱桃乳尖，在张秀云身躯上下起伏中，被龙翼咬着的酥胸，一会儿被向下拉，一会儿被向上拉，而另一只饱胀的酥峰，则像小白兔一下上下跳跃着，在下体远远不断传来的快感中，这点点的楚痛不但没有让激情下降，反而更是刺激了情欲。
　　看着张秀云陶醉的表情，听着她歇斯底里的浪叫声，还有那阴道中传出来的阵阵“噗吱噗吱”声，龙翼陶醉了，他心里涌出一股子征服的快感，男人就要让女人快乐。今夜，就要彻底的征服张秀云。
　　龙翼一手捏着张秀云的柳腰，继续完成飞仙大业；另一只手则滑下雪臀，伸出两个指头分离拨开张秀云丰腻的两片翘臀，用一个指头开始抠挖张秀云的菊花门。
　　三股齐下，疯狂地向美妇人张秀云进攻着，阴道里是连连不断的快感，菊花门里是怪异绮丽的充实感，而酥峰上在丝丝扯拉的疼痛感，三种感觉用来，张秀云痛快而无保留的地发出一声嘤咛，盼望高潮降临的阴道不由自主地溢流出大量津液，而就在那电光石火的刹那间，龙翼藉着津液泛滥之际，硬邦邦的大肉棒极其彪悍地往上拼命一顶。
　　“啊……”
　　张秀云尖叫一声，整个人便如癫痫发作般的痉挛起来。
　　龙翼松开酥胸，狂吻着她的檀口香唇，双手也再次扶到了蛮腰之上，这次不再是狂风骤雨般的抽插，频率将了下来，不疾不徐，却又连绵不断的抽送着，将张秀云推到了快乐的顶峰，欲望的深渊。
　　张秀云从来不曾享受过龙翼如此粗长壮硕的大肉棒，如此销魂夺魄的高超技巧，在被他强悍的阵阵猛插猛抽中，她浑身颤抖这浪叫道：“喔……喔……不行啦……快把我……干死……了……啊……受不了啦……你……你饶了我吧……饶了我呀……”
　　龙翼又是猛地一抖屁股，坚硬的大肉棒毫不犹豫的挤进那泥泞不堪的阴道中。
　　“啊……好相公……好夫君……你……你插的我……我的不行了……”
　　只见张秀云电眼微闭，满脸绛红，两只手臂紧勾着龙翼的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和龙翼的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着龙翼的抽送，一双修长浑圆的玉腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着他强壮的身躯，享受着大肉棒在她阴道内驰骋的美妙滋味。
　　龙翼将张秀云放到床上，又大力急速地拉动身躯，猛烈撞击，似乎要贯穿那诱人的才甘心。张秀云被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，嘤咛声声，呻吟连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了衣衫，她一阵阵痉挛，紧紧地抱住龙翼的腰背，热烫的爱水又是一泻如注，龙翼感到龙头酥麻无比，终于也忍不住火山爆发，将滚烫的岩浆喷射而出，痛快的射入张秀云的爱穴深处，两个人搂抱着一起攀上了情欲的巅峰……
　　最后，当张秀云在龙翼怀中熟睡了过去，这标示着华家的女人已全部成为了龙翼的女人了。


第027章 大被同眠
　　天开始亮了，东方的天色渐渐发白。洁净的蓝天上，一抹罗纱般的玫瑰色慢慢地伸展开去，空气变得愈加清凉。鸟儿唧唧地叫着，叽叽喳喳闹成一片，枝枝叶叶间都响彻颤动的、喜悦的欢唱。
　　太阳已经升的老高了，张秀云先转醒过来，看看床上仍在睡梦中的龙翼，她看到那根曾使她欲生欲死快乐无比的大宝贝，此刻软弱的伏在两腿之间，真是可爱极了。那根大宝贝，又使她回忆昨夜那种舒畅的滋味，忍不住的伸出玉手，握住了那根软弱的宝贝，慢慢地套动着。龙翼的大宝贝这一插，己把她插出了滋味，插出她人间至高无上的享受，所以她此刻在把握着这难得的机会，好好的去享受一番。
　　她一直在回味刚才昨晚那抽插甜美的滋味，心中已渐渐骚痒着，不由自主的大力套动着宝贝，希望它能早点挺立起来。这时在甜睡中的龙翼，已被张秀云的大力套动，惊醒过来了。他睁眼一看，身旁的美岳母张秀云，又在淫荡的玩弄他的大宝贝。
　　此刻张秀云坐在床上，一身雪白的粉躯，及两颗坚挺的玉乳，圆圆挺翘的屁股，细细的腰肢，真是美丽极了，性感已极。龙翼看这副如同女神的娇躯，忍不住的把她压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润微微分开的二片樱唇上，疯狂的吻着，同时用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条腿不断的伸缩，蠕动。
　 龙翼的身体紧紧的压着她那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚。他越吻搂得越紧，一边吻着她的小嘴，一边用腿磨擦她那白嫩滚圆的小腿，用宝贝磨擦她那光滑柔软的小腹与小穴四周，然后用手揉擦她的乳峰。张秀云渐渐地也用两手环抱着那个压在他身上的龙翼，并将自己的香舌伸到龙翼的嘴里，她的身体扭助着，两个人互相紧紧的搂抱着在那粉红色的床单上滚来滚去。
　　良久之后，龙翼用手抓住张秀云的两只玉乳，轻轻的摸弄，揉擦，接着又将头伸到她的两条大腿之间，去吻允她的阴户，舐弄她的大阴唇，小阴唇，吮吻着她的阴核，并用舌吮吸她的阴道。张秀云被吮吸得阴道淫水直流，她仰卧的娇躯，像舞狮般的不断扭动着，不停地颤抖着，脸蛋儿红红的，不断地娇喘着，并不时拨出快感的「嗯」、「哼」、「哦」、「喂」的呻吟声来。
　　此时的龙翼，已将那根坚硬的大宝贝，全部插进了张秀云那湿淋淋的阴道中，涨得两片阴唇已成平扁的形状，阴道紧窄得将大宝贝紧紧包住密不通风，使龙翼感到好似一只大脚穿上了一双紧窄的新鞋一样，他开始渐渐地缓缓的抽插起小穴来，直插得张秀云小穴的淫水直流，发出了一连串的「噗滋」之声。张秀云的小穴四周，及两个人的大腿根部份，已都被淫水湿遍，她舒服的周身发了抖，嘴里喔喔的呻吟着。
　　每当龙翼的大宝贝往里插时，张秀云都本能地抬起了屁股往上一挺，并且收缩一下，使阴道内的壁肉，将龟头用力的挟一下，插得越深，她越感觉舒服，她真希望龙翼能够连睾丸也一起塞进去。龙翼经过一阵轻抽慢送之后，突然渐渐地加快起来，挺动着大宝贝，越插越快的抽插着。此时的他干得更是起劲了，他越发加快了抽插的速度，大宝贝在小穴中快速的进出，搅动得淫水「噗滋」、「噗滋」的响个不止。
　　张秀云继续涌射出来的大量淫水，对龙翼产生了一种特异的刺激，龙翼已被刺激得抓住了她两条粉腿，往肩上一扛，一下比一下狠狠的插下去。这样一来，张秀云可惨了，因为她的白屁股悬了空，阴户挺得高高的，毫无办法招架，插不几下，张秀云只感到一阵昏迷，昏死过去。不久，又被几下子猛插，插醒了过来，她颤声的叫道：“哎……唷……相公呀……喔……喂……大宝贝……相公……我……快死了……哎……哟……喂……呀……大宝贝……快快丢吧……快呀……快嘛……哦……哦……”
　　“哎……呀……是……是呀……相公……哎……唷……喂……呀……我已受不了啦……相公……饶了……我吧……喔……喂……”
　　“岳母大人，你告诉我，我会不会插穴呀？插得好不好？”
　　“翼儿……好相公……宝贝又大……又会插……插死人了……你插得好好哦……翼儿呀……你轻一点插……把我的腿放下来……我受不了啦……哦……”
　　“岳母大人，我会的，我喜欢听你大声点浪浪的叫，要你从心眼里叫出来。”龙翼说着，果然轻抽慢送起来，张秀云感到小穴里很舒服，淫水又在流著，正在享受的时候，龙翼的手已经「啪」的一声，轻轻打在她那雪白圆挺的屁股上。
　　张秀云不由得大声淫叫着：“哎……唷……我的大宝贝……相公……哎……唷……唷……我受不了……大宝贝……要插死岳母了……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……我了……翼儿……你好狠呀……哎……唷……轻一点……翼儿……哎……唷……我的……冤家……我……可真服了你……哎……呀……浪穴是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……翼儿……好相公……我的大宝贝……相公……呀……哎……唷……好翼儿……你可丢了……喔……喔……喔……好相公……你的精可真多……哎……唷……喂……呀……喔……小穴……穴心儿……可烫死了……哦……”
　　龙翼丢出了精，放下了张秀云的腿，休息了一会儿，两人就穿好了衣服走出了房间。当龙翼和张秀云两人来到客厅时，发现华巧仙和唐如霜及三位岳母已经等着了。见到众女的神情，张秀云莫名的一阵害羞，好在龙翼并没调笑，坐好后，几个婢女自动退了出去，房间只留下张秀云五位岳母及龙翼和华巧仙。
　　见到没有别人了，龙翼也就不再避讳，就和她们商量起今后的打算来。
　　龙翼告诉她们自己还有要事要办，在这里呆了有一段时间了，也该离开了。几女听后都非常舍不得他，龙翼连忙提出要几女跟自己一起离开的想法，几人有些意动，龙翼又把她们带到了自己的戒指里面，戒指里自成一片空间，众女看到龙翼有如此神奇之物，她们也想与心爱之人长相厮守，于是答应了龙翼的提议，龙翼又把她们送了出来，嘱咐她们把华府的一些店面都卖出去，丫鬟也解散了，只需要带一些钱和食物就行了，众女也明白，龙翼告诉她们自己还有点儿事情要办，办完了就来接她们，然后就离开了。
　　龙翼很快来到了县衙，他悄悄地潜了进去，首先来到了知府夫人沈玉盈的住所，此时的沈玉盈也才刚刚起了床，正在梳洗打扮，突然一个人迅速地推开了门串了进来，沈玉盈吓了一跳，等她看清时，才发觉这个人竟然是龙翼，她连忙问龙翼来干什么？龙翼也把自己的目的告诉了她，最后询问她愿不愿意跟自己一起走，沈玉盈听了非常心动，她本来对这个知府就没有什么感情，知府的死活也不干她的事，于是她欣然同意了，龙翼嘱咐她收拾好东西，自己解决了知府就来接她，然后又走了出去。
　　当她找到知府时，知府正和一个人在商量着事情，龙翼定睛一看，那个人不就是从华府里逃出来的管家吗，果然得来全不费工夫。此时的他们正在商量着怎样瓜分华府财富的事情，龙翼越听越气愤，他忍不住走了出来。管家看到这个人是龙翼时显得非常害怕，他已经知道龙翼叫华府家丁搜寻自己的事情了，看来自己毒死华员外的事情已经暴露了，管家急忙跪下求饶，龙翼也懒得跟他废话，直接一掌结束了他卑微的生命。知府被眼前的事情吓呆了，他刚想大声喊救命，谁知感觉自己呼吸困难，说不出话来，他不停地摆动着自己那肥胖的身躯，用眼神哀求着龙翼想让他饶自己一命，龙翼看都不看他一眼，在他脖子上用力一掐，知府也死了，看着躺在地上的两个人，龙翼心中暗暗说道：岳父大人，小婿终于为你报仇了，你在天之灵可以安息了！
　　站了一会儿，龙翼也离开了这个房间，快速的来到了知府夫人沈玉盈的房间，此时的沈玉盈已经收拾好了东西，看着龙翼回来的样子，她已经明白了知府已经死了，心中难免有点儿伤心，但想着以后的快乐日子，沈玉盈也就不再伤心了，龙翼把沈玉盈收进了戒指里，然后就离开了县衙，回到了华府，等他回到华府的时候，华府的家丁丫鬟都已经散了，华巧仙和五位岳母已经收拾好了行囊，龙翼见到几女，也不言语，直接把她们收进了戒指里，然后自己也进了戒指。
　　几女看到知府夫人沈玉盈也在这里有些惊奇，但想到龙翼的好色，也就不再奇怪了，一会儿，几人就聊起了天，互称姐妹，龙翼看见几人和谐相处也非常高兴，此时的戒指里美女如云，华巧仙，张秀云，唐如霜，陈秀媚，韩凤仙，黄月英，沈玉盈，让人看得目不暇接，而整个戒指里面就只有龙翼一个男人，那种身在福中的感觉，不是谁都能体会的。
　　看着这七个女人，龙翼有些忍不住了，一双色手不老实的在七女身上乱占便宜，而七女用她们那的圆滑手段，半推半拒、若即若离的姿态，配合着龙翼。逗得龙翼顾不了疼爱她们，激动的将她们身上的衣裙撕扯成碎片，撒落一地。
　　七个美女都拥有各自的特点的美艳，高条条的身材并不显高，水盈盈的眸子并不显媚，云鬓如雾，粉面含羞，浑身上下，真是增一分则有馀，损一分则又不足，完完全全是地上天人，龙翼的心在跳动，欲望也在升高。
　　龙翼脱光之后，便是一场奋力屠杀！龙翼在这七个美女的香穴菊蕾内横冲直撞，她们的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她们的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……
　　一个接一个，昏天暗地，也分不清谁跟谁，只知道一圈又一圈的嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。
　　七女高潮不断，龙翼耕耘得更加卖力，此时此刻，七女芳心深处的欲望已被龙翼完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她们一个个浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，龙翼大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始抽插起七女一个个又紧又热的香穴菊花。
　　七女在软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着龙翼的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……
　　佳人纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，她们喘息呻吟着接连泻身……
　　一个接一个，无比刺激，无比兴奋……
　　七女动情到了极处，爽的神魂颠倒，她们方娇喘吁吁，就被龙翼扑倒在下面。
　　七佳人彷分蒙硐删常一道又一道无法言喻的快感震撼着她们每一寸肌肤，她们痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮……
　　七女婉转呻吟，在与龙翼共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰。
　　一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见床上龙翼与七具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾……
　　七个美女与龙翼的疯狂演出，男女舍死忘生地交配、疯狂合体……
　　汹涌的阴精玉液浸湿了他的庞然大物，并渐渐流出花房口，流出玉溪，流出沟壑幽谷，湿濡了一大片洁白的床单……
　　等龙翼从这七个女人中清醒了过来，他看着旁边赤身裸体躺在旁边的七个美女，他的心中涌现出了一阵阵满足之感，他帮七女盖好了被子，就离开了戒指，往台州城外走去。


第028章 香艳救治
　　龙翼从戒指中出来的时候已经是下午了，此时知府遭到杀害的事情已经被发现了，为了追查杀害知府的凶手，现在的台州城已经全城戒严了，但是龙翼还是很轻易的出了城，当他赶到下一个城市时，天已经黑了，龙翼此时已经饿了，他进城后就随便找了个看得上眼的酒楼进去乱吃一通。
　　“客官，住店、吃饭还是小饮？”
　　门口小二看见龙翼进来，连忙招呼说道。
　　龙翼轻咳一声道：“住店也吃饭，嗯，要最好的房间最好的饭菜。”
　　小二向龙翼道声：“好叻，您里面请。”
　　在龙翼走进客栈时就掏出一锭纹银丢到掌柜面前道：“先住房，再把饭菜拿到我房里来。”
　　看见这一锭银元，掌柜立马像见到自己亲老爹一样的态度迎接着龙翼，他知道这些江湖侠客出手一向大方，而且又会武功，实在不能得罪。
　　“好，好，客官，您这边请。”
　　掌柜摆了下手说道，“二牛，快，富贵楼天字号房。”
　　龙翼随着叫二牛的小二进了天涯阁内院走向一座至少有五层楼房的木楼的顶楼，他甩下一句“快点送饭过来”就把门关上了。
　　龙翼现住的客栈本是全城最高的楼房，如今又是在楼顶，只要打开窗子就能看到这座城市的全貌。
　　在龙翼观赏着城市风景的同时，突然看见一个黑影一具一身凤冠霞披的女子从对面飞过。龙翼看见这个黑影怀中抱着一个女子，顿时明白了此人一定是个采花贼，英雄救美的事情龙翼最喜欢做了，更何况对方还是一个采花贼，他想都不想当即跳出了窗户飞奔直追而去，那采花贼似乎也闻听后方有人追来，加快脚步向城外跑去。
　　龙翼一路狂追前面的黑影，却发现对方轻功十分惊人，对方竟然在抱着一个人的情况下还可以跑得如此之快，实在惊人。龙翼一直追出二十里外，此处森林茂密，间隔山瀑溪水，当龙翼追逐至此，却发现已经不见对方人影。
　　正当龙翼不知怎么办的时候，突然听到微弱的求救声，“救命啊……”话未说完声音就一顿，明显的被制住了，龙翼连忙向着声音传来的方向掠了过去。
　　一处山洞之中，篝火闪烁，映得洞壁上一片雪亮，铺满茅草的地上，一道曼妙的身影伏倒在其上，在夜幕中幽冷的月光映照下，其一身大红的婚袍尤为显眼，此女子正是龙翼看见的那个被黑影劫走的女子。今夜的她本应该正在堂上和新郎拜天地，却不想竟被歹人掳到这荒郊野外。
　　微风撩起女子额前的青丝，露出一张白嫩红润的娇靥，镶满珍珠的凤冠滚落一边。片刻过后，她娇躯微微一动发出一声低哼，接着睫毛颤动微微睁开了双眼。当她发觉自己置身于一处陌生的地方，不禁想起了先前的遭遇。一声娇呼自其口中发出，她慌忙地爬了起来。
　　“小美人，你想到哪里去?”一道淫邪的笑声在耳边响起，接着她眼前的草地上出现了一双男靴。
　　“啊，救命啊……”
　　女子惊叫一声忙往后退却，口中还惊恐地求饶着，可是还没等她说完，黑影就制住了她。这时候，女子也终于看清了眼前男子的面容。只见其一袭漆黑如墨，身材颀长，年约三十，面白白净，肌肤光泽莹润堪比女子，一双桃花眼散发着淫邪的笑意，盯得女子娇躯颤抖不止，俏脸几无人色。
　　望着脚下红衣女子惊恐害怕的神情，黑影表情柔和道：“小姐莫怕，在下今夜请你来只是倾慕你的美貌，只求一夕之欢，绝不会伤害与你。”
　　女子闻言脸色苍白如纸，眼神惊恐慌乱，她眼泪婆娑，由于被点了穴道说不出话来，只能用哀求的眼神看着黑影。
　　“嘿嘿嘿，小姐莫要担忧，只要你尝到了做女人的滋味，到时候会求着跟我交欢，哪里还会想得起你那没用的夫婿!”黑影无不狂傲地淫笑道，并慢慢地朝着女子逼近。
　　女子虽然不通武功，但性子也刚烈，见无法逃脱魔爪便要咬舌自尽以保清白，只可惜黑影又岂会令她如愿，只见他手掌一挥，一股粉末被她吸入鼻中。
　　女子只觉头脑有阵晕眩，接着四肢酥软无力，但意识却还保留着。发觉自己连自尽的能力都没了，绝望与酸楚涌上心头，女子只能无声的流着泪，泪水模糊了上过淡妆的娇艳玉脸。
　　黑影桃花眼泛着淫欲，慢慢地将魔爪伸向了地上的红装新娘，女子虽然全身酥软无力，却还是极力想要拖动身体后退，但却只能是徒劳。
　　“哗啦”一声，大红的霞披被黑影硬生生扯下转手扔到了一边。
　　女子泪流满面却依旧不能阻挡黑影的脚步。其丰盈窈窕的身段立刻展现无遗，虽然隔着中衣却难以掩饰那诱人的曲线，黑影好似一头扑向猎物的野兽，双眼淫欲大发，嘿笑一声便要扑将上去。
　　“淫贼受死!”突然，一声愤怒的声音响起，正是刚刚赶过来的龙翼，他见黑影正欲向女子施暴，龙翼连忙大喝组织了他，同时一掌向着黑影打去。黑影的身手着实不弱，在那一掌还未逼近的瞬间便如清风般飘然后退，迅疾若雷。
　　黑影在后退的同时声音阴恻恻道： “小子，你是何人，赶来坏老子的好事?”
　　龙翼笑眯眯地盯着他邪笑道：“嘿嘿嘿，我是你老娘的姘头，今天专门替她来教训你这没出息的东西!”
　　“小子找死!”黑影大怒，手中不知何时出现一柄剑，向着龙翼的胸骨间刺去。
　　“嘭”一抹亮光映得黑影眼神一闪，接着一声闷响如钟鼓震耳，二人所立之地被掀开一大片。龙翼胸口一紧，手臂发麻忙退开数步一脸凝重地盯着对方，想不到对方修为高深如斯，两人交手之下自己竞半点好处也未讨到。
　　“嘿嘿嘿，小子，功夫不弱呀!不若你跟着老子混，咱们晚上先将这个小妞轮着上了，日后天大地大我们痛快逍遥。”黑影盯着龙翼邪笑道。但是却随声摸出暗器，接着“咻咻咻”数声尖锐的破空之声传来，几枚泛着蓝光的薄刃朝着龙翼胸口激射而至。
　　“逍遥你妈个头!”龙翼经历过如此多的事情，又岂会那么容易着了他的道。就在对方摸出暗器的一瞬间，他便已经飘身侧移数尺，挥手甩出折扇向着黑影脖颈削去。
　　黑影面对龙翼凌厉的攻击也不敢大意，他连忙侧身后仰倒地，然后滚向一边。只见折扇在黑影的头顶飞过，接着旋转了一大圈又回到龙翼的手中。
　　龙翼趁着黑影还未起身再次飞扑而上，手中攻势愈加凌厉，黑影慌忙接招，“嘭”的一声，二者劲力相撞，登时发出一声闷响，四周草屑纷飞，龙翼由于先发制人，这一击并未给他造成多大影响，只是令他未料到的是黑影竟然借着这一击之力飞身掠向了一旁的女子。
　　“不好!”龙翼惊呼一声，脸色大变，连忙握住了扇柄，一枚枚细针从扇骨中发射出来射向了黑影，只听见“闷哼”一声，显然黑影被射中了，顿时他满脸被黑气笼罩，就连双臂都是铁青一片，显然是已经中毒了。
　　黑影见自己身中剧毒，他惊怒交加，这时也顾不得那女子了，转身如大鹏展翅般狂扑向龙翼，同时口中还叫道：“小贼子，快交出解药！”
　　“老子最恨的就是淫贼，今天非要切了你的小鸡鸡!”看见黑影扑了过来，龙翼也连忙迎了上去，此时在月光映衬之下，他俊朗刚毅的面容透着正气，给人不怒自威的感觉。
　　黑影大怒，剑若游龙，直接刺向了龙翼，虽然身中剧毒行动有所减缓，但他内力强横，一时半会儿还能支撑得住。二人斗到酣处，更是不遗余力，都想将对方置于死地。
　　“你妈的，你吃了疯狗逼了!”龙翼虽然一时占优，但毕竟经验欠缺，虽然对方中了剧毒又受了重伤，但发起疯来却是令人不得不暂避锋芒。
　　黑影见到龙翼对跟自己对打如此畏首畏尾，他加快了攻势，龙翼感觉黑影的攻势越来越猛了，他有些招架不住了，正当他想办法怎么摆脱黑影把人救走时，突然黑影的攻势一转，借着龙翼之力，向着远处漆黑的山林中飘去，同时向着龙翼的方向洒出了迷粉烟雾，龙翼想不到这个黑影如此狡猾，他正准备去追，却见一团红雾近身，知道是迷药，本能的向后退去。
　　这时从远处传来一道无比怨恨的声音：“小子，这笔账咱们来日再算!”听完这句话的龙翼只能咬牙切齿的望着那隐约可见的背影。
　　龙翼此时心里却无比悔恨，刚才如果没有躲避黑影那一记飞洒的迷粉，或许，明年今日就是他的忌日了，只可惜，机会错过了永远不会回来，只怕下去见面，再也难有这样的机会了，龙翼心中一阵感叹。
　　黑影远走，龙翼才回过神来看一下新娘是否受伤，转身一见，龙翼忍不住破口大骂：“死淫贼，真够绝的。”
　　此时的新娘清澈的眸子变得水汪汪，荡漾着万般风情，千般魅力。绝美的娇容变得殷红，诱人至极，湿润的樱红小嘴不时吐出能让男人冲动、发狂的浪叫，完美修长的双腿相互摩擦着，一双玉般的手同时扒开自己的外裳露出里边雪白的肌肤，一时竟令龙翼欲火狂升，有股马上放下一切同她翻云覆雨的冲动。
　　龙翼一见她的样子就知道她一定中了强烈的媚药，必须要男女交合才可解毒，可是此时她有些神智不清，而且她还是新娘，自己这么做是不是有点乘人之危之嫌，他犹豫了一下，最后还是决定救人要紧，而且这女子新娘的身份让龙翼感到份外刺激。
　　听着女子的喘息声越来越急促，龙翼飞速地剥新娘的中衣，当他扒下新娘最后一件薄如蝉翼的内裤时，竟然发现这件雪白的内裤已被新娘下身分泌出的爱液湿透。剥光衣物，一幅同样是上天精美杰作的赤裸胴体呈现在他的眼前。浓密漆黑的长发，弯弯的柳眉，长长的睫毛覆盖着闭合的大眼睛，小巧挺直的鼻子，丰满红润的嘴唇，如花似玉的脸蛋，嫩白如玉的肌肤和魔鬼般凹凸有致的身材，润滑的小腹下一丛湿湿的细柔的芳草隐隐遮住了惹人遐思的的私处，胸前那对起伏的酥乳丰满而尖挺，真是无一处不美妙，无一处不迷人，看着新娘艳美如仙的赤裸胴体，龙翼一阵头晕目眩，喉咙生渴，一口吻上了她浪叫不止的樱桃小嘴，伸出舌头与她的香丁纠缠，吸吮她的香津。
　　新娘在春药的催动下，玉体不住对龙翼磨蹭，他赶紧搂住新娘，把她娇美的身子强行压在身下，张嘴封住了她丰润的红唇，但新娘的反应却出乎我的预料，只见她伸出小香舌顶开龙翼的牙齿与龙翼的舌头缠绕在了一起，龙翼连忙把他的大舌头噙入新娘的樱桃小嘴里津津有味地吮吸，新娘的双腿却迅速缠了上来，龙翼臀部顺势一压，胀硬的坚挺便挤到了那迷人的桃源洞口，正犹豫是否立即进入，新娘倏地挺起臀部，缠在他下腰上的玉手猛力下压，只听“卟”的一声，龙翼那怒胀的分身便尽根而入。
　　“啊――！”新娘一声悠长的尖叫声结束了她珍贵的少女生涯，一串殷红的处子鲜血顺着龙翼阳物的根部滴在了洁白的床单上。随着新娘热烈地反应，龙翼开始大力地抽送，新娘处子的蜜穴十分紧凑，但由于蜜穴中早已充盈了丰富的爱液，因此，抽送起来并不如想象中的艰难。也许由于媚药的作用，她那紧小柔嫩的阴道里颇为滚烫，那种既烫又紧的感觉使得龙翼粗大的阳具有着一种难言的舒爽。
　　龙翼大力地抽送着，每次都深深地扎入花蕊的深处，新娘的反应愈加强烈，丰盈的臀部快速耸挺，小小的贝齿用力地咬着他的舌头，龙翼感觉有些吃痛，决定争回主动，舌根加力顶开新娘的贝齿，舌尖一卷，缠住她嫩滑的香舌，再奋力一吸，把香舌噙入嘴中，大口大口地吞新娘香甜的唾液，原本揽住新娘纤腰的双掌移师北上，直捣她胸前那对嫩白丰盈、高耸如山的乳房，捻、搓、揉、压、提、捏、碾、滚，顿使那对弹性十足的美乳在他肆意玩弄的十指间变幻出各样的形状。
　　“唔唔唔……”新娘的瑶鼻中发出醉人的娇哼，下身的耸挺状若疯狂。终于，随着新娘嘴里“啊”的一声，她的四肢猛力地缠紧了龙翼，龙翼猛吸口气，将粗长的阳具深深地刺入稚嫩的花心，紧接着，一股滚烫的阴精从新娘的花心深处激射出来，强力地打在小兄弟的头上，龙翼浑身一颤，难言的快感再次遍布全身，霎时间，又浓又稠的精液急泄而出，他和绝色美艳的新娘同时进入了欲仙欲死的高潮……
　　高潮后的新娘昏昏睡去，新娘中的淫毒算是完全除去，看着身下的女人，龙翼心中荡起异样的激情。新娘绝美的脸蛋儿，此时是那样的自然纯真甜笑，好象正做着美梦，舒展的眉间亦添了一抹初为妇人的风韵，望着佳人宜嗔宜喜、艳美如花的睡脸，龙翼心底的深处充满了无边的幸福、快乐与满足，眼一瞌，坠入了悠悠的美梦中。


第029章 互诉衷曲
　　不知过了多久，龙翼被一阵轻轻的饮泣声惊醒，睁眼一看，外面天已经亮了，透过微弱的晨光，龙翼发现旁边的新娘已经穿好了衣服，正坐着伤心饮泣，龙翼忙坐直身体向她解释道：“姑娘，对不起，昨晚我……”
　　新娘擦去眼泪，羞红着脸低声道：“公子，那不怪你，我知道昨晚若非你相救，我恐怕早已被那淫贼……我虽然失身于你，却并不后悔。只是，昨晚是我的新婚之夜，但我的身子已经不洁了，我没脸回去面对他们，不知道怎么办才好。”
　　新娘的理解让龙翼十分感动，他不禁拉起她的玉手安慰道：“姑娘请放心，我会对我的行为负责，只要你不嫌弃，我会永远疼你，爱你，决不会有负于你。”
　　新娘用水汪汪大眼深情地盯了龙翼一眼，垂头道：“有你这句话，我就放心了。对了，还未请教公子大名。”
　　龙翼忙道：“我叫龙翼，还未请教姑娘姓名。”
　　新娘脸上的神态明显开朗起来，立时显得娇艳绝伦：“我叫袁玉凤，今年五月满十八岁。”
　　龙翼激动的说道：“我比你年长两个月，以后就叫你玉凤妹妹，好吗？”
　　“嗯，我叫你翼哥哥。”
　　说着，袁玉凤低声叫道：“翼哥哥。”
　　“哎。”
　　龙翼答应着，心里十分欢畅，他突然想到昨晚上玉凤还是新娘，现在跟自己一起走，会给她的家人带来麻烦吗？于是连忙问道：“玉凤妹妹，敢问你家中还有何人？”
　　袁玉凤似乎明白了龙翼的意思，低下了头伤心地说道：“我小时候与父母失散了，后被一家青楼的老鸨带了回去抚养长大，昨天我被那位新郎从青楼中赎出来与他成亲，谁知却被淫贼掳去了，后就遇见了翼哥哥您，翼哥哥，你不会嫌弃我是青楼出身的吧？”说完又有些抽泣。
　　龙翼听完袁玉凤的话，为她的悲惨遭遇感到难过，连忙搂住了她，轻轻地擦干了她脸上的泪水，爱怜的说道：“玉凤妹妹出淤泥而不染，我怎么会嫌弃你呢？我一定会更加的爱惜你，疼爱你的。”
　　袁玉凤听完龙翼的话，知道自己并没有选错人，轻轻地依偎在了龙翼的怀中，看着袁玉凤那惹人怜爱的姿态，龙翼不由得心中食指大动，伏耳对袁玉凤悄声道：“昨晚因媚药之故，你内心定无感觉，现在我想让你品味什么才是真正的快乐。”
　　“嘤”的一声，袁玉凤的螓首埋进了龙翼的怀里，龙翼抬起她俏丽的下巴，张嘴便吻了下去。半推半就中，袁玉凤的小嘴和他吻在了一起。龙翼知道不能性急，开始轻轻地舔弄她娇艳的嘴唇，慢慢地，舌尖滑入左右拨弄她洁白整齐的贝齿。袁玉凤的反应开始热烈起来，主动轻启贝齿，伸出嫩滑的香舌与龙翼的舌头紧密地缠绕在一起，和他交吸着彼此的唾液。龙翼伸出左手从肚兜的下摆滑入她的酥胸按在她丰满尖挺的右乳上，袁玉凤全身如触电般的轻颤。龙翼用右手解脱了她的肚兜，扶着她轻轻地躺平，腾出手侵占了她的左乳，他的手不停地在袁玉凤那对美丽的乳峰上揉捏着，偶尔用拇、食两指捻搓稚嫩的奶头，很快，小小的奶头鼓胀坚硬起来。袁玉凤一边同龙翼热吻，一边用玉掌在他的虎背上摩揉。龙翼放开袁玉凤的小嘴，吻向她的眉毛、眼睛、鼻子、耳珠、下巴、脖子，最后停留在她那泛着红色指印的左乳上吮吸嫣红坚硬的奶头，右手又顺势而下，抚过嫩滑的小腹直入茵茵的芳草丛中。在龙翼三路急攻下，袁玉凤完全放弃了矜持，小嘴里发出了情难自禁的娇哼声。
　　“哦……啊……哎……唔……咿呀……”
　　龙翼用右手的指头扒开袁玉凤的阴唇，食指准确无误地找到了阴道口上方的小阴蒂，轻柔地在上面刮弄着，袁玉凤一阵剧颤，从桃源洞口涌出粘稠的爱液，龙翼急速下滑，嘴唇准确地凑在了她湿漉漉的阴户上，把鲜滑的爱液舔入腹中，一种香甜的感觉直冲鼻端，使他更加兴奋，龙翼伸出长长的舌头奋力向窄小的阴道中挺进，右手食指在阴蒂上加速刮弄。“啊啊啊”，袁玉凤的娇吟声更加高涨。
　　龙翼的舌头越探越深，舌尖不停地刮动着阴道内壁的嫩肉。终于，在一阵含混如梦呓的娇吟声中，袁玉凤达到了情欲的高峰。
　　他把从袁玉凤花蕊中涌出的温热香甜的阴精全部吞食完后，然后小声向娇羞无限的她问道：“舒服吗？”
　　袁玉凤点点头，目光中放射出如海的情意。
　　龙翼再次伏在袁玉凤的娇躯上轻柔地吻着她的红唇，下身坚硬鼓胀的粗长肉棍缓缓地逼近她那美妙的阴部，轻轻往前一推，尖大的龟头便挤进了窄小的蜜穴口。
　　“翼哥哥，好痛。”
　　袁玉凤的小嘴发出颤颤的轻呼。
　　龙翼停止前进，怜惜道：“好妹妹，我退出来，咱们休息一会儿。”
　　“不，”
　　袁玉凤柔声道：“我也要让你舒服。你轻点，我会没事的。”龙翼非常喜欢她的体贴与温柔，一边吻着她的嘴，摸着她的乳，一边小心翼翼地将龟头在阴道的前部作小弧度的进出，使其充分润滑。袁玉凤微蹙着眉感受着阴道带来的酥麻与胀痛。半晌，她的眉头舒展开来，娇声道：“好啦，进去吧。”
　　龙翼用行动代替语言，肉棍加力往里推进。袁玉凤全身轻颤，举起修长的美腿紧紧地圈住他的腰身，龙翼继续推进肉棍，直至尽根而没，龟头明显地刺入了稚嫩的花蕊。缓缓抽动片刻，眼见袁玉凤的神态由忍耐变成舒坦进而变作娇媚，他才放心地大力抽送起来。大抽大插十余次后，袁玉凤的小嘴再次发出了醉人的欢唱。
　　“哦，好……大……好深……啊……轻……点……哥……”
　　龙翼把手从袁玉凤的美乳上挪到她雪白丰盈的臀部下配合着他下身的力道，每一次抽插都深深见底。他瞥见袁玉凤一把抓起身旁的肚兜咬入嘴里防止发出高亢的欢叫，那既羞又媚的神态要多迷人就多迷人，他不禁加快了抽插的频率。“啊……啊……”袁玉凤终于忍不住张开了小嘴，再一次进入了欲仙欲死的高潮，龙翼也感到龟头一麻，浓烈的精液喷薄而出，与她花蕊里涌出的阴精交汇在一起……
　　高潮后的俩人继续拥吻着对方，享受着彼此爱恋的温情。过了一会儿，龙翼和袁玉凤休息好了，他在袁玉凤的服侍下穿好了衣服，袁玉凤自己也穿好了衣服，龙翼对着袁玉凤说道：“玉凤妹妹，我带你去一个好地方，介绍几个姐妹给你认识，她们都是我的女人，都很和善，你不要害怕。”
　　袁玉凤听了好奇地点了点头，龙翼就把袁玉凤带到了戒指里面，七女看到龙翼的到来，都非常高兴，却见他又带来了一个女人，心中难免有点吃醋，龙翼看见七女的样子，知道她们心中吃醋，他连忙把袁玉凤介绍给她们，并把她的身世也都告诉了七女，七女一听袁玉凤的悲惨遭遇，心中非常同情她，都走上前来安慰她。袁玉凤看见七女的和善，都很高兴，几人很快打成了一片。看着几女如此和谐，龙翼也满意的点了点头，然后就出了戒指。
　　就这样，龙翼白天赶路，晚上到戒指里面与众女探讨人生大事，他赶了两天的路，终于来到了庐山，看着这山庄废墟，龙翼的心中有些伤感，他静静地站立在废墟前面，雄伟高大的身躯轻颤，眼中有泪光闪动。
　　龙翼来到废墟，想找到父亲和李伯父的尸骨，把他们安葬下来，但是却只见两个杂草丛生的坟头，想来是有好心人把他们安葬了，望着那坟头，龙翼终于是抑制不住跪了下来，略显低沉的哭泣声从其口中传出。
　　“爹，李伯父，翼儿来看你们来了……我一定会为你们报仇的。”
　　龙翼跪在龙翔和李天的坟前，低声地细说着。约莫过了半个多时辰，他的情绪渐渐平静了下来，最后向两人磕了三个头，就离开了。
　　从庐山废墟离开后，龙翼的心久久不能平静，但他想到自己大仇未报，现在当务之急是找到仇人的下落，而洛阳作为旅客往来的要道，各色各样的人都有，很容易就能够打听到一些消息，龙翼连忙向着洛阳的方向赶去。
　　此时正午时分，烈日当空，晒得大地直冒汗。路上的行人不由得加快了脚步往洛阳城里赶，都想早点找个歇脚的地方，喝碗凉茶，吃顿饱饭，再美美得睡一觉。可天再热，它也热不死人。在洛阳城西五里左右的官道上，正有一个白衣男子慢慢行来。只见他头戴斗笠，身穿一身白色的长袍，身材挺拔，从正面看不出他的相貌，只是目视着前方，不紧不慢的朝洛阳走去，好像天再热也对他没有丝毫的影响，这人正是龙翼。
　　此时的洛阳城中已是一片喧嚣，城中酒楼却已经爆满。黄鹤楼是洛阳城中最有名的酒楼之一，此时却已座无虚席，只是第四层尚无人就座。为什么呀？只因为能上第四层的不是江湖上有头有脸的人，就是洛阳城中非富即贵的人物，普通人只能想想罢了。
　　黄鹤楼位于洛阳城东，楼高四层。
　　第一层主要是面向普通百姓开放的，面积最大。只见大堂内摆了十一张桌子，现在早已是座无虚席。走上二楼，里面摆了九张桌子，每张桌子至少都坐了三个人。这些人都是一身江湖人士的打扮。有的桌子上摆着厚背刀，有的腰间挂着佩剑，还有长枪、棍棒、九节鞭等，他们都是些普通的江湖人士。男男女女，形形色色，龙蛇混杂。
　　三楼同二楼差不多，也都坐了些江湖闲人。只见每个桌子上摆满了碗盘、酒坛。有的埋头吃饭，有的喝酒划拳，也有枕着包袱调戏周公他女儿去了的。笑骂声、猜拳声、打呼噜声混成一片，好不热闹。
　　走上四楼，又是另一番光景。只见楼上空无一人，五张桌子一尘不染，可见它今天的第一批客人还未到。黄鹤楼背靠一座两亩见方的人工湖，湖的背面是连绵不断的建筑群。湖的四周杨柳依依、百花烂漫、小鸟纷飞、蜂蝶嬉戏。从四楼凭栏望去，只见杨柳垂入湖中，湖面倒映着蓝天白云，微风吹过，水面泛起阵阵涟漪。多美的景色啊，难怪黄鹤楼能排的上洛阳最著名的三座酒楼之一，光是这风景恐怕也是数一数二的吧！


第030章 天仙谱
　　龙翼走进了洛阳城，由于肚子有点儿饿，就直接来到了洛阳城中有名的黄鹤楼。他双眼在楼上转了一圈，微微一愣，似乎是没想到酒楼生意这么好，四层楼居然都座无虚席，就在他举步想往下走时，却被人叫住了身影。
　　“这位兄台请留步，如果不介意的话，在下这里还有两个空位，想来也不会太拥挤。”龙翼回头一看，只见临着窗子的位子坐着一男一女两人，而挽留他的正是那位男子，这男子大约二十出头，温文尔雅文质彬彬，剑眉星目，风度翩翩，举手投足之间散发出一种令人折服的气势。而他身旁的绝色少女身穿火红长裙，只见她娥娜翩跹、俏丽多姿、秀而不媚、明艳动人，嘴角还有两个浅浅的小酒窝，微微轻启的朱唇，时隐时现的笑靥，无不彰显着青春少女的活力，男子看向少女的眼中满是疼爱与怜惜。
　　龙翼看向青年，犹豫了一阵，才回答道：“既然兄台不介意，那我就叨扰了，就怕扫了两位的雅兴，还望见谅。”说完深深地一礼
　　“哪里哪里，兄弟客气了，来请坐。”
　　青年热情的招呼着。“在下上官飞鹰，我旁边的这位姑娘是在下的未婚妻东方晓月，不知兄台高姓大名，可否见告？”
　　“在下龙翼，江湖无名人士。”龙翼落座答道，同时去下了戴在头上的斗笠。
　　这一刻空气仿佛凝固了，在座的人都惊呆了，只见斗笠下是一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星；一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一张俊美绝伦的脸庞，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。那深邃忧郁的眼睛，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的嘴唇；身形高大，气质飘逸中却带着掩不去的的淡淡忧伤，连一旁的东方晓月都看的有些入迷。
　　龙翼看到众人的表情不由有些疑惑，因此，他干咳了两声，众人才反应过来，东方晓月也害羞的低下了头，看着东方晓月害羞的样子，上官飞鹰看向龙翼的眼神中闪现出一丝嫉妒和阴狠，但很快就消失了。龙翼连忙向上官飞鹰问道：“上官兄怎么了，难道我的身上有什么不妥吗？”
　　“哦，没有没有，只是惊见见龙兄相貌英俊、气质非凡，龙兄将来必非池中之物，哈哈！”
　　上官飞鹰恢复了常态说道。
　　“那里，那里，上官兄过奖了，要说人中龙凤，那绝非上官兄莫属。哦，对了，我们也不用再互相客气了，小弟是初来乍到，不知今日洛阳城中有何事发生，如此多的江湖好汉都聚集在这里。”龙翼连忙问道，其实他看出来楼上的人个个都是江湖罕见的武林高手，遂感到有些奇怪，怎么平时很少见到的高手，今天就像大白菜一样随处可见。
　　上官飞鹰看龙翼的眼神有些像看怪物一般，而周围的人也都是一样，龙翼连忙干咳了两声表示非常尴尬，这时上官飞鹰才说道：“龙兄初来咋到，不知道是很正常的，今天是武林天仙谱发放的日子，所以才会有这么多的武林人士聚集在这里。”
　　“武林天仙谱”龙翼一听这个名字顿时有了兴趣，他连忙追问道，而上官飞鹰也把这些事情都明明白白的讲给了龙翼听。
　　天仙谱是由武林中最神秘的神机门发布的，每十五年发放一次，在天仙谱上的都是名扬武林的美女，虽然只有十二个人，但那代表了武林中最顶尖的美女质量，因此每一届的天仙谱美女都引起了武林中众多英雄的追求，而天仙谱到这一届已经是第三届了，前三届的天仙谱美女大部分已经嫁人了，只有少部分仍然单身。
　　听完上官飞鹰的话，龙翼对这天仙谱上的美女更加好奇了，他想看看这些美女到底美到什么程度，跟自己的那几个妻子相比怎么样。
　　这时楼梯口走上来三位绝色女子，走在最前面的女子一身鹅黄长裙，一头乌云般的秀发，眉如青山含黛，目似秋水盈波，肌肤晶莹如玉，娇躯临风生姿，一副飘然出尘，清丽盖世。柳腰纤细，双胸挺拔，举步轻摇，美若天仙。楼上的人不由得痴呆了。此女只应天上有，俗世哪得几回见呀。跟在他身后的两个女子也是人间绝色，只是走在她的身旁就显得逊色许多。两个少女身着翠绿长裙，明目皓齿，俏丽多姿，举步轻摇，清新单纯。
　　看到楼上众人痴呆的表情，绝色女子并未表露出不满之色，好像已经见惯了这种场合似的，只是轻轻地，满意地“嗯”了一声，就转身上楼而去。她身后的两个少女也快步紧随而去。
　　也不知过了多久，就在众人都陷入痴迷之中，无法自拔之时，也不知识谁发出了一声惊叹“妈呀，简直太美了，这还是人吗？”
　　“啪，不是人是什么，你还真以为白天会见鬼。”
　　“想不到我金算盘有生之年居然能见到如此人间绝色，哎，不行，我得赶紧回去给我那死鬼老爸烧柱香，今天一定是他在保佑我。”
　　说完也不理众人的反应，就拔腿下楼而去。在他身后传来一片哄笑之声。
　　龙翼和上官飞鹰看见这三位女子也有些痴迷，旁边的东方晓月看见两人痴迷的样子，不满的哼了两声，两人才反应过来，尴尬的笑了笑，过了一会儿，龙翼对着上官飞鹰问道：“上官兄，你可知道那三位绝色女子的来历？”旁边的人听到龙翼的问题也连忙支起了耳朵想知道三人的来历。
　　上官飞鹰看了看有些痴迷地说道：“这前面的女子就是神机门的门主，上一届天仙谱上排名第五，人称“流云仙子”的张梦瑶和她的侍女。”
　　“啊，原来是她们，难怪女的闭月羞花、倾国倾城，男的英俊潇洒、卓尔不群呀。”众人知道后又是一阵感慨。
　　一旁的东方晓月看见上官飞鹰和龙翼的样子，更加气极了，她直接丢下了筷子，转身下楼去了，上官飞鹰看见东方晓月生气的走了，向龙翼抱了一声歉，也连忙追了过去，龙翼对此并不在意，他笑了笑，自顾自的吃了起来，只不过脑海中时不时的闪现出三个绝色女子的面貌。
　　洛阳城东有一家祥云客栈，而龙翼在黄鹤楼吃完饭后就来到了这家客栈，找了一间房准备好好休息一番，不巧的是那位“流云仙子”张梦瑶和她的两个侍女也住在这里，龙翼再次看到三位绝色佳人，眼中更是有些痴迷，他心中有些想把这个绝色佳人拥入怀中的欲望，然后摇了摇头，暗骂自己怎么可以如此亵渎美人呢？就走进了房间。
　　白马寺东南有一座齐云塔，为方形密檐式砖塔。塔边长7.8米，通高35米，13层。每层南边开一拱门，可以登临眺望。旧与清凉台、腾兰墓、断文碑、夜半钟、焚经台合称“白马寺六景”千百年来，流传两句谚语：“洛阳有座齐云塔，离天只有一丈八。”
　　原是五代后唐李存惠修造的九级木结构佛塔，高500尺。
　　寺南还有两座夯筑高土台，台上立着一块“东汉释道焚经台”字样的通碑，这就是“六景”之一的焚经台。这个焚经台记述了佛教徒与中国方士之间的一场角逐，以佛教取胜而告终，汉朝佛教由此兴盛。
　　“明月见古寺，林外登高楼。南风开长廊，夏日凉如秋。”
　　这是唐朝诗人王昌龄笔下的白马寺。
　　此时白马寺的门前的空地上站满了人，其中大部分都是江湖中人，也有一些看热闹的市井小民和卖杂货的商贩。只见人头攒动，好不热闹。寺南的齐云塔巍峨高耸，沐浴在月光之中，无形中又为这座千年古刹增添了一丝神圣的气息，显得更加的庄严。
　　见神机门的人迟迟还未来，下面已经有人等不及开始发牢骚了。“这神机门的人是怎么搞的，到现在还不见人影，老子还等着看天仙谱上的美女呢。”
　　一个獐头鼠目，长相丑陋的灰衣汉子在下边忍不住抱怨。
　　“唉，我说这位蟑螂兄，就你这幅相貌就是依翠楼的姑娘见了，我估计人家也不愿意接客，天仙谱上的仙子哪能是你这种贼眉鼠眼的人能见的。你还是赶快回挖个地洞钻进去别出来，小心有人把你当成妖怪抓了起来。哈哈哈！”
　　说话的是一个身穿白衣，手拿折扇的翩翩公子。只是这话可真够尖酸刻薄的，也正好刺中了灰衣汉子的痛处。周围的人却也跟着嘲笑起来，这下更激起了灰衣汉子的怒火，脸都胀成了猪肝色。
　　“小子报上名来，老子今天一定要把你生吞活剥了。”
　　灰衣汉子擎出了挂在腰间的长钩，对着折扇公子怒吼道。
　　“就凭你，还是省省吧。本公子今天心情不错，还不想取你的狗命，你最好不要在乱叫了。要不然惹得我心烦，立马将你给废了！”
　　白衣公子似对灰衣大汉的怒吼并不在意，看来必有所侍，并不将他放在眼里。
　　“你…你欺人太甚，老子今天跟你拼了！”
　　灰衣汉子实在受不了如此侮辱，大喊一声“小白脸，拿命来！”
　　就提起长钩冲了过去。
　　周围的人不断的起哄、呐喊：“杀了他，杀了他，钩断他的喉咙，划烂他的小白脸！”
　　唉，这就是人的劣根性――爱看热闹，不关自己的事总是坐山观虎斗。这也就罢了，但往往为了增加热闹的可看性，还不断地怂恿、起哄，以图使事情更加刺激精彩。许多本来可以适可而止的争斗，却因经不起这些人的鼓动，双方拉不下面子，而演变成流血事件。
　　就在众人摇旗呐喊，怂恿鼓动，以期望两人打得头破血流之时，人群中有人喊了一声：“大家快看，张仙子来了。”那高兴的劲就是见了亲娘恐怕也没这么夸张吧。
　　众人连忙转头看去，连那正要打斗的灰衣汉子和白衣公子也停了下来，转身看去，只见张梦瑶和她的两个侍女走了过来，人群中自然地让出一条道来，但后面的人却是一个劲地往前挤，以图近距离地看上佳人一眼。
　　看着众人焦急的样子，张梦瑶连忙向站在一旁的侍女示意了一下，只见她身子轻轻一跃，就如嫦娥奔月一般在空中划过。月光照在她的身上，翠绿的衣衫反射出淡淡的荧光，仿佛九天下凡的仙子，直看得场中众人双眼如痴、心神微醉。直到她将天仙谱挂在石碑上，然后身体轻轻的落回原地，人们才醒转过来，接着爆发出强烈的喝彩之声。
　　这时场中的人早已将寺院门前的石碑挤了个水泄不通。大家都争先恐后的往前挤，看到结果的人都忍不住宣扬起来，没看到结果的却在后面不住的咒骂。
　　只见第四届天仙谱上的人物排名：梦情：天仙谱排名第一，峰缥缈宫主梦无影之徒。
　　萧玉兰：天仙谱排名第二，百花谷谷主之女。
　　梅含香：天仙谱排名第三，魔门媚女宗宗主梅若姬之徒。
　　柳依依：天仙谱排名第四，身怀绝技，来历不明。
　　水柔儿：天仙谱排名第五，剑阁阁主水若心之徒。
　　百里冰：天仙谱排名第六，百里世家小姐。
　　王淑凤：天仙谱排名第七，王家大小姐。
　　东方晓月：天仙谱排名第八，东方世家小姐。
　　林惜：天仙谱排名第九，华山派掌门林震岳之女。
　　陆紫菱：天仙谱排名第十，峨嵋派掌门静心师太之徒。
　　郭静仪：天仙谱排名第十一，武当派掌门郭天霸之女。
　　白霜：天仙谱排名第十二，白家堡大堡主白龙之女。
　　天仙谱上的佳人只论美貌，不论武功，不论派别、世家。只要是容貌达到天仙谱级别的，并且在天仙谱发布之年年龄未超过三十岁的绝色女子，都有被排进天仙谱的可能。
　　就在众人都注意天仙谱上的人物名单之时，龙翼却在人群之中注意到了一个人，准确的说应该是个年轻的少女。只见这少女一身紫衣，说不出的娇小动人。身材小巧纤细，紧身的衣衫将那玲珑的身躯勾勒得曲线毕呈，让人忍不住想将她拥入怀中。只是很遗憾，由于此少女头上戴着薄纱斗笠再加上身处阴影之中，并不能看清她的容貌。但龙翼却可以肯定此女一定是一位绝色佳人，说不定还是天仙谱上的哪位人儿。
　　那少女早就注意到了龙翼，尤其是龙翼，她都不知道看了多少遍了，龙翼才注意到她。就在龙翼打量那少女的同时，她也在目不转睛地注视着他。透过薄纱，龙翼仿佛看到了一双珍珠似的眼眸，在不停的吸引着着自己。少女见龙翼目不转睛的看着自己发呆，小脸不禁有些发红心跳也开始加速。她不由在心里想道：“这位大哥哥怎么可以这样盯着人家看呀！师傅不是告诉过我要是有男子一个劲的盯着我看就是坏人吗，可我怎么觉得他一点也不像坏人呢？”
　　两人就那样目不转睛的对视着，场中的喧闹对他们没有起到丝毫的影响。此时龙翼正在幻想着自己和那位紫衣少女偎依相拥在蓝天白云之端，静静的数着天上的星星，突然间感觉旁边有人碰了自己一下，他从幻境中醒了过来。龙翼回头一看，却见周围的人都开始散了，估计是别人不经意间碰到他的，突然他想起了刚才的少女，赶紧转过头去在人群中寻找，可却连半个影子都没有，他不禁有些怀疑是不是自己看错了。
　　龙翼在天仙谱公布没多久就离开了白马寺赶回城东的祥云客栈。在回来的路上，他的精神不怎么好，看来还在为没找到那紫衣少女而郁闷。他却不知道，就在他身后不远处，有一个紫色的身影一直远远的跟在他们后边。要是在平时他早就发现了，可今天他这样自然是没能注意到，而紫衣少女跟着他，则是对龙翼感到一丝好奇，想知道他是干什么的。


第031章 惩戒色狼
　　第二天，龙翼早早的起了床，他想到神机门消息灵通，于是正准备去找昨天的流云仙子张梦瑶打听一下仇家的消息，当他来到了张梦瑶的住所，发现里面已经没有人了，龙翼连忙询问了一下掌柜的，掌柜的告诉他这三人今天一早就已经退房离开了，龙翼大失所望，只好到街上闲逛，希望能够遇见三人。街上到处都是卖东西的，吃的、看的、戴的、玩的…应有尽有，令人眼花缭乱。
　　走着走着他突然看见了张梦瑶三女的身影，有些喜出望外，正准备上前，这时一阵不和谐的吵闹声从前面传来，张梦瑶三女都忍不住眉头一皱。
　　“让开，让开，都给我滚一边去，敢挡了我家少爷的路，是不是活的不耐烦了。都给我滚开。”
　　只见从街对面走来一帮人，蛮横无理，见人挡住他们的路就拳打脚踢，街上的人见了他们早就躲得远远的。带头之人是一个油头粉面的公子哥儿，一身打扮真是绫罗绸缎、镶金带玉，只是脸色发白，明显是酒色过度，一看就知是个富家纨绔子弟。他的身后跟了几个家丁，前面有两个开路的，其中一人二十多岁，身穿蓝衣腰带佩剑，可能是个练家子的；而另一个就是刚才喊话的，长得贼头贼脑的，天生一副奴才嘴脸。
　　就在那锦衣公子哥正大摇大摆地走着，也不知道谁是不是故意在他脚底下扔了一片香蕉皮，只见他脚刚一踩在上面就溜一下摔了个野狗扑屎。围观的人群立即爆发出一片哄笑之声，张梦瑶三女更是笑得花枝乱颤。
　　“谁，到底是哪个王八蛋敢暗算本公子，要是让我查出来，一定扒了他的皮。”
　　锦衣公子被人整了，在这么多人面前丢光了脸，顿时恼羞成怒。就在他在人群中搜寻暗算他的人时，突然看见了张梦瑶三女，顿时惊为天人。“对，肯定就是你们三个臭丫头暗算本公子。来人，快将她们给我抓起来带回府里。”
　　这可真是太会颠倒黑白，乱找借口了。看来平时像这样的事情，他可真没少干。周围的人顿时一片叹息，不知这是谁家的姑娘又要遭殃了。
　　在锦衣公子的命令下，从他后面跑来四名家丁，立刻向张梦瑶三女扑去。三女连看都懒得看他们一眼，扭身就想离开。“想走，没那么容易。”
　　可还没等那四个家丁扑到跟前，就发现自己被人给踢得扔了出去，锦衣公子闪避不及，被几人给重重地压在了身下。“哎哟，压死我了，你们几个废物，我养你们干什么吃的？看我回去不扒了你们的皮。”
　　锦衣公子没有料到会有人出手帮忙，一时不注意着了道儿。但以他仗势欺人的性格，又岂会善罢甘休。他起来又是一阵咆哮，看也没看就命令所有人都上去抓人，但却发现居然没有一个人敢动弹。他心中不由大怒，但等他看清对面的人时不由心中也犯嘀咕。只见在他前面不知何时已站着一个英俊少年，锦衣少年看见此人比自己还英俊的面孔，嫉妒心一起，更是勃然大怒。
　　“秦剑，你还愣着干什么，还不快将这人给我剁了。”看来锦衣公子也不是一个傻蛋，他虽然想教训龙翼，但想到刚才的事情，他知道自己的人并不是其对手，连忙叫出了他身边的蓝衣青年。
　　这青年可是他老子每个月花一百两银子请来的白鹤堂高手，专门负责保护他的安全。秦剑本来是不愿意出来的，因为以他的判断，这个人能轻易地将他给宰了。但江湖中最瞧不起的就是胆小怕死的，何况他又收了人家的报酬，自是不能退缩。
　　“在下白鹤堂弟子秦剑，敢问英雄大名。”秦剑还算客气地对龙翼抱拳道。
　　“在下在江湖上乃是无名之徒，不说也罢，秦大侠请出招吧！”龙翼见这秦剑还有点儿良知，于是才对他客气的说道。
　　“英雄也太瞧不起人了，在下以礼相待，你却连姓名也不肯告知。”
　　秦剑却没有明白龙翼的好意，反而有些微怒了。
　　“你还跟他们废什么话，赶快将他们给我宰了，本公子还急着抓美人回去享受呢！”
　　锦衣公子说完又看了一眼张梦瑶三女，眼中尽是淫靡之色，只是他不知道自己要遭殃了。而秦剑一见张梦瑶不由暗暗叫糟，冷汗直流。张梦瑶他可是见过的，神机门门主，尽管不知道她武功有多高，但是就凭她上届天仙谱排名第四的身份，就是他师傅白鹤堂堂主白云松也是不敢得罪，没想到他这回可真是长脸了，竟然将她给得罪了。
　　“怎么，连我也想抓起来吗？就是你爹洛阳城守贺知秋也不敢如此放肆。看你这情形，必定是经常欺压百姓、残害无辜。若是今天不教训教训你，以后又不知有多少无辜少女要遭你凌辱。”张梦瑶更加发怒了，在江湖上可是没有人敢这样对自己无理的，刚才正准备给他点儿教训，却被龙翼先下手了，她也就没有急忙站出来，却没想到这个纨绔公子变本加厉的侮辱自己，这让她心中一阵怒火，才说出话来。
　　“哼，既然知道我爹，还不快快束手就擒。本公子可是个怜香惜玉之人，怎么忍心对几位佳人动粗呢。嘿嘿嘿……”
　　这个不知死活的家伙，秦剑在一边不停地给他使眼色，他愣是色欲迷心，根本就视而不见。
　　“不要脸的东西，敢这样出言不逊，冒犯我家小姐。”
　　锦衣青年忽见眼前绿影一闪，啪啪的就在脸上挨了几个巴掌，小白脸立马变成了猪头，一口牙也被打掉了好几颗，嘴角满是鲜血。等他反应过来，顿时发出一阵杀猪般的惨叫。手下的人一见对方身手如此厉害，自己连人家的影儿都没看见，都是不敢出手。
　　锦衣公子被人打成猪头，不由的咆哮满街。“混蛋，臭婆娘，你敢打我。来人呐，快给我上，把他们统统给我抓起来。”
　　可是他喊了半天，愣是没有一个人动弹。他气得上去给几个家丁每人一个耳光，大声骂道：“没用的东西，都是一群废物，我花那么多银子请你们来有何用？”
　　他转过头来对着张梦瑶喊道：“有种你们把名号留下，这件事本公子一定不会善罢甘休的。”
　　“哼，告诉你又何妨，回去告诉你爹，要是想要找麻烦就到我神机门来，我张梦瑶从来就不是怕事的人。”
　　“好，我们走着瞧。没用的东西，都给我往回滚。”
　　锦衣公子在众女面前丢了人，自己又惹不起，只好在手下身上撒气。他捂着脸带着几个手下灰溜溜地滚回去了，围观的人都是拍手叫好。
　　秦剑见他们已经跑了，想走又不敢动，只好站在那里等候张梦瑶的发落。张梦瑶看了他一眼，转过身去才缓缓说道：“秦少侠，我今天不想为难你，但日后我若发现你还在助纣为虐。那我可不会像今天这么好说话，现在你可以走了。”
　　说完也不理他的反应，直接走向了龙翼。秦剑还一个人站在那儿发愣，似乎没料到张梦瑶会这么轻易地就放过他。等他回过神来，围观的人群早已散尽，连张梦瑶等人也早已不见踪影了，只是在远处有一个紫色声影看着入神。
　　此时，黄鹤楼的一个包间里面，龙翼正和张梦瑶三女说着话，当时张梦瑶三女走过来对着龙翼说道：“谢谢公子的搭救之恩。”
　　龙翼连忙摇了摇头，他知道即使自己不出手，三女也不会有事的。这时三女感谢完了正准备离开，龙翼正想向她们打探消息，哪里能容她们如此轻易离开，于是连忙叫住了三人，三女回过身来，用眼神询问者龙翼有事吗？而龙翼也就把她们三人请到黄鹤楼的包间中来了。
　　只听张梦瑶询问道：“龙公子，你把我们请到这里来，有什么事情吗？”
　　龙翼尴尬的笑了笑，说道：“这次我冒昧地请仙子过来，就是想打听一些情况。”
　　“什么情况？”张梦瑶对龙翼也有些好奇的问道。
　　“我想向仙子询问一下一个叫朱浩的人的下落和玉湖山庄的一些状况。”龙翼说起朱浩和玉湖山庄，眼中露出了深深的仇恨。
　　看着龙翼那副深仇大恨的样子，张梦瑶也明白他一定跟这两家有不共戴天之仇，于是想了想，说道：“本来我们神机门是不会轻易泄露个人的情报的，但今天龙公子仗义出手救了我们主仆三人，想必也不是什么大奸大恶之徒，我就破一次例，把你想知道的事情都告诉你吧！”
　　龙翼一听大喜，就要起身一拜，张梦瑶连忙阻止了他，说道：“昊天公子不用如此客气，那朱浩如果没有错的话，现在应该是魔道天魔宫的宫主，现在已经成为了魔道第一高手。而玉湖山庄在这几年扩张得非常厉害，现在看来估计是跟天魔宫有勾结，所以才发展得如此迅速。龙公子，你要找这两家报仇，不容易呀！”
　　听到仇人如今变得如此强大，龙翼的心中有些沮丧，但想到父亲和李天叔叔死前的悲壮，龙翼重拾了信心，他心中发誓一定要为父亲等人报仇，过了一会儿，他站了起来，对着张梦瑶：“张仙子，大恩不言谢，我们后会有期！”说完就转身离开了，只留下张梦瑶在那里看着他的背影有些出神。
　　洛阳城守府邸大堂之中，此时正有一男子跪在地上，他的对面正坐着一位中年美妇。“娘，你可一定要为孩儿做主呀，那几个人简直太可恶了，她们将我撞倒了，非但不赔礼道歉，还叫人将孩儿打成这样。娘，你可一定要帮我啊！”
　　只见跪在地上的男子赫然就是刚才在街上调戏张梦瑶三女的锦衣公子。此时他正一把鼻涕一把泪地在向坐在对面的中年妇女告状。
　　“岂有此理，是谁将你打成这样的，你快告诉为娘，娘马上派人去将他们抓回来。徐管家？”
　　中年妇人一见自己的儿子被人打成这样，不由拍案大怒。
　　“老奴在，夫人有何吩咐？”
　　一个管家模样的人走了进来，躬身神问道。
　　“你去多带些人马，将殴打坤儿的人给我抓回来。”
　　“是，老奴立刻去办。”
　　管家说完转身刚要走，却突然被人给叫住了。
　　只见一个一身锦袍的中年男子从外面走来，将管家叫住了。“发生了什么事情，弄得大哭小闹的。”
　　声音沉重，不怒自威。此人正是洛阳城守贺知秋。
　　“老爷啊，你可回来了，你快看看儿子被人打成什么样了。你可一定要为儿子讨回公道呐！”
　　中年妇女一见丈夫回来了，顿时哭闹起来。
　　“都给我闭嘴，坤儿，你先将事情给我说清楚。若是有半点不属实，你可知道后果如何。”
　　贺知秋可是非常了解他的儿子，以他的判断，他肯定在外面又惹什么祸了，但对方又没买他的面子，并且将他教训了一顿。虽然这个儿子不成器，但毕竟是他们贺家的独苗。他自己好歹也是个洛阳城府，要是有人随随便便就将他的儿子打了，而自己有不闻不问，这以后在洛阳还怎么混呐。
　　贺元坤断断续续、添油加醋地将事情说了一遍，本来以为父亲听了后，又会像以前那样立马带人将对方抓了来。可没想到贺知秋刚听到他说出“神机门”“张梦瑶”几个字，二话没说站起来就给他来了两个耳光，直打得他脑袋嗡嗡作响。
　　“混帐东西，你、你竟然连她也敢得罪，看我不打死你这个畜生。”
　　贺知秋说着就要扑上去打，贺夫人一见不妙，连忙拉住贺知秋的衣袖，哭诉道：“老爷啊，你可不能再打他了，你看他已经成那样了，你就饶了他吧。”
　　唉，真是慈母多败儿。贺元坤不知父亲为何打他，吓得躲在一边不敢出声。
　　“你给我闭嘴，都是你平时纵容宠溺他。他平时游手好闲、欺压百姓也就罢了，可是你知道今天他得罪了什么人吗？那是在江湖上赫赫有名的人哪，万一他一不高兴，就会有无数的江湖中人来取我们一家的性命呀！你这个畜生，竟然…你、你给我过来，我今天非好好教训你一顿不可。”
　　“爹，孩儿不敢了，我以后再也不敢了，你就饶了我吧。”
　　贺元坤一见父亲要打他，吓得连忙求饶，心里可是后悔的要紧呐。
　　“是啊，老爷，你就饶了他吧，看坤儿的样子，已经知道错了，你就放过他吧！而且想来那个张梦瑶身为一门之主，也不会跟坤儿计较的，老爷可大大放心了。”
　　贺夫人在一旁不停地劝说道。
　　贺知秋看着儿子的样子，也知道妇人说得对，想来那个张梦瑶也不是如此小气之人，他放下了手，“哼”了一声朝内堂走去。


第032章 擂台比武
　　玉湖山庄就地处在洛阳城以东，龙翼来到了玉湖山庄门外，却见这里戒备森严，不容易混进去，因此龙翼就一直在这周围徘徊，想找一个机会混进玉湖山庄，他等了几天都没有找到机会，但是却打听到了一件事就是过两天玉湖山庄要招收弟子，龙翼想趁这个机会混进去。
　　这一天，龙翼起了床，来到了玉湖山庄，由于这几年玉湖山庄扩张得非常迅速，在武林中也拥有巨大的名气，因此虽然玉湖山庄收徒很严格，但是想加入玉湖山庄的人学个一招半式的人还是非常多，龙翼来到了玉湖山庄门口，却见这里已经是人山人海，吆喝声，加油声，责骂声不绝于耳！
　　只见他们都围着一个擂台，擂台之上，两名年轻人正在进行着激斗，可是在龙翼看来，他们的动作实在是太慢了，自己轻而易举就能够搞定他们。
　　环视四周，龙翼忽然眼前一亮！
　　武台上面的宾席之上正坐着一行十多人，而龙翼的目光做落在了中间坐着的两名女子。只见其中一名大约而立之年的妇人，一身雍容华贵的兰色罗裳，高高挽起的妇人髻显得那么端庄贤淑，国色天香的花颜月貌之上此时却蛾眉颦蹙，目光严峻地看着场中大斗的两名年轻人，修长的双腿并拢侧靠，双臂交合，玉掌叠于大腿之上，胸前那饱满高耸的雪峰轻轻地摇晃着，鼓胀而坚挺！
　　这个绝色美妇人显然是上一届天仙谱上排名第六的美女洛清幽！也是玉湖山庄庄主张成的妻子，而在她旁边的，却是一名二九年华的妙龄少女，她跟洛清幽有着七、八分相似的容貌，身穿白色的侠女装，显得那样的英姿勃发。此时她也和自己的母亲一样正全心全意地看着武台之上！
　　看着这个美妇人和她的女儿，龙翼的心中涌现出了一股强大的欲望，渴望占有这两个女人，他嘴角邪邪一笑，想到了一个向张成报仇的最好方法，就是把他的所有漂亮的女性亲属都变成自己的女人，这是对他最残忍的报复，而台上的洛清幽在龙翼邪笑时忍不住打了个寒颤，这让她自己摸不着头脑。
　　正当龙翼想着的时候，周围却响起了一阵热烈的掌声：“好！”
　　“不愧是太守的儿子！”
　　“果然是英雄出少年啊！”
　　诸如此类的阿谀奉承不绝于耳。不过，这也告诉了龙翼场中最后的胜的是洛阳城太守的公子。他长得倒也是英俊潇洒，一表人才，不过龙翼怎么看都觉得他有点奶油书生的味道呢？
　　“各位，不才钱俊这厢有礼了，谢谢各位的支持！”
　　钱俊倒也显得风度，连忙对着场下的观众拱手道礼。
　　凌雪妍的脸色有点难看，不过他还是强挤出一丝笑容，大声道：“这一场比赛，钱俊钱公子得胜！”
　　她环视着四周，又道：“不知道还有哪位英雄豪杰前来挑战呢？如若没有的话，那钱公子便是这一次的优胜者了！”
　　天圣门的比武，招手的弟子都必须是天资聪慧的！而且得到了比武大会冠军的那一个人还有机会成为玉湖山庄庄主张天的坐下弟子！
　　“娘！我不喜欢他！那个家伙看起来真像一只笑脸虎！”
　　张莹莹委屈低声地对旁边的母亲说道：“我们不要收这样的弟子好不好！”
　　“他如果得到了冠军，那么娘亲也不可能随便剥夺他的权利吧！这样会让我们玉湖山庄失去威信的！”洛清幽道。
　　“可是，那个混蛋的名声一直都不好啊！凭借着自己的老爹是洛阳太守就为所欲为，欺男霸女！跟那个城守之子贺元坤是洛阳城的两害，如果让他混进了我们玉湖山庄的话，那还得了！”
　　“那你有更好的办法么？”洛清幽没好气地反问道。
　　“好！”这时台下又传来一声惊呼。
　　正在思索着的张莹莹和洛清幽忽然听到了台下的一声惊呼，连忙回过神来，只见张莹莹此时双眸圆睁，正看着武台之上，双眼之间异彩顿生！
　　好俊逸的一个男人啊！
　　龙翼慢慢地走向武台之上，白色罗裳随风而扬，到有一点仙衣阙阙的姿态。他笑着对主持人凌雪妍问道：“我可以挑战他吧？”
　　凌雪妍微微一愣，却不曾想过这个英俊男子会如此诡异的上场！不过她还是说道：“只要年龄在十八岁以下的武林中人皆可以参加！不知道这位公子年方几许？”
　　“十八了！”
　　心中似乎发现了希望，凌雪妍打量着龙翼，看他长得一脸成熟，但是脸上的稚气却没有完全退掉，一张俊脸还是有点青涩！她连忙笑着说道：“以公子的年龄当然可以参加了！”
　　凌雪妍同样不喜欢这一个臭名昭著的钱俊，对于龙翼的出场，她十分欢喜摆了一个手势，道：“请问公子大名，家住何处？”
　　“龙翼，四海为家！”龙翼淡淡地说道。
　　“好！好！”
　　凌雪妍连道两声好，并没有深想而是大声对着台下观众道：“各位，新的一轮比赛现在开始，由龙翼对战钱俊！”
　　她作了一个开始的姿势便马上离开了擂台。
　　“哼，小子！识趣的马上给我投降，不然等一下你家钱大爷打得你满地找牙！”
　　钱俊一脸凶相的瞪着龙翼道。
　　龙翼却连正眼都没有看他一眼，直接对着他勾了勾手指。
　　钱俊双眼之间冲满着无比凌厉的杀气。他恶狠狠地瞪着眼前这个不将他放在眼内的男人，低声吼道：“姓龙的，你可知道我是谁？”
　　龙翼耸耸肩，笑道：“原本我是不知道你是谁的。可是刚才听那些观众说，你是洛阳城太守的儿子，不知道是不是呢？”
　　“哼！算你聪明。”
　　钱俊得意笑道：“那么现在赶紧给老子滚蛋，不然我定要你好看……”
　　龙翼不给他说话的机会，身影快速的闪过，仿佛流星一般窜到了钱俊的面前，双手竟然就像拧小鸡那样扯住了他的衣领将他提了起来！
　　钱俊被龙翼这突然的举动吓了一跳，那恐怖的速度让他感到了一丝危险，深知自己今天踢到铁板上了！
　　可是高傲的他却怎么也不愿意自己就这么败在这么难道的手上，他双手抓住了龙翼捏住他脖子的手臂，身体借力在空中旋转着，右脚猛然出力，直击向龙翼的下阴！真可谓阴险毒辣啊！
　　龙翼不慌不乱，一手凝聚着内劲用力回击在他的小腿之上。只听一声杀猪般的吼叫从那个男人的口中含出：“啊――”
　　龙翼捏住他的脖子将他扔到比武场上，慢慢地走了过去，笑道：“想不到昨天才教训了一个城守的公子，今天又来一个太守的公子，看来我跟你们这些公子哥真是有缘啊！你一个太守的儿子，居然还竟然敢仗着你老爹的名头在外面作威作福，今天遇上我算你倒霉了！”
　　他的一只手凝掌成拳，眼看就要出手击在倒在底上痛苦呻吟着的钱俊身上。
　　“手下留人！”台下响起了一声雄浑有力的声音。
　　龙翼现在也不想杀死眼前人，为自己惹上麻烦。他收回手掌，向声音发出的方向看去，却见一名长相普通的中年人搭着轻功飞跃而上！
　　中年人对着龙翼拱了拱手，道：“阁下武功高强，在下徐某人在此领教了！”
　　他并没有废话，先礼后兵。话音刚落，他的身影便舞动起来，凌厉的掌劲直袭向了龙翼的胸口。
　　龙翼脸上笑意渐浓，一边闪躲着对方的攻击，一边说道：“你是那个钱俊的手下？还是他的保镖？”
　　中年人快速的打出一拳，淡然道：“受人钱财，替人消灾！既然他能够出得起价钱，那我为他们卖命又何妨呢！看招！”
　　他前拳未受而后拳先发，重重的一记拳头直击向他面前的龙翼。
　　“既然你要死，那我便成全你！”
　　龙翼眼中的杀机一闪而逝，暗运内力，却忽然听到凌雪妍的劝阻声：“两位请住手！”
　　她快步走到了龙翼他们两人的中间，对着他们拱手道：“今天是我们玉湖山庄招收弟子的的大好日子，希望徐前辈能够适可而止啊！”
　　中年人看了看龙翼，又转移看着倒地不已的钱俊，最后望向了凌雪妍，微微点头道：“我家公子学艺不精，倒让大家见笑了！”
　　道完此言，他径直走到了钱俊的面前将他扶了起来，慢慢的向着台下走去。
　　钱俊回头瞪着龙翼恐吓道：“姓龙的，我可不会就这样放过你的！识趣的马上给磕头认错，否则我一定要你尝尝生不如死的滋味！”
　　龙翼冷笑道：“很好！你记住今天所说的话，他日你一定会有跪在地上求我的机会！”
　　说着他的眼神再次杀机尽现，凌厉的杀气让钱俊浑身如坠冰窖，不禁打了一个冷战！
　　直到钱俊他们两个人离开之后，凌雪妍大声宣布道：“本次擂台赛，龙翼公子胜出！不知道台下还有没有其他人上来挑战？”
　　台下哇声一片，却没有一个人胆敢上前挑战，毕竟能够轻描淡写的将那个二世祖给解决掉的人可不是什么普通人呢！
　　“既然台下的乡亲父老们没有再有人上前挑战的话，那么，我在这宣布：今天擂台赛的胜者便是这一位龙翼龙少侠！”
　　比赛完了，洛清幽和张莹莹也准备回去了，看着台上的龙翼，想到了他即将成为自己的师弟，张莹莹心中竟然生出了一丝女人本能的羞涩，一朵朵鲜艳的红霞飞上了她俏丽的脸颊之上！
　　却说比武场中，凌雪妍笑着对龙翼道：“龙公子，这边请。”
　　她做出了一个“请”的手势，领着龙翼进入了玉湖山庄，周围绿草如茵，鸟语花香，实在是一块不可多得的灵地！
　　而在正中间，一座高高耸起的的木楼迎风而立，在木楼的周围星罗密布的点缀着大大小小的房子，呈现半圆形的巍然着一间偌大的院落！
　　在这里，足足有一百多人！他们全都是这一次玉湖山庄招手的弟子！年龄最大的跟龙翼一样是十八九岁，而最小的只有十一二岁！
　　此时见到龙翼，那些人顿时一阵喧哗！他们之中看着龙翼的眼神很奇怪，有羡慕，有嫉妒，有敌视……
　　“好啦各位！”
　　凌雪妍对着众人摆了摆手，道：“我是玉湖山庄的大弟子凌雪妍，你们以后可以叫我大师姐！今天，你们通过了我们玉湖山庄的种种考验而获得了成我们其中一员的资格！闲话我也不多说了，你们现在先回去处理好自己的事情，过几天师傅回来了会召见你们的！”
　　说完她又对着龙翼说道：“龙翼师弟，你跟我来吧！师娘要见你。”
　　说完她率先走了出去，龙翼也跟着走了出去，不一会儿，就来到了大厅，只见师娘洛清幽正坐在堂上，旁边还站着她的女儿张莹莹，龙翼这才近距离的打量着洛清幽，不愧是上届天仙榜排名第六的美女呀！
　　洛清幽一副瓜子脸，上宽下窄，双眉微微上挑，由浓密渐渐稀疏，眉梢之处犹如轻烟，丹凤眼睛，眸子犹如星辰一般明亮，黑色瞳仁中微微反射着阳光，勾人心魂，她鼻如悬胆，嘴巴不大不小，唇成粉色，清淡文雅，隐隐露出洁白的一排皓齿，她面庞白皙，模样犹如精雕细刻一般，亮丽可人，美妇头上梳着发髻，上面插着一个丹凤吊坠的金簪，下面是一个雕凤碧玉簪，既有金光之闪烁，又有玉色的清幽，真的异常诱人，她极为装扮自己，身穿一件粉底绣着多朵粉红桃花的圆领长衫，这淡素的色泽，宽松的款式，轻而易举的掩盖住了她那成熟而丰满的身材。而她旁边站着的女儿张莹莹虽说没有名列天仙谱上，但也是一个不可多得的美人。张莹莹穿着一身粉红的衣裙，弯眉秀目，粉面桃腮的，两只黑眼睛非常灵动，转动之时，神光熠熠，显示着她的活泼跟聪明。脸上带着阳光般的笑容，身上洋溢着浓郁的青春气息。看着这对娇艳的母女花，龙翼心中更加坚定了一定要得到她们的决心。
　　在龙翼打量着洛清幽的同时，她也在不断地打量着龙翼，越看越觉得他顺心，于是对着他说道：“龙翼，你家中还有何人？为什么想加入我们玉湖山庄？”
　　龙翼听后连忙答道：“我家中就我一人，我的父亲他们都被一伙强盗杀害了，这次我加入玉湖山庄就是为了学好武功，为我的家人报仇。”龙翼说完，眼中露出了一副仇恨的目光。
　　听着龙翼如此悲惨的身世，一旁的三女有些心酸，师娘洛清幽站了起来，走到龙翼的身旁，对着他说道：“好孩子，不要伤心，从今以后你就是我们玉湖山庄的弟子，这里的人都是你的家人，你也就不要再伤心了，相信你的家人在天之灵也不想看见你这样，你先在山庄里练好武功，报仇的事情等练好了武功在说吧！”说完她就吩咐凌雪研把龙翼带了下去。


第033章 遇袭
　　来到玉湖山庄的这几天，龙翼一直都没有见到过庄主张成，听大师姐凌雪研说他好像在闭关。而龙翼在这几天都表现得非常良好，深得大师姐凌雪研的赏识，连师娘洛清幽都对他赞不绝口，而洛清幽的女儿张莹莹也特别喜欢来找龙翼玩耍，这让龙翼在玉湖山庄的的地位又大大的提高了，但这些事情也引来了一些弟子的嫉妒，甚至想私下里教训一下他，可都被龙翼轻易的摆平了，这下再也没有人感去找他的麻烦，而这些事情也都被师娘洛清幽看在眼里，她很是高兴。
　　这天，凌雪研叫来了众弟子，说师娘有事情要告诉他们，过了一会儿，师娘洛清幽缓慢走了过来，张莹莹也跟在一旁走了过来，她看见人群中的龙翼，笑着对他做了一个鬼脸，龙翼也回了一个笑容。师娘洛清幽来到了众弟子的前面，对着他们说道：“这次叫你们来是因为过几日就是华山派掌门人郭天霸的四十大寿，而你们师傅正在闭关修炼，只能由我代替他前去祝贺，这次不是仅仅去祝寿这么简单，还有武林各大青年才俊的比试，所以我想在你们之中挑选出两个人来，陪我一起去参加，如果能为我们玉湖山庄取得荣誉，到时候你们师傅出关了一定会重重的嘉奖你们的。”
　　说完她就静静的坐在了高台上等待着比武的结果，经过一天的比试，最终能够跟师娘洛清幽一起去祝寿的是龙翼和凌雪研两人，看见面前的两人，师娘洛清幽非常欣慰，她对着两人说道：“龙翼，雪研，你们两人收拾好行装，明天同我一起前去华山参加郭掌门的寿宴。”
　　第二天，师娘洛清幽带着龙翼和凌雪研一早就离开了玉湖山庄，往华山走去，华山距离洛阳城还是有些距离的，洛清幽三人赶了几天的路，终于来到了华山下的华阴县，此时天色已晚，师娘洛清幽打算休息一晚上，明天早上一早去拜访华山派郭掌门。由于过几天就是华山派掌门郭天霸的大寿，所以往来的武林人士非常之多，而处于华山脚下的华阴县的客栈也就变得非常抢手，师娘洛清幽三人好不容易找了一间客栈，住了下来，他们吃完饭，准备好好睡上一觉，然后明天一早就去华山派拜寿。
　　晚上，夜已深，人已静……
　　大部分人都已经进入了梦乡，而龙翼的房间里，此时他正跟八女打得亲热，由于这几天一直都在赶路，他也没能跟八女好好亲热亲热，今天终于能够休息了，龙翼就迫不及待的走进戒指里面和八女好好地亲热了一番，只见戒指里面，一个个赤裸的胴体躺在了地上，从她们脸上那满足的表情可以看出她们此时有多么的快乐，这时的龙翼正在华巧仙的身上奋斗，由于华巧仙怀孕了，虽然现在还没有几个月，但是龙翼还是不敢有什么大的动作，只能在满足完其它众女后再慢慢地满足她，终于在华巧仙的一声嘶吼中，她达到了高潮，昏睡了过去，龙翼把八女放好再帮她们盖好被子，就出了戒指，正当他准备休息的时候，门外传来一丝响动，龙翼连忙穿好衣服追了出去。
　　此时已经是进入十一月了，天气有点寒冷，只见天空乌云盖月，阴沉阴沉的，似是要下雪。
　　龙翼追了一段距离，却始终没有看见人影，正当他想放弃，回去客栈的时候，一阵破空袭来的攻击，扑面而来。
　　长枪。
　　长枪如同蛟龙一般向凌峰剌来，粗看枪势走向平淡无奇，但那钩镰枪影剌到一半时便一生二、二生四、四生八的幻化成漫空枪影，空气中在这一瞬间尽是破空之声，凌峰整个人便被笼罩在如山的枪海之中。
　　“来得好！”
　　龙翼一个转身，不退反进，踏步而上，步伐如一，视漫天枪影尽为虚幻，手中折扇猛地直击而出。他这一扇挥劈如电，力道更是沉稳，刚猛凌厉。
　　只见“当！”
　　的一声震天鸣击，扇枪相交，龙翼与来犯之敌同时身子一震。
　　好厉害的一个对手。
　　而此刻的华阴县客栈，已经四处杀喊声，同时蒙面的敌人正在施放毒药，很多武林人士根本还在梦乡之中，便成了敌人的刀下亡魂。
　　龙翼此刻才知道什么才是真正的江湖险恶，他虽然庆幸自己没有入睡成为敌人偷袭的目标，可是他不得不担心师娘洛清幽和凌雪研她们。
　　有我在，绝对不能让身边的人有半点闪失！龙翼想着，便对眼前的对手生出了仇恨的杀机。
　　挡我者，杀，无赦！
　　就在龙翼跟霸王枪打斗的时候，此时的华阴客栈却被一群人偷袭了，而师娘洛清幽由于正在想着事情，所以并没有被偷袭成功，可是很多人都还在睡梦中的时候，就已经纷纷中箭而亡，没有中箭的人，也被弥漫的毒气所笼盖。
　　“大家小心，有毒气。”
　　洛清幽发现来敌施放毒气，一面用纱巾捂住脸庞，一边持剑而出。
　　“这边有女子……”
　　“放迷情烟……”
　　当来犯之敌发现洛清幽这边客房有女子的时候，突然对同伴大呼叫喊施放迷情烟。迷情烟又称销魂迷情烟，此乃江湖上最为厉害的一种春药，而且是专门针对女人有效，一旦女人将此春药吸进体内，片刻便会发情如淫贱的母狗一般，见到男人都会冲上去。
　　“可恶！”
　　洛清幽岂能不知道这样的毒药，于是在跑动中急忙使用龟息大法，尽量避免吸气，同时最佳的办法是将施放春药的敌人杀死，以免后患。
　　那大喊放药的来犯之敌虽然手握满把的销魂迷情烟，但看到洛清幽如此生猛，竟然手足发软，不敢出来拚斗。匆忙间只吓得转身就跑。
　　“师娘……”
　　那来犯之敌刚刚要翻墙而逃，迎面就冲上了闻声赶来的凌雪研，凌雪研见到来敌，顿时拔剑而出，那贼人惊慌地滚地闪躲，而贼人虽然躲过了凌雪研的一剑，但却被赶上来的洛清幽一间削去了左臂。
　　“啊……”
　　那贼人在落臂的一刹那，慌乱中把销魂迷情烟，疾洒而出，再把握最后一刹那机会，自己却往反方向越出墙头，紧急逃命去了……
　　销魂迷情烟随那人的断臂处的鲜血一起飞溅，而凌雪研在触不及防之下，被断臂的鲜血直喷得她满头满脸。
　　凌雪研顿时觉得腥臭欲呕，此时只能伸手胡乱擦拭，这时洛清幽看见凌雪研的样子惊道：“雪研，你怎么啦？伤到那里？”
　　凌雪研答道：“我、我不要紧，是那人，我一时没注意，他的鲜血就飞到我身上了！”
　　洛清幽听完她的话也不着急，拿出了随身带着的手帕为她擦拭，又浓又粘的污血，竟弄得她自己也是满手满身……突然她从血腥中嗅到奇异的麝香气息，惊呼一声：“销魂迷情烟！”
　　凌雪研一时没听清楚问道：“什么！”
　　师娘洛清幽也不答话直接一把拉住凌雪研，纵出墙头，直追刚才那个贼人而去！她之所以要带着凌雪研一起去拿解药，是因为凌雪研中的销魂迷情烟被血液喷洒进来肌肤，毒性已经侵入了肌肤血液，此刻唯一的办法就是尽管拿到解药服下，因此她带着凌雪研去找解药，那也是不得已而为之。
　　还有一个更为严重的问题是，洛清幽自己本身刚才不小心为凌雪研擦拭血液的时候，也沾到了带毒的血液。
　　※※※※※※※※※※※※※※【《猎艳江湖》黄金分割线】※※※※※※※※※※※※龙翼已经知道华阴客栈受到了袭击，心里记挂师娘洛清幽和师姐凌雪研的安危，于是想速战速决，可偏偏眼前这个霸王枪却非同一般。
　　霸王枪好像难得遇上对手一般，他哈哈一笑，身形一转，枪便狂风暴雨般地向龙翼攻来。枪法如同箭雨一般，漫天袭来，配上他那劲力十足的力感，真是说不出的赫赫威势。特别是枪头上那寒光四射的倒钩，更是让人防不胜防。
　　这可以说是龙翼平生第一次遇上真正的对手，霸王枪绝对是一个武林一流的高手。
　　机会难得，可是龙翼救人心切，乱了方寸，因此原本获胜很轻易的事情，突然变得跟对手纠缠不休起来。
　　霸王枪凶猛有劲，龙翼以敏捷的身手，灵活的步法与之周旋着。对方一看就知道是久经战场的猛将，时而守势，霸王枪挽起一层森然的枪幕，防守得滴水不进。又时而采用攻势，长枪如电，连续几枪击出，如不断之流水。
　　两人扇来枪往，战得个不相上下。只听“叮叮叮叮！”
　　金铁交鸣之声不绝于耳，扇枪在瞬间便相接了几十次。
　　“当！”
　　又是一阵扇枪交击的巨响。
　　这一次相击，龙翼使出八成功力，顿时将对方内劲压制。
　　“嘭！”
　　霸王枪被龙翼击打一个踉跄，就在他未站稳之时，龙翼再度出手，他如风般扇指霸王枪。
　　霸王枪见龙翼向着自己攻来，立刻，左手持长枪自左至右一拨，企图要挑开龙翼攻来的折扇，同时右手化掌顺势拍出，直击龙翼面门。能在如此仓促的情况下出手，而且法度俨然，通常情况下，会令对手措手不及而反击成功，但龙翼却反应更快。他只是将折扇轻轻一挑，整个身子却向下一沉，丝毫不减前进的速度，同时也是挥出左掌，迎上对方的右掌。
　　“碰……”
　　双掌相击，顿时雪花飞扬，霸王枪尽全力也不能抵挡龙翼内劲的压迫，一个踉跄，应声倒在地上。
　　“噗……”
　　口中顿时狂吐一口鲜血。
　　“哈哈，好，死在你这样的年少英雄手下，我无天此生无憾……”说完他就倒地身亡了。
　　龙翼见此人已死，他心悠师娘洛清幽和师姐凌雪研的安危，连忙赶回了客栈，只见客栈如同大战了一番，满目狼藉，龙翼找了找却不见师娘洛清幽和师姐凌雪研的身影，他连忙向旁边存活着的人问道，那人告诉了他师娘洛清幽带着凌雪研去追一个刺客去了。龙翼听了，问清楚了方向，龙翼急忙向那个方向追去。
　　就在龙翼赶过去帮师娘洛清幽追敌寇的时候，这时的洛清幽正与敌寇斗智斗勇的交战中！
　　那敌寇是被洛清幽斩断手臂，那种伤势岂能一下子就能上得住血！沿途的血迹就像泼水似的，师娘洛清幽追踪起来并无困难！
　　不过那敌寇的确了得，居然流血这么多，也没有昏倒。不过按照洛清幽的推算，就算本事再高，也不可能无休止的让血流出体外，因此他一定是点了止血穴道，接下来应该会找地方止血。这个敌寇已经受伤，肯定不会跟随其他的偷袭者一起撤离，而是落在人后。师娘心里唯一担心的是，这个混蛋的身上也没有解药，如果真的是这样，那么凌雪研就凶多吉少了。
　　此刻，洛清幽拉著凌雪研，一路追踪血迹而去……
　　一阵紧急追赶，洛清幽突然觉得血气翻腾，其实刚才她为凌雪研擦拭血迹的时候，因为不小心也碰到了血迹，也就是说销魂迷情烟的毒性也通过肌肤血液渗透到了她的体内，而且因为自己的奔跑，毒药已开始在体内发作了！不过在师娘怀中的凌雪研中毒更深，首先禁受不住，两腿一软，几乎栽倒，于是喘着气说道：“师娘，我不行啦，你自己去追他！”
　　洛清幽急道：“不行，此刻你毫无自保能力，万一你遇上男人就麻烦了，我不能丢下你不管。”
　　不由分说，她抱起凌雪研，再沿血迹追去。
　　地上血迹渐稀，只是偶而出现斑斑点点，洛清幽暗恨这恶贼的命还真长。血迹将她引到荒郊野外，血迹一直进到了一间破烂的关帝庙里。半边墙脚下，有沙土混凝的几滴血迹，毫无疑问，这贼人一定是已逃到关帝庙里面去了！
　　洛清幽抱起凌雪研，提气纵身而上，仅有丈余的破墙，竟然险些失足，她知道是那歹毒药力侵蚀了自己体力，如果再这样下去，只怕自己支撑不多久了……
　　洛清幽在焦虑的时候，突然凌雪研娇喘一声，挣扎醒来，洛清幽看她满脸赤红，眼充血丝神情吓人。不由担心道：“雪研，你怎么啦？”
　　话犹未了，凌雪研竟哗地扯开自己衣襟，急促喘息著：“师娘，我热，好热……”
　　说着，凌雪研又扯下内衣，露出酥胸：“我……我受不了啦！”
　　洛清幽又惊又急，只得狠心出手，一指点在她委中穴上，令她暂时失去行动能力。然而她自己也觉得胸臆之间，奇热焦燥不已。她知道自己也支撑不了多久，此刻分秒必争，非要马上得到解药不可！否则后果将不堪设想。
　　洛清幽抱著凌雪研落下墙头，再仔细搜寻几乎已经看不见的血迹……
　　那细微的血迹，将她引到一口残破圯塌的古井之前；莫非那恶贼知道自已被追得紧了，知道自己大限已至，恶贯满盈，临死投井，图个全尸？
　　她伸头向古井望去，深邃漆黑，枯湿不知；拾起块石头扔下去，许久方听到回音，却又一路不停地向下滚落，终至连回音也没有了。
　　这不像是一口古井，更像是一条隧道，通往地府的通道。
　　洛清幽深深知道这种销魂迷情烟是江湖上至淫之毒，这种毒性会蚀入骨髓，神仙难救，中者立刻就会理智尽失，淫心大发，丑态毕露，尽会做出枉顾廉耻之事。洛清幽毕竟是玉湖山庄的庄主夫人，师出玄门正宗，修为深厚，方能支撑至今。但是时间一久，只怕功力都会被耗尽，那时候就无法挽回了。她此刻觉得血气翻涌，胸口作恶，难道销魂迷情烟马上就要发作！
　　洛清幽想到销魂迷情烟发作的后果，与其教自己和凌雪研受尽折磨和凌辱，丢人现眼的被男人捉弄地活著，这样不但辱及自己，更要沾污玉湖山庄，倒不投身此井，一死了之！洛清幽脑海顿时闪过要时的念头！
　　一念至此，洛清幽不再犹豫，抱了凌雪研，就要踊身跃下……
　　“嘿！”
　　突然旁边传来一阵轻微的得意笑声，尽管笑声很小，却挽救了正要跳下古井隧道的洛清幽。
　　洛清幽听到笑声，就在纵身要跳的一刹那，突然飞身，拔出长剑，直刺笑声传出的方向。她确信笑声来自于自己苦苦追击的淫贼，因为这里不会再有第三个人。这淫贼一定是故意将血迹沾到古井隧道的旁边，扮成自己跳井的假象，而他偷偷的藏匿在墙体的后面。
　　“嘭……”
　　一声撞击。
　　洛清幽的长剑将关帝庙破旧的残墙赚到，整个关帝庙就像要倒塌一般，瓦砾横梁轰然倒下。
　　一阵惊天动地的巨响之後，洛清幽不顾一切的抱着凌雪研翻滚躲闪，跌落在尘土飞扬的杂物堆中。全身又酸又疼，周身骨骼，似乎全都散开来；幸好没有被落石横梁砸中……
　　“碰……”
　　又是一阵颤动，洛清幽见整个关帝庙就要轰然倒塌，不顾一切将凌雪研先抛到庙之外，自己跟着飞奔而出。
　　“嘿嘿……”
　　当洛清幽逃出庙里的时候，又一次听到了这冷酷又淫荡的笑声。不知道是不是用力过度的原因，洛清幽感觉自己此刻体内毒性又开始要发作，在翻腾，那是一种比痛苦更难耐的痛苦，一种发自内心深处，灵魂深处的，却又是极其浮浅庸俗的肉欲饥渴之苦。
　　就像有千万只虫蚁，在噬咬著她的心……
　　就像沙漠中渴望甘泉，在渴望著男性健壮有力的臂膀。
　　渐渐陷入幻境，洛清幽几次要伸手撕扯自己衣裳；只因一点灵智未泯，咬紧牙根强行忍住。
　　懊丧痛悔中喃喃呻吟：“雪妍！我对不起你！师娘没能给你找到解药！”
　　“嘿嘿……哈哈！”
　　原本轻微的笑声，此刻变成了阴恻恻的哈哈大笑。
　　洛清幽悚然而惊，举目四望。只见在不远处，一个头发凌乱，手臂残缺的身影一步步走来，洛清幽壮胆厉喝道：“你是人是鬼？”
　　那双眼睛在幽暗处更是阴阴冷笑：“此刻是人，难保不会变鬼！”
　　一听是人，洛清幽立刻紧握她手中的长剑，喝道：“你就是那个放毒的人？”
　　“嘿嘿，我就是天魔宫谢华。”
　　谢华亦同时喝道：“想杀我，想看看这个是谁？”
　　接著火光一闪，那人燃起了一块柴火，洛清幽这才看清，刚才自己抛出的凌雪研已经被谢华所擒住，而且是在昏迷中，却正好挡在那恶贼身前。
　　洛清幽估量著自己伤势，知道没有把握能纵跃过去抢救凌雪研，只能怒道：“淫贼，你想怎么样？”
　　“嘿嘿……我想怎么样？今天能让我选择的路无非两条，要不活，要不死。不过今天我想走第三条路，就是临死也好，求生也罢，也要一尝美人你的鲜嫩玉体……”
　　谢华虚弱已极，却又吃吃邪笑起来：“你砍下我一条手臂，几乎要了我的命，谁知老天有眼上，将一个这么漂亮的小妞送到我的手中！”
　　说着，他的手居然是按在凌雪研的丰乳之上。
　　“你……你无耻！”
　　洛清幽气愤的道：“想你天魔宫也是魔道巨擘，居然使用如此手段，禽兽不如，也不怕为天下武林所不耻。”
　　那人哈哈一笑，道：“既然你知道我们天魔宫是魔道中人，那么使用如此手段也很正常呀！”
　　说着，他一掌拍在凌雪研背上，将她震得醒来，喝道：“睁开眼睛瞧瞧，我是谁？”
　　凌雪研终于弄清状况，却又被谢华制住穴道，动弹不得，惊叫著：“师娘救我！”
　　谢华嘿嘿笑道：“此刻你师娘也毒性发作，没有解药，自身也难保啦，如何救你？”
　　洛清幽喝道：“交出解药，饶你不死！”
　　谢华道：“这解药么……”
　　他伸手入怀，取出一大把各式各样的药来，一样样仔细数著：“嗯……天心丸、剔红丹、酥合散、秃鸡香……什么都有，就是没有解药，你说怎么办？”
　　洛清幽又怒又恨：“该死的淫贼！”
　　谢华大笑，又因虚弱而喘息：“我被你砍去一条手臂，最多只能算是皮肉外伤，此刻已包扎止血，敷了金创药，吞了疗伤丹……”
　　谢华吃吃而笑：“只要过那么个把时辰，吃点食物和喝水。我很快就能恢复体力……而你，可就没有我这么幸运啦，哈哈！”
　　洛清幽冷哼：“痴心妄想，此处怎么会有食物饮水？”
　　“当然有。”
　　谢华手指用力，凌雪研就痛得大叫。
　　“喝她的血，吃她的肉，又不让她立刻断气死去，岂不是最好的食物饮水？”
　　谢华更是淫邪地伸出禄山之爪，探入凌雪研衣襟之内：“哈哈，你这徒弟今年多大？十八还是十九？敢情还是个情窦初开的黄花大闺女吧！你知不知道？处女精血滋阳大补！”
　　“啊，师娘……”凌雪研挣扎惊叫。
　　洛清幽怒火攻心，更觉得全身炽热燃烧般难受，于是厉吼：“你敢！”
　　她喊完之后，含泪举起长剑，道：“雪妍，对不起了。”
　　顿时，洛清幽挥动长剑，卷起一阵剑浪，随着剑气带动，大地都发出惊天动地巨响，周围的石块木头被剑气卷起，夹着尘土杂物，漫天飞起卷成一团，轰然撞向那人。
　　洛清幽已经下了必死之心，与其师徒被遭受侮辱，不如与之同归于尽。
　　谢华万万没有想到洛清幽会如此做，惊惶闪避，仓促中反掌推出，砰然击开大石，但落差巨大的冲击力，反将他击得口喷鲜血，反弹而出。
　　他只觉右掌酸麻，左臂伤口再度迸裂，鲜血又似开了口的闸门，泉涌而出。
　　而凌雪研则被那人抛开，跌落在关帝庙一旁山崖之下……
　　凌雪研被他这么一抛，一撞，不知怎的也能动了；急速坠落中，她惊慌呼叫，正以为自己命不长矣的时候，只听“砰”地一声，她已跌入一潭泉水中……其实所谓的悬崖不过是十来丈高的小岭，下面又是一潭池水，因此坠落并无危险可言。但是凌雪研毕竟是中毒之人，而且下坠之力使她不但呛了口鼻灌水，因此沉入水池颇深。
　　当凌雪研挣扎浮起时，因为水流湍急，冲得她身不由己，连翻带滚……
　　不知呛了多少水，也不知被冲了多远，水流终于渐渐减缓，凌雪研也终于能抬头换气，挣扎著浮出水面，挣扎著爬上岸来，痛苦地伏地呕吐、喘息……然而不止是呛水的痛楚而已，像这样一阵翻腾折磨之後，那股恶魔似的欲火，已不再受到控制，如脱缰野马般一发不可收拾。
　　凌雪研体内的销魂迷情烟终于爆发，她已丧失了最后一点灵智，疯狂的撕扯自己衣衫……
　　就在凌雪研欲火膨胀到了极点，不能抑制的时候，她看到了一个男人。这个时候，不管对方是什么男人，只要是男人，她都会情不自禁的冲上去。这就是销魂迷情烟的威力……
　　来人是龙翼。
　　龙翼一路上追踪过来，他并没有留意地上的鲜血，他是凭着嗅觉和感觉一直寻踪而来！就在焦虑和毫无头绪的时候，他听到一声巨大的落石声，紧接着就是有人落水的声音。于是龙翼不管三七二十一，顺着清溪寻找，不巧就看见了从江面飘来的凌雪研！
　　“师姐！”
　　龙翼大惊的叫了一声，毫不犹豫的飞身将凌雪研从水中救起！还未等龙翼开口问她怎么回事？师娘在哪里？只见凌雪研就像是发疯的母狗一样，疯狂地伸手抓向他，并且疯狂地撕扯他身上的衣服……
　　凌雪研中的是世上最淫荡的春药――销魂迷情烟！除了交合，根本没有任何的解救方法！
　　而此刻的龙翼就是凌雪研最好的解药。


第034章 双修解毒
　　当龙翼救凌雪研上岸时，凌雪研已经是中销魂迷情烟极深，而且这种毒又是没有解药的！为了救她，龙翼只有接受眼前的事实，占有她！
　　凌雪研的衣服已经被她自己剥除，赤裸的玉体展现在龙翼的眼前，柳眉星眸，瑶鼻樱口，肤如凝脂，此时胸前绳结已经解开，只见淡蓝色肚兜下双峰微颤，有如成熟的水蜜桃。傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的酥胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。丝绸长裤已经扯下，一条薄绫的淡粉色亵裤展现在眼前，上面绣了一只娇小的凤凰。疯狂中，凌雪研自己将最后的亵裤也脱下，青春、健美、雪白的肉体完全裸露出来。
　　龙翼将凌雪研搂入怀中，熟练的吻了起来，只觉凌雪研性感的躯体充满活力，充满质感，真正的羞花闭月，龙翼用他灵活老练的舌头梳遍凌雪研的雪白的肉体。凌雪研突然感到浑身一阵燥热，下体一阵热流涌出。龙翼也感觉到了凌雪研身体的变化，俯身观看，只见芳草地涌现出一串晶莹的露珠，他忍不住用双手在凌雪研的雪白粉嫩的胴体上来回抚摸着。凌雪研已经受不了心中欲火的焚烧，樱唇里娇哼着，叉开两条雪白丰润的大腿让龙翼骑在她的身上。
　　龙翼全身压在了凌雪研柔软如蛇的羊脂玉体上。“我要……我要……”
　　身下的凌雪研俏脸被欲火烧得通红，樱桃小口里发出了放浪的娇呼声。
　　“啊……”
　　龙翼的用力这自然又换来凌雪研一声娇柔的惊叫。随着龙翼猛的一用力，冲破了阻碍，深入进凌雪研的深处，她娇哼一声，少女丧失贞操的刺痛令她不由自主的抱紧了身上的人儿，两颗珠泪缓缓从晕红的桃腮上滑下。
　　凌雪研的纤腰一挺，白嫩的玉体猛然绷直了，那柔软腻滑的甬道紧紧地咬住了深深龙翼的男性权柄，在抽搐着达到了第一次高潮。随着凌雪研体内狂泄而出殷红的处子鲜血，宛如桃花落地一样醒目！凌雪研终于在龙翼的冲击下，告别了纯真的少女时代！
　　当龙翼开始干她时，凌雪研并不怎么会动，一点经验都没有，只是胡乱的挣扎，只有小穴被巨龙强行攻开时，她才发出一声短促的痛叫。
　　插进穴中，龙翼抽送起来，觉得凌雪研的穴把他的肉棒夹得紧紧地非常舒服，她的穴里面好软。龙翼用手解开了凌雪研的亵衣，把玩起她那对玉乳来。当他的手指抓住那尖锥型的乳房时，他想他就好像死去上天堂般的快活。
　　“扭屁股！”
　　龙翼急促地道，把整根肉棒都挺进凌雪研的肉洞中：“跟我一起动，雪研，来吧！”
　　凌雪研尽管不怎么清醒，但是龙翼的话她还是听得见的，死压住下唇，体内有某种奇怪的感觉在流动，凌雪研尽力地照着龙翼所说的做，开始缓慢地配合着他的节律扭动着屁股，不太熟练地扭着屁股。他插得越猛就越让她舒坦，渐渐地她的身体动作也和龙翼同步了，让他能更深更重地挺进她的体内。
　　“就像这样吗？”
　　凌雪研娇喘着，迎接龙翼的猛攻：“是不是呢？”
　　“嗯！”
　　龙翼回应着她，把巨龙全根尽没地送入她的阴户内。
　　凌雪研感到爱液从肉洞中涌了出来，流到了屁股蛋儿上；她也发现了当自己扭动时，龙翼巨龙的根部会磨擦着她的阴蒂，让她感到更多的快乐。
　　从塞满的小穴流出的淫汁让凌雪研兴奋起来，她迎接龙翼攻击的扭动也越来越快，此时的她就算是龙翼的肉棒全根尽入也能轻易应付了。每次当龙翼抽退时，她的阴户都有失落与不充实感，但很快龙翼的肉棒又会成为她身体的一部份，凌雪研在喜悦中呻吟着，性交正如她所想像的那样，从此时开始，她想要更经常的性爱。
　　龙翼也有同感，凌雪研的阴户紧紧地包住自己的巨龙，她那湿热的里面夹住了他的茎身在轻轻地爱抚着，他充满喜悦地抽出挺进。当他听到凌雪研快乐的呻吟声时，他的自信心也高涨起来。
　　“你喜欢吗？”
　　龙翼低吟着，用肉棒向前猛刺：“这感觉棒吗？嗯哼？你喜欢跟我干吗？”
　　“嗯……”
　　凌雪研娇柔无力地呻吟，语不成声:“嗯……是……的。”
　　她想要告诉龙翼，和他在一起是她一生中最美好的事情；她想要告诉他，他的巨龙比她之前的手淫要好；她想要告诉他，她希望他干她永远也不要停。但是这些话最终化成了呢喃，她欢快地呻吟与低喘都在诉说着她的快乐，并让他去体会她多么地沉迷于这炽烈的交合中。
　　两人的做爱更加热烈，更多的爱液涌了出来，龙翼的阴茎在沸腾，从凌雪研的小穴深处带出来的蜜汁，被化成了蒸气般弥漫在这两个男女身体之间。
　 龙翼的冲刺强烈有力，一挺到底，然後他抽回只留龟头在她的体内，享受着那种独特的快乐。当他发现怎样插会更刺激之后，他就重复着这个动作，极力地想要品尝那甘甜的性爱禁果。他弯下腰用嘴唇含住了一只乳头，“啊……”
　　凌雪研发出了美妙的歌声，轻微地弓起腰，把整个乳头都送进龙翼的嘴里。
　　龙翼舔吸着乳头，他嘴唇吞进了凌雪研高隆起乳房的大半部份。他张大了嘴，软绵绵的雪白乳峰塞满了他的口腔，他只能通过鼻孔来呼吸。凌雪研的乳头已经深陷于龙翼口内的深处，龙翼把乳峰吐出来一点，好让自己的舌头能刺激她的乳尖。
　　龙翼轻快地舔吸着凌雪研的乳头，使得凌雪研无力地娇喘蠕动，龙翼没想到她会有如此强的反应，他含着她的乳峰，死也不肯松口。凌雪研疯狂地扭动，她整个身体都在他的下面翻腾，龙翼的嘴差点就要含不住她湿湿的不停摆动的乳房，但是他还是做到了。让她在他体下起伏，而他则用力地干她，这让他太爽了。
　　龙翼的阴茎全根尽没，而凌雪研则因为他舔吃乳房而起伏，龙翼此时根本不用作任何动作，凌雪研已经一个人挑起了大梁唱着独脚戏，时而转圈、时而起伏地有节律地套弄着龙翼的巨龙。
　　凌雪研动得越厉害，龙翼舌头就更猛烈地刺激着她的乳头，他用鼻子喷着气就如同龙喷火般，他感到肉棒的跳动更加地频繁，那是濒临高潮的感觉。对龙翼来说，这种感觉相当熟悉，他乞求着凌雪研不要在他临近高潮时突然抛下他，对于用灼热的精液灌满她的阴户更是让他无比狂热。
　 可是凌雪研太兴奋了，不断起伏身体，偶尔间她的阴蒂与他的阴茎根部剧烈地磨擦，让她更疯狂地加速，闭着眼睛，她娇喘地动作，可爱的脸蛋变得就像龙翼那样通红。
　　龙翼重重地咬着她的乳头，睾丸内的精液已经储势待发了，他不知道是否应该告诉凌雪研他快要发射。他睁大了眼睛，看着凌雪研微笑着喘息不休的脸，他觉得他从来就没有看过她比这更美的时候。
　　凌雪研也感觉到了小腹内传来熟悉的酥麻感，那代表着她的高潮也快要来了。她从来就没有被肉棒干过，扭啊扭的，她用力地让阴户全根吞入龙翼的肉棒，让两人的性器猛烈地撞击。在那梦幻的一刻到来时，她想要让龙翼的整根阳具都呆在她的体内。
　　龙翼口中呼出热热的气息扫过凌雪研的脖子，让她情不自禁地颤抖着，就在她起伏的最高峰，她的乳峰变硬了，塞满了他的嘴，他的舌头来回地扫过她的奶头，凌雪研尖声叫着又震悚起来。
　　龙翼的手伸到了身下波状起伏的凌雪研的背部，握住了她的屁股蛋儿，他用力地紧紧地抱着她，想要让她安静下来好让他再抽送几次。柔软的臀肉被抓在他的掌心，他的手指深深地陷入她的肌肤之中，让她渐渐地安静驯服下来。
　　龙翼强壮有力的手臂紧紧拥着凌雪研，她再也不能移动半分，但是这已经无关重要，因为龙翼已经用男根发出了最后一击，把她送上了巅峰。
　　“啊，我……我……”凌雪研尖叫着，整个身体都在狂震。
　　“啊……嗯……”
　　龙翼重重地压在凌雪研的身上，他的肉棒不留一丝地埋入了她的阴户内，让她的高潮又登上了绝峰。激烈的快美让两个男女进入迷离的境界，龙翼为凌雪研准备的精液从睾丸倾巢而出。
　　“哈……嗯……”
　　龙翼狂叫着，松开了凌雪研的乳头，紧紧地抱住她：“啊……”
　　两人缠在一起翻滚，高潮就像跳舞般共振，一个高峰刺激着对方又被反弹回来创成又一个高峰，这温馨的一刻延续不休，聚集在一起时起时消，就像永远无穷无尽似的。
　　虽然凌雪研是第一次，但人类的本能似乎不需要教，凌雪研自由发挥的浪叫着，彷佛置身于暖洋洋的山谷看红日升起，又像被涨潮的海水推着，一波又一波的随波逐流，不管飘向何方。这就是做女人的快乐，做女人真好。凌雪研快活得无法形容，也不知道是春药的缘故，还是她身体本来就潜伏着巨大的淫荡，她用不连贯的词语来表达自己的欢喜：“真好，师弟来吧！使劲，喔喔，受不了！啊，我死了……”
　　这时候的凌雪研全是淫声浪语，哪有什么大师姐的风度，原来的文静、贞洁、温柔的凌雪研完全不见了，只见乳波臀浪，淫语连连。龙翼也快乐的不得了，宝贝不停的做活塞运动，甜美酣畅的感觉充满着整个宝贝，继而传遍全身。
　　凌雪研渐渐达到高潮，花蕊不停收缩，一股股淫毒从体内排出，“啊，呜呜。我又丢了……”
　　凌雪研进入最快乐的小死状态，全身绷直，继而瘫软如泥。
　　在凌雪研的大叫声中，龙翼感到凌雪研的阴道不停的收紧，夹得自己舒适极了，一波一波的快感进入脑海。于是猛烈而快速的冲击了十余下，腰脊一麻，阳精再一次猛烈地射向凌雪研，只有这样才能最彻底的清洗她体内的淫毒，同时大量的精液射入使花蕊受到更强烈得法刺激，二人同时达到人生的顶峰。
　　“啊……烫死我了……”凌雪研失神的叫着。
　　※※※※※※※※※※※※※※【《猎艳江湖》黄金分割线】※※※※※※※※※※※※而在此时，山崖小岭之上，谢华闪开洛清幽砸来的大石，赶紧地疾点自己穴道，终于止住了流血。但是他身体更虚弱了。
　　谢华惊魂未定中，又看见了阴魂不散的洛清幽，眼前的她虽然美丽如女神，但是更像是追魂夺命的女鬼，谢华惊呼道：“该死！”
　　洛清幽强忍着体内淫毒的爆发，冷冷道：“不错，该死的人正是你。”
　　谢华恨声道：“哼！我死了，谁给你解毒！这里只有我一个男人。”
　　洛清幽冷道：“我就是死，也不会苟活着。”
　　谢华步步后退，一直到了悬崖边上，也就是刚刚凌雪研下坠的地方，他不时的看着下边。
　　洛清幽冷笑：“你打算也跳下去？”
　　谢华转动著贼眼：“有何不可？”
　　洛清幽冷笑：“你不怕摔死？”
　　谢华道：“我受的这种伤，面对着你，迟早也是死！”
　　洛清幽冷冷的道：“那你又为何还不跳？”
　　谢华奸笑：“这个嘛……”
　　洛清幽道：“以你现在的伤势来看……跳下去即使不摔死也是半条命。”
　　谢华奸笑两声“嘿嘿……”
　　洛清幽道：“剩下的半条嘛，只怕在我洛清幽手下也走不过十招去！”
　　谢华不由心惊胆跳：“你是说：如果我往下跳，你也一定跟著往下跳？”
　　洛清幽并不回答“哼哼！”两声。
　　谢华道：“你让我跳下去，为何不现在就过来取我性命？”
　　洛清幽何曾不想，只是刚才一击已经将她体内的淫毒完全激发，她已经没有了任何的内劲，别说是受伤的谢华，就算一个不会武功的人，只怕她现在也没有把握擒下。她在等，哪怕是能恢复一点点功力也好，于是冷笑的道：“何必急在一时？我喜欢猫抓老鼠的游戏。”
　　其实谢华是在盘算著自己的处境，他又开口试探著道：“你还不急吗？你中了我的销魂迷情烟，想必毒性早已开始发作；你的功力再高，修为再深，只怕也撑不了多久啦！”
　　“哼！你要不要试试。”洛清幽又哼了一声！
　　谢华仍在探试著：“下面是一潭池水，你那徒弟在下面一定活着，如果我跳下去抓了你的美人徒弟；你一定会后悔的，难道理一点都不在乎吗？”
　　洛清幽仍是镇定冷笑：“你再激我提要下手杀你，莫非你是想早下地狱？”
　　谢华一阵得意：“我一定不会死得比你早，因为我一定不会主动跳下去！”
　　他心里已经有了七八分的把握，洛清幽已经是强弩之末。
　　这才是说到洛清幽的重点，但是她只能不动声色，脑中尽可能盘算著对策，因此谢华也不敢动分毫。
　　谢华夸张地大笑道：“被我猜中了，不是吗？你既无法过来杀我，我也不会往下跳；咱们俩人就只好在这里干耗著，比一比谁的命长……哈哈！不过到时候你淫毒爆发，只怕便宜的人是我，哈哈，上届天仙谱第六美女的滋味，我喜欢。”
　　尽管受到谢华的刺激，但是洛清幽还是不理会，安心的调息静气。
　　洛清幽调息的时候惊惧发觉，那毒已深入了骨子里，也根本不是内功修为能抗拒得了的。更糟的是，谢华根本不给她静、心调息的机会，不断地疯言疯语，极尽淫秽地挑逗著：“你那徒弟究竟十八还是十九？我看反正是含苞待放，情窦初开……此刻只怕再也忍不住淫毒攻心，欲火焚身啦……哈哈！”
　　洛清幽咬牙不加理会。
　　“如果被那个男人遇上了，哈哈……一定是淫荡如同母狗一样扑上去！”
　　洛清幽恨不得能掩住自己耳朵，她再也无法忍住，厉吼：“闭上你的狗嘴！”
　　谢华非但没有闭嘴，反而夸张描述女子中了淫毒之後，如何找男子销魂，如何欢畅蚀骨……
　　突然银光一闪，长剑疾飞而至，洛清幽终于强硬出手，就是死，也不能让谢华得逞！
　　这招是当年洛清幽的成名剑招，不知多少高手恶徒丧命在她的此剑之下；此刻含怒出手，更是孤注一掷，势在必得。
　　劲道之足，涵盖之广，使得谢华退无可退，避无可避，如要保命，只有翻身下跃。谢华仓皇下跃，而洛清幽正是要逼他下去，随著亦纵身而起，向下扑去。谁知那谢华果然狡猾之极，早已防她有此一著，预将自己腰带缠在一旁的小树上，使身子只是悬空吊住，并未真正跌下。
　　洛清幽身为玉湖山庄庄主夫人，岂是省油的灯，就在与谢华错身而过的一刹那，长剑疾挥他悬吊著的身子，左手挥掌横扫疾拍，砰地击中谢华的面颊，惨叫声中，鲜血横飞，谢华当即身首异处。
　　洛清幽已如殡石般飞坠而下……
　　噗通一声，她也跌入水中，沉入潭底……
　　接下来的遭遇也与凌雪研完全一样；在湍急水道中翻滚冲流许久，直到精疲力竭，方得浮出水面。
　　挣扎爬出，也是因为求生本能。
　　洛清幽也因为被这一番折腾，弄得血气翻涌，淫毒迸发。就在她感觉到绝望时，她看见了令她绝望又充满希望的事情！
　　洛清幽在淫邪毒害的痛苦中，睁开眼睛所见的，是那令她悬念挂心的徒弟凌雪研，一如谢华所描述的那样，正在与男人正在赤裸肉搏，抵死缠绵……
　　洛清幽痛心疾首，她最耽心的事终于发生了，凌雪研沾辱了师门，她怎能接受眼前的打击，顿时眼前一轰！几乎晕眩过去！
　　正当她感受绝望的时候，突然又看到了希望，至少是她可以接受的希望，趴在凌雪研身上的男人，正是自己新入门的弟子龙翼！
　　空旷无人的江边，龙翼和凌雪研没命地缠搅在一起，尽情欢爱起来，竟连洛清幽来到身边都没有发现！
　　龙翼与凌雪研激战正酐！
　　凌雪研正在激情的高峰上扭摆呻吟，这个时候她们已经不是在解毒，而是解毒之后的畅快享受，享受男女欢爱的极致，那种灵欲的巅峰快乐……
　　在凌雪研的身体之内，一种莫可言喻的舒畅，三万六千个汗孔俱张，连灵魂都似乎得到解脱……灵蕊松弛著，颤抖著，一股又一股含有剧毒的阴精，就被那衔一同吸取得乾乾净净……就像大病初愈，就像死后重生！
　　龙翼使用《圣心御女心经》与凌雪研双修，因此她不但解毒成功，而且获得的武学上的一个突破。当凌雪研从神游的梦境中渐渐回过神来，剧毒侵蚀的痛苦已消，取而代之的是安全、充实、满足！她紧紧地缠住压在身上的龙翼，深怕龙翼会就此化为一阵轻烟消逝无踪。
　　她闭著眼睛不敢睁开，深怕一睁眼是一场梦境……
　　凌雪研缠住、抱住，实实地感受龙翼的压力，切切地体会龙翼的深入！那种深入似乎已探索到她的灵魂深处，探索到生命的奇迹，探索到现实欢悦……凌雪研充满感激之情地紧紧拥住龙翼，打量著他。
　　“龙师弟！真的是你吗？”
　　凌雪研回过神第一眼还是有点不敢相信，虽然在迷糊中她听到感受到自己身上的人就是龙翼。但是直到现在，她才敢确定自己没有认错人，这是她感到最幸福和最完美的结果，救自己的人竟是自己也拥有好感的人！
　　“是我，师姐，你没事吧！”
　　“没事。”
　　凌雪研无比幸福的依偎在心爱男人的身上，享受着高潮过后的美妙余韵。
　　“翼儿，雪妍……”
　　“师娘！”
　　龙翼和凌雪研同时一惊，两人转头望去，只见洛清幽已经精疲力竭的颓然倒在身旁，已经气息全无的感觉。凌雪研紧急地离开龙翼的怀抱，慌乱地抱起洛清幽，悲痛之极地哭著：“师娘，你……你怎么了？”
　　凌雪研自幼孤儿，十六年前，是洛清幽把她带回玉湖山庄的，平日生活起居，传授武功，就如同亲娘一样亲切。所幸她也不负洛清幽，武学天赋奇好，练功有很刻苦，很快就成为了玉湖山庄的大弟子，而且洛清幽也待她如同己出，把她当做养女一样的看待，在玉湖山庄里，谁都知道凌雪研是师娘除张莹莹之外最疼爱的人。
　　师娘洛清幽如此疼爱凌雪研，此刻凌雪研又岂能不伤心。
　　龙翼走过来，用手在推了凌雪研的肩。
　　凌雪研此时已不再有大师姐的样子，她从悲泣中回头道：“师弟，师娘死了！”
　　龙翼注视著洛清幽，把脉之后道：“师姐，师娘没有死，只是中毒太深！”
　　凌雪研低头望著自己怀中的师娘洛清幽，似乎挣动了一下……
　　凌雪研惊喜交集，急忙握起她的手腕，搭脉一探。
　　原来洛清幽已被至淫歹邪的毒性全面侵蚀了。她体内一团熊熊欲火，左冲右突，得不到渲泄之处，那种无名的痛苦使她不由自主地剧烈颤抖、抽搐，悲惨呻吟。那团烈火几次要冲上顶门“灵台”一穴，终因她自幼修习的是玄门正宗的功法，潜意识里亦在全力抗拒。此刻她体内在争斗，如果再延片刻，洛清幽势必心脉震断，癫狂而亡……
　　凌雪研惊惧不已，她自己刚才就身受其害，幸而龙翼及时出现而得以解毒救命……但是师娘呢？如果要用双修的办法给她解毒，只怕等她醒来之后，以她贞洁的个性，宁可自杀！
　　凌雪研转头望向龙翼，竟是如此神奇地闪动著光芒，眼中传达的是圣洁，是悲悯，甚至是祈求……
　　“师弟，救救师娘吧！”
　　凌雪研心中百感交集，她也知道师娘醒来后肯定不能接受的，但这是唯一救洛清幽的方法了！就象是冥冥中，有神奇的安排，是命中的注定？洛清幽又是一阵剧烈挣动，痛苦呻吟，面红耳赤，全身艳红……
　　龙翼点点头，示意凌雪研让开，凌雪研知道这是不得以而为之，只好退至一旁！
　　龙翼也知道洛清幽已到了危急存亡的最后关头，而且他对这上届天仙谱上排名第六的洛清幽已垂涎已久，再加上洛清幽又是自己仇人的妻子，此刻天赐良机，他怎么能不把握，因此不再犹豫，伸手一扯，嘶地一声，洛清幽衣衫尽裂：“师娘，对不起，只有这样，才能救你一命！”
　　龙翼面对洛清幽雪白的肌肤上映着一层淡淡的红晕，红里透白极是眩目，他不由暗吞了一口口水。
　　洛清幽肚兜下的两只硕大的白兔似不愿受束般跳出了一个小头，可爱至极，龙翼忍不住张口咬去，清楚的感受到她那如同少女般肌肤的热量和韧性，鼻中还传来女人特有的清香。


第035章 师娘洛清幽
　　此刻，洛清幽殷红的娇颜上布着一层苦楚。龙翼心中一痛，这药力比他想象中的强，龙翼不敢再拖，立刻点醒她。洛清幽醒来，顿时变得无比疯狂，穴道一解，马上猛的扑到龙翼身上。
　　洛清幽口中直嚷着：“好热，好热，我要，我要……”
　　当龙翼将洛清幽最后的防御统统除去。一具完美的女体被解放出来，此刻他的心情比任何时候都来的激动。龙翼不是第一次见到女人的身体，但却是第一次看见这么完美的玉体，洛清幽的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，就如同婴儿娇嫩的肌肤一样，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美，在白雪银光的辉映下充满了无与伦比的美感！
　　龙翼痴痴地望着师娘洛清幽那动人心魄的秀美胴体，充满了女性成熟，柔美，优雅，迷人的风情，充分展示了贤淑优雅女性的美感。她的乳房圆润滑腻，饱满坚挺，色泽晶莹，细腻如脂，不住颤巍巍地抖动着，乳房上的两粒嫣红的，鲜艳夺目，诱人之极。她的小腹平坦光洁，两侧收束的腰肢线条勾勒得让人发狂。她的双腿圆润匀称修长，紧紧地并拢着。她浑身上下的肌肤雪白细嫩，散发着一层温玉似的光泽。她成熟的躯体丰润撩人，性感之极！
　　师娘洛清幽那动人的玉体，娇躯微微地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的玉体上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点！她浑身上下被一种难以言语的情欲包裹着。龙翼觉得自己此生再也没有任何了遗憾，如果说有的话，就是即将拥有这样的美体，并不是在师娘洛清幽清醒和自愿的状态下，这或许是最大的遗憾。
　　洛清幽现在只觉得浑身都火热，尤其是更是难忍，仿佛有千万只蚂蚁在爬，痒的要命。
　　龙翼留恋好一会，没有犹豫，没有迟疑，胯下巨龙挺进师娘洛清幽温柔的桃源而去，当龙翼全身而入，冲破了她一直坚贞圣洁的土地！
　　“啊！”
　　洛清幽惨叫一声，昏迷中流下两行清泪。龙翼的进入使她感到一阵快感，似能止痒般，令她舒服不少。
　　竹筒？师娘洛清幽拥有的是竹筒穴，这虽然不是十大名穴之一，但是也是一种民间盛传的名品，这种女人宽度一直没有改变，里外都同样宽度，有如竹筒般直深，所以，很不容易到达花心，一般尺寸的男人，通常都没办法达到目的，败兴而返。碰到这类女人，既短又粗的男人如果没认清它的构造，只是如蛮牛般横冲直撞，不但白费力气，反而会把自己磨擦得皮破血流。好不容易进到里面时，往往都已满身大汗，全身瘫软，四肢无力，那里还有后劲完成好事呢？女人也一样，她没办法达到高潮，只有在旁干焦急。
　　龙翼感觉上天对自己实在是不薄，他温柔的吻去洛清幽脸上，眼角的泪水。
　　洛清幽也因为得到了舒缓，慢慢松开扣紧龙翼身体的玉臂，轻颤的身子也放松下来，苍白的俏脸亦回复红润。龙翼心中一阵激荡，在自己身下承欢的，可是十年前的天仙谱第六的美人儿！更是自己仇人的妻子，这怎能不叫他激动呢！
　　龙翼一招倒插蜡烛，师娘洛清幽粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔……唉呀……好爽……”
　　师娘洛清幽神智不清，但是这种交合的爽快舒服还是让她兴奋不已，双手抓着自己丰满双乳，不断挤压、搓揉，享受男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲，在长期饥渴的束缚中彻底解放，师娘洛清幽娇柔的淫声浪语把整个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……啊……哇……好……好舒服啊……”
　　“喔……好……好久没……这么爽啦……”
　　美艳的师娘洛清幽爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了龙翼浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把龙翼刺激得兴奋狂呼！“哦……哦……师娘……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　“噗滋”、“噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得师娘洛清幽听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红。只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着龙翼的宝贝，龙翼发觉师娘洛清幽那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着宝贝的根部。美丽成熟的师娘洛清幽不仅主动用嘴含了他的宝贝，又让美妙的小穴深深套入宝贝，令龙翼浑身官能兴奋到极点。仰卧着的龙翼上下挺动腹部，带动宝贝以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩着，师娘洛清幽那对上下晃动着的大乳房。
　　师娘洛清幽红嫩的小奶头被龙翼揉捏得硬胀挺立，她媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她感到舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……顶死我了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”
　　“啊……我……好爽……再用力顶……我要泄了……喔……喔……抱紧我……用力啊……”
　　师娘洛清幽酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，她感受到龟头大量温热精液，如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴。她只泄得她酥软无力，满足地伏在龙翼身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。龙翼也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的师娘洛清幽红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。龙翼感受到师娘洛清幽刚才的狂野是因为中了春药剧毒，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让师娘洛清幽再快活一次，毕竟她身上的毒都没有解除。
　　龙翼意随心至，翻身而起，一丝不挂的师娘洛清幽轻轻平躺横着，被龙翼摆布成”大”字形。师娘洛清幽那明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的宝贝来慰藉。
　　龙翼瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着师娘洛清幽这活生生、横陈在地、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味师娘洛清幽方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，宝贝似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服师娘洛清幽这丰盈性感的迷人胴体。
　　龙翼欲火中烧，如同“饿虎扑羊”似的将师娘洛清幽伏压在衣服上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入师娘洛清幽的小穴肉洞内扣弄着。师娘洛清幽被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
　　不久龙翼回转身子，与师娘洛清幽形成头脚相对，他把脸部埋进师娘洛清幽的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得师娘洛清幽情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟……啊……我要被你玩死了……”
　　师娘洛清幽酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住龙翼头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的宝贝，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，师娘洛清幽在神志不清的情况下贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的宝贝，频频用香舌舔吮着，她小嘴套进套出的口技使得龙翼有股一泻千里的冲动。
　　龙翼突然抽出浸淫在樱桃小嘴的宝贝，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的师娘洛清幽，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的宝贝顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。片刻后师娘洛清幽的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……我要……快插进来啊……”
　　师娘洛清幽被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，龙翼得意极了，手握着宝贝对准师娘洛清幽那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”一声全根尽入，师娘洛清幽满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　龙翼把美艳的师娘洛清幽占有侵没了，师娘洛清幽长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把宝贝夹得紧紧的。龙翼边捏弄着师娘洛清幽的大乳房，边狠命地抽插着她的小穴，她兴奋得双手缠抱着龙翼，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合著他的抽插，口中”嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着宝贝的滋润。
　　龙翼听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把师娘洛清幽的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是师娘洛清幽久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将龙翼的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　师娘洛清幽不时仰头，将视线瞄望龙翼那粗壮大宝贝凶猛进出抽插着她的小穴。但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着宝贝的抽插不停的翻进翻出，直把师娘洛清幽亢奋得心跳急促、粉脸烫红。龙翼热情地吮吻师娘洛清幽湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，她久旱逢甘霖，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在这里相互争鸣，彼起彼落。而一旁的凌雪研却看得个呼吸急促，粉脸酡红，眼神中射出撩人的欲焰。
　　师娘洛清幽淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得龙翼爆发男人的野性，狠狠抽插着，她媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受宝贝给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好棒的宝贝……”
　　龙翼听师娘洛清幽像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送：“师娘……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”
　　整个空间和时间好像除了师娘洛清幽毫无顾忌的”嗯哦”、”啊哟”的呻吟声外，就只有宝贝抽送的”噗滋”、”噗滋”声，旁观凌雪研的”呼哧”、”呼哧”喘气声。师娘洛清幽舒爽得频频扭摆肥臀以配合龙翼的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与宝贝套合得更密切。
　　“哎呀……我高潮来了……又要……要丢了……”
　　龙翼如初生之犊，把师娘洛清幽插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……我……好舒服呀……喔……我完了……”
　　倏然师娘洛清幽双手紧紧抓住身下的衣服，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住龙翼的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得龙翼的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满师娘洛清幽那饱受奸淫的小穴。
　　龙翼趴在师娘洛清幽身上，脸贴着她的乳房，师娘洛清幽却还是有点神志不清，看来毒并未完全解除，同时师娘洛清幽也感受到刚才坚硬无比的宝贝，在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉。一般的男人泄身之后，会全身乏力，宝贝也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三次就浑身无力了，但龙翼似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响。而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。
　　“唉……好久没这样痛快……舒畅……”
　　激情过后，交战了二回合、沉浸在性爱欢愉后的师娘洛清幽，有着无限的感慨，玉手轻抚着凌峰。趴在师娘洛清幽那丰腴肉体上的龙翼，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。
　　龙翼非常清楚销魂迷情烟的厉害，如果要除去淫毒，非女子几次高潮不可，而且是高潮越多次，毒清的越干净，因此龙翼再一次疯狂的向师娘洛清幽冲击。
　　为了尽快让她达到高潮，龙翼玩弄着师娘洛清幽全身各个敏感的部位，可谓极进所能。很快，洛清幽就在这多重刺激下达到了第一次高潮。这一泄有如山洪暴发，巨大快感的冲击下差点让龙翼把持不住跟着泄了，还好深吸一口气，凭超强的意志力压了下来。
　　洛清幽虽是香汗淋淋，但不会累般依然挺动不停。龙翼是个正常的男人，在不断快感的刺激下短时间内可忍的住，可长久下来怎堪忍受。
　　现在已经是洛清幽第三次泄身，此时龙翼使尽了浑身解数，怕是再难忍了，而洛清幽仍是不见好转。还有一个问题就是，便算如此解去洛清幽的淫毒，此后她必定元气大损。
　　对如此处境的师娘洛清幽无疑是雪上加霜，这些都不是龙翼愿见的，因此龙翼决定在洛清幽昏迷的情况下施展圣心御女真经，他慢慢静下心，按圣心御女真经的运功路线运气，气行几周天，龙翼原本忍不住要泄的势头竟落了下来，之前还真没想到此法竟有这般效用，体内真气不停的运行。
　　同时向洛清幽施展其中各种男女交合技巧，洛清幽就在这各种交合姿势中疯狂发泄，每种姿势的转变都可将她推向肉欲的高峰，龙翼自然也在其中享受到各姿势做带来的不同快感。
　　洛清幽的身体实在太美妙了，尤其是这美妙的竹筒穴，弄得龙翼舒服极了，她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双硕大的水蜜桃，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着洛清幽这美妙的乳波臀浪，龙翼不禁看呆了。
　　“啊，舒服，好舒服！”师娘洛清幽终在最后的畅快声中昏昏睡去。
　　龙翼的宝贝也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了他的全身，然后聚集到了脊椎骨的最下端，酸痒难耐，已久的精元一下在师娘洛清幽的蜜穴中爆发，花心受到巨大冲击的洛清幽全身轻颤不已，但她确是太累了，口中喃喃几声后又昏迷过去。
　　洛清幽的淫毒尚未完全的清除出体外，龙翼已经想到了更远，如果给她解毒成功，那么洛清幽的心结如何解开？对于龙翼来说，这将是一次极为巨大的挑战，但是事情都有两面性，如果自己成功了，那么这十年前天仙谱第六美女的美妙，他将一辈子的拥有，而且还顺便给自己的仇家戴上了绿帽子，这是何等的畅快，就是用生命去换取，也是在所不惜。
　　龙翼终于给师娘洛清幽解除了销魂迷情烟的淫毒，一旁的凌雪研自己刚刚才经历过那样的悸动；此刻又亲眼再次瞧见，更是刻骨铭心的慌乱，一颗心在砰砰跳，龙翼每一次在师娘洛清幽身上的冲击，就如同冲到她身上一样。
　　但是凌雪研又不能闭眼不瞧，她必须努力镇定，尽力冷静设法回忆刚才在危急中的疏导过程是了，就是如此……
　　凌雪研开始盘膝而坐，运起玉湖山庄的内功心法。
　　这个时候龙翼虽然还抱着师娘洛清幽，但是他已经可以腾出手来，把凌雪研的左掌按在自己的后脑“大涎穴”，凌雪研明白龙翼的意思后，完全配合他运功。
　　龙翼自己则紧紧贴住洛清幽腰际“肾俞穴”一股强力的真力，缓缓地直通而入，将凌雪研体内那股凶猛无比的欲火渐渐集中，渐渐跟随著外来的强烈刺激，转向下腹丹田之处，再逐次顺流而下……看看时机成熟，凌雪研将按住龙翼脑后“大涎穴”的左掌，猛地真力一吸！那灼热如火的真力，就迅速传过龙翼的脊椎龙骨，直透“鸠尾”、“合约”等穴道，龙翼那条深入洛清幽体内的巨龙立刻就变成一具强力吸筒，强力地吸取出她那含有剧毒的阴精。
　　被龙翼这样一吸，洛清幽再也忍不住地长长哀呜一声，全身颤抖著，阴门大开，一泄如注她不由自主地全身抽搐著，肌肉内腑都在阵阵收缩、挤压，要将生命的汁液全都奉献给他的吸取……而那深入骨髓的恶毒淫药，亦阵阵随之排出。
　　她毒性即解，痛苦已远离，随之而来的竟是一种难言的愉悦，轻松愉快地随著他的柔缓运动而传了过来，像是熨贴著她的灵魂。
　　此刻的洛清幽因阴精泄尽而虚脱，但因龙翼继续熨贴而得到舒畅的补偿，她全身体中毒的燥热火烫而转得冷凉，而此刻又渐渐开始恢复了体温……她极想回到真实的世界，却又意犹未尽地沉浸在龙翼的持续运动之下……
　　龙翼知道她凶险已过，而且经过自己圣心御女真经的配合，师娘洛清幽暂时无碍只须调息复元即可，于是他离开了洛清幽诱人的玉体。在一旁运功打坐起来！
　　凌雪研则是扶住洛清幽，关心的问道：“师娘，你感觉怎么样？”
　　洛清幽渐渐醒来，是怅然若失，看到自己的样子，再看到地上的一切和赤裸打坐的龙翼，她完全明白发生了什么，既是自艾自怜，又是悔恨交加……一直以来自己除了丈夫之外，都是没有半点的越轨行为，始终都是忠贞如一，守身如玉，如今却落得一这样下场！洛清幽不禁默默垂泪。当她看清眼前的男人是龙翼时，却是又悔又喜又惊，百般滋味在心头！
　　凌雪研生怕洛清幽对龙翼处罚，急忙的解释道：“对不起，师娘，是我自作主张，要求龙师弟救你的……”
　　龙翼在一旁道：“师娘，这也是逼不得以的方法！你不要怪大师姐……”
　　洛清幽长叹，咬牙道：“不必说了，作孽啊！我们三人做了这样的事情，只怕只有一死才能谢上苍的列祖列宗……”
　　龙翼不解的惊道：“师娘，我们为什么要死？”
　　洛清幽道：“这还要说吗？此事要是传出去，玉湖山庄颜面何存，你师父如何在江湖立足……”
　　“师娘，恕我直言，我们活着难道就是为了玉湖山庄的颜面，为了师父在江湖立足吗？难到我们的生命还没有虚假的颜面更值得珍惜吗？”龙翼显得特别的激动问道，他暂时还不敢把自己要报仇的真相告诉两人，免得她们误解。
　　“你……”
　　师娘洛清幽一时之间还真被龙翼所问住了，道：“好，你可以不死，但是今天的事情绝对不能说出去，我已沾污了玉湖山庄，辱及丈夫，只能以死谢罪！”
　　凌雪研急得哭了起来：“师娘，不要丢下雪妍不管……”
　　洛清幽长叹道：“师娘死了，你就跟着翼儿一起过日子去吧，还有莹莹，你们替我好好的照顾她。”
　　龙翼突然跳了起来：“我不答应，凭什么要我照顾雪妍、莹莹，我不要。”
　　“你……”洛清幽又是一怔。
　　龙翼质问又道：“照顾雪妍和莹莹本来就是你这个做母亲的责任，你怎么狠心抛下她们不管，让她们失去母爱，你这么狠心，难道就是为了做一位忠贞的妻子吗？你不要忘记，你还是一名充满母爱的母亲，你除了丈夫，还有女儿，你不能为了给丈夫守贞，就不去负担起母亲的责任，你这是逃避……”
　　“你……”洛清幽不知如何回答。
　　龙翼又抢著说道：“如果你觉得自己对不起丈夫，这个好办，我娶你，光明正大的娶你。”
　　“荒唐！”
　　师娘洛清幽叱喝的道：“我是有夫之妇， 怎么能娶我？”
　　“你回去跟张成说自己已经不是贞洁之人，他自然会休了你，既然他休了你，我娶你就是天经地义的事情。”
　　龙翼丝毫不退让，言之凿凿，誓言旦旦。
　　师娘洛清幽顿时愣住了，凌雪研更是惊讶得张大嘴巴，说不出话来，谁想到龙翼居然会有如此的想法，如此看似不切实际、异想天开却又可以行得通的想法。
　　“这……这如何使得！”洛清幽结巴的疑问道。
　　凌雪研这时道：“师娘，为什么舍不得，你、你不是经常埋怨师父对你不好吗？而且你们也有五年未同房了，他一年闭关修炼十一个月，剩下来有多少时间陪你，师父他……他还算是你的丈夫吗？”
　　“雪妍，你住嘴。”
　　师娘洛清幽突然脸色苍白，显然凌雪研说的都是实话，而且都是戳到了她的痛处，平时这些秘密连张莹莹都不知道，皆因为凌雪研是师娘洛清幽的最信任之人，平时她有什么心里话都会跟凌雪研说，因此凌雪研对她的事情都是一清二楚。
　　龙翼听到凌雪研这样一说，简直是高兴得抓狂，原来张成一早冷落师娘洛清幽了，甚至五年不同房，这是什么的概念啊，简直就是守活寡！
　　“我再也没有面目活在世上了……”
　　师娘洛清幽说着，举掌拍向自己天灵盖，龙翼抢先一步抓住她的手，道：“张成不要你，我要你，我娶你难道就是大逆不道吗？我从没有把你当作我的师娘，最多你也只是比我大几岁的姐姐！我喜欢你！”
　　洛清幽何时接受过这样直白的爱情表白，顿时傻眼住了，喃喃道：“荒唐！荒唐！”
　　凌雪研这时也上前紧紧抱住洛清幽，哭求道：“师娘，龙师弟说得对，你别这样……活着，比什么都强。”
　　洛清幽一时不知说什么好，道：“雪妍，你放手……”
　　凌雪妍哭泣的说道：“不，师娘，自古以来，夫妻不和改嫁的例子很多，既然师父对你不好，何必苦苦的为他守贞。人生不过短短几十秋，百年过后，大家不过都是一堆白骨，何必在乎现在这些颜面、贞洁！更何况龙师弟根本就是没有侮辱我们的贞洁，他是救了我们！”
　　洛清幽实在想不到凌雪研也会说出这样的话来，惊道：“什么？你说什么？”
　　凌雪研道：“难道不是吗？今天之果，是起因于天魔宫的人！我们没有错，龙师弟也没错，一切都是上天注定的。”
　　说起谢华，洛清幽顿时变的生气的道：“哼，这个恶贼已被我击杀！”
　　凌雪研道：“除了他，这世界还有多少他那样的坏蛋？他背后真正的主使还在逍遥快活，难道你就甘心这样让他逍遥法外？难道你不想将他们剪除，一洗今日之耻？”
　　洛清幽哼了一声，并不作答！
　　龙翼道：“雪妍说得对，我们更要留此有用之身，去消灭那些为害武林的坏蛋、恶贼，为民除害、替天行道。这样就死了，那岂不是正落入了那些恶贼的圈套……”
　　洛清幽长叹的说道：“世上行侠的多我一个不多，少一个不少，你们不用说了，我执意已决！”
　　说完又要举起手掌！
　　龙翼只好伸手点她了她的穴道！洛清幽躲闪不及，叫道：“你、、你要干什么？”
　　龙翼对凌雪研道：“雪妍，给师娘穿好衣服，把她带回客栈再说吧！”
　　“回客栈？”
　　凌雪研惊讶的道：“万一师娘她……”
　　龙翼信心百倍的说道：“回到客站，师娘一定会活下去的，师娘，你说是吗？”
　　“翼儿，你？”洛清幽这才明白龙翼的意图。
　　的确，回到客栈，众武林人士都认识师娘洛清幽，因此她这个时候是不可能自杀，不然其它武林人士会怀疑，这玉湖山庄庄主夫人为什么要自杀，一旦发现是失贞的事情，那么洛清幽就算死了，也是给玉湖山庄抹黑，因此死了不但堵不住今天的事情，还会将事情败露，如此一来，死不如活着更能坚守秘密。
　　不得不说，龙翼这一招是逼使师娘洛清幽活下去的最好办法。
　　凌雪研想通了点了点头，整理了一下师娘洛清幽的衣裳！随龙翼一起回客栈。


第036章 淫逗师娘
　　洛清幽是到了客栈门口才被解开穴道，如此一来，她也只能坚持继续把这个师娘做下去。周围的武林人士也都认得这玉湖山庄的庄主夫人洛清幽，于是都前来慰问了一番，洛清幽告诉他们那个天魔宫恶贼谢华已经被她杀死了，众人这才知道这件事是天魔宫所为，纷纷叫嚣着要找他们报仇。
　　龙翼和凌雪研扶着师娘洛清幽进了房间，然后就和凌雪研一起离开了房间，他把凌雪研送回了房间，自己却并没有离开，而是轻轻地抱住了凌雪研，痴迷地望着她，说道：“雪妍，你真美！”凌雪研听到龙翼的话害羞地低下了头，龙翼用手抬起凌雪研的下巴，看着她那娇艳的红唇，情不自禁地吻了下去。
　　凌雪研没有拒绝，享受着龙翼的爱吻，龙翼一吻上她，凌雪研只觉得浑身一震，一种异样的阳刚气息从龙翼嘴里吐入，浑身酥麻得厉害，身子很快火烫起来，呼吸也变得急促。
　　在龙翼的热吻下，没有真正在清醒状态下做爱的凌雪研如同处子第一次，如何受得了，片刻已是全身瘫软，不分东西了。
　　凌雪研并不反抗，只是羞红着脸任由龙翼为所欲为，龙翼一边吻着他，魔手一边在凌雪研修长的身体上抚摸着。
　　随着龙翼的动作，凌雪研只机觉得阵阵从未有过的感觉传遍全身，不由娇声呻吟起来了，龙翼看着美丽师姐在自己的挑逗下浪荡呻吟，心中无比畅快，当下横腰，将凌雪研抱起，放在一旁的床上。
　　见到龙翼一脸的坏笑，凌雪研气不打一处来，狠狠捏了龙翼一下，娇嗔道：“你坏……”
　　龙翼假装很痛的样子，啊了一声，惊叫道：“好痛啊，你想谋杀亲夫啊？”
　　凌雪研“啊”了一声，失声的叫道：“你怎么样了啦？我不是故意的。”
　　说完就欲掀开龙翼的衣服，查看‘伤势’。关心则乱，纵是睿智的大师姐凌雪研见到龙翼那个样子，也慌了手脚，连龙翼是假装的也看不出来了，其实这也是一种关怀备至的表现，只有全身心的爱一个人，才会着急对方的一举一动。
　　看着凌雪研那关心的样子，刹那间，龙翼觉得心中暧暧的，凌雪研是那么的善良，那么的在意他，此刻的龙翼对凌雪研是充满了爱意。
　　龙翼将凌雪研紧紧搂在怀里，温笑道：“傻瓜，我骗你的，我的皮厚得很，哪里会那么容易就受伤呢？”
　　在龙翼怀里的凌雪研仰头一看他的笑意，嗔道：“你坏死了……小小年纪，古灵精怪的。”
　　“是吗？我可不小了，你先前不是试过的吗？”
　　龙翼托起凌雪研的下巴，坚定的道出了自己的欲望。
　　凌雪研脸上浮现几许羞红，嘴角的笑意显示出她此刻的幸福，凌雪研柔情地道：“不管你说什么，人家都信。因为你是我的唯一。”
　　因情而性欲，这种欲望将格外的强大。听到凌雪研的话，龙翼心中一震，被挑逗起的欲望如泛滥的黄河之水，一发而不可收拾，下身红如烈火，硬如金刚。
　　躺在龙翼身下的凌雪研感受到他的变化，似乎知道接下来会发生什么事，整张脸，连耳根子都红了，眼里满是羞意，别过头去，不敢看龙翼，见此，龙翼心中感叹，凌雪研就跟纯情少女一样的情怀。
　　不过，龙翼却不如她的愿，躺在凌雪研身边，将她的脸转了过来，深情地在她的额头上吻了一下，道：“娘子，我们就寝吧！”凌雪研脸红地点点头，因为羞涩，凌雪研的胸部跟着上下起伏，煞是好看。
　　看此，龙翼将凌雪研搂了过来，与她亲吻着，一阵子的功夫，龙翼就感到身上好像著了火一般，再也忍不住了，一把扯下了美妙师姐凌雪研纤腰上的丝带，将她身上的春衫衣裙左右一分，迅速褪了下去。
　　很快的，美妙师姐凌雪研的身上就只剩下一条细小的亵裤，光洁柔软的小腹，纤细如柳的小蛮腰，修长洁白无瑕的玉腿，组成了让人心动神摇，不能自持的绝美曲线。
　　龙翼呆呆地望著白樱雪的大腿，裸露在他眼前的玉腿，白嫩无瑕，丰满挺拔，滑腻得似乎可以捏出水来，端的是羊脂白玉凝成一般，粉腻温润。
　　凌雪研紧闭双目，两腮桃红，酥胸起伏有致。她贝齿间发出似是痛苦，又像欢乐的娇哼，龙翼解开亵衣的系带，亵衣下竟还有一鲜红抹胸，紧紧缚住雪白的双乳，不由惊喜万分，暗赞自己艳福不浅，松开抹胸，白玉般的双丸魔术般地蹦跳而出，胸前两点嫣红兀自跳动不已。
　　龙翼心中欢喜无限，现在的凌雪研，活生生的一个仙女下凡。龙翼低头含住了凌雪研的一颗玉珠，用舌尖快速拨动，一面揉捏柔软而充满弹性的玉峰，娇羞的呻吟若有若无的在凌雪研喉间响起，龙翼环住她的纤纤细腰，用力将她拉了起来。
　　凌雪研睁开眼来，见爱人笑吟吟的注视着自己，大羞埋首入龙翼怀中。
　　龙翼搂住凌雪研的香肩，用胸前丰隆坚实的肌肉重重挤压她滑腻的双乳，只觉一片温柔中两颗樱桃逐渐坚硬，令人心颤，凌雪研又是紧张，又是激荡，灼热的肌肤上渗出粒粒晶莹的汗珠。
　　龙翼缓缓把凌雪研放倒在床上，温柔的舔过她的酥胸玉臂，手却偷偷滑入她的亵裤，指尖轻轻划过她腿间那两片神秘蜜唇，触手已是一片温暖湿润，他只觉口干舌燥，心中不由扑扑狂跳。
　　凌雪研浑身一颤娇吟一声，结实的大腿紧紧夹了起来。
　　龙翼轻轻抬起纤腰，扶住她的玉臀褪下亵裤，凌雪研霞飞双靥，小小贝齿咬住鲜艳的下唇，死活不肯睁开眼来。
　　或许是中了春药才经过龙翼的滋润，凌雪研此刻更加的充满迷人的光泽，身子也变得更加的敏感，润泽。
　　感觉到龙翼正在看自己，凌雪研紧张地喘着粗气，傲挺的胸部上下剧烈地起伏着，如雪般的玉体有如染了一层红霞，娇艳欲滴。
　　或许凌雪研太迷人了，龙翼看着都有点呆住了，凌雪研良久之后，都没有感觉到龙翼有所行动，凌雪研不由转睛看了一下龙翼，这一看，直看得她更加羞涩，只见龙翼眼大如铜铃紧看着她的身体，那眼神好像要将她吃下肚子里去似的，凌雪研不觉道：“夫君，你……”
　　龙翼手痴痴地凌雪研的身体抚摸着，道：“娘子，你真美！”
　　凌雪研心里充满了爱人赞许的欣喜，羞道：“夫君，现在的雪妍是你的，所有的一切都是你的，你、你喜欢吗？”说完又转过头去，不敢再看龙翼。
　　龙翼喜道：“喜欢，我当然喜欢了。”
　　边说，龙翼一边急冲冲地脱下了自己所有的衣服。
　　知道凌雪研才初次承欢没多久，龙翼并不心急，只是躺在凌雪研的身边，右手温柔地在她身体上摸抚着，嘴伸到樱唇面前与她吸吮着。
　　吻了一会儿，龙翼兴趣索然，将嘴慢慢吻向凌雪研的其它地方。
　　啊，突然凌雪研一阵惊叫，羞涩看着龙翼，紧闭着双腿，道：“夫君，别，你别那地方。”
　　原来刚才龙翼的手已摸到了凌雪研的腿下，那是女孩子全身是最重要，也最羞人的地方，怎么可以那样呢？
　　龙翼伸出舌头在师姐凌雪研丰盈的胸上舔吻了一下，道：“娘子，怎么能不要呢？那是你全身最美丽的地方。”
　　说完时，龙翼强行将凌雪研的阻挡他的手拿开，大力地分开她的双腿，手在那诱人的地方上摸抚着。
　　“好羞人……”
　　凌雪研呜咽一声，别过她脸去，此刻她双腿被龙翼大大地张开，龙翼的手不住地在她的身上活动着，这让凌雪研羞得脸如火烧，不自禁地紧夹着双腿。不过，随着龙翼的爱抚，一种从未有过的快感传遍全身，她娇滴滴地喘息声越来越大。身体如蛇一般在龙翼身上扭动着。
　　那地方她平时连洗澡的时候都不忍心地大力，可这会儿，却给这个有些粗暴的爱郎的在上面肆无忌惮地动作着，虽然已经和他有过一次了，可是那地方，真得太羞人了，凌雪研又羞又恼。不过，他摸得自己好舒服！
　　龙翼吸着凌雪研的那双修长，雪白，精致的大腿，凌雪研身材高挑，有着一双雪白胜雪，修长如柳，美丽至极。
　　看龙翼竟然要亲她的腿，凌雪研心儿一跳，道：“夫君，你，你别…那脏…”
　　那一双长腿平日让她显得无比高挑，鹤立鸡群，如今龙翼竟然要亲她的长腿，凌雪研心中紧张，又有些许的兴奋。
　　龙翼呵呵一笑，道：“我的宝贝，那是你全身最骄傲的地方，我若是不玩一下，岂不可惜了。”说完趴了下来，抓起凌雪研的修长的美腿，亲吻着。
　　龙翼亲她的腿时，凌雪研倏然变得无比敏感，在龙翼的亲吻下，不会儿，欲望便高涨起来，不由激烈地扭动着自己的身体散发着体内的欲望，炽热的情动气息源源不绝地从她的鼻子喷出，淡淡的呻吟从嘴角溢出。
　　欲望越积越多，凌雪研终于忍受不住了，嘴中情动地道：“夫君，我不行了，你快……我忍不住了。”
　　龙翼停止亲吻，抚摸着怀中美女的香背，喃喃道：“好娘子，不要急，我们要好好的享受……”
　　“你、你真坏！”
　　凌雪研羞涩的脸蛋，却忍不住甜美一笑，自动送上香吻，龙翼微笑着将凌雪研的娇躯扳转过来，深深揽入怀里，紧紧抱住那一团的温馨。
　　龙翼的手抱在凌雪研的腰上，他能感觉到一股女性的温香，还有充满弹性的皮肤，细而不腻，滑而不柔，那股特有的茉莉清香又在龙翼的鼻子中发散开来，熟悉而刺激的感觉油然而生。凌雪研似乎不堪刺激，“嗯”的一声倒在龙翼的身上，龙翼轻轻的用身体摩擦着凌雪研，感受着她丰满而富有弹性的双乳，在全面的刺激下，龙翼能感受到凌雪研渐渐加速的心跳声，心底不由的燃烧起一股熊熊欲火。
　　凌雪研的呼吸渐渐急促起来，龙翼双手搂住她的细腰，把她压在已经没有床上，脸颊和她贴在一起互相摩擦着，凌雪研的小口中则发出轻而舒服的呻吟声，龙翼找到她的香唇，一口吻了下去，顿时两片嘴唇毫无缝隙的合在一起。
　　龙翼吸着凌雪研的香甜，舌头轻扣着她洁白的牙齿，顺利的滑进她的口腔，挑逗着她的香舌。两人的舌头不断的纠缠在一起，乐此不疲的互相吞噬着对方的口水，当龙翼把舌头从她的嘴里退出来时，凌雪研的香舌却突然如灵蛇一般钻入龙翼的口中，学着龙翼刚才的做法在他的嘴里不停地搅动，很快又和龙翼的舌头纠缠起来。龙翼用身子顶住凌雪研的娇躯，防止她滑落地上，然后双手慢慢上移，握住了凌雪研傲人的双峰，手掌来回的搓揉起那正好一手包住的乳房，凌雪研的呼吸更为急促，娇躯拼命的扭动着和龙翼互相摩擦，香舌更是在龙翼的嘴里抵死缠绵。
　　龙翼勉强控制住自己暂时放开凌雪研，看着凌雪研充满情欲的眼睛和一张红得像苹果似地俏脸，不禁怜爱万分的低声问道：“娘子，喜欢吗？”
　　“喜欢……”
　　凌雪研的声音轻细如蚊语，脸上竟然呈现少女才有的娇羞，她羞涩地将头埋入龙翼的怀里，双手却紧紧贴在龙翼的后背上。
　　龙翼将脸颊贴在她柔软而富有质感的发丝上，闻着她身上特有的茉莉幽香，感觉着她急促的呼吸和剧烈的心跳，自己的体温似乎随之不断上升，浑身被一种燥热感所包围着。
　　“我爱你，夫君！我的好夫君！爱我吧！”凌雪研喃喃的在龙翼的怀中道。
　　龙翼再难抑制内心的情动，再也克制不住自己的欲望。“娘子，为夫要来了哦！”
　　凌雪研点了点头，小脸却红透了，强自压下娇羞，闭眼躺在床上。龙翼在凌雪研脚旁跪下，抬头向她望去，凌雪研紧闭双目，两腮桃红，酥胸起伏有致，米黄色丝绸亵衣紧紧地挺出，特别惹人。龙翼伸手抚上她纤细的小腿，只觉光滑润泽，如抚美玉，不觉心中一荡，一面摩挲，慢慢压了上去。
　　凌雪研“呀”的低呼，小手紧紧抓住锦被，显然心中激荡无比。龙翼又是欢喜，又是激动，慢慢俯身含住她的下唇轻轻啜吸。凌雪研僵硬片刻亦开始缓缓回应，舌尖在唇间时而滑动，龙翼张嘴一吸，含住她的丁香仔细品尝，凌雪研“唔”的一声，藕臂不由搂住了龙翼。龙翼松开舌尖，慢慢吻过面颊，再由轻至重啮咬她娇小玲珑的耳垂。
　　凌雪研贝齿间发出似是痛苦，又像欢乐的娇哼，白玉般的双丸魔术般地蹦跳而出，胸前两点嫣红兀自跳动不已。龙翼心中欢喜无限，低头含住了一颗，用舌尖快速拨动，一面揉捏柔软而充满弹性的乳房。娇羞的呻吟若有若无的在凌雪研喉间响起，龙翼环住她的纤纤细腰，用力将她拉了起来。凌雪研睁开眼来，见龙翼笑吟吟的注视着她，大羞埋首入龙翼怀中。
　　龙翼慢慢挺动腰肢，让紫红硕大的龟头轻轻在饱满娇嫩的蜜唇上点击，凌雪研不堪龙翼的火热，一面轻轻呻吟，一面阵阵颤抖，又迎合似的抬起了玉臀。两片粘腻的蜜唇间充盈着晶莹透亮的爱液，不片刻即湿润了肉棒前端。龙翼只觉全身阳气鼓涨欲炸，巨大的肉棒肿胀麻痒，直好似连心里也痒了起来，他伸手轻轻分开凌雪研的肉唇，将龟头引至那神秘狭窄的溪口，梃腰刺入。
　　龙翼神智顿时一清，隐约感到凌雪研饱满多汁的小穴紧紧含着巨大的肉棒轻轻蠕动，不由细细品味起那温暖紧窄的动人感觉。
　　龙翼抽插时让凌雪研双手后撑支持住身体，而她主动时龙翼身往后仰，让她坐在自己身上。
　　腹部与凌雪研的玉臀撞得噼啪有声，龙翼只觉蜜壶内层层嫩肉将肉棒紧紧包裹，柔软的花芯似乎能抱着龟头啜吸。凌雪研快活的快要昏过去，无限的快感排山倒海地向她袭来，口中发出愉快的呻吟，小穴内骤然收缩，箍的肉棒寸步难行，却又好生舒服，紧接着花芯喷出一股滚烫的花蜜，浇洒在敏感的龟头上，烫得龙翼频频颤抖。
　　凌雪研呻吟了几声，无力的软倒下去，肉棒带着一股爱液从肉穴滑了出来。龙翼连忙将她翻了过来，分开修长结实的玉腿重新再插入，接着大力挺动。凌雪研恍若死了过去，任龙翼施为，龙翼将她的双膝推至酥胸，两片蜜唇饱满的努了出来，被肉棒根部重重的挤压，泌出一丝丝爱液，逐渐粘满了两人的下腹，只觉得下身一片清凉。
　　片刻后凌雪研又恢复过来，挺动纤腰配合着龙翼的抽插，龙翼让她自己抱住双腿，伸手握住两只丰满的乳房，随着抽插不断牵扯挤压。凌雪研将双腿搭在龙翼的肩上，双手牢牢抓住龙翼的手臂，全身随着他大力的抽插前后耸动。龙翼只觉得肉棒酥麻瘙痒，恨不得全身力气都用来将肉棒在小穴内摩擦，她娇哼不断，用尽全身力气随龙翼起伏。龙翼又把凌雪研侧身放倒曲起一腿，跪在她玉臀后，扶起大腿从侧后方插入。
　　因为姿势的改变，获得了别样的快感，凌雪研一下子又激动起来，哆嗦了几次泄出身来。龙翼看她面色苍白，雪白的肌肤却变成怡人的粉红色，浑身沾满了晶莹汗珠，桃源溪口粘稠的爱液糊成一片，空气中散发着浓郁的芬芳，乌黑秀丽的凌雪研长发不知何时松散下来，蓬松地搭在肩上，星眸半闭，娇喘微微，知道她暂时不宜再继续下去，慢慢将肉棒退了出来。
　　凌雪研见龙翼仍未尽兴，媚声道：“相公，你太强了！”
　　龙翼只觉通体舒泰，气定神闲，一点也不觉得辛苦，嘻嘻笑了两声，半坐半躺在凌雪研身旁，轻轻搂着她的身体。
　　孔子曰：“食色，性也。”
　　这是很正常的心理及生理要求。
　　温存过后，龙翼一把抱起凌雪研，整个身躯压了上去，一手盖住她的乳房。凌雪研禁不住一阵微颤，似乎非常的紧张，她紧紧闭着双眼，双手也无意识地掩盖在脸上，娇躯轻轻颤抖着，在柔和的烛光映照下，绮丽的春光不断冲击着龙翼的感官。
　　最后，他们疯狂的做爱，忘我的交合在一起。他们生活在完全的二人世界，而他们彼此展现出来的，就是最真诚、最毫无保留原始的一面。
　　龙翼在床上，与大师姐凌雪研云雨纠缠，娇喘呻吟之声，传了开去，透过墙壁，传到了另一间卧室里面。
　　这间卧室，却是师娘洛清幽的房间，此刻她正在接受折磨。其实她根本不知道，这是龙翼故意把凌雪研折腾这样浪叫特叫的，因为他早就知道师娘就在隔壁。
　　墙壁根本无法阻挡凌雪研的浪喊淫叫……隔墙进入了师娘洛清幽的耳中。
　　这个时候，师娘洛清幽就是想安静下来休息一下都不能，心中不由想起刚才在江边龙翼对自己所做的一切，欲火升腾，心里不由想龙翼那俊秀文雅的可爱模样，怎么会如此的有力巨大。
　　正在芳心乱跳、辗转反侧不能入眠之际，耳边传来凌雪研那一阵娇吟之声，柔媚缠绵。
　　师娘洛清幽本是过来人，可是当听到这些温柔销魂的呻吟，隐含着激动兴奋之意，让她一听，便浑身发热起来。她的玉手紧紧抓住自己身上的锦被，尽量的克制自己，可是听着凌雪研的娇吟之声越来越响，而龙翼那可恶的笑声也在轻轻回响，喘息声也渐渐增大，师娘洛清幽眼前不由浮现出龙翼在江边搂着凌雪研还有自己在云雨的模样，又惊又羞，将脸埋在被子里面，低低地喘息。
　　越是不想，就越是忍不住的想，挥之不去，师娘洛清幽的心中一阵摇荡，耳边所听娇喘呻吟之声，似乎也变成了自己的呻吟声，彷佛自己正在龙翼胯下承欢一般，不由又是羞惭，又是害怕，拼命地摇着头，想把这古怪的念头从心里赶出去，却又哪里能够静下心来？只是紧紧抱住锦被，红透双颊，低低地娇喘而已。
　　师娘洛清幽在床上，浑身如堕火炉一般，暗恨自己水性杨花，竟然对这比自己整整小一辈的弟子动了淫念。
　　听到凌雪研的浪喊淫叫，要死要活的哭叫，师娘洛清幽虽然抓狂，但不得不承认，自己心里其实也渴望能那样自由的喊出来，那是一种最高境界的快乐享受……


第037章 征服师娘（上）
　　云雨之后，看着师姐凌雪研已经昏睡过去了，龙翼把她轻轻的放在床上，然后亲吻了一下她的脸蛋，帮她盖上被子，就走了出去。
　　隔壁的师娘洛清幽听到龙翼离开房间，心里终于长叹了一口气，心想终于结束了，正要以为可以睡一个安稳觉的时候，门却被推开，龙翼从外边进来。
　　“师娘，你可否安好？弟子给你请安来了。”
　　“你、你怎么来了”师娘洛清幽一阵惊讶，失声的问道。
　　龙翼微微一笑，道：“我刚才在隔壁听到师娘在房里喘息，心跳不整，我生怕你得病了，所以特意过来看看。”
　　内室里只剩下师娘洛清幽和龙翼两人，这孤男寡女的，洛清幽有点忌讳，于是默然片刻，板着脸道：“你回去吧，我看你也累了。”
　　龙翼笑道：“不，我今晚要陪师娘。”
　　洛清幽怒道：“你在胡说些什么？”
　　龙翼笑道：“师娘你生气了，难得弟子做错了吗？如果是，请你处罚弟子！”
　　师娘洛清幽怒道：“你……你究竟想怎么样？”
　　龙翼又笑了笑道：“弟子想怎么样，师娘难道会不知道吗？”
　　洛清幽神色复杂的打量龙翼半晌道：“你在想什么，有时我的确不知道！”
　　龙翼笑道：“自从弟子救了师娘，师娘你一直闷闷不乐，甚至不止一次的想到自寻短见，这对于弟子来说，是最不愿意看到的，弟子今晚前来，就是想要打开师娘的心结，让我们一起快乐的生活！”
　　龙翼一边说着，一边笑嘻嘻的看着师娘洛清幽。
　　师娘洛清幽眼中露出痛恨，鄙夷道：“原来你想早有预谋，想不到我也会看错人！”
　　龙翼轻轻笑了起来，洛清幽瞪着龙翼道：“有什么好笑？只怪我瞎了眼，引狼入室！”
　　龙翼道：“如果师娘真的那样看我，我也无话可说，但是我是真心的希望师娘你能像雪妍那样幸福。”
　　师娘洛清幽的俏脸顿时掠过一缕红霞，龙翼目光灼灼地望着她，缓缓道：“既然师娘你已经是守活寡，何必还要为张成守贞洁，他值得你的付出吗？”
　　师娘洛清幽面色微红，移开目光，黯然道：“你不用说了，你说的一切不过是为了你占有我这副皮囊的借口。”
　　这时给龙翼的感觉就是，师娘洛清幽的心已死，对这尘世根本没有了任何的依恋。
　　龙翼怜惜的望着眼前的师娘洛清幽，只见她两淌未干的泪痕尤挂在苍白的俏脸上，原本深邃透有神光的眸子再找不出丝毫色彩，只剩空洞，死寂的空洞。
　　此刻，房间里的彼此都没有说话，寂静得有点可怕。
　　师娘洛清幽就那么一动不动的坐着，如同一樽没有生命的雕像。虽说心里早有准备，却未料到竟是如此结果，颇让龙翼受不了，思绪不停的在脑中飞转着，照洛清幽此刻的情形，劝说是没用了。
　　龙翼心里突然想到一个打开师娘洛清幽心结的办法――以毒攻毒。这法子能否管用，龙翼心里没一点底，不过现在也顾不了那么许多，只有放手一搏了。
　　龙翼仔细打量了师娘洛清幽两眼，突然走上去揽着她，并迅速的制住穴道。
　　洛清幽惊道：“你，你做什么？”
　　龙翼将她放在床上，认真道：“师娘，弟子也是为你着想……”
　　师娘洛清幽大骇，显然已清楚这是个蓄谋已久的阴谋，惊道：“翼儿，快把我放开，我不能再对不起你师父！”
　　龙翼摇头道：“师娘，我也是为了你着想，一次失贞是不忠，两次也是一样，师娘你何苦欺骗自己呢？”
　　师娘洛清幽求道：“翼儿，你别在错下去了，放开我吧！”
　　龙翼走上前去揽住师娘洛清幽道：“师娘，你再说什么也没有用，我主意已决，既然你死都不愿意让我给你幸福，那么我只能在你死之前再享受人世间最美妙的幸福！”
　　师娘洛清幽闭上眼鄙夷道：“无耻之徒，你怎么对得起我，还有你师父？”
　　“你知道我从来不把张成当做师父。”
　　龙翼对师娘洛清幽道：“你也知道我不会在意你的言语，何必多费口舌？”
　　师娘洛清幽啐道：“无耻！你这是欺师灭祖的行为！”
　　龙翼微笑道：“你若绝不肯屈服，就咬舌自尽吧，不过这样的话，只怕武林更加会谣传你是中了淫毒被人救了，发现失贞，无颜面回玉湖山庄而自杀的！”
　　师娘洛清幽显然也是想到了这个后果，沉着脸不语，良久嘴硬道：“我就当是被野狗咬了一口，一个人一辈子难免要被狗咬的！”
　　龙翼心想只咬一口才怪，笑道：“既然如此，我也就不客气了！”
　　说着慢慢褪去衣衫，洛清幽紧闭凤目，满脸红云，龙翼笑道：“清幽，你又不是没见过，干嘛怕羞？”
　　既然一心要把她当做自己的娘子，龙翼也不把她叫做师娘了。
　　洛清幽银牙暗咬，似乎打定主意不理龙翼，她虽然内力深厚，但被制住的大椎穴是人体六阳经汇聚的要穴，要想冲开没两个时辰绝无可能。
　　龙翼脱光赤裸之后，正色道：“清幽，你不看看吗？”
　　洛清幽长长的睫毛不住颤动，犹豫是否要睁开眼，龙翼笑道：“不看吗？那我就直接进去了！”
　　“你……”
　　洛清幽大惊，突然睁开眼来，顿时脸如红布。原来龙翼的巨龙虽已意气风发，但还未尽展雄姿，箫身挺直，晶莹剔透。她瞟了两眼，哼了一声闭上了眼，龙翼压上她柔软的身子，她不由惊呼一声。
　　龙翼笑道：“这巨龙可好玩了，竟然会变大变小的，第一你见的时候不是这样子，你看看现在是不是又变了一个样子？”
　　师娘洛清幽俏脸晕红，呸了一声，神态甚是娇媚。龙翼心中大荡，强吻上她的樱桃小嘴，师娘左右闪避，却因穴道被制幅度不大，龙翼只小心不被她咬着，终饱尝了一番吹气如兰的小嘴。
　　龙翼离开她的樱唇，洛清幽一副泫然若泣的黯然模样，龙翼翻下她动人的娇躯，侧卧一旁撑起头认真地问道：“清幽，你真的一点也不喜欢我吗？”
　　师娘洛清幽脸红啐道：“做梦！谁会喜欢你？”
　　龙翼微笑道：“那为什么从我加入玉湖山庄，你就一直对我这么好？”
　　师娘洛清幽霞飞双靥，却恨声道：“我是看你武学天分很不错，所以才对你好，而且我对你的好是师娘对弟子的关心爱护，你狼心狗肺，才会以为是男女间的感情！”
　　龙翼有趣的看着她晕红的脸，柔声道：“无论是你对我的关爱，还是男女间的情爱，本质都是互相的吸引，我第一次见到你，就疯狂的爱上了你，我觉得娶老婆就应该是师娘你这样子的，天下没有第二个像你一样好的女人，所以，我只想你做我的娘子，仅此而已。”
　　师娘洛清幽见事情似乎有了转机，睁开眼以最诚挚的目光瞧着龙翼道：“翼儿，你放了我吧！师娘我不会在意的！”
　　龙翼摇摇头，道：“你已浪费了十五年的青春，你以为张成会带给你幸福吗?他最爱的人是他自己，他最喜欢的是武功和权力，你不要浪费光阴为他守寡！一个女人一辈子能有多少个十五年？十五年前你还是天仙谱第六的美女，现在呢？如果再过十五年了，难道你就没有为自己想一点吗？”
　　师娘洛清幽气的又闭上了眼，龙翼看着她起伏有致的动人身躯叹道：“你虽然三十多岁了，但我早说过你就像我的姐姐！”
　　师娘洛清幽哼道：“你终于承认早对我有不轨之心了吧！”
　　龙翼笑道：“好色之心，人兼有之，难道欣赏你也是过错？每个人既有善的一面，也有恶的一面，关键看你是否能把恶的那面控制好。”
　　师娘洛清幽不屑地哼了一声，却没有言语，龙翼轻轻抚摸她光滑的脸颊，忍不住亲了上去，洛清幽拼命躲避，就是不想让龙翼遂意，龙翼在她耳边轻声道：“我今天起已经是你真正的夫君，你不可以反抗我！”
　　洛清幽一震，脸红起来，想起今天龙翼为自己解毒，虽然两人没有拜堂，但的的确确是有了夫妻之实。
　　龙翼躺在她身侧，轻轻的一遍又一遍的吻着她嫩若凝脂的脸颊、耳垂和粉颈，师娘洛清幽的呼吸轻快起来，龙翼再吻上丰润的红唇，这次她没有拼命躲闪，却也没有迎合。
　　龙翼用舌尖在她的唇间挑逗着她的舌头，一手抚上酥胸。
　　洛清幽浑身一颤，皱起了秀眉，龙翼轻轻揉捏，隔着衣衫体会着她饱满乳峰那令人刻骨铭心的滑腻柔软，身心俱爽，舒服得几乎要呻吟出来。他解开了洛清幽的衣衫，褪去米黄色的小衣，圆润滑腻的酥胸展现在眼前，雪白的肌肤泛着层温玉般的光泽，半球形的丰满乳房微微荡漾，殷红的葡萄似乎已肿胀挺立起来。龙翼轻轻捻着了那两颗诱人的葡萄，洛清幽眉宇间甚是烦恼，喉间忍不住发出一声极其轻微的呻吟。
　　龙翼轻轻舔着她的耳垂柔声道：“清幽，就当我是你夫君吧！”
　　师娘洛清幽却道：“不，绝不，我劝你快把我放开，不要再错下去！”
　　龙翼一阵烦躁涌上，就想一把将她余下的衣衫撕去，立即又压下这念头，转而更温柔的抚摸，并将一颗蓓蕾含入口中，师娘洛清幽“嘤”的一声，无限娇羞，龙翼用舌尖在口中快速挑动，再用牙齿轻轻啮咬，她的神色烦恼无比，咬紧了牙不发出声音。那殷红的葡萄在龙翼口中更加肿胀坚硬起来，龙翼把手从她的胸前缓缓下移，在肚脐上挑逗片刻，接着向下插入她的下裳。
　　洛清幽如同受了惊吓的羔羊，虽然不能运气，但是四肢已经可以稍微的运动，于是不停的乱踢乱打，在挣扎、反抗，却又显得那般无力。就在这无力的挣扎下，她被剥的只留下肚兜和亵裤。
　　龙翼没再继续剥光她，双手旧归征途其迷人的女体，这么做是因为，龙翼要逐步的击碎她的心灵。
　　今天替洛清幽解毒的时候，她是神智不清，而现在龙翼要清楚的明白她是被怎么玩弄，怎么蹂躏的，没一刻，洛清幽全身裸露的部分留满了龙翼的唇印。
　　她空洞的眸子亦流出无声的泪，无力反抗的纤手此时紧紧抓着床单，指尖已经泛白。
　　对了，龙翼就是要叫她恨，至少强过她番才那般无边的空洞，没一丝感情。
　　现在好了，知道恨了，也算有了感情，有了感情就一定有突破口，找到突破口，龙翼就能想法子劝她。当然如此还不够，凌峰定要让她恨的彻底。
　　龙翼淫笑道：“嘿嘿！不愧是天仙谱上的美女，果然不凡。清幽，你知道吗？你真的好美，好迷人，叫人恨不得一口吞了，你瞧瞧这身材，该凸的凸该凹的凹，雪白的肌肤又嫩又滑，比起二十岁的少女一点也不逊色！”
　　其实这也的确是龙翼肺腑之言，洛清幽的肌肤弹性、光滑、柔韧性，一点不比华巧仙、凌雪研她们差！甚至更胜一筹，成熟的肌肤散发出诱人的芬芳！
　　说的同时，龙翼的大手还在洛清幽玉肌上游滑动，边滑动便说道：“我龙翼何等荣幸，竟能享受清幽娘子如斯美妙的身子。”
　　瞅到她脸上微微的动容，龙翼又作急色道：“娘子，请恕夫君无理，我实在是忍不住了。”
　　他伸手去解亵裤，眼角却留意着洛清幽的神态，在龙翼除去她身上最后防线那一刻，他清楚的看到师娘洛清幽眼中闪过一道哀伤和悔恨，这让龙翼更肯定了自己的做法。
　　洛清幽娇美的女体完全的暴露在空气中，龙翼的双眼死定定的看着这诱人的女体再移不开去，甚至拒绝产生这种念头，倒不是龙翼装的，而确实是太美，太诱人，太勾魂了。
　　龙翼的手不受控制的沿着那美丽、平坦的小腹探向私处，在接近私处几寸的地方，她娇躯一震，修长的美腿紧紧并拢，似抵御外来者的入侵。
　　龙翼在挑逗，在深入，此刻师娘洛清幽满面通红，拼命夹紧大腿，这是她唯一能做的反抗，尽管看起来是那么的无助。
　　龙翼的手到了温暖的小腹，微微吃了一惊，师娘洛清幽下腹的芳草特别茂密，摸起来竟是毛茸茸的一片，龙翼用手指轻轻梳理抚摸，片刻才继续往下。
　　师娘洛清幽的身子一下绷紧，龙翼吓了一跳，还以为她冲开了穴道，片刻才放下心来。龙翼交替含弄吮吸她胸前，手上更拨弄蚌珠，洛清幽合不上大腿，只有拼命的忍住体内的冲动，无奈亵裤里早已潮湿一片。
　　龙翼抽出了手，师娘洛清幽吐了口气，绷紧的身子瘫软了下去。龙翼将手指拿到鼻前，一股浓浓的芬芳飘至，分外让人联想起成熟的果实，他满意的把手指伸入口中，只觉清新微甜，身下不由一下子怒涨坚硬。
　　师娘洛清幽飞快的瞟了龙翼一眼，见龙正专心品尝她体内流淌而出的味道，心中大荡，这是怎样的一种难堪，她的身体不禁的轻轻颤抖起来。
　　龙翼舒适的叹了口气，也不再与她多费口舌，缓缓将她淡绿的下裳褪下，把她的双腿拉到床外，让丰满的玉臀半个悬在床沿，分开雪白结实的双腿。
　　师娘洛清幽羞得轻轻呜咽了一声，下体清楚的袒露在龙翼面前，她下腹上长满了乌黑油亮的萋萋芳草，诱人的桃源秘地被微微覆盖，若隐若现，更加逗人。龙翼摩挲着这温暖茂盛的芳草，笑道：“清幽娘子，怎会如此茂盛的？”
　　洛清幽俏脸通红，银牙暗咬，龙翼也根本没想她会回答，一面温柔的抚摸她丰满的身体。
　　师娘洛清幽的身子曲线动人，微微有些丰腴，更显得成熟饱满，欺霜赛雪的肌肤泛着美玉般的荣润光泽，乳房饱满坚挺，杨柳蛮腰却盈盈一握，小腹平坦坚实而无丝毫赘肉，玉臀浑圆挺翘，双腿修长结实，此刻被龙翼大大的分开。
　　师娘洛清幽的要比凌雪研的宽上少许，两片饱满却依然是少女般的粉红，微微的翕开，好似熟透得绽开条缝的蜜桃，空气中似乎隐约散发着一股诱人的芬芳，龙翼的心快速跳动几次，双手握住了她的纤腰不住抚摸，笑道：“清幽娘子，你的小蛮腰跟雪妍也差不多粗细呢！”
　　说着，他一面跪在她两腿间，舌尖在大腿内侧舔了起来。
　　师娘洛清幽似乎嗯了一声，龙翼又缓缓舔上。
　　洛清幽激动的阵阵颤抖，不断开合，吐出股股爱液，芬芳的气息浓郁了许多。
　　龙翼心中欲火狂升，双手握住她的水蜜桃大力揉捏，师娘洛清幽竟然就颤抖起来，喉间忍不住哼了两声，涌出大股粘稠芬芳的蜜液，身子软了下来。
　　龙翼抬起头笑道：“好娘子，你以前没有舔过吗？”
　　师娘洛清幽桃腮晕红，鼻翼煽动，兀自沉醉于高潮的快感中，虽然闭着眼睛，却也艳光四射。的确，她从来没有享受过如此的待遇，张成是很传统的人，他又怎么会做这样的事情。
　　龙翼继续凑上嘴，极耐心的侍候着这天仙榜上第六的美女。
　　师娘洛清幽终忍不住哼了起来，龙翼大受鼓舞，更加卖力讨好，直将她下身当作世上最可口的美味仔细品尝。
　　洛清幽喉间轻轻的娇啼，刚喷出快活的蜜液，却立即又有了感觉，一片晶莹湿润。龙翼肿胀的难受，站起身来，举起她修长白皙的双腿，洛清幽惊慌的睁开眼颤声道：“翼儿，不要！”
　　龙翼温柔的看着她，深情地道：“我是真心想让你做我的女人，你就把我当作你夫君吧！”
　　说着全身一挺。
　　虽然她生过孩子，但依然相当紧窄，洛清幽不堪龙翼的巨大，口中娇啼，身子微微闪避，眼泪却如断了线的珍珠般掉了下来。
　　龙翼用力磨了两下，俯身压上她柔软如棉的身体，温柔的替她舔去脸颊上的泪珠。龙翼早就知道她对自己不是没有好感，只是没有办法摆脱世俗的约束，所以等闲情况下决不会屈服，之前是解毒情有可原，而今却被龙翼主动坏了贞洁，一时间万念俱灰。
　　龙翼深情的望着她道：“师娘，若果你认为我真的做错了，你就杀了弟子吧！”
　　说完，一手拍开了她的大椎穴。
　　师娘洛清幽功力尽复，目光顿时锐利无比，骤然提起了内劲。龙翼平静地注视着她，男根仍在她体内兀自跳动不已，也感受到她的脉博。她瞧到龙翼的眼神，突然软弱下来，眼泪又冲出眼眶，侧头悲伤哭泣。
　　龙翼暗暗舒了口气，一切都过去了，他知道自己已经成功，于是托着她的下巴将她的脸转过来，柔声道：“我会像待娘子一样待你的！”
　　师娘洛清幽哼了一声，摆脱龙翼的手转过头去。
　　龙翼俯身将她脸上的泪水舔去，再吻上她的樱桃小嘴，洛清幽娇躯颤动，俏脸却左右闪避，嗔道：“你不要再惹我！”
　　龙翼抱住她的螓首让她不能摆动，腰肢起伏，大力抽插起来，她舒服的“啊”的一声，张开了嘴，龙翼趁势吻上小嘴，舌尖伸了过去，身下兀自挺动不已。
　　师娘洛清幽姣好的面容畅快的扭曲起来，突然用力将龙翼推下身来，翻身向着床内，香肩耸动，娇躯曲线迷人。龙翼爬上床在她身后躺下，轻轻抚摸她的长发和香肩，柔声道：“你没什么不对，任何人受到这样的挑逗都会兴奋！”
　　洛清幽的啜泣却更厉害了，龙翼知道她不仅兴奋，而且还想再要，所以才会如此矛盾，用力把她翻了过来，将她的头按入自己怀里，轻轻拍着她的粉背，柔声道：“你怎么这么傻？既然你连死都不怕，难道还害怕追求应有的幸福吗？”
　　师娘洛清幽抬起头来，梨花带雨，更是清新秀丽，眼神却甚是彷徨，龙翼拉着她的手按在按在胸前，柔声道：“我说过，我要娶你，就一定会做到！”
　　洛清幽感受着龙翼强烈的心跳，按着他结实的胸膛，粉脸红了起来，随即又垂下头去。
　　龙翼凑上去轻轻亲吻，一手抚上她蜷曲的大腿。
　　师娘洛清幽轻轻颤抖，却不再抗拒，龙翼吻上她的小嘴，挑逗着香舌，拉着她的手握住了跳动的巨龙。洛清幽微微张开了嘴，身子阵阵颤抖，小手也没有拿开。
　　龙翼心中大喜，探手到她腿间，她浑身一震夹紧了大腿，喉间轻轻呻吟，他捻住那颗挺翘的蚌珠挑弄，洛清幽的身子越来越软，下体模糊一片，她娇羞的吟哦一声，却任龙翼施为。
　　龙翼缓缓压上师娘洛清幽柔软的身子，屁股挤入她大腿间，师娘洛清幽脸颊酡红，激动的浑身震颤。龙翼分开她的大腿，下身一沉一挺，已刺入她温暖润滑的体内。洛清幽喉间“唔”地一声，微微挺起了纤腰。龙翼刺到尽头，抬起了上身。
　　洛清幽神态娇媚，娇羞的闭上眼睛。龙翼搂住她盈盈一握的纤腰，挺动下身缓缓抽插，她秀眉微锁，抓住被单用力拉扯，龙翼慢慢以九浅一深之法不即不离的挑逗着她，师娘洛清幽不住流出爱液，她扭动身子却得不到爽快，偶尔一次的深刺更调足了她的胃口。
　　洛清幽周身的肌肤变成醒目的粉红，渗出颗颗细小的汗珠，纤腰弓起、玉臀摆动迎合龙翼的动作，龙翼转而退到溪口用那招割蚌取珠挑逗着蜜唇和蚌珠，洛清幽紧蹙眉头，神情焦急的快要疯狂，终于忍不住睁开眼来，用力抓住龙翼的手臂颤声道：“不要，不要逗我了……”
　　长长的指甲深深陷入手臂，龙翼感到一股快意，一种征服的快感，全身压上洛清幽丰满的身体，缓缓的刺到花蕊。她紧紧地搂着龙翼，玉臀不住扭动，吞吐着，温暖茂密的芳草在小腹摩擦着凌峰，相当舒服。
　　龙翼很有节奏，令师娘洛清幽打心底里发出欢喜的呻吟，修长的双腿盘上龙翼的腰，龙翼更是大力揉捏着她的酥胸，一面摆动腰肢用力抽插，才挺动数次她便浑身僵硬，温暖饱满的蜜壶骤然一箍，娇嫩一阵快感，接着喷出一大股滚烫的花蜜，洒喷出来。
　　龙翼不由大力抖颤数次，强烈的酥麻畅快直冲精关，竟似忍不住就要狂射而出，他连忙屏气提升，堪堪悬崖勒马，浑身微微颤抖，仔细品味这从未有过的滋味。师娘洛清幽不住的抖颤，圆润的大腿从龙翼腰上无力地滑了下来，瘫软着身子急促喘息，神色间无尽的畅快满足。龙翼心中大荡，温柔的抚慰着她，让她享受高潮后的余韵。
　　片刻师娘洛清幽才回过神来，发现龙翼仍然巨大坚硬，娇羞道：“你……”
　　龙翼俯身上去含住她的耳垂，笑道：“我怎样？”
　　洛清幽霞飞双颊，啐道：“你怎么还这么硬……”
　　龙翼笑道：“娘子的意思是相公我很厉害哦？”
　　师娘洛清幽神色娇羞，粉脸越来越红，但没有推却“娘子”这称呼，龙翼自然明白她的心意，又再缓缓抽送，她大羞道：“你……”
　　龙翼柔声道：“相公再伺侯你一次！”
　　“啊……”
　　师娘洛清幽先是一惊，随后神态娇媚，闭上了凤目，很显然，她还可以承受。
　　龙翼笑道：“咱们换个姿势。”
　　洛清幽却不理睬他，龙翼硬是把她翻了过来，搂住纤腰分开大腿。师娘洛清幽知道了龙翼的企图，正要大力挣扎，却被龙翼用力插入，快感一阵阵袭来，顿时浑身酥软。龙翼一手压住她的粉背，一手抬起纤腰，大力抽插，下腹重重撞击玉臀，发出啪啪的声响。
　　师娘洛清幽逐渐跪了起来，雪白的玉臀显得特别的丰满，龙翼心中激荡，起伏更快更有力，一面伏上去舔她的粉背，道：“这姿势就像野兽的交配，是最原始的方式，宝贝儿，你可喜欢？”
　　洛清幽的身上不断渗出汗粒，爱液顺着玉腿流了下来，她圆滑的大腿内侧早已一片晶莹，却咬紧嘴唇不发出声音。龙翼放开纤腰，用力分开丰满的臀肉，下腹重重撞击着她，她将头埋入枕中，并未闪避，喉间发出模糊的娇吟。
　　龙翼的冲刺的越来越快，师娘洛清幽快乐的叫了起来，终于又来了次高潮。
　　龙翼慢慢将她放下，她面色苍白，娇喘微微，星眸半闭，瘫软着任他施为。龙翼将洛清幽下身擦拭干净，拉过薄被盖上，亲吻着她的脸颊，轻轻拍打着道：“你累了，休息一会吧！”
　　师娘洛清幽似乎连说话的力气都没有了，微声道：“你……”
　　龙翼抚摸着她的长发柔声道：“叫我相公。”
　　师娘洛清幽摇摇头，始终不肯，闭上了眼，半晌沉沉睡去。看着她恬静的睡容，龙翼心中不由升起欣喜。
　　师娘洛清幽尚在甜睡，龙翼钻入被中，微微将她搂住，干脆搬运起周天，替她恢复元气。
　　约过了半个时辰，龙翼收回内力，师娘洛清幽长长的睫毛一阵颤动，睁开了眼，正迎上龙翼温柔深情的眼神。她不由心中一颤，又见自己梦中不觉抱住了龙翼的腰，连忙便要坐起，随即想起什么也没穿，只好翻过身去。
　　龙翼知道她性格倔强，温柔的抚摸着她粉藕般的玉臂，凑到她耳边柔声道：“师娘，我会娶你为妻的。”
　　师娘洛清幽容光焕发的俏脸上飞上红霞，啐道：“你不要叫我师娘……”
　　龙翼比起刚才更加的惊喜，轻轻抚上她曲线玲珑的玉腿，柔声道：“是，我的好娘子，此后咱们夫妻同心，一起携手江湖，好吗？”
　　师娘洛清幽微微颤抖，挥开龙翼作恶的手，侧过头去伤感道：“什么夫妻同心？你不过是想要我的身子罢了！”
　　龙翼用力握住洛清幽左侧的乳房，沉声道：“我要的是你的心，若没了这颗心，你的身子不过是一堆肉而已…”
　　洛清幽只觉得自己的心好似被龙翼紧紧握住，在龙翼手中激烈跳动，她望着龙翼灼灼的目光，不由一阵心颤，眼神里露出迷乱，微微缩了缩身子，柔弱道：“疼……”
　　龙翼冷冷注视着她的凤目，师娘洛清幽垂下螓首，龙翼心中暗喜，松开了手，道：“好娘子，好宝贝……”
　　洛清幽啐道：“不知羞，我比你大那么多，做你妈都嫌老，还叫人家宝贝。”
　　却顿住不说，毕竟没有几个女人愿意服老。
　　龙翼好奇的打量着她，柔声道：“我管你大我多少，你做了我的娘子，当然相公最大，你永远都是我的心肝宝贝。”
　　师娘洛清幽默然半晌才黯然道：“我都这么老了，过两年你就会厌烦我了！”
　　龙翼心想原来她是担忧这个，不由欢喜，一面抚上她身子，笑道：“你哪里老了，你相貌和身子都不过二十五六，比雪妍她更加成熟丰满，更吸引人！”
　　师娘洛清幽仍自黯然不语，龙翼凑到她耳旁道：“我修炼的《圣心御女真经》有驻颜的功能，只要经常跟我双修，不但可以保持让女人一百岁也保持二十岁时候的年轻，而且还可以增加内力，一举多得！”
　　“一百岁也像二十岁那样子年轻！那……那不成妖怪了吗？”师娘洛清幽不由惊讶的道。
　　“是妖精，美丽的妖精，难道你不喜欢吗？”
　　龙翼心中大喜，知道她终于向自己屈服，探手到她两腿间，师娘洛清幽果然没有躲闪，轻轻颤抖起来，桃腮晕红，媚眼迷离，凌峰笑道：“以后只要你经常跟着我阴阳互补双修，我相信你的成就一定会在雪妍之上，说不定会使得你跟我成为江湖上人人羡慕的神仙眷侣……”
　　洛清幽听了龙翼的话语，心中大喜，毕竟对于每个女人来说，青春不老，是一辈子最大的心愿，她没有理由拒绝。


第038章 征服师娘（下）
　　看见洛清幽欢喜的神情，龙翼高兴不已，于是忍不住就要对师娘洛清幽身上实践圣心御女真经的双修驻颜。
　　师娘洛清幽默默配合，羞涩得也不说话了，龙翼手上的动作越来越大，她不堪忍受，按住了龙翼的手。
　　龙翼将手指送到鼻前，成熟的气息飘入，不由赞叹了一声，师娘洛清幽“嘤”的一下红云满布，侧过身去。
　　龙翼将下身凑上前去，硕大在她柔弱的股间轻轻点击，她阵阵颤抖，蜷起了身子。
　　龙翼侧躺在她身后，搂着她的纤腰，缓缓进入湿润温暖的秘道，一面亲吻她的粉颈和耳朵，柔声道：“娘子，你真好！”
　　师娘洛清幽甚是情动，“唔”的一声。
　　龙翼知道她正当虎狼之年，一旦尝到甜头，则兴趣极大，且不会像少女那般娇羞。龙翼拉过洛清幽的手放在屁股上，摆动下身缓缓抽送，一面含住她的耳垂轻轻啮咬，师娘洛清幽微微喘息，玉手反搂着龙翼的屁股，一面大力揉捏，一面向自己按压。
　　龙翼心中激荡，将她的腿曲到胸部，让玉臀挺出更方便深入，一面揉捏丰满的乳房。巨龙带出阵阵温暖的花蜜，二人身下的床单早湿成一片，薄被里掀起阵阵热浪，让人很是焦躁。
　　龙翼掀开被子，跪了起来，扶住她的大腿，迅猛快速刺入。
　　师娘洛清幽“啊”的一声叫了出来，龙翼一手按住香肩，一手扶住大腿，摆动腰肢快速行动，小腹“啪啪”的撞上她侧卧的玉臀，洛清幽凤目半闭，晕红的俏脸上尽是舒适畅快，玉手不住摩挲龙翼的大腿。
　　酥麻的交合快意不住从对方那里传来，圣心御女真经双修开始发生作用，两人身体就像漂浮在半空一样翻腾，龙翼从未有像今日这样频繁交汇，只觉体内龙虎交汇、气血通畅，浑体舒泰，额头胸前后背微微汗出，相当舒适。师娘洛清幽口中呢喃起来，玉体颤抖，蜜壶内阵阵收缩，喷出了大量蜜液，但是奇经八脉都发生了惊人的扩容，内力大增，虽然身体有点疲累，但是精神和气息、内劲都在成倍的增长。
　　浑身脱力的师娘洛清幽这时只能毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热，希望能把这样的火熄灭，“啊”的一声尖锐娇呼，语气满是满足的快感。
　　龙翼眼见原本高高在上、冷傲难近的师娘，终于抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，师娘洛清幽全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，肉棒在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“辍钡纳响。
　　师娘洛清幽的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合龙翼的肉棒在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。
　　洛清幽雪白的喉咙随着不停颤抖，连趴在自己身上的男人都看不清楚，更不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道∶“师娘，我……好快乐，师娘你只……属于我……一个人……”
　　下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大肉棒，两人淫乱的性交行为持续了大约一柱香时间，师娘洛清幽的黑发跟随她身体的活动而飞舞，龙翼突然感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，师娘洛清幽的媚肉像一把钳似的夹住自己的肉棒，便再也支持不住，巨龙再次发出奇异的光辉，将一道滚烫的洪流喷洒在师娘洛清幽体内。
　　同时只见师娘洛清幽浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应龙翼的动作，柔细雪白的双手环抱他的肩头，手指深陷龙翼背上肌肉。
　 师娘洛清幽主动仰身献上香舌紧缠住龙翼粗大的舌头，龙翼的舌头陷入洛清幽的嘴巴内，她用力吸啜龙翼的舌头，两人像一对恋人似的热情深吻，龙翼无法抵受这个美人儿的深吻而继续猛力抽插师娘洛清幽的蜜穴。
　　师娘洛清幽美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩想道∶“呀……我要高潮……要泄了……”
　　“咿啊～～”一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同千人骑、万人跨的淫娃荡妇般，师娘洛清幽双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住龙翼的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷佛希望他的肉棒插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。
　　而师娘洛清幽如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在树洞内，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着龙翼的腰部，任谁也看不出这名赤裸裸躺在地上，满脸高潮过后被征服的浪荡模样，竟是冰清玉洁、贤淑典雅，武林人人尊敬的玉湖山庄的庄主夫人洛清幽。
　　云雨翻滚停歇，当龙翼舒立起身来，缓缓退出，殷红的宝蛤口微微开合，吐出股股精液和蜜液的混合物，甚是迷人。
　　师娘洛清幽面色绯红，龙翼却故意让她看啦淫靡的场景，并淫笑道：“好看吗？”
　　洛清幽粉颈都红了起来，昵声道：“好看……”
　　龙翼哈哈大笑，师娘洛清幽“嘤”的一声把头埋入枕里，龙翼将她抱了起来。
　　洛清幽羞道：“夫君，你要……”
　　龙翼笑道：“咱们去洗澡！”
　　“可是，被雪妍撞见多不好……”
　　师娘洛清幽生怕遇到凌雪研。
　　龙翼呵呵的道：“雪妍已经睡了，而且这个别院除了师娘你没有人可以进来。”
　　洛清幽这一说，也感到浑身香汗淋漓，很是不舒服，道：“那我去放水。”
　　师娘洛清幽企图想从床上站起了，起床只觉玉腿乏力，几乎摔倒。
　　“还是抱着你去吧。”
　　龙翼说着，抱着洛清幽往浴室走去。放好水后，龙翼和洛清幽进入水池中，进感觉水温适中，暖暖的，身体浸在其中顿感浑身的疲惫去了一大半。
　　龙翼看着洛清幽那曲线玲珑、丰满成熟，如莹似玉，雪白似霜的胴体，禁不住用双手在她身上轻轻的抚摸，还特意将她的双腿拉开，再蹲下来要为洛清幽清洗，洛清幽一见连忙并拢双腿，娇羞的说：“翼儿，你要干什么？”
　　“我要帮你清洗！”龙翼显得很认真的说道。
　　师娘洛清幽顿时脸红耳赤，急忙摇头的道：“不，嗯，不要，羞死人了，我自己会洗。”
　　龙翼执意的道：“好娘子！我是你夫君，为你服务是天经地义的事情，这有什么可害羞的，你要学会享受，就像女皇一样。放松心情，好吗？”
　　洛清幽大窘，道：“可是，妾身从来也没让别人洗过，更没有像现在这样打开双腿让别人看嘛！”
　　龙翼有点生气的道：“这就是你不对了！我是你的夫君，又不是外人，更何况娘子你都被我干了，刚才在床上摸也摸过了，看也看过了，你还害的什么羞嘛？”
　　洛清幽更加不知道如何是好，道：“刚才是在床上做……做爱嘛，当然不同，现在又没有……妾身总觉得不习惯。”
　　“娘子！俗语说：习惯成自然，第一次你不习惯，慢慢的你就习惯而自然了，所以我今天来替你洗，以后玩完后我都要替你洗。”龙翼认定的事情，岂能这么轻易的放弃。
　　“嗯……”洛清幽感受全所未有的甜蜜。
　　“娘子！好吗？”龙翼充满童真的问道。
　　“嗯……好嘛……随你了！”洛清幽无奈的闭上眼睛道。
　　于是龙翼把师娘洛清幽粉腿拉开，美艳极了，使他叹为观止，看了一阵后，慢慢用水去清洗，很细心，也很温柔，最后还用上了舌头，让洛清幽顿时发浪起来。“嗯……嗯……啊！”
　　“好娘子！你怎么啦？”龙翼故意的问道。
　　洛清幽娇躯一阵颤抖，说道：“亲弟弟，好夫君，你好坏，弄得人家好──好痒啊──！”
　　说完双手扶着龙翼的双肩，不住的娇喘。
　　“好娘子，你真美，我真有点妒忌张成了，他居然占有了你长达十五年的青春，如果我能早点来这个世界就好了，他以前给你用嘴吻过、舐过、咬过吗？”龙翼吃醋的问道。
　　“嗯！”师娘洛清幽一阵颤抖，全身发痒难受。
　　“到底有没有？”龙翼追问道。
　　“没有！”洛清幽玉齿紧咬下唇说道。
　　龙翼一阵得意，道：“好，那我以后也要吻它，舐它、咬它、让娘子你痒死。”
　　师娘洛清幽故意的娇嗔说道：“哼！你敢？”
　　龙翼一阵耍赖的说道：“我怎么不敢，我现在就要让你痒得受不了，向我求饶为止。”
　　“你呀！真坏。”
　　两人打情骂俏了一阵，龙翼将洛清幽弄得狂泻了一堆在浴池边上。
　　龙翼一看对师娘洛清幽说道：“娘子！你看，地上那一堆光光亮亮的是你的淫水，白白的一块一块像豆花似的，这里面大部分是你的，也有一部分是刚才我射进去的，是我们两个的混合体。”
　　师娘洛清幽一听再低头一看，粉面飞红，急忙拿面盆到浴缸内盛了一盆水去冲，耳边又听龙翼道：“娘子！真可惜！”
　　洛清幽一愣，不明白的道：“可惜什么？”
　　“可惜那么多的浓精，射进你身体里，现在又把它冲洗出来，若是放久一点，说不定明年娘子你一定会为我生一个漂亮女儿了。”
　　师娘洛清幽听了，有些奇怪说道：“为什么是女儿？不是儿子呢？”
　　龙翼回答道：“女儿是父亲的贴身小棉袄，而儿子则跟母亲亲热些，我才不想要你的爱给另外一个男人，即使是我儿子也不行。”
　　洛清幽挺好心中感到很甜蜜，龙翼是这样的紧张自己，一会儿，她又神情一紧，道：“不行，要是被别人发现就遭了，你别吓唬妾身啦！”
　　“我就要你给我生个女儿，反正我都要娶你，如果张成不要你更好！”
　　说完抱起师娘洛清幽放入大浴缸内坐好，自己则坐在她的背后，一边给她擦拭，一边贪婪地看着洛清幽的背部及臀部，雪白肌肤，曲线优美的背部，细细的腰背下，衬着雪白肥大的屁股，诱惑迷人极了，龙翼即用手摸在肥大的屁股上，肌肤是又白，又嫩，又滑腻，使他爱不释手，师娘洛清幽被龙翼摸得臀部痒酥酥的。
　　“宝贝，不要摸了，洗好了澡先睡一觉，养足精神，以后随你爱怎样摸就怎样的摸，爱怎地玩，就怎地玩，好吗？”洛清幽感觉真的有点累了。
　　龙翼这一次居然真的没有折腾师娘，洛清幽从浴室出来，到卧室一看，自己和龙翼疯狂在上面干了一晚上，洁净雪白的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩黄白相间混合着阴液和阳精的秽液，并且床单上还散落着数根黑长微卷的阴毛。洛清幽心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，她立将床单换了下来。
　　换好后，龙翼已洗了澡出来道：“娘子，啊，换了新床单，好漂亮。”
　　或许师娘洛清幽刚刚洗澡的缘故，圆润白皙的香肩上散披着湿淋淋的黑发，凹凸有致光洁如玉的娇躯一丝不挂显得特别迷人。
　　龙翼看见师娘洛清幽洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。
　　洛清幽见龙翼的双目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道：“翼儿，不许你这样看我。”
　　龙翼虽然已和师娘赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看。此刻，看来只令他心猿意马，欲念萌发，巨龙顿时高举雄纠纠的竖立起来。龙翼翻身而起，大吼的道：“我不但要看，还要弄……”
　　“啊，不是说要休息吗？还来？”
　　洛清幽媚眼看见那巨龙怒张赤红，春心荡漾，淫兴也起，但是还是有点担心吃不消。
　　龙翼道：“以后是以后，先把现在的做完。”
　　说完他抱着洛清幽肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床而去。
　　洛清幽被龙翼顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。洛清幽美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着龙翼，媚声道：“小坏家伙，还不快来。”
　　面对这活色生香的美妙娇躯，龙翼哪还忍得住，一跃上床，他跪在洛清幽敞开的粉腿间，巨龙顿时逞威，顺利地到底。
　　洛清幽嫣红的香唇一张，“啊”地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了巨龙，两人不知道是第几次赴巫山行云布雨了，自是一夜春宵，尽情承欢，直到凌晨，久久方才无比畅美地云收雨歇，方才疲倦地沉沉入睡……
　　天还没有亮，于是龙翼和师娘洛清幽又回到了床上躺着，两人亲密无间，感觉谁也离不开谁，那种感觉就像新婚夫妻一样恩爱缠绵，如胶似漆，水乳交融。
　　龙翼抱着师娘洛清幽躺在床上的时候，不知何时耳边传来轻微的呼吸，不禁哑然失笑。原来师娘洛清幽已禁不住太劳累睡去，瞧着她脸上的恬静舒心的微笑。
　　当洛清幽一觉醒来，感觉舒服极了，这大概是有生以来睡的最舒服的一次了。
　　清晨，阳光从窗户透射进来，冬日的阳光是如此的温暖！
　　洛清幽秀目一睁，映入眼帘的首先是一张龙翼那张充满青春、男人气息、英俊的脸，一时把她带回了昨晚的幸福，回忆起所发生的一切，嘴角流出一丝甜蜜。仔细端详这张脸，慢慢的这张脸和心里的影子重叠上成为一个人。龙翼已经是她生命中的另一半，洛清幽的心被龙翼填满了。
　　龙翼自从与她交合后，心境已经上升到了一个虚空明灵的境界！他可以完全读懂与自己有过亲密关系人的心理，所思所想！这种感觉，简直令龙翼兴奋！或许这就是圣心御女真经的美妙之处，可惜这本秘籍还有残缺，不然估计会有更多的美妙之处。
　　朦胧中龙翼感到被一道炽热的目光盯着，虚空明灵的本能让他的意识回到现实。怀中玉人的美体立刻将龙翼的目光吸引，天边的洛清幽透过纸窗映在美体上反射出一片圣洁。
　　龙翼心中荡起一股无法言语的情感，同时巨龙也有了正常的反应。突感怀中一颤，只见师娘洛清幽慵懒的娇颜带着两圈红润，而俏目正努力的紧闭着，好像做“坏事”被逮个正着。心里暗笑，咦！她这种表情难道是……哈哈，太高兴了，太棒了！不过洛清幽好像不想让龙翼知道她已经醒来一样，既然这样，龙翼自然得表示合作。
　　龙翼爬起来，贴上装睡的洛清幽那张叫人看上一万年都不厌的俏容，感受着彼此的吐息，温柔道：“好娘子，你好美，美的我想就这样拥你一辈子。”
　　轻点一下她的额头，再一把将她紧拥入怀，重重吻上她吐着幽香的小嘴。
　　初时师娘洛清幽似被惊呆了，没任何动作，接着矜持般抗拒龙翼，不过最后还是融化在龙翼浓浓的爱意中任他享用，观其迎合的热情仿佛自己也挺享受。
　　唇分，传来急促的喘息声，好一会龙翼才道：“娘子，美吗？”
　　洛清幽被熏陶得一片迷茫，跟着感觉的节奏的道：“嗯，感觉真好。”
　　龙翼得意嘿笑两声，洛清幽才清醒过来，恶狠狠道：“你这个坏蛋，就知道欺负我。”
　　她终于想通了，放开了怀抱，完全接纳了龙翼！
　　龙翼激动的心情，怎么可以用一个爽字来了得！他恨不得站在绝顶向全世界宣布这一令人激动的消息！
　　龙翼假装“无辜”道：“娘子，我哪敢欺负你啊。”
　　“你，你……”洛清幽怒目相瞪却就是脱不出口。
　　龙翼心里了然洛清幽对自己已然释怀，只是一时还放不下脸子。而她此时的媚态却尤让龙翼怦然心动，于是作恍然道：“娘子，我真的没有欺负你，我只喜欢被你欺负……”
　　说完紧抱住洛清幽的纤腰，头深深扎进她的怀中，心中暗叹，非常情势，非常手段。
　　正当龙翼享受她肌肤的柔嫩时，洛清幽心里则大大懊悔。本是想给他点难堪，同时讨回些颜面。哪想到龙翼竟这般无赖，目的不成便罢，还让他占的便宜去，才平下的心又给搅了起来。但心下却没一丝厌恶，反倒有些喜欢，至于为什么会这样，她不知道，也不想深究。
　　于是，房内的温度在升高，绣床上，龙翼剧烈地动作着，洛清幽在高张的情欲和阵阵蚀骨消魂的快感冲击下，完全改变了往昔的畏缩羞怯，忘情呼叫，用尽所有力量，所有热情逢迎着，将肉体和灵魂一起献上。
　　当攀上灵感的最高峰时，龙翼一阵颤抖，停了下来，伏在洛清幽羊脂白玉般的丰满胴体上。
　　龙翼一片平静，两人的每一下交触，都使龙翼体内的真气更凝聚．他终于体会到了圣心御女真经的奇妙之处，让他受益无穷。
　　龙翼感到自己的力量，不住流往洛清幽，又不住由洛清幽回流到自己体内，使龙翼身心都达至前所未有的适意境界，意到神行，说不出的畅快。当然洛清幽也是受益匪浅，同样是内劲不断的增强。
　　以后自己身边的女人都会变成他练功与欢乐的对象，龙翼感觉自己是多么的幸运。
　　洛清幽把凌峰搂紧道：“相公，我从未试过这么快乐满足，整个天地像全给我们拥进了怀里，你是天，妾身是地。”
　　龙翼撑起身来，一对色眼肆无忌惮地在她像花蕾般赤裸的身体上来回巡视，微笑道：“快乐才是刚开始，我还得继续，不要这么快作结论。”
　　洛清幽惊呼道：“坏蛋，你体谅一下妾身吧。我现在满足得要断气了，再承受不起你的恩泽，不若你去找雪妍她来接替吧！”
　　龙翼嘻嘻的道：“可是我愿意被你欺负！”
　　洛清幽风情万种她横了他一眼，道：“我早晚会死在你手上。”
　　龙翼见她善解人意，心中欣慰，知道洛清幽现在彻底的放开了，不由心中一阵激动！得意忘形下仰大打个哈哈，才往洛清幽凑下去，热吻雨点般落在她如鲜花盛放的胸脯上，喘息着道：“不是手上，是棒下！”
　　“坏蛋……”
　　洛清幽只顾着娇吟急喘，那有余暇跟他答话。
　　龙翼的欲望再次活跃起来。
　　洛清幽一声娇呼，软瘫绣床上，龙翼埋首在她香美腻滑的粉颈和秀发里，贪婪地嗅着她动人的体香，知道自己的功力又再精进了一层。
　　洛清幽略张少许倦慵的媚眼，求道：“夫君！我真的不行了，求求你放过妾身吧。”
　　龙翼体内的精气正前所未有地旺盛，暗忖自己真要多娶几个娇妻才行。
　　男女交合时阴阳相交之气，对龙翼裨益之大，实在难以估计。
　　师娘洛清幽现在已经神昏智迷，完全陷入了狂烈欲火之中，丰盈的肉体犹如火焚一般，又烫又热，熨着和她紧紧相贴的龙翼舒服透了。
　　龙翼动作越来越大，随着他愈来愈是猛烈G悍的动作，雪白的床单上溅上了点点红晕。师娘洛清幽眼皮半睁半闭，欲火像要从眼中喷出来一般，四肢水蛇般地缠紧了龙翼，配合着他动作，雪腻赤裸的胴体轻轻扭摇了起来，任片片落红雪花一般飘散开来，身心灵早被重重快感所取代。
　　龙翼也是痛快至极，师娘洛清幽和凌雪研可真是完全不一样，凌雪研嫩如冰雕水琢，叫人不敢也不忍狂逞，即使是被龙翼淫玩到动情之极，由于年纪尚幼，湿滑的仍窄若一线天，大开大合有所困难。
　　师娘洛清幽却不一样，丰腴的肉体真是好敏感，没几下就被龙翼弄的如陷酩酊、娇声求饶，但私密羞处之中却是黏滑柔腻，即使是龙翼双修之后的庞然巨物，也可容纳。
　　洛清幽这个成熟美妇让人一沾上就不想放手，只想尝试看看对她无情挑逗征伐，看看可把这知性成熟、贤淑、典雅、高贵、温柔的侠女，逗弄成什么样一个妖冶淫荡的媚样娇态儿，体内燃起的蹂躏冲动，可不是那么容易偃旗息鼓的。
　　师娘洛清幽初时尚能勉力压着声音，但是当龙翼的手指拂过她樱唇时，全身的快意似乎齐涌而至，再也顾不住最后的矜持。
　　压抑着的情欲终于爆发了开来，声音也不再压低了，那不是被龙翼弄到乐不可支的她所能做得到的事。
　　龙翼越动越急，动作却慢慢变小，频率益发猛烈，双手撑在乳侧，低头吻住右乳嫩尖。
　　师娘洛清幽只觉得身体紧绷到了极限，柳腰拱起如桥，雪白的大腿簌簌抽搐，却忽然一融，像有什么东西剥开了似的，奇酸奇麻，让人魂飞天外。
　　天上月色隐入云中，地上两人却达到了最绚烂的一刻。
　　两人随着那剧烈翻滚的被浪逐渐登上了那灵欲交融的颠峰……
　　“啊、啊、啊，不……不要……不要了，唔唔……”
　　师娘洛清幽全身颤抖，手脚却没有丝毫力气，汗湿如裹浆的柔媚身子剧烈弹动起来，呜咽着二度泄身。
　　同一时间，龙翼尽兴已极，痛痛快快爆发出来，累瘫在师娘洛清幽布满狼籍指痕、泛起大片红潮的，艳丽无双的酥腴乳间。
　　欲火没有随着身体欲望的发泄而消退，反而有越来越炽烈的趋势。
　　师娘洛清幽珍蜜花心随着龙翼愈来愈凶猛的动作而完全敞开，任他享用，骨子里的淫媚之气全给引出，让她一如久经床第的淫妇一般，欢娱地沉醉在性事之中。
　　光在这飘飘欲仙之下，元阴便直泄出来，一毫都不能隐藏，何况还有龙翼蓄意的挑逗？ 很快的，娇喘吁吁的师娘洛清幽就泄了阴精，她紧紧搂紧了龙翼汗湿的身躯，雪白粉嫩的肌肤上染上了玫瑰般的艳丽红色，快活地叫了起来……
　　云收雨歇，一切平静下来，龙翼为师娘洛清幽披上纱衣，让她靠坐在自己怀中。
　　师娘洛清幽看着身下的淫水横流，想着方才情状，仍是俏脸生晕。
　　龙翼面露浅笑，轻声道：“师娘……”
　　师娘洛清幽温顺地缩在龙翼怀里，侧头仰望，脸上全是欢乐时所留下的残晕。她到现在才相信原来当一个女人竟是如此幸福美妙的事，之前张成都没有给自己这样的感觉，看着龙翼那温情脉脉的眼神，师娘洛清幽只觉得芳心异常的满足。
　　龙翼温柔地逗弄着师娘洛清幽胸前那对晶莹的粉色羞挺，忽然轻轻地问道：“师娘，你后悔吗……”
　　只是他话还没说完，嘴就被师娘洛清幽的红唇给吻住了，许久四片嘴唇才依依不舍地分了开来，洛清幽长长地吸了口气，虽然羞涩之极，语气却十分坚决的道：“我已经认命了，或许我就是上辈子欠你的，所以今生来偿还，能做你的女人，我洛清幽永远都不会后悔，就算你以后不理人家了，我也会一直爱你的，真的。”
　　龙翼看着师娘洛清幽那雪白酥胸上激情过后所留下的淤痕，怜爱地刮了一下她小巧的瑶鼻道：“师娘，我怎么会不理你呢，我爱你还来不及！”
　　师娘洛清幽轻嗯了一声，将臻首贴在了龙翼的胸前，回味着方才那飘飘欲仙的快感。
　　龙翼抱着她这具越发成熟的晶莹胴体，却猛地翻了个身。
　　在此刻显得有些剧烈的动作好似触到了师娘洛清幽的某个痛处，顿时疼得她“哎哟”一声叫唤了出来。
　　师娘洛清幽登时羞得快无地自容起来，只是红着脸不停地在龙翼的腰上捏着：“你好坏，总是欺负人家……”
　　龙翼眼中流露出爱怜之色，问道：“师娘，你会不会太累？刚才弄痛你了吗？”
　　师娘洛清幽低声笑道：“还好。不过还真是小坏蛋……”
　　龙翼横抱师娘洛清幽，笑道：“我坏给你瞧瞧如何？”
　　说着往她双乳吻去。
　　师娘洛清幽虽然已识云雨，仍是不改羞涩，挣扎着笑道：“啊……别，别胡闹啦……”
　　她这副娇慵的模样，欲绝还迎的羞态，看得龙翼心头再次火起。
　　龙翼忍不住又一次在她的玉体上征战！直至洛清幽完全的疲惫，泄身几度，龙翼才饶了她！
　　听着洛清幽满足的呻吟声，龙翼心中一阵自豪，切实地体会到自已成为真正的男子汉大丈夫，一个能令女人完全满足的男人。
　　龙翼望着媚态尤存的洛清幽道：“清幽娘子，快乐吗？”
　　洛清幽眉角一扬，嗔道：“哼，谁是你的娘子？”
　　龙翼笑笑，道：“你说呢？”
　　同时下体一挺，提醒他们还在最亲密的接触中。
　　“嗯！”
　　洛清幽娇哼一声，“好了，好了，相公，你就饶了妾身吧。”
　　洛清幽生怕他再耍无赖，她可再经不起折腾了。
　　龙翼刚想再耍耍威风，哪知肚子突然传来“咕嘟”一声。
　　洛清幽轻笑一声，不过马上停下，道：“坏蛋，你饿了吗？”秀目满是笑意的瞅着龙翼的肚皮。
　　龙翼尴尬一笑，暗道，哪能不饿啊。现在已经日上三竿了，他还干着这么重的活。
　　洛清幽关心体贴他说道：“翼儿，你去吃点东西吧，别饿坏了。”
　　龙翼吻住她的俏脸，道：“都说多少遍了，以后只有我们的时候要叫相公、夫君！知道吗？”
　　洛清幽俏脸一红，羞涩的低头道：“是，相公！”
　　那动人的女儿家姿态，简直可以令任何一个男人为之疯狂！得妻如此，夫复何求！
　　龙翼亲吻她，双手在她身上游动，洛清幽娇呢一声，柔声道：“相公，先去用早点好吗？”
　　龙翼这才停住了邪恶的大手，点点头道：“恩，不说还好，一说还真觉得有点饿了，想必你也一样，正好一起去吃早餐。”
　　洛清幽脸儿一红，道：“我还不饿，你先去。”
　　龙翼知道她一时之间无法去面对凌雪研，所以不敢出去！因为昨晚那么大的动静，隔壁的凌雪研一定已经知道自己与师娘洛清幽的事情，因此她是有点顾忌的。
　　龙翼道：“你怎么会不饿，你都一天没吃东西了。”
　　洛清幽急道：“真的不饿，还是你自己去吧，不用管我了。”
　　龙翼坚决道：“不行，要就一起去。”
　　洛清幽心底流过一丝甜蜜，同时又有些懊恼，这冤家怎么一点都不明白人家的心思，只得无奈解释道：“哎呀，人家这样怎么能见人吗？连床都下不来！”
　　她终于还是说出了自己心中所想，龙翼禁不住大笑。洛清幽螓首一抬，道：“你还笑，都是你害的。”
　　洛清幽见龙翼没丝毫悔意，忍不住粉拳相向。与其说是教训，不如说是给龙翼抓痒。洛清幽的粉拳捶在龙翼的胸口没半点力道，龙翼边欣赏她发怒时的媚样，边低声讨饶道：“好，好，都是我的错行了吧。那你就在这里等着，由相公去给你弄些吃的，以谢罪。”
　　洛清幽这才放过凌峰。
　　龙翼离开房间关门之时仍感受到洛清幽眼中传来的浓浓爱意，看来她是完全变了。此时双眼生媚的她和以往的冷若冰霜何止差千里，这都是因为龙翼。只要一想到这些，龙翼心里就会涌起一股豪情和一份责任感。


第039章 刁蛮少女郭静仪
　　龙翼离开了师娘洛清幽的房间，走进了师姐凌雪研的房间，只见凌雪研双手托着脑袋，无神的望着桌上的早餐，她看见龙翼走了进来，心中有些吃醋的说道：“你终于舍得出来了？”
　　龙翼看见凌雪研吃醋，他连忙走了过来，拧了她的俏脸，道：“小淫妇，想我了对吗？”
　　“你真是坏死了……”凌雪研白了他一眼骂道。
　　“那我坏给你看，嘿嘿！”龙翼说着，一双大手就在凌雪研挺耸的玉乳上狂抓！不停的亲吻她的香唇！
　　凌雪研一阵挣扎，呻吟道：“嗯，不要，我吃早餐了，你别弄我。”
　　龙翼这才放开凌雪研，道：“我差点忘了！师娘已经是一夜没吃东西了！雪妍，给她准备一份早餐，我亲自带给她！”
　　凌雪研却道：“相公，你先吃吧，我给师娘送早餐就可以了。”说着，她转身去给师娘送早餐。
　　龙翼看着眼前一桌美味，他与师娘征战了一晚上也感到肚子有些饿了，于是他很快地吃完了早餐，然后离开了房间，他想到外面去走走，顺便看看这华阴县的风土人情。
　　龙翼离开了客栈，来到了街上，只见街上人来人往，好不热闹，可能是由于华山派掌门郭天霸的大寿，所以在这里走动的武林人士也非常的多。
　　龙翼正走着，忽然听到前面有一阵急促的马蹄响起，他连忙走到街道一旁。
　　龙翼向前望去，只见一骑来的好快，白色的飞马上，一个身穿红衣的美丽少女正疾挥马鞭飞奔而来。
　　那红衣少女在白马上，就象满天雪花中绽开的一朵红梅，格外的醒目动人。她是一个让男人看了都心动的女人，她的美丽中带着几分逼人的骄横。
　　只见路上的行人纷纷躲闪，好象很怕她的样子，一个卖果的老农见快马袭来，他来拼命的将果摊往里面挪，眼看快马就要踏过他的身体，情况危机万分。
　　那白马上的少女也看到了，大声喊道：“让开！你不要命了，乡巴佬！”说完，竟要挥鞭直冲老农而来。
　　龙翼见到此景，非常义愤，随即身形如电地挡在白马前！
　　龙翼跨步到路中心，一手抓住那匹白马的辔头，硬生生地将白马勒停了下来，避免了白马踏死老农的危险。
　　白马被龙翼这么一抓，那红衣少女差点从马上扑倒，她大怒跳下马来，娇骂道：“找死！”说完，挥鞭直劈凌浩天而来。
　　龙翼冷笑，一手抓住挥过来的马鞭，那红衣少女想扯回来，却怎么也扯不动。
　　龙翼冷冷看她一眼，转头对老农说道：“老伯，你受伤了没有？”
　　那老农连忙摇了摇头，示意自己并没有受伤。
　　龙翼看见老农表示自己没有受伤，他又转过头来望着那红衣少女道：“你撞了人？”
　　那红衣少女骄横道：“这算什么？小子，你别多管闲事，知道这是什么地方吗？”
　　龙翼冷笑道：“听你的口气，就知道你们家一定就是此地一霸了，但是，我可以告诉你，我不吃你这一套，就算你是天皇老子，弄伤了人，也要赔礼道歉。”
　　那红衣少女打量了龙翼一下，道：“看你的样子，是来祝寿的吧！如果不想出什么意外，就放我过去，最好向我道个歉！姑奶奶我就不跟你计较刚才的事。”
　　龙翼冷笑道：“是吗？只怕要令你失望了。”
　　那红衣少女冷道：“告诉你，我就是华山派的大小姐郭静仪，你敢在这华阴县里拦住我的去路，哼！别说去参加祝寿了，还是先保住你自己的小命吧。”
　　龙翼一乐，道：“久仰久仰！原来是华山派的大小姐。”
　　红衣少女见龙翼有所恭敬，心中骄横不由再度滋生！
　　这红衣少女的确就是华山派的大小姐郭静仪，也是这届天仙谱排名第十一的美人，只见她体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，袅袅娜娜，摇曳生姿，黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光，秀美的瓜子脸庞，精致我五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，那娇艳完美，惊心动魄；乌黑的秀发挽成了高高的云状发髻，用一根白色木簪绾住，简洁脱俗，天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿，肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺。身上穿着一件红色紧身的丝绸衣裙，衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉，但是她虽然长得美丽，却是一个爱闯祸、调皮、骄横、自以为是的典型野蛮公主。
　　龙翼突然冷道：“我管你是谁？天子犯法与庶民同罪，今天你遇上我，算你不好运。”
　　郭静仪却说道：“你刚才没有听见那乡巴佬说自己根本就没有受伤，我道什么歉，多管闲事…”
　　龙翼愤恨道：“闭嘴！”
　　郭静仪见龙翼眼中露出逼人的杀气，顿时觉得全身一颤，道：“你、、你想干什么？”
　　龙翼听到郭静仪那颤抖的声音，这才从刚才的愤恨清醒过来，他冷冷的对郭静仪说道：“你以后别让我再看见你四处为恶，否则，我饶不了你！”说完，他将马鞭扔回给郭静仪。
　　郭静仪见龙翼放过了自己，紧绷的心顿时一松，道：“有胆你留下姓名。”
　　龙翼瞪着郭静仪道：“你是不是想报复？好，我告诉你，我是玉湖山庄的龙翼，等会儿我就会和我师娘一起上华山拜寿，我看你如何让我死得很惨！”
　　龙翼说完就转身离开了大街，郭静仪看着他离开的身影，心里又气又恨，站在原地不停的咬牙跺脚！
　　龙翼回到了客栈，此时师娘洛清幽已经起床了，凌雪研在一旁陪着她说话，两人看见龙翼脸颊瞬间变得羞红，龙翼走了过来，一左一右搂着两女说着情话，两女一会儿就被龙翼说得像吃了蜜一般心中非常开心，而龙翼也并没有把今天在街上发生的事情告诉她们，免得两人担心。
　　过了一会儿，师娘洛清幽说道：“翼儿，雪妍，今天是郭掌门的大寿，我们要赶到中午之前上到华山，现在你们去收拾东西吧。”两人听后连忙回去收拾东西去了。
　　华山位于陕西华阴县境内，为五岳中的西岳。华山之险居五岳之首，有“华山自古一条路”的说法。
　　华山名字的来源说法很多，一般来说，同华山山峰像一朵莲是分不开的，古时候“华”与“花”通用，正如《水经注》所说：远而望之若花状”，故名。
　　华山有东、西、南、北、中五峰。东峰是华山的奇峰之一，因峰顶有朝台可以观看日出、美景，故又名朝阳峰。北峰也叫云台峰，山势峥嵘，三面绝壁，只有一条山道通往南面山岭；西峰叫莲花峰， 峰顶有一块“斧劈石”，相传神话传说故事《宝莲灯》中的沉香劈山救母就发生在这里。南峰即落雁峰，是华山主峰，傲立挺拔千仞，也是华山最险峰，峰上苍松翠柏，林木葱郁，峰东有凌空飞架的长空栈道，中峰亦名玉女峰，依附于东峰西壁，是通往东、西、南三峰的咽喉，华山派的基业也就是建立于此。
　　华山山路奇险，景色秀丽，从华山脚下到青坷坪，一路上风光幽静，山谷青翠，鸟语花香，流泉垂挂，令人心旷神怡。青柯坪以东才是真正爬山的开始，这里有一巨大的回心石，站在石上往上一看是危崖峭壁、突兀凌空的“千尺幢”，若是平日胆小的人就在此停住，准备往回走了，只有不畏艰险，勇于攀登的人才有机会领略到华山险峰上更美的风光。千尺幢窄陡的石梯容纳一人上下，有近四百个石级，非铁索牵挽，难以攀登。过千尺幢经百尺峡就到了“老君犁沟”，这是夹于陡绝石壁之间的一条沟状道路，其尽头是“猢狲愁”，顾名思义，连猴子都发愁，说明崖壁是多么陡峭了。过了猢狲愁就到了华山北峰。华山的引人之处，也就在这个险字上。
　　如果由北峰南上华山，则要闯过“仙人砭”、“天梯”、“阎王砭”等险处，来到一条长几十丈，宽仅二尺余，坡度极陡的名为“苍龙岭”的山脊前。这里两旁千丈绝壁，仅有这条石脊通达对岸，人若行走其间，会感到心惊肉跳。好在两旁设有栏杆，扶着栏慢慢往前走，眼睛别向险处看就可以了。这里有个“韩愈投书处”的。就是唐代大文学家韩愈游华山，好容易鼓足勇气爬上了“苍龙岭”，回头一望，见山路如此险绝，不禁大惊失色，想着这次可能回不去于是写了遗书投下山涧。这里的崖壁上就刻有“韩愈投书处”五个大字。
　　过了“苍龙岭”，就可以到华山的最高峰南峰。然后从南峰下来，再往东峰和中峰。这当中也有不少险路。华山绝险处要数长空栈与鹞子翻身，惊奇万分，要步步小心。
　　此时，在华山派高大庄严，气势恢弘的大门前，十二名精神抖擞的华山派弟子肃立两旁，两名衣着光鲜的中年人正站于门首，对前来道贺赴宴的客人躬身相迎，大门内侧，隐隐传来热情悠扬的迎宾之曲。
　　午时刚到，龙翼等人抵达华山派门前，师娘洛清幽松口气道：“看来宴会还未开始。”
　　她立即让龙翼递上拜帖，门首两人看了帖子，立即面泛喜色，其中一人上前与与师娘洛清幽热情寒暄，另一人向内高声唱道：“玉湖山庄洛清幽洛夫人到。”
　　少顷，一阵爽朗的笑声从里面传出，从大门里走出一位高大威猛的中年男子，他的身后还跟着一名少妇和一名少女，中年人步伐沉稳，边走边笑道：“洛夫人驾到，蓬荜生辉啊，只是为啥没见到张老弟呢？”
　　龙翼仔细打量中年人，心想这多半就是今天的主角、寿星郭天霸郭掌门，见他四方脸，浓眉大眼，狮鼻阔口，红光满面，精神健旺，而他身后站着的那个少女正是今天街上遇到的那个刁蛮少女郭静仪，此时只见她双手握紧拳头，对着龙翼挥了挥，显然她也认出龙翼来了。龙翼连忙把目光转向那个少妇，一种惊艳的感觉油然而生。
　　只见她黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，春眸中好像弥漫着无限的欲望，粉嫩而小巧的鼻子，红润的樱唇，鲜艳欲滴，贝齿轻咬，如玉笋的小手，秀发乌黑细长，冰雪般白美修长的脖子，有种难以形容的诱惑，肩若刀削，酥胸饱满坚挺，蛮腰纤细动人，美体修长，身材一套红色蚕纱凤裙，蚕纱薄如蝉翼，裙边百褶，纵纹细密，内穿绸丝制红色长裤，绒边暗花，保暖而美观，一条墨带，边镶金线，如柳细腰，更显圆润丰臀，她的美丽比师娘洛清幽还要更胜一筹。
　　经介绍，中年人果然是郭天霸，其身后的两女分别是他的妻子陈舒玉和女儿郭静仪，龙翼这才知道原来这少妇正是上一届天仙谱排名第四的美女，怪不得长得比师娘还要美丽，而且女儿郭静仪也上了天仙谱，果然是有其母必有其女。
　　听到郭天霸的问话，师娘洛清幽连忙答道：“相公正在闭关修炼到重要时刻，这次他不能亲自前来为郭掌门祝寿，所以命我前来祝寿，也跟郭掌门报声歉。”
　　郭天霸听了连忙摆了摆手，说道：“没事！没事！我们进去吧！夫人，你和洛夫人是好姐妹，你就帮我好好招呼一下她们。”说完他率先走了进去。
　　陈舒玉点了点头，然后走上前来对着师娘说道：“幽妹，我们有多年没有见面了吧？”
　　师娘洛清幽笑道：“玉姐，自从我们两个嫁了人之后就没有见过面了，这次寿宴过后，我们姐妹俩要好好聊聊。”
　　“好，这次寿宴过后，你就在我华山派住几天，我们姐妹俩好好聊聊，顺便我也带你去看看我们华山的风景。”陈舒玉笑着说道。
　　师娘洛清幽点了点头，然后跟着陈舒玉一起走了进去，龙翼两人也跟着进去了，只是郭静仪在旁边看着龙翼挥了挥握着拳头的手，意思就是不会放过他的。
　　龙翼一行随着陈舒玉穿过花园来到一座巨大的厅堂里，已是高朋满座的大厅此时显得十分热闹。龙翼眼光微瞟，就已看清第一、三席上坐的全是各大门派世家的知名人物，下面的几桌坐的都是他们的弟子和一些其它门派世家的高手。
　　大厅里一共摆了二十多桌酒宴，每张桌子上都已摆好了八个拼盘的凉菜。师娘洛清幽已被陈舒玉邀至第一桌上，龙翼和凌雪研则找了一张空着的桌子坐了下来。
　　过了一会儿，人也来得差不多了，大厅之外鞭炮齐鸣，随着一声“吉时已到”的朗喝，只见郭天霸郭掌门稳步走到大厅中央抱拳道：“各位朋友，各位来宾及武林同辈，感谢大家今天光临鄙人的寿宴，承蒙各位朋友长期以来对华山派的支持、关照和包容，本人无以为报，仅以一杯薄酒致以深深的谢意和敬意。来，大家干了此杯。”
　　其声音用恰倒好处的内力送出，使在场的每一位嘉宾感到亲切，听得清楚。众宾客立即轰然应诺，纷纷将杯中之酒一饮而尽。
　　喝完酒后，郭天霸邀请众人吃菜，而他带着夫人和女儿挨桌敬酒，各桌之人亦互敬，场面更加热闹起来。
　　当郭天霸带着夫人女儿敬酒到了龙翼桌上，他们连忙站起身，郭天霸打量着龙翼说道：“想必你就是张老弟才收的弟子吧！刚才你师娘一直不停地夸你，现在看来果然不错！”
　　龙翼谦虚地端起酒杯说道：“哪里，哪里，是师娘太高看我了！我在这里敬郭掌门一杯，祝你福如东海，寿比南山。”说完他把杯里的酒一饮而尽。
　　郭天霸看见龙翼如此豪爽，哈哈大笑，也把杯里的酒一饮而尽了，然后就走向了下一桌，他的夫人陈舒玉却似有深意地看了龙翼一眼，而郭静仪则愤恨地看了龙翼一眼，也跟着她父亲走向了下一桌。
　　等三人走后，龙翼等人才坐了下来，旁边的凌雪研对着龙翼悄悄说道：“龙师弟，你是不是得罪了那个郭静怡大小姐？怎么她每次看你的眼神好像要把你生吞活剥了似的。”
　　龙翼无奈的点了点头，他把今天在街上发生的事情告诉了凌雪研，凌雪研听后也表示爱莫能助了，龙翼见此只好祈求快点儿离开华山，就这样，寿宴完了，但是各大门派的人并没有离开，因为接下来还有更重要的青年才俊的比试，而这些掌门人也知道了客栈遇袭的事情，他们准备商量着怎么给魔道来个迎头痛击。


第040章 师娘师姐双飞
　　冬天的华山有点冷，但是龙翼走在外边，一点不觉得天气寒冷，相反有种特别的清新和宁静的感觉，由于今天是郭掌门的大寿，所以到来的武林人士大部分都醉得一塌糊涂，回房间睡觉去了，因此现在的华山派除了巡逻的弟子，就很少有人在外面走动了。
　　由于师娘洛清幽与华山派掌门夫人陈舒玉是是闺中密友，所以她和凌雪研两女被安排住在一个单独的院子里面。龙翼走着走着，就来到了师娘洛清幽和师姐凌雪研居住的院子外，也不知道走了几个长廊回转，突然在一间屋子里面传来女人嘻嘻哈哈打闹之声，空中飘荡着淡淡的水雾，再仔细一听，声音是师娘洛清幽和凌雪研！
　　“难道说师娘在沐浴？”
　　龙翼脑中闪过这个念头，想起师娘美妙之处，霎时间口干舌燥，怦然心动，这回说什么他都不走了。想着龙翼一个飞身进了浴室，并淫笑着顺一根木柱爬上横梁，为了怕被别人发现，他只能偷偷摸摸的在横梁上往师娘浴室的方向爬行。
　　这时候只听凌雪研问道：“师娘，你好像心情不太好，你在想什么？”
　　“我在想自己是不是害了翼儿，他是如此的出色，可是我却和他……”
　　清清细细的嗓音圆润婉转，呖呖轻吐，娇柔已极，虽然带着幽怨，可是仍旧如同森林里最擅歌唱的鸟儿也唱不出这等美妙仙音，可不正是师娘洛清幽。
　　凌雪研脆声道：“师娘，你何错之有？我认为你就应该跟龙师弟一起，庄主什么时候把你当做夫人？”
　　师娘洛清幽感叹一声，道：“可是如果我跟翼儿一起，就会让天下武林耻笑，他也会变得万劫不复。”
　　凌雪研道：“你不说，我不说，没有人会知道，大不了让张成走火入魔……”
　　洛清幽一惊，低叱道：“死丫头住口，休得胡说八道！”
　　凌雪研不服气，道：“怎么叫胡说了，他不死，你永远都会活在痛苦中，我说这话虽然有点大逆不道，但是这也是实话。走到今天这一步，我们根本没有了任何退路！”
　　“死丫头贫嘴，是不是翼儿让你说这些话的？”师娘洛清幽呵斥的问道。
　　凌雪研急忙的道：“没有，这都是我的肺腑之言，不关龙师弟的事情。”
　　师娘洛清幽道：“趁这里没有人，你不要再说了，以后也不要再有这样的想法……”
　　“不说就不说。”凌雪研心里十分的不服气。
　　龙翼早已是欲火熊熊，在横梁上好不容易爬到她们头顶，偷偷向下瞧去。
　　这一看之下不要紧，龙翼顿时目瞪口呆，神魂颠倒，只见浴室中一个硕大的白玉浴池，水面上满布花瓣，热气蒸腾，烟雾氲氤。
　　水雾朦胧中，师娘洛清幽美绝人寰身影宛然在浴池中央，凌雪研捧着池中热水往师娘身上淋浇。
　　只见师娘洛清幽瀑布似的秀发在水中轻轻荡漾，如墨玉般黑亮，荧荧灯火掩映下，泛动着诱人的光泽。她樱唇微微含笑，玉露也似的小巧鼻梁，桃腮嫣红，真个清水出芙蓉，天然去雕饰，高贵出尘，仿佛瑶池中不食人间烟火的仙子。白玉般的幼嫩肌肤，此刻因热气蒸腾而微微泛红，晶莹剔透，水波荡漾间，女体玲珑浮凸的美妙曲线引人心头狂震。
　　龙翼喉咙里咕噜一下，干咽了口唾沫，直看得张大了嘴巴，再也闭不上，拼命移动脑袋换角度欣赏，想一睹水波下的妙景，不知不觉间，一滴口水掉了下去……
　　正正滴在师娘洛清幽凝脂似的肌肤上，但她在洗浴之时并没有注意到。
　　凌雪研一边侍候师娘沐浴，一边赞许的说道：“师娘这一身冰肌玉肤真称得上天下无双，给张成简直就是糟蹋了，再我看来，只有龙师弟一个人可以配得上你！”
　　这小妮子一不高兴，连师父庄主都不称呼，干脆直呼其名了。
　　师娘洛清幽真要生气，但是轻叱一声，末了，又微微叹了口气，幽幽道：“你到时候嫁给翼儿，好好的相夫教子，比在玉湖山庄陪我守寡强！”
　　说着，在池底站了起来，上半身酥胸露出了水面……
　　霎时间春光满室，师娘堪称完美的一对玉峰上在胴体上傲然的挺立着，雪白似凝脂，莹莹如美玉，完美的圆形加上尖挺的蓓蕾、配上乳白色的肌肤，更是衬托出粉红色的蓓蕾的美丽……
　　龙翼顿时欲火直冲脑门，血脉贲张，不可抑制，猛地手脚一软，在横梁上失去了平衡，身不由己直坠下来……
　　“啊……”
　　龙翼大叫一声，在半空中手舞足蹈，扑通一下子水花响处，掉进了浴池里，周围响起一片女人尖叫之声……
　　龙翼在水里接连呛了几口水，还未来得及爬起身，只觉颈后领口一紧，整个人给一旁的凌雪研拎小猫崽似的凌空提起，向后甩去，“砰！”的一声他身不由主撞上冰冷的墙壁，耳中闻得“锵……”一声长剑出鞘，紧跟着眼前一阵寒光乱闪，丝毫不给他喘息的机会！
　　龙翼因为是偷窥，因此有点做贼心虚，而且对方又是自己的爱人，所以他并没有出手，否则凭凌雪研的武功，根本碰不到他。
　　“住手！”师娘洛清幽急声娇呼。
　　“龙师弟！”凌雪研这个时候也看清楚来人，一片惊呼声。
　　龙翼微微一笑，抬手抹了把脸上的水滴，朝瞠目结舌的凌雪研和师娘洛清幽干笑一声，道：“娘子，我、我只是……只是路过，哈哈……”
　　饶是以他的脸皮之厚，这么不要脸的话说将出口，也是需要勇气的。
　　师娘洛清幽抓起一旁的衣服，娇躯有了遮掩，略略镇定，极力用平静的语气道：“你休得胡说，这里哪里有你的什么娘子？”
　　龙翼嘿嘿嘿望着这香艳绝伦的一幕，满脸坏笑，听了她这话，也知师娘性情庄重，不能那般唐突佳人――虽然已经唐突了。只见师娘秀丽乌黑的长发滴着水滴，桃腮嫣红，未施脂粉，冰肌玉肤，秋水为神玉为骨，真个清水出芙蓉，天然去雕饰。
　　龙翼看得一阵目眩神迷，恨不得冲上前去搂进怀里轻怜蜜一番。道：“你和雪妍不就是我的娘子么？”
　　师娘娇靥绯红，美眸笼罩了一层水烟雾气，明明羞涩难当，偏偏却满面庄重之色，道：“这里不是你该来的地方，你进来已经犯下了大错。而且你还偷偷摸摸混进来，偷窥……”言及此处，她说不下去了，满脸通红，深觉难以启齿。
　　龙翼无言以对，一阵汗颜，没想到给她教训了一顿，他自知理亏。但是他望着师娘欲语还羞的透人模样，欲火大动，恨不得冲上去把师娘扑倒在床上……让她义正词严的大道理，变成意乱情迷的娇喘！谁有理谁没理就应该在床上解决。他想到这里，不自觉又露出吃吃的坏笑。
　　师娘洛清幽瞧在眼里，从龙翼那火辣辣的视线中，哪还猜不到他的想法是何等的不堪，她又羞又恼，气嗔道：“你还笑？”
　　语气一顿，说不下去了。
　　“师娘，我先出去了，给你们看住外边。”
　　凌雪研与龙翼心有灵犀一点通，故意微笑的离开，将这里交给了龙翼。
　　“雪妍，你……”
　　师娘洛清幽听到凌雪研露骨的话语，整个人都羞红了脸。
　　“师娘所言极是，是我错了，所以我决定一错再错……”
　　龙翼说着突然冲上前，飞快在她吹弹得破的脸上“啧”地亲了口，一手将师娘洛清幽搂在怀里，在她的俏脸亲吻着。另一只手也大胆了，伸进了师娘的衣服里。
　　师娘洛清幽被这突然的袭击给震住了。还没有等她喘过口气来，龙翼的嘴已压在师娘的唇上，并且放肆地狂吻着。师娘感到脑海一片空白，什么都忘了做，只知道任凭这小子轻薄。
　　洛清幽开始还有点反抗，可不过一会儿，就发出了甜美的哼声。她的热情被龙翼给逗起来了，她感到全身发热，叫声越来越响，尤其自己的腹下，那里像有一团火一样，迫切地需要爆发。
　　龙翼脱下师娘洛清幽的衣服，使她的大奶子暴露出来。那是两只大白兔子一样，粉嫩鲜红的奶头又大又翘，他一手一只地抓呀，按呀，搓呀，推呀，玩得不亦乐乎，很快就将师娘的奶子玩得涨了起来。
　　师娘洛清幽被龙翼吸得娇躯直颤，美目眯着，双手本来想推他的头，让他滚开，可是不知怎么的，就变成按头了，那样子分明是鼓励龙翼接着干吧。
　　洛清幽被龙翼挑逗得张开红唇，啊啊地叫着，低低地哼着，一张俏脸象是朝霞般的灿烂。师娘感觉自己全身喷火了，欲望达到一个新的高度。
　　龙翼不想总停留在这个程度上，他抬起头，将衣服铺在浴池边上，然后将师娘按倒，自己也趴了上去。他的嘴吻着师娘洛清幽的脸，一只手慢慢移到下边，师娘在迷茫中变得一丝不挂了。
　　师娘洛清幽叫道：“不要，不要，你快点放手。一会儿有人进来就糟糕了。”
　　龙翼嘻嘻一笑道：“娘子呀，雪妍在外边看着你，放心好了！”
　　说着话，龙翼将头往下挪，将师娘的两条大白腿分得开开的，然后将大嘴贴上去，使劲地亲了起来。
　　师娘洛清幽只觉得灵魂都要出窍了，本能地叫道：“翼儿，你好厉害呀，你叫师娘爽死了。你使劲舔吧，让师娘乐死吧。”
　　龙翼得到鼓励，还能不卖命工作吗？他又舔了一会儿，便把师娘的双腿弯起并推高，让师娘自己抱着腿弯，自己则抱着师娘洛清幽肥圆的大屁股，每舔一下，师娘便骚浪地哼叫一声，每一声哼叫，都令人销魂。
　　龙翼喘息着叫道：“翼儿，我的好夫君，你真是个男子汉，你快来吧，师娘需要你。”
　　龙翼巴不得听到这命令，像一只饿狼一般，他扑到上去，就让师娘保持这姿势。
　　师娘洛清幽是个成熟的美人，所以她舒服得扭腰摆臀的，跟平时那个一本正经的淑女截然不同。
　　一会儿，龙翼让师娘身子放开，改成传统的姿势亲热，他问道：“师娘，你感到怎么样？”
　　师娘洛清幽眯着美目，舒服得搂住龙翼的脖子，哼道：“太好了，太好了，我好像已经飞了起来。”
　　说着话，全力配合着龙翼，无论是摆臀，还是扭腰，都是恰到好处的。
　　龙翼夸道：“师娘，你好风骚呀，也好迷人呐，你是我见过的最迷人的女人。”
　　师娘洛清幽情动羞红着脸蛋说道：“翼儿呀，你可不准笑话我呀，师娘在你面前都不要脸了。”
　　龙翼回答道：“师娘，我就喜欢你这个样子。”
　　说着话，龙翼坐起来，双手把着师娘洛清幽的屁股，帮她用力。
　　绝色美师娘洛清幽玉颜如三月的桃花一般，而两颊泪痕湿湿双眼泪珠犹挂的模样又仿佛是带雨的梨花，楚楚可怜，凄婉荡魂，迷离的双眼偶尔会睁开来瞄一眼辛苦耕耘的龙翼，继而又羞恨欲绝的闭上。
　　耳边听着熟妇师娘洛清幽哀呻娇吟，龙翼欲火烧得更旺，抓起身下的那两只白生生的大腿压到她的乳房上，让她那花田更加突出，更加狭窄紧逼，龙翼顺势斜抽直插，犹如打桩一般，势沉力大，记记到底，身下的绝色熟美师娘洛清幽此时呻吟声就似吟似泣，哀哀糯糯的，又娇滴滴。头却在龙翼每一次撞击下狂摆，欺霜赛雪的肌肉突突直跳，就好像此时她的心跳一般。
　　龙翼抽插着肥美的花田，一阵阵快感传来，让他喘声越来越急越来越沉。
　　龙翼又一记重插，噗嗤一声，继而是绝色熟美师娘洛清幽一声颇为高尖的哀呼：“啊――”
　　师娘洛清幽的高潮再一次来临，她身子一阵僵硬之后便是阵阵的颤抖，一双玉手死死的扣住龙翼的双肩，那双丰盈修长的美腿不知道什么时候已经盘住了龙翼的腰，死死的夹紧，只见她小腹弓挺而起，死死的抵住龙翼的胯下，仿佛不让两人有半点的空隙，她花心喷射出一股热潮。
　　“喔――”
　　在这股热潮的冲击下，龙翼舒服得差点就泄了。
　　龙翼舒服的趴在绝色熟美师娘洛清幽那柔软丰腴的身体上感受着泡在她体内的那份快感，大概半分钟之后，绝色熟美师娘洛清幽从中回过味来，才发现自己双手双脚都缠上了龙翼，她羞愧得无地自容。
　　龙翼揉捏一下的玉女峰，再用没发泄出来的庞然大物狠狠的蛰一下，邪魅的问道：“舒不舒服呀，师娘？”
　　“喔――”
　　绝色熟美师娘洛清幽被龙翼上下一揉一蛰不由得发出一声荡人心魂的呻吟。
　　龙翼这时候见绝色熟美师娘洛清幽后身子更软了，犹如水造的一般，潮红的身子泛着肉欲的光彩，龙翼开始疯狂的拉动着身体，又开始向身内深出闯荡。
　　“啊……你、你、喔……”
　　熟妇师娘洛清幽在龙翼新一轮的冲撞下再一次呻吟开来。
　　一个似哭似呻的女人和一个喘气如牛的男人耸动着，纠缠着，绝色熟美师娘洛清幽已经迷失在阵阵的快感中，根本分不清自己是该欢喜还是该羞恨，这一刻她想到的是身体快承受不住了，又要来了……
　　绝色熟美师娘洛清幽这迷迷糊糊间似乎感觉到了龙翼动作的加快，喘声更沉，力度更大，他也要来了……迷迷糊糊的熟美师娘洛清幽恍然惊醒，龙翼要爆发了……
　　师娘洛清幽花田依然肥沃，经过几番风雨的湿润灌溉，又让龙翼的东西耕耘劳作，此时又正是危险期，肥沃的花田要是被撒下种子便很可能扎根发芽，这……不可以让他射进去，不可以……
　　龙翼这时候可不会想其他，他已经到了爆发的边缘，阵阵的快感在冲刺中产生，然后传达到大脑，小腹会聚着这些日子积累的弹药，今天就要一泄千里，他挺动得越加的卖力。
　　绝色熟美师娘洛清幽这时候又惊又怕，身体剧烈的扭动，双手也开始用力推攘着龙翼结实的胸膛，身体挪动着要往后退，龙翼哪会给她退呢？只见他双手死死的扳住洛清幽的屁股不给她逃脱，自己的庞然大物依然有力的耕耘着。
　　绝色熟美妇人急都眼泪都渗了出来，“别、喔……小坏蛋别射、射到……到我里、里面啊……”
　　龙翼置若未闻，再用力的获取最后的快感。
　　师娘洛清幽呻吟着，龙翼喘息着，都从对方的努力中获得了快乐。她从来没这么乐过，快乐得简直要发疯了。
　　平静过后，龙翼躺下来，让师娘洛清幽趴在自己身上，双方暂时不说话，都感受着高潮的余韵。师娘洛清幽觉得自己又回到了十八岁，青春的感觉再度出现。龙翼则无限的骄傲，他也不想只跟师娘搞一夜情。因此他脑海里浮起刚才凌雪研所说的，如果要一辈子跟师娘在一起，张成必须要解决，而且就凭他是自己的杀父仇人也必须要解决，但是怎么解决，这还需要技巧。
　　师娘洛清幽闭了一会儿眼睛，又望着龙翼，她用手摸着龙翼的头发，淡淡地笑道：“翼儿，回到山庄后就不要这么明目张胆了，想师娘的时候，你告诉我，我们可以悄悄的！”
　　龙翼的大手在师娘洛清幽的身上乱摸着，说道：“好娘子，我想跟你作长久的夫妻，把玉湖山庄变成我们的幸福后宫！”
　　师娘洛清幽怒道：“胡说，你满脑子想的是什么？你当你师父不存在了吗？”
　　龙翼听了直笑，说道：“他天天闭关，就算存在也是一个活死人。哪里比得上我……难道你不想跟我天天云雨吗？刚才你可是说要我一辈子这样干你的……”
　　师娘洛清幽听了大羞，龙翼高兴，搂着师娘又吻了起来。他挑逗着这美女的情欲，让她再跟他干一场。他真想变成一只饿狼，将她撕碎。
　　二人一直在干着，直到师娘洛清幽已经没有力气了，才消停下来，可是龙翼虽然才跟师娘翻云覆雨了一番，但是因为诱发了体内的欲望真气，他体内的欲望变得膨胀成狂，弄得几乎难以控制。龙翼知道，这是因为自己所学的《圣心御女真经》不全的关系，对于异性的欲望越来越难以抑制，看来还是要尽快找到剩余的那部分才行，此时，他听到门外传来一阵急促的呼吸声，龙翼知道了这一定是凌雪研听了一阵的春宫，心痒难耐了，龙翼淫笑了一下，他放开了师娘，快步来到了门前。
　　外面柔和的月光照射在凌雪研雪白的玉脸上闪闪生辉，唯美如幻。龙翼打开了门，此时的凌雪研正满面羞红全身无力的倚靠着门外的柱子上，突然，她听见了门开的声音，然后龙翼赤身裸体的走了出来，凌雪研看着龙翼那高挺着的巨龙，感到非常羞涩，而龙翼则直接一下抱起了凌雪研走进了屋内，关上了门。
　　走到了浴池边，龙翼把凌雪研轻轻的放下，凌雪研一看，只见师娘洛清幽那美妙的玉体完全赤裸的呈现在她面前，而师娘那深深的幽谷还时不时的有白色的精液混合着淫水流了出来，凌雪研感到更加羞涩了。
　　这时龙翼附耳在凌雪研旁边道：“好娘子，今晚我想要你，可以吗？”说着他的手则悄悄攀上了凌雪研高耸的胸部，轻轻的揉捏着。
　　凌雪研在外面听了一场的春宫早已情欲大动，此时又被龙翼在胸前的手挑起了情欲，她已经急不可耐了，于是嗯了一声，点了点头，道：“妾身本是相公的人……”
　　一副任君采摘的样子，那样子好不让人感动，也让人情欲大动。
　　龙翼见凌雪研半推半就了，心中大喜，他将嘴移到凌雪研的红唇上，像饿了一样猛‘啃’着，在她胸前的大手几乎要把凌雪研的衣服给揉破了，经过一番的挑逗跟揩油，凌雪研的美目眯成一线，鼻子发出迷人的声响，令龙翼大感过瘾，美女这个时刻是最诱人的了。
　　凌雪研因为刚才在服侍师娘沐浴，因此身上只穿了一件粉色的紧身睡衣，美好的身材一览无余，那突出的双峰，那圆润的美腿，那圆溜溜鼓绷绷的屁股，都令人垂涎三尺。尤其是龙翼，早尝过凌雪研的滋味了，他知道她迷人的地方并不只外边这些东西。
　　凌雪研这时候也不再害羞了，也大胆地将香舌伸出来，在龙翼的脸上，唇上舔着，没过多久，就叫龙翼给吸进嘴里了，二人使劲地吮着，玩着，啧啧有声，他们的手也都忙活起来了，都在对方的身上大作文章。于是，二人身上的欲火越烧越高。
　　首先是龙翼停下动作，要脱凌雪研的衣服，而凌雪研则推开了他的手，自己主动脱个精光。她的裸体仍是少女特征，又白又嫩，肉光四射，肉香四溢，看得龙翼下边一跳一跳的，安宁不下来。
　　脱完衣服后，龙翼令凌雪研跪在地上，屁股翘起，双手撑在地上，双腿张开，呈一个狗爬式。凌雪研为了让他高兴，也没有拒绝，含羞而做，她这样子能把龙翼的魂都勾起来。
　　一个美貌的裸体少女，翘起屁股，双腿大开，那神秘之处暴露无遗。
　　龙翼受此刺激，赞美道：“好娘子，你把我给迷死了。”
　　说着话，他扑上去，半蹲着，双手从后面把她的大腿分开。
　　凌雪研啊一声，说道：“相公，慢一点，别插坏了。”
　　龙翼嘿嘿一笑，说道：“我会很温柔的，让你舒服得想哭。”
　　说着，龙翼吼的一声，压了上去，两具雪白的身体交缠在了一起。
　　凌雪研的叫声叫的声嘶力竭，似乎是要让整个世界都知道她们师姐师弟恋一样，每次高潮过后，她都会被龙翼更加凶狠的插动弄得再次疯狂，直到她第五次高潮后，“啊……不行了……真的不啊……”
　　“好夫君，饶了小骚穴吧！啊……”
　　凌雪研已经眼冒金星了，但龙翼却不依不饶：“没门，你舒服了，我呢？嘿嘿！”
　　说着，他用力的挺动了两下坚挺的下身。
　　“啊……啊……夫君，啊……又刺穿我了。哦哦哦…我不行了，你真强，越来越强了。”
　　“啊…啊，又来了，不行了，啊……”
　　只见龙翼的粗壮的阳物正在凌雪研的阴户中做着冲刺拔出的运动，龙翼的阳物长逾一尺，粗若人臂，似乎随时可以将凌雪研刺穿。“啊……啊…呀……你好狠的心呀捣死我了，不行了，插到心窝里了，来吧，来吧，插死我吧！让我死好了”眼看着，龙翼的阳物刺入凌雪研身体后，凌雪研的小腹就随之鼓起，真令人担心会不会把她刺穿。
　　而凌雪研这个时候已经顾不上其他了，似是也不在乎了，将自己的肥硕的屁股，拼命的挺动迎击着。
　　“哦……哦……又不行了，又泄给亲夫君了，让我给你生个孩子吧！啊……”凌雪研又不停的嘶吼着。
　　龙翼突然间从凌雪研身上下来，把她的身体抱着放在椅子上，而自己则站在了椅子前的地上，双手抓住凌雪研双脚的脚踝，用力将凌雪研双腿分得很开，凌雪研有些不解：“你在做什么呀？亲夫君，快把你的大鸡巴戳进来呀！我快要烧死了！”
　　龙翼没有说话，只是用行动来回答，只见他用力的将阳具向前一挺，宛似拳头大小的龟头便刺入了凌雪研的身体，并发出了“辍…辍钡纳音。
　　凌雪研也随之配合的高叫：“又被你刺穿了！狠心的冤家，要我的命了！”
　　“既然你这么狠心就插死我吧！”
　　龙翼自然不会客气，似乎真的有心把胯下的尤物插死。像捣糯米一样，拼命的将阳物在凌雪研的身体里刺入又拔出就像是出山的猛虎一样。
　　就这样，从凌雪研的蜜穴中不停的流出涓涓细流，来润滑两个人的结合处。由于两个人持续干了一个多时辰，所以两个人的结合处也是湿了又干，干了又湿的。
　　突然凌雪研发出一声长啸，高亢入云：“死了，死了，被亲夫君夫君干死了！啊……”
　　而一股阴精也喷涌而出，淋在了龙翼的大龟头上，弄得龙翼舒服不已。
　　一时间春色满屋，泄身过后的龙翼把师娘洛清幽和师姐凌雪研抱回了房间，然后三人一起相拥着睡了过去。


第041章 唐门千金
　　第二天，龙翼睁开了眼睛，看见师娘洛清幽和师姐凌雪研都不在床上了，他猜想两人估计是出去吃早餐了，果然不错，等他穿好衣服的时候，师姐凌雪研端着早餐走了进来，他看见龙翼起床了，脸色瞬间变得羞红，估计是想到昨天晚上的事情了，龙翼由于肚子有些饿了，因此他并没有调笑凌雪研，而是坐在桌子上吃着早餐。
　　吃完了早餐，龙翼见一直没有见到师娘的身影，于是问道：“师姐，师娘上哪里去了？”
　　凌雪研听到昊天的问话，连忙说道：“今天是各大门派的青年才俊之间的比试，所以师娘一大早就去和各大门派的掌门商量事情去了。”
　　“哦！”龙翼听了点了点头，然后和师姐凌雪研出了院落，来到了华山派的练武场，此时的练武场非常热闹，人来人往，这里周围也早已设下凉棚、座椅和擂台，各大门派各有归属，一堆堆的泾渭分明，但更多的却是在台前广场席地而坐的江湖中人，这些人专为看热闹而来，张三李四呼朋唤友，好不热闹！
　　凌雪研陪着龙翼找到了师娘洛清幽，此时她正在和华山派的掌门夫人陈舒玉有说有笑的聊着，今天的陈舒玉身上的罗衣光辉灿烂，耳坠是玄白的美玉，云状的发髻横着一枝金簪，闪烁生辉，衣缀明珠，绢裙轻薄，娇躯散发着浓郁的芳香，她的脸形极美，眉目如画，嫩滑的肌肤白里透红，诱人之极，最使人迷醉是她配合着动人体态显露出来的那悠美的丰姿，成熟迷人的风情，而师娘洛清幽显现出的则是另外一种成熟的风情，两个天仙谱的美人在那里，自然引起了一大群的武林人士的侧目窥望，师娘洛清幽看见龙翼来了，脸色一红，瞬间又恢复了平静，可是这却让陈舒玉瞧见了，陈舒玉心中有些纳闷，但她并没有去寻根究底。
　　龙翼走了过来，看见陈舒玉那美丽成熟的摸样，他的眼中闪过一道欲望的光芒，瞬息而逝，他走上前对着两女打招呼说道：“师娘好，陈师姑好！”陈舒玉见到龙翼如此乖巧，露出了满意的笑容，点了点头。
　　一阵喧哗，这个时候郭霸天代表各大门派出来主持大会，讲述了比赛规则，这次青年才俊比赛，各派人数参加的人数不限，采取抽签比赛，同门派避嫌的晋级淘汰规则，最终排定各门派弟子排名，而除各大门派世家的种子选手之外，其它参赛选手都要先进行预赛，而后才能正式进入比赛。
　　这时擂台上传来“当”的一下响亮的锣声，台前广场上的人不约而同一齐注目，只见一人卓立台上，朗声道：“恭请各派掌门及掌门代表入座！”
　　闹哄哄的广场一下子静了下来，只见峨嵋、少林、武当、华山……各大世家帮派的掌门或代表自然还有师娘洛清幽，分别入席。
　　这些人都是江湖上鼎鼎有名的人物，僧或道，或尼或俗，有的宝象庄严，有的仙风道骨，有的洒脱，有的肃穆，个个却都有一番不凡的造诣。
　　当先一名老僧想来就是少林派达摩院的智光大师，只见他白眉垂目，神态慈祥，让人油然而生景仰之情。走在第二的那位五十出头，头戴紫金冠，腰挂七星剑，身着淡青道袍，冲虚谦和，从容不迫，大有飘逸出尘的味道，看来是武当掌门师叔无心道长。这些人当中，只有两个女流，一个自然是龙翼的师娘玉湖山庄庄主洛清幽，另外一个就是看似三十出头的峨嵋派掌门静心师太，实话的说，静心师太相貌儿也相当俊俏，山风吹拂，隐约可见那苗条玲珑的身段，若非与少林、武当的掌门人走在一起，实在难以相信她就是四川峨嵋派的掌门。
　　各大掌门坐下之后，他们身边还有一些位置，是给他们弟子坐的，峨嵋派静心师太身边坐着全是清一色的女尼，而她旁边还坐着一个这个白衣少女，少女看上去不过十九、二十岁，她秀丽绝伦的瓜子脸，雪白如玉的肌肤，新月弯眉，樱桃红唇小嘴，一双如湖水一般深澈的眸子。乌黑的秀发如瀑水直流而下，白衣紧身裙穿在身上，尽显她凹凸曲美的身材。少女俏丽青春的迷人丰韵尽在脸上，清纯中略带三分妩媚，更增添了几分女性魅力！比起郭静仪来也不分千秋，想必这就是静心师太的关门弟子，这届天仙谱上排名第十位，江湖人称“峨嵋玉女”的陆紫菱。
　　又是一下响亮的锣声，那司仪大声宣布比武切磋大会正式开始，台上顿时热闹成一片，司仪稍等片刻，却张嘴吐出一些歌功颂德的赞言，江湖中人无拘无束，随意放任，最是讨厌这般繁文缛节，立即嘘声大起。那司仪也不见怪，神色自若地把话说完，这才宣布参赛名单，这些参赛之人都是各大门派世家帮派的掌门人报上去的。
　　待他连珠炮似的把名单念完，比武才正式开始。擂台赛的比武有点无聊，可能是预赛选手水平太低，龙翼不由得在旁边到处张望，欣赏着美女。而龙翼一边欣赏着美女，一边则在心中点评着，他发现这武林中的美女不可谓不多，虽然大部分不及天仙谱上众女的美丽，但也只比她们稍逊一筹。
　　正在这时，突然听到场中传来一声叫好，龙翼回过神来一看，只听见擂台上传来阵阵拳脚交击声，只见两人拳来脚往，打的好不热闹，武艺还稍微有点儿看头，而宽大的擂台四个角上不知什么时候各坐了一人，每人身前一张小桌，放有纸笔和一面小锣。看来刚才自己欣赏美女的时辰还真不短，凌峰问道：“这四人什么时候上去的？现在是谁跟谁在打啊？”
　　旁边的师姐凌雪研回了话告诉他：“现在是九华山弟子王恒与岭南双杰中的张杰在比赛。”
　　这个时候刚好擂台上那张杰一个“肘底锤”轻轻击在那王恒的胸上！
　　台下的人见了又传来一阵阵的叫好声，龙翼也轻轻点了点头。
　　擂台四角那四人看来是比试的评判，其中一人敲了一下面前的小锣，那张杰抱拳道：“承让！”
　　九华山王恒很有风度地抱拳道：“张兄武艺高强，在下甘拜下风！”
　　转身跃下擂台，那评判朗声道：“岭南张杰胜出，晋级下一轮！”
　　洛清幽注视着那评判轻声道：“这人似乎是江湖铁判姜忠！”
　　龙翼见那四名评判都已是花甲之年，武功似乎也颇为不弱，却是一个也不认识，不禁问道：“师娘，这四名评判你可识得？”
　　师娘洛清幽打量着四人，说道：“如果我猜的不错的话，另外三个人分别是江湖青天刘毅，黑白双侠周华、蒋钦。”
　　龙翼看着刘毅脸上黑沉沉的全无表情，一副铁面无私的模样，笑道：“他们都是那一派的，怎么都没听说过？”
　　师娘洛清幽摇头道：“其实这些人无门无派，比武大会的评判都是各大门派以外的出名人物！”
　　龙翼淡淡笑道：“其实只要坦坦荡荡，派外和派内有什么分别呢？”
　　师娘洛清幽看了龙翼一眼，微微一笑，凌雪研笑道：“师弟想法固然是好，但是江湖险恶，只怕未能人人都做得到坦荡荡！”
　　龙翼微微一笑，擂台上又打了开来，头几场比试出场的都是一些小门小派的弟子，技艺平淡无奇，不到片刻功夫评判就鸣锣叫停，各有输赢，看来是想提起大伙的兴趣，逐渐步入高潮。
　　龙翼实在懒得去看，便又去欣赏着美女去了，时间很快就到了中午，因为比武很多人，因此比赛中间没有休息，但是没有轮到出场的，都可以自行去吃东西。
　　因为龙翼和凌雪研是玉湖山庄的种子弟子，不需要参加预赛，而龙翼觉得比赛实在没有任何值得观看之处，所以在和师娘她们一起吃完午饭后，龙翼便借故离开了比赛场地来到了华山下的华阴县游玩，由于是青年比武大会，所以来往的武林人士非常之多，龙翼则到处走着欣赏着这里的风土人情，不知不觉中已经来到了华阴县外，这条道路两旁，奇花异草怒生，龙翼则边走边欣赏这红遮翠障的秀色，蓦然间，一阵叮叮当当的马铃响声从他的前面传来。
　　龙翼抬头一看，只见一匹骏马飞奔而来，转眼之间，便到了自己跟前。凌峰一看，眼前这匹马上的骑手，竟然是一位十六、七岁的少女，一声紫色劲衣，面容异常的秀丽，宛若天仙，一双明净的眼睛，如一泓清泉，眼角眉梢，掩不住的聪明伶俐。如此天姿国色，实在是世间少有，不得不说，如此美女，竟然跟凌雪研、张莹莹她们一个等级的漂亮。
　　“臭小子，看什么看？没见过本姑娘这样漂亮的美女吗？”
　　那少女是一点也不客气的对着龙翼喝道。
　　龙翼微笑的道：“你不看我，又如何知道我看你！”
　　“我明明看见你先回头看了我！”
　　那美女竟然跟龙翼较真起来道。
　　龙翼一点不逊色于她的赖皮道：“是你看见我回头在先，我才能看见你。”
　　“狡辩，无赖，色狼！”
　　那美少女毫不讲理的怒道，突然见她手上金光一闪，一件黄澄澄的暗器朝龙翼的胸口飞来！
　　龙翼微微一笑，也不见他如何躲避，暗器就从他身边滑过！细眼一看，竟然是一个小小的铜马铃，不禁好笑起来，原来这美女跟自己开玩笑，并不是用真正暗器伤害自己。
　　美少女在马背上一阵大惊，道：“你……你会戏法？”
　　龙翼微笑的道：“戏法？我不会变，只是姑娘你命中率太差了！”
　　“你再试试看！”
　　那美少女说着，又是一个铜马铃射向龙翼。
　　龙翼这次非但没移动身位，动也不动，轻轻的伸出食指和中指一夹，那铜马铃便乖巧的落入了他的手中。只见他细细端看之后，微笑的道：“谢谢姑娘送我这么漂亮的铜马铃！”
　　说着，竟然把这铜马铃收入怀中。
　　那美少女正要发作，只见前方走进来两位中年汉子，前面一个身材瘦小，却行动敏捷，后面一个却生得白净，一表斯文，一双细眼，带几分轻佻。龙翼一眼看出，这两位人不怀好意。那白净汉子看见了貌似天仙的少女，用手肘轻碰瘦汉，说：“三哥，你看，这有一位漂亮的小雌儿。”
　　瘦汉也向少女打量一眼，点点头，笑道：“果然不错，是漂亮。”
　　那美少女心里已经有了恨意，可是表情还是装作不知道一般，向着龙翼问道：“我说呆子，什么叫漂亮的小痴儿哪！一个人痴痴癫癫的，会漂亮吗？”
　　龙翼一愣，实在没有想到这美少女面对不怀好意的人，竟然可以表现出这般的天真风趣，当下心里又是好奇，又是期待。
　　两个汉子听了美少女的话，不由的大笑，相视一眼：“这小雌儿有趣。”
　　白净汉子又说：“三哥，把这小雌儿弄来乐乐，好吗？”
　　瘦汉说：“五弟，别乱说。”
　　“三哥，这怕……”
　　白净汉子话没说完，突然惨叫一声，双手掩目，跌在地上。
　　美少女笑起来：“呆子来看哪，那汉子怎么跌倒了？”
　　“我不是呆子！”龙翼严重的纠正美少女的错误。
　　瘦汉子初时一愕，俯身问：“五弟，你怎么样了？”
　　“三哥，我中了暗器，眼睛看不见了！”
　　瘦汉一看，只见五弟一双眼睛流出两道细细的鲜血，两枚细细的银针插在两眼中，惊呼起来：“夺命无影针！你……你是唐门的人？”
　　龙翼对于这些什么无影针，八卦剑之类的武林绝技是知之甚少，他也不关心。
　　但是如果江湖上听说夺命无影针这五个字，没有人不心惊胆寒，因为这是唐门独有的夺命暗器！据说是唐门嫡传四大杀人绝技之一，江湖流传，夺命无影针一出，不制人于死地，也会终身残废。龙翼虽然不知道夺命无影针是什么东东，但是一听那汉子说这姑娘是唐门的人，也明白了过来，只不过不知道这女子是唐门中的什么人。
　　瘦汉“刷”地一声拔出剑，纵身一跃，快如疾鸟，跃在少女的面前，横剑拦道：“臭丫头，快点拿解药出来？”
　　女子故意惊讶：“什么解药，他只是自己跌倒而已，与我何干！”
　　“少废话，你到底是什么人？为什会有夺命无影针？”
　　女子脸色突然一转，道：“你认识夺命无影针，你还敢在这里乱叫，我就是唐门门主之女唐悠悠。”
　　“我杀了你这个妖女！”那瘦汉也不听唐悠悠说完话直接凌空一剑向她劈来。
　　一招“独劈华山”含势凌厉。
　　龙翼看唐悠悠的样子，就是他想来一个英雄救美的，只怕也插不上手！
　　唐悠悠反应却异常灵敏，轻轻向后一跃，避开了这凌厉的一剑。瘦汉见第一招剑劈不到她，剑锋一转，就来个“神龙摆尾”横向唐悠悠的腰部削去！
　　唐悠悠“啊呀”一声，给这来剑吓慌了，仰面翻倒在地。
　　龙翼一下看出，唐悠悠这一招似吓慌翻倒的动作，恰恰又是避开这路剑法的绝招，仿佛是醉拳中的一招。因此他也乐于看这唐大美人的表演，并不害怕她会受伤。
　　瘦汉突然“啊”地一声，手中一阵颤抖，剑脱手飞出，几乎同时，唐悠悠一跃，如脱兔突起，顺顺当当接过了飞出的剑，说道：“好呀！你这瘦猴子吓我一跳，我也来吓吓你。”
　　剑光一闪，剑尖直朝瘦汉咽喉刺去，身段之优美，剑法之轻快，出手之准确，可真令人叫绝。
　　换在常人可能不明白其中道理，可是龙翼却看的仔细，唐悠悠在躲闪之余，向瘦汉射出一枚夺命无影针，正击中他手腕的大穴之上，痛得他将手中长剑脱手。
　　瘦汉顿时面色大变，幸好他有一身超人的轻功，向后一跃数丈，轻如落叶。
　　唐悠悠一阵微笑道：“原来你这瘦猴子纵跳得好快，但不准你跑。”
　　声落人起，敏捷如轻燕，瘦汉双脚刚刚沾地，唐悠悠已到，剑尖又直刺他的腹部。瘦汉眼露惊讶之色，暗想：今天碰到厉害的对手了，慌忙闪开，唐悠悠的剑尖又指向他的脑门。少女剑法神奇，寒光万丈，逼得瘦汉上跳下窜，在闪右跃，东滚西翻，就是不能逃脱。
　　龙翼看出，凭唐悠悠这一手的剑功和纵跳自如的轻功，要取瘦汉的性命，用不了三招，就立即叫瘦汉尸横草地。但她不伤他的性命，她只是给瘦汉子一个教训，教他别仗着自己的武功去胡作非为，仗势欺人。
　　唐悠悠逼得瘦汉子像猴子似的乱跳，大汗淋淋。就在这时，那姑娘突然收剑，跳出丈远，笑道：“好了！瘦猴子，我再不跟你玩啦，我要赶路，你这把烂剑，拿去吧！我刚才刺伤你们的并不是什么夺命无影针，不过绣花针而已，回去自己拔出来就好，至于你五弟，活该他瞎眼。”
　　说着，把剑抛回给瘦汉。
　　“啊……！”
　　瘦汉一阵惨叫，原来拿把长剑不偏不倚的刺在他的屁股之上，刺得鲜血直流，虽然不是什么重伤，可是受伤的这段日子，肯定不能坐凳子，这样的惩罚，比起其他的都要难受！
　　“谢谢女侠不杀之恩，青山不改，绿水长流，咱们后会有期！”
　　那瘦汉见此情景没有办法，只能忍气吞声的捂着屁股，带着自己受伤的五弟离开！
　　唐悠悠看着这两个人离开，微微的道：“真不好玩！”
　　说着就牵过自己的马，对着凌峰道：“刚才你那一夹挺不错的，叫什么功夫？”
　　龙翼微笑的道：“叫……叫灵犀一指！”
　　“灵犀一指？”
　　唐悠悠一愣，道：“没听说过，不过看起来挺不错的，你是何门何派啊？”
　　龙翼微笑的道：“我吗？在下玉湖山庄龙翼，请问姑娘要往何处去？”
　　唐悠悠则回答道：“我要去华山参加青年才俊的比试，你快让开！”
　　龙翼微笑的对着唐悠悠道：“正巧，我也要去华山参加比试，一起前往吧！”
　　“你！我说呆子，你不会想像刚才那两个混蛋一样打我主意吧？”唐悠悠说道。
　　龙翼一笑，道：“我既不想成为瞎子，又不想屁股开花，我还是做我的呆子算了。”
　　唐悠悠听了，咯咯大笑，道：“呆子你还真知趣，不过想跟本姑娘同行，那你也要跟得上才行！”
　　说着，一双玉腿一夹马背，快马一鞭，顿时卷起一阵烟尘，箭一般的飞离而去……
　　龙翼看着唐悠悠飞奔的身影，会心一笑。
　　要说龙翼用轻功去追唐悠悠的快马，还是可以追得上的，不过他显然没那么无聊，他见此时天色已晚，应该回华山了，免得师娘她们着急，于是他慢悠悠的走着，终于在天黑之前回到了华山，而那个他也一直没有看见，估计是早已经上了华山了吧。


第042章 坠崖失忆
　　夜晚的华山是那么的美丽，龙翼回到了华山，首先是去师娘洛清幽那里报了一声平安，师娘洛清幽和师姐凌雪研看见龙翼这么晚还不回来，心中有些着急，这时，龙翼走了进来，她们的心才安定下来，两人连忙询问龙翼下午去哪里了，龙翼也把下午遇见唐悠悠的事情告诉了她们，两女白了他一眼，两女连忙问道这唐悠悠漂不漂亮，龙翼如实回答了她们的话，两人一听到龙翼说这唐悠悠是一个美人，双手慢慢地伸向了昊天腰间的软肉，用力一扭，看来两人是心中有些吃醋了，龙翼看到两女的样子，连忙求饶，最后两人终于放过了他。
　　昊天见两女放开了手，连忙嬉皮笑脸的走到她们身边，双手搂住了两女，说道：“师娘，师姐，现在不晚了，我们歇息吧！”说完也不顾两人的反对，就把她们抱到了床上，又是一场大战，最后师娘洛清幽和师姐凌雪研累得睡着了，龙翼才放过她们。
　　龙翼想搂着两女刚睡了一会儿，外面突然传来了一阵喊杀声，三人瞬间被惊醒了，于是连忙穿好了衣服走了出去，只见山下一群群身穿黑衣服的蒙面人冲了上来，也辛亏华山派巡逻的弟子发现了他们的踪迹，急忙敲响了警钟，才没有让众多的武林高手着受到偷袭。
　　此时的华山派到处都是一阵阵打斗的声音，龙翼三人见此也加入了战圈，打着打着龙翼与师娘师姐两人被分散了，这时战斗还在继续，龙翼终于解决了自己周围的敌人，他正想去寻找师娘和师姐她们，突然看见一个黑衣人鬼鬼祟祟的扛着一个麻袋往山下飞去，看麻袋的形状，龙翼连忙追了上去。
　　黑衣人彷佛知道有人再追他，于是他并不往人多的地方去，反而往人少的深山老林里面飞去，飞了很久，来到了一处悬崖，龙翼也终于追上了那个黑衣人，见到黑衣人，龙翼连忙拦住了他，说道：“兄台，你跑不掉了，还是请把袋子里的人放了吧，我放你一条活路。”
　　那黑衣人一见到龙翼的面貌，顿时大怒，恨声地说道：“小子，又是你，你竟然又敢来坏我的好事。”
　　龙翼听后有些摸不着头脑，看来这个黑衣人好像认识自己，但龙翼确信自己并不认识这人，于是他疑惑的问道：“兄台，你是谁，我们认识吗？”
　　那黑衣人愤怒的扯下了自己脸上的黑巾，恨恨的说道：“小子，这下认出来我来了吗？”龙翼一看那黑衣人的脸顿时想了起来，他大声说道：“淫贼，原来是你，想不到你上次中了我的毒针居然没有死，现在又来为恶，识相的乖乖放下你手中人，我让你死个痛快。”
　　黑衣人狰狞的笑了笑，说道：“小子，上次是我不小心着了你的道，这次我一定要报先前那一针之仇，把你小子碎尸万段。”说着就把手中的布袋仍在地上，然后一剑刺向龙翼。龙翼见他刺来的剑，不敢大意，连忙拿出折扇，挡住了黑衣人刺来的剑。
　　黑衣人却毫不畏惧，长剑再次刺向了龙翼，龙翼也快速地抵挡着黑衣人刺来的剑，两人你来我往，打得好不激烈，可是龙翼这今天与几女的双修，使得他的武功大进，而黑衣人由于上次受了龙翼的毒针，武功反而退步了不少，此时的龙翼差不多是压着黑衣人打，局面成一边倒之势，黑衣人见状知道自己打不赢龙翼，于是他匆匆躲过了龙翼的折扇，一个闪身，来到了那个麻袋面前，提起麻袋就往悬崖上奔去，龙翼见状连忙追了过去。
　　两人来到了悬崖边，黑衣人见后无退路了，他急忙撕开了麻袋，露出了里面的人的面容，龙翼大惊，这个人不是华山派的掌门夫人陈舒玉吗？怎么会落在这个淫贼的手里，龙翼这时也不敢轻举妄动了，黑衣人看见龙翼的样子，知道他顾忌自己手上的人质，于是他说道：“你放我一条生路，不然我跟她同归于尽，你也不想这么一个娇滴滴的美人死去吧。”
　　龙翼见此情景，只能无奈地点了点头，然后他说道：“你先把人扔过来，我马上放了你。”黑衣人听完龙翼的话哈哈大笑，说道：“你当我这么傻吗？我把人还给你，你还会放过我吗？”
　　龙翼听后正经的说道：“你放心好了，我们名门正派的人说话算话，不会像你们这些邪魔歪道出尔反尔的。”
　　那黑衣人见到昊天此时的样子，他想了想然后点了点头，说道：“好！你接着！”说完却把陈舒玉往悬崖下扔去，龙翼见状大吼了一声：“卑鄙小人。”边吼边向陈舒玉飞奔而去，等他抱住了昏迷中的陈舒玉时，正想一个转身运起轻功飞回悬崖，却见那个黑衣人一掌向陈舒玉打去，昏迷中的她根本没有任何防御力，要是被打上这一掌，十有八九是香消玉殒，危机之下，龙翼只好运起功力以自己的身体来挡住黑衣人的一掌，黑衣人见此笑的更加狰狞了，他一掌打向了龙翼，龙翼受了黑衣人的一掌，顿时吐了一口血，但是龙翼却一脚踢向黑衣人，顿时把他踢下了悬崖，而龙翼由于受了一掌，再也无力飞回悬崖上，只能抱着陈舒玉无力地向崖下落去。
　　龙翼从悬崖坠下，但是他对于生存，还有一丝的希望，他渴望能抓住悬崖边的树枝或草藤，可是距离崖壁太远，而且下坠的速度极快，加上陈舒玉还压在自己的背上，他已经不敢奢望什麽奇迹发生。
　　绝望，龙翼自己绝对无法抵挡从万丈悬崖掉下来重击，那足以让自己粉身碎骨，更何况背上还有一个昏迷不醒的陈舒玉。
　　风还在不停地从耳边刮过，龙翼的心越来越绝望，悬崖边也根本没有什么树藤供自己抓，他想自己再也没有前一次的好运了，只是自己还没有报父仇，心有不甘呀！龙翼看着怀中陈舒玉那美丽的面容，此时的他心中的仇恨已经消失了，心中完全是这个女人，他心想：要是自己这次能够活下来，一定要得到这个女人，让她永远属于自己。
　　风还在不停地刮过，只听见“噗通！”一声，龙翼和陈舒玉落入了一个水潭中，此时的龙翼心中只有一个想法：我没死，然后他抱着陈舒玉就昏迷了过去。
　　等他醒来的时候，发现自己正在水潭边，而陈舒玉就在不远处看他，此时，她看见龙翼醒了，连忙走过来说道：“你没事吧？”
　　龙翼答道：“我没事！”
　　“你没事真的太好了！”听完龙翼的话，陈舒玉居然扑进了龙翼的怀中，低声哽咽着。
　　龙翼的大脑顿时一片空白，似乎还没有完全反应过来。
　　“你怎么了？”陈舒玉好像感觉到龙翼像一根木头人似的，不由抬起了梨花带雨，海棠含泪的芙蓉娇靥，一脸担心：“你不要再吓人家了！”说着，竟然又在哭泣了起来。
　　“这……”任由陈舒玉这个高挑成熟的美妇抱着自己，龙翼却忽然有一种十分荒唐的感觉！只不过，这个美妇的身体，那火辣的娇躯，此时在自己的身上轻轻地蠕动着，是的他们身体之间的摩擦变得更加大！
　　龙翼这时才知道了到底发生了什么事情，难道陈舒玉将自己错认为是她的丈夫？思及至此，龙翼的双手搂住了她的香肩，轻轻地将她推开，虽然那一双胀鼓鼓的乳房挤压在胸膛的感觉让他兴奋不已。
　　但是龙翼也不是一个因色而忘事之人，他试探性的问道：“你知道我是谁吗？”
　　闻言，美妇陈舒玉忽然脸上一种，却露出了小儿女般的姿态：“你坏死了！”
　　她的拳头，忽然落在了龙翼的胸膛之上，但却是那样的无力！
　　想及于此，龙翼心中有些喜悦，想到这个女人是上届天仙谱上排名第四的美人，更是华山派的掌门夫人，他心中更是一片喜悦。
　　“你在想什么呢！陈舒玉紧紧地抱住了龙翼的腰肢，将自己的身体都依靠在她的身上，语气有点抽泣的颤抖：”刚刚真是吓死我了！我还以为再也见不到你了呢！“她轻轻地抽泣，但是却根本就不愿意放开楚惊云，双臂用力地将他抱得紧紧的！
　　“呃……”龙翼的双手此时却不知道要放在什么地方了，可是怀中的这个美妇，却实在是让他感觉到了无比的高兴！
　　“你还好吧？”龙翼低声问道，此时他的心中有一种十分怪异的感觉。
　　陈舒玉点了点头，柔声道：“可是刚刚真的吓死我了！”她的身体此时依然跟龙翼的身体贴在一起，胸前的那双充满着弹性的乳房更是被挤压的扁扁平平！
　　有记忆？但是为什么会认错人呢？龙翼又道：“那你还记得自己叫什么名字吗？”他真的是糊涂了，难道真的是记忆混乱了，错当自己做她的丈夫？
　　这……太奇怪了吧？
　　陈舒玉忽然从楚惊云的怀中抬起头来。道：“干嘛这样问？”自己的丈夫居然问自己叫什么名字，这不是很可笑吗？
　　龙翼心中一阵苦涩，又是一阵喜悦，这是怎么回事呢！忽然，他脑海灵光一闪，不是因为大脑受到了震荡而产生记忆絮乱了吧？
　　由于脑部受创和打击产生的意识、记忆、身份、或对环境的正常整合功能遭到破坏，因而对生活造成困扰，而这些症状却又无法以生理的因素来说明。
　　解离性失忆症主要是意识、记忆、身份、或对环境的正常整合功能遭到破坏，因而对生活造成困扰，而这些症状却又无法以生理的因素来说明。
　　而此时，陈舒玉的情况则是属于失忆之中的一种。有一种微小的可能是颈椎病影响脑部的血供，造成记忆功能区的退变，从而使得记忆絮乱。
　　可是，此时陈舒玉撇着小嘴：“难道你还不知道我的名字吗？”
　　龙翼笑道：“记得，记得！你不就是我的宝贝玉儿吗？”说着他的一双狼眼死死地盯着怀中美人胸前裸露的风光，似露非露，约隐约现，实在是勾人心魄，让人心神迷醉，很不得一头扎进那深深的沟壑之中。
　　“啊！”陈舒玉发现了龙翼竟然这么色迷迷的盯着她的乳峰看，她心中既羞涩，却又欢喜。毕竟，哪个女人不喜欢自己的男人对自己痴迷呢！
　　陈舒玉急忙转过身去，娇羞地嗔道：“你看什么啊！”
　　龙翼却是笑道：“你看你，这样很容易感冒的！来，让我帮你！”他的笑容很像是一头大灰狼，让陈舒玉的脸上不由得泛起了阵阵红霞。
　　“不要！”陈舒玉小跑躲开龙翼的魔爪，娇靥飞霞，芳心频跳，她心里暗道：“夫君这是怎么了？为什么变得这么色呢？不过，比起以前像个木头人似的，现在好象变得有情调得多了！”
　　龙翼这时突然感到心口一阵疼痛，忍不住吐了一口血，陈舒玉连忙跑了回来，关心地问道：“相公，你没事吧！”龙翼知道一定是黑衣人打的自己那一掌，让自己受了伤才吐出血来，他抹了抹嘴角的血，笑着将她拥进怀中，说道：“我没事，别担心！”
　　“相公！你没事就好！”
　　陈舒玉也张开手臂紧紧搂住龙翼的虎腰，埋首在他的胸膛之上。她的娇躯微微颤抖着，似乎十分害怕，却又因为自己的丈夫安然无恙而高兴不已。
　　可是这一个成熟美艳的陈舒玉却是撇着小嘴望着龙翼，她的鼻翼微微扇动，水灵灵的双眼泪汪汪的，仿佛龙翼只要说出一些她不想要听到的话就马上大哭一场似的。
　　“嘘，别担心了，我现在好好的，不过啊，你怎么就知道我是你的丈夫呢？
　　万一你认错人呢？“
　　听完龙翼的话，陈舒玉却捶打了龙翼一拳，娇嗔道：“啐，你再这样我要生气了！”她略微停顿了一下，道：“我怎么可能认错了！你是……我的夫君……”
　　龙翼轻轻地摇了摇头，道：“这算了，咱们还是得先离开这里。”说完，他还无奈的叹了叹气。
　　陈舒玉没有说话，她一直低着头，好像在思考着什么问题似的。良久，她忽然抬起头来，道：“你好像……变了！”
　　“啊？”龙翼愣了一下，不确定地问道：“你说什么？”
　　看到龙翼一脸惊愕的表情，陈舒玉忽然“扑哧”一声娇笑道：“现在的夫君变得好色了！”说完，她还露出一个促狭的微笑。
　　龙翼一把将她拉到自己的怀中，让她靠在自己的胸膛之上，他双手环住了陈舒玉的柳腰，笑道：“我现在对你动心了，怎么办？”
　　陈舒玉顿时闹了一个大红脸，她娇羞的碎了一口道：“没正经！人家说的可都是真的哦！你老实告诉我，是不是真的变得好色？不准说谎，不然以后就别想再碰人家一下！”
　　龙翼笑道：“我如果说了你会不会拿刀砍我了呢？”
　　陈舒玉伏在她的怀里摇了摇头，道：“不会！不过我会……阉了你！”
　　闻言，龙翼一手伸起，用力地拍打在陈舒玉的玉臀之上，道：“竟然敢编排你家夫君！罪无可赦！我要将你就地处决以振夫纲！”说完，他的一双魔爪开始了在怀中美人的身上揉捏爱抚着。
　　陈舒玉忽然抓住了他的手，羞涩地说道：“别闹了，现在还是白天呢！”
　　龙翼低头看着她那双依然湿润的眼眸，道：“没关系。”
　　陈舒玉双手推拒着他的胸膛，撇着樱唇，道：“放手”
　　龙翼忽然紧紧的抱着她，忽然深情的说道：“谢谢你！”因为，即使她认错人了，可却还是让龙翼感受到了她的真情。
　　陈舒玉的娇躯微微颤抖了一下，她凝视着龙翼的双眸，最后踮起脚尖在他的脸上亲了一下，道：“你在说什么傻话呢！”
　　龙翼双手捧住她的俏脸，深深的凝视着她的眼眸，似乎想要通过她的眼睛看清陈舒玉的内心，过了好一会儿，他才依依不舍的离开她的眼眸，附在了她的耳边说道：“你的身体，好诱人！”
　　此时，被龙翼抱着的陈舒玉却是浑身颤抖。她的身体贴着这个男人，感受到那强烈的异性气息，还有他双腿之间的欲火！
　　淡淡的红晕，飞上了这个美妇的脸上。
　　“相公……”陈舒玉有点不知所措地用自己的双手去抓住龙翼的腰上，身体在不断地抖动，脸上的红晕却是越来越多了！
　　淡淡的幽香，充斥着龙翼的鼻孔，怀中的这个美妇实在是让他忍不住了！即使自己不是她的丈夫，但是此时却是她心中的唯一，看着怀中的这个女人，龙翼现在不仅仅想拥有她，而是想让她完全爱上自己，而不是把自己当做一个替身，龙翼对她完全动心了。


第043章 崖底生活
　　龙翼看着看着怀中陈舒玉流露出的娇媚之色，心中一阵高兴，刚才自己对她的调笑只是即兴所感，其实龙翼自己因为承受了黑衣人一掌已是奇经八脉尽伤，加上掉下来时还护着怀中的陈舒玉，因此所耗真气严重，此时的他已是强弩之末了。
　　龙翼四下打量这潭水四周，发现不远处有个天然的大山洞，於是他叫怀中的陈舒玉把自己把扶进了山洞中。
　　由於二人刚才水中出来，加上此时还是春季的黎明时刻，空气和温度都异常的寒冷，刚才还一下子没有感觉到，这时龙翼才感觉到有点儿冷，于是他把湿透的披风银袍裹在陈舒玉身上，她不由打了个冷颤。
　　龙翼和陈舒玉相互拥着走进了山洞，此时稍微暖和了一些，这时龙翼又感到自己的内伤发作了，他连忙坐在地上运功疗伤，而一旁的陈舒玉看见龙翼的样子，心中有些着急，所幸她还是懂得起野外生存之道，于是出了山洞找了一些柴火，升起火来，这时的山洞才显得非常暖和，不会让人感到寒冷。
　　当龙翼调息完闭，他的心中感伤，由于受伤过于严重，即使自己身负绝学，但是却依然不能够完全调理好自己的内伤，一个不慎，恐怕落入武功全废的下场，如今之计要想完全调理好自己的内伤必须要与女子双修才行，这样不仅可以完全调理好自己的内伤，还有可能使得武功大进，想着龙翼看向旁边的陈舒玉，心中有了计较。
　　陈舒玉看见龙翼已经调息完毕了，此时的他正邪邪地看着自己，她感到有些害羞，但还是慢慢走过来对着龙翼说道：“相公，你这么看着我干啥？”
　　龙翼看见陈舒玉那羞涩的脸庞，他的心中对她的怜爱更深了，龙翼连忙抱着陈舒玉的腰肢，让她坐在自己的腿上，然后对着她说道：“玉儿，相公的伤势极重，有可能武功全废，你以后还会跟着我吗？”
　　陈舒玉一听，连忙从龙翼的怀中站了起来，深情的说道：“无论你变成什么样子，你都是我的相公，妾身生是你的人，死是你的鬼。”龙翼一听对她的感情更加深厚了，上天把如此美妙的人儿送到自己的身旁，自己岂能不珍惜，即使他日后恢复了记忆，自己也一定要让她完完全全地属于自己，想着，他看向陈舒玉的眼神更加热切了。
　　龙翼搂过陈舒玉说道：“要想治好我的内伤，也不是没有办法……”
　　“什么办法？”还没等龙翼说完，陈舒玉就急切的问道。
　　龙翼连忙说道：“就是你我夫妻二人行人伦之事，进行双修，这样我的内伤不仅可以全愈，而且还有可能更上一层楼。”
　　陈舒玉一听龙翼的话，羞涩地把头埋进了他的怀中，用小得几乎听不见的声音说道：“我现在我是相公的妻子，一切都听你的。”虽然这声音很小，但是龙翼还是听到了，此时他的心中满是喜悦，但还有小小的一点儿遗憾，可惜这个女人心在不能把自己当成是他真正的相公，但龙翼相信，总有一天当他恢复记忆时，自己已经占满了她心的全部。
　　“玉儿，我爱你，我想要你。”龙翼轻抚着陈舒玉的香背深情的说道。
　　陈舒玉沉默的低颤了一会，然后伸手去探握龙翼的下身，感受他声明中强烈的欲望。
　　龙翼受到鼓舞，把手伸进她充满弹性而温暖的豪乳，如遭电击的陈舒玉心跳加速，如小鹿乱奔一样，羞涩的道：“相公，我也爱你。”说着她的纤手在龙翼下身不断划动，一阵酥麻让龙翼的欲火升腾，强烈的快感在全身流动，龙翼忍不住呻吟出声来。
　　龙翼双手齐动，将她的衣服脱去，顿时一具晶莹雪白的身躯呈现在他的眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。
　　看着这具美丽的身体，龙翼有些爱不释手，这具身体从此以后就完全属于自己了，此时的他再也按捺不住，一口含住了陈舒玉的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着，手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。
　　陈舒玉原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在龙翼不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾，一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。
　　龙翼目不转睛地盯着陈舒玉，同时把身上的衣服解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对。在陈舒玉眼里，龙翼胯间的庞然大物早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。
　　龙翼没有立刻迫不及待地压上陈舒玉雪白丰满的胴体，而是轻轻地吮吸揉搓着，口中说道：“好玉儿，你太美了。”
　　“不要啊……夫君……我不行了啊……好舒服……”
　　娇慵的喘息声再也忍耐不住，此时的陈舒玉已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其陈舒玉一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　陈舒玉温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，龙翼毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　“夫君……好舒服……我舒服死了……”
　　在龙翼的爱抚调弄下，陈舒玉的雪峰慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰满圆润之余还有嫣红夺目，她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在杨小天的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆，龙翼忍不住将自己的头埋入陈舒玉高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香。
　　龙翼压住陈舒玉，把这千娇百媚的绝色尤物，一丝不挂娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开陈舒玉修长雪滑的优美玉腿，再也控制不住自己，已经高高挺立着的庞然大物顶着陈舒玉的小穴朝下一压，龙翼深深地进入陈舒玉潮湿幽深的胴体内狂乱的抽动起来。
　　陈舒玉正心神迷乱中，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯突然一轻，蓦地，她鼻息一膣，“啊……”的一声，龙翼那雄伟坚硬的庞然大物已经齐根没入她的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，口中长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　五龙戏珠？龙翼顿时大为兴奋起来，陈舒玉居然拥有十大名器中的龙珠穴！
　　这又让自己找到了一个十大名器之一，可谓是得来全不费功夫。
　　五龙戏珠，又名龙珠，拥有这种名器的女人为不可多得的珍品，在男人眼中可说是至宝。男人如果好运临头，能够得到这种龙珠穴，这一辈子，可说是没白活啦！所谓龙珠是，涌道狭窄、膣细长，但花心的位置不一定太深。因此，男人向前进时，女人花心会突然膨胀得很大，而且前端突出，会碰撞到男性的铃口，其形状就如两条巨龙在抢夺红光闪闪的珊瑚。阳具一碰到花心，会立即旋转移动，通常男人都受不了这种搔到痒处的刺激，而如同狂狮恣意纵情，这时，女人也会不断扭动身体，呻吟不已。这种名器女人给男人带来的享受是狂野和无尽的畅快，是不能用笔墨形容的快乐！
　　陈舒玉虽然生育过，但她的小穴依然是如此紧窄，再加上又拥有这五龙戏珠的名器，给龙翼更加舒爽的感觉了，龙翼不由的加快了攻势。此时的陈舒玉情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的陈舒玉那双优美修长的雪滑玉腿又盘在了龙翼腰后，并随着龙翼的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　“啊……我又来了……好爽……夫君你干的我好爽……泄了……”
　　国色天香、貌美如仙的陈舒玉在龙翼那庞然大物的刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，达到了高潮，而龙翼则运起了功法，真气由自己的体内运行一周天之后，通过下半身传到了陈舒玉的体内，再在她的体内运行一周天，最后通过吻着的嘴唇又回到了龙翼的体内，如此反复数次，真气洪流越来越加强猛，龙翼所有经脉全部恢复，甚至一举冲破身上奇经八脉，让他内力从小周天巡回变成大周天，二人受益于这《圣心御女真诀》，于是不断的来来回回，陈舒玉最终给折腾的晕了过去。
　　龙翼伴随陈舒玉最后一次高潮，全身一颤，一股热浪喷入陈舒玉温暖的体内，二人彻底的进入空灵忘我的状态。陈舒玉在龙翼的催动下，达到了高潮的巅峰，龙翼成为了陈舒玉的最后一个、也是以后唯一一个男人。
　　陈舒玉醒来的时候，龙翼或许是太累的原因，还像婴儿一样在酣睡中。
　　陈舒玉没有打扰他的梦境，她轻轻的离开他的身体，来到山洞外的碧潭中，开始仔仔细细的清洗着自己曼妙的身体，软若无骨的双臂晶莹剔透，柔软修长的玉手在生活的侵蚀中嫩白依然，丰满乳房上面点缀这挺拔的粉红花蕾，展现着她的高傲，平坦纤细的腰腹隐约能看到娇美鲜嫩的肌肤，再加上那颗粉色的小草更加光彩照人。
　　滑腻浑圆的臀部，充满了对男人的诱惑，修长、丰满、健美、柔嫩的玉腿，充分展现女人迷人的魅力。纤纤玉足，绝对让每个男人爱不释手。还有被黑色密林覆盖住的让人魂牵梦绕的幽谷，依旧如处子般美丽、夺人心魄。
　　陈舒玉对着如镜子一样光亮的水面，她清晰的看见自己的变化，那一张青春美丽的脸孔，看起来绝对不超过二十岁，柔嫩粉白的瓜子脸上，柳眉、琼鼻、樱唇，一双有着长长睫毛的眼睛紧闭着。身后飘扬着乌黑的秀发，加上挂在发丝上亮晶晶的水滴，宛如夏夜的星空一样美丽和迷人。那双美丽的星目闪动着光彩，是那样的深远和悠长，但又给人一温柔与祥和的感觉。
　　现在的陈舒玉让人感觉像是女神般高贵和神圣，但又不失成熟的女人拥有的风采和诱人的妩媚，绝对是绝世尤物。
　　陈舒玉在怔怔欣赏自己的变化之时，只觉得有一道凌厉的目光往自己身上袭来。
　　“相公……”当陈舒玉惊呼叫出时，龙翼正在潭边怔怔的看着她。
　　龙翼从她痴迷的眼睛中看出，她对自己深深地感激和喜爱，只听陈舒玉娇嗔的道：“相公，你真坏，醒了也不告诉妾身一声。”
　　龙翼光着身子跃下潭中，道：“你现在不是知道了吗？”说着，游过去将陈舒玉紧紧抱入怀中。
　　“相公……相公……”陈舒玉在龙翼的骚动下娇声地叫着、呻吟着，现在的样子非常可爱，美目半闭，红霞满布，玉腿夹紧，两手捂在幽谷上不敢动一下，双臂紧夹着丰满的双峰，露出深深的如沟，全身雪白的肌肤变成粉红色。
　　龙翼坏坏的看着还在喘息的陈舒玉，陈舒玉被看得羞涩难当，只想将头埋进龙翼怀中。龙翼亲吻了一下陈舒玉的脸颊，柔声道：“好玉儿，是不是想相公再给你来一次呀？”
　　陈舒玉被他说得更加不好意思，在龙翼胸部狠狠地咬了一口，向他抗议。
　　龙翼动情的紧紧地抱着陈舒玉，将她的娇躯贴着自己身上，享受着丰满的玉乳压在胸膛上，感受着她火热的身体。在陈舒玉的手抱住他的头时，龙翼从她手上闻到了一股茉莉的清香味，这是龙翼最为熟悉的体香。
　　和陈舒玉长长的一吻，直到她没气才分开，龙翼才缓缓道：“玉儿，你好美。”
　　“嗯……”陈舒玉听到龙翼的赞美，一下子没了力气依偎在他身上。
　　龙翼与陈舒玉再度交合，在水里荡漾着无边的春色，鸳鸯戏水。
　　龙翼感受陈舒玉身体的火热，和无比充实的刺激，这种触觉，让他血脉喷张。
　　当陈舒玉和龙翼有了夫妻之实后，她放得更开了，呻吟浪声甚至淫词浪语都出来了。
　　龙翼抬头看着迷着春情荡漾的双眼、秀发散乱的飞舞着的陈舒玉，不由更加用力的冲击。
　　“啊……”陈舒玉禁不起龙翼的冲击，身体不禁的一阵颤动，身体内喷出一股股滚烫的洪流，龙翼同时全身一颤，也将自己的储备，全数射进陈舒玉的玉体深处……达到高潮后的陈舒玉，筋疲力尽的趴在龙翼身上喘着气，二人静静的浮躺在水中，静静享受这最无忧无虑、美妙的时刻。
　　龙翼虽然对陈舒玉有想法，但他从未想到自己与陈舒玉会有这样的一天，这飞来艳福，一开始的确让他有点不知所措。
　　日上正午的时候，太阳直射进这万丈深谷，龙翼与陈舒玉双双洗净身子，穿起衣服。
　　“相公，我昨天看你伤的那么重，怎么一下就好了？”陈舒玉疑惑地问道。
　　“这是我修炼的《圣心御女真诀》的功效，如果不是这个功法，恐怕我一早就没命了，当然最要感谢的还是我的宝贝玉儿。”龙翼抱着陈舒玉说道。
　　陈舒玉听到龙翼的夸奖，害羞地低下下了头说道：“相公你这是吉人自有天相。”
　　龙翼笑了笑说道：“来，我们去看看这山谷有没有出路。”
　　陈舒玉点点头。
　　他们开始在这万丈深渊的谷底寻找通往外界的出路，他们环绕整个谷底，走了五里路有余，才发现四周环绕着陡峭的绝壁阻路。放眼四望，但见翠谷四周高山环绕，似乎自古以来从未有人迹到过。四面雪峰插云，险峻陡峭决计无法攀登。
　　纵使有通天之能，恐怕也无法飞跃出去。
　　整个山谷除了旁边这个碧潭，还有一片小树林，余下的就是广阔的草地，草地上有许多野兔、甚至野山羊在低头吃草，见了他们也不惊慌躲避，树林还有小鸟飞翔，而冰冷的潭水里，依然可见鱼儿游荡在期间。
　　龙翼和陈舒玉回到山洞口，龙翼叹气道：“看来以后我们要在这里隐居了。”
　　陈舒玉眼中闪过欣喜的神色，道：“这地方就像世外桃源，实在是隐居避世的好地方。”
　　龙翼沉默，望着这四季如春的谷地，心中一阵惆怅，这的确是一个难得的避世场所，要不是自己还有仇未报，不然在这里隐居也可以说是一个不错的选择。
　　陈舒玉看了看龙翼问道：“相公，你在想什么？”
　　龙翼看着陈舒玉道：“我在想，上天待我不薄，这个时候还有你陪在我身边。”
　　陈舒玉一阵感动，走过来，把她成熟的丰韵的躯体紧贴到龙翼的怀内，喃喃道：“其实，我真是高兴上天这个安排，相公，你可以骂我自私，但是我真的愿意在这里跟你长厢私守，生儿育女，不再过问江湖纷争了。”
　　龙翼明白她此刻的想法，在这里，他们可以无忧无虑的生活，更不必在乎江湖上的纷争，或许现在江湖上都认为自己和陈舒玉死于那晚上黑衣人的袭击了。
　　龙翼抚摸着怀中大美人的香背，喃喃道：“既来之，则安之，上天没让我们摔死已经是最大的恩赐了，我们还有什么不满足的，我看以后我们就在这里隐居避世好了。”
　　陈舒玉甜美一笑，自动送上香吻，道：“我最担心你把忧郁压在心底，我答应你，只要找到出路，我们就出去。但是在没有找到出路的时候，你都要开开心心地过好每一天。”
　　“小傻瓜，我怎么会不开心呢？要知道老天爷是不管我们开不开心的，所以，开心是一天，不开心是一天，那我们何不开心的过好每一天？”龙翼微笑地说道，将陈舒玉的娇躯扳转过来，深深揽入怀里，紧紧抱住那一团的温馨。
　　龙翼的手抱在陈舒玉的腰上，他能感觉到一种成熟女性的温香，还有充满弹性的皮肤，细而不腻，滑而不柔，那股特有的茉莉清香又在龙翼的鼻子中发散开来，熟悉而刺激的感觉油然而生。陈舒玉似乎不堪刺激，“嗯”一声倒在龙翼的身上。龙翼轻轻的用身体摩擦着陈舒玉，感受着她丰满而富有弹性的双乳，在全面的刺激下，龙翼能感受到陈舒玉渐渐加速的心跳声，心底不由的燃烧起一股烘烘欲火。
　　陈舒玉的呼吸渐渐急促起来，龙翼双手搂住她的细腰，把她压在一块光滑的大石头上，脸颊和她贴在一起互相摩擦着，陈舒玉的小口中发出轻而舒服的呻吟声，龙翼找到她的香唇，一口吻了下去，顿时两片嘴唇毫无缝隙的合在一起。
　　龙翼吸着陈舒玉的香甜，舌头亲扣着她洁白的牙齿，顺利的滑进她的口腔，挑逗着她的香舌。龙翼和陈舒玉的舌头不断的纠缠在一起，乐此不疲的互相吞噬着对方的口水，当龙翼把舌头从她的嘴里退出来时，陈舒玉的香舌却突然如灵蛇一般钻入龙翼的口中，学着他刚才的做法在龙翼的嘴里不停地搅动，很快又和他的舌头纠缠起来。
　　龙翼用身子顶住陈舒玉的娇躯，防止她滑落地上，双手慢慢上移，握住了陈舒玉傲人的双峰，手掌来回的搓揉起那正好一手包住的乳房，陈舒玉的呼吸更为急促，娇躯拼命的扭动着和龙翼互相摩擦，香舌更是在龙翼的嘴里抵死缠绵。
　　龙翼勉强控制住自己暂时放开陈舒玉，看着她充满情欲的眼睛和一张红得像苹果似地俏脸，不禁怜爱万分的低声问道：“玉儿，喜欢吗？”
　　“喜欢……”陈舒玉的声音轻细如蚊语，脸上竟然呈现少女才有的娇羞，她羞涩地将头埋入龙翼的怀里，双手却紧紧贴在他的后背上。
　　龙翼将脸颊贴在她柔软而富有质感的发丝上，闻着她身上特有的茉莉幽香，感觉着她急促的呼吸和剧烈的心跳，自己的体温似乎随之不断上升，浑身被一种燥热感所包围着。
　　“我爱你，相公！”陈舒玉喃喃的在龙翼的怀中道。
　　龙翼再难抑制内心的情动，再也克制不住自己，一手扯开了陈舒玉的衣裙。
　　随着衣裙的缓缓落下，一具只穿着粉色亵裤的洁白酮体顿时出现在龙翼眼前。
　　龙翼仔细的打量着她，下巴尖尖悄悄的，樱桃小嘴，白玉般挺拔娇小的琼鼻，最迷人的是她的眼睛，水波荡漾中有一层雾气，当她迷迷蒙蒙、似笑非笑地揪着你时，没有男人能抵挡得了她的魅力，恨不得马上搂她入怀，好好地保护她。陈舒玉的身材高挑，比例匀称，玲珑有致，一双丰满呈倒梨状的乳房挺立在胸前，使得她的腰肢看起来更是纤细，让人不忍一握。
　　陈舒玉见龙翼一直盯着她看，显得更是羞涩，她闭上眼睛，鼓足勇气对龙翼说道：“相公，爱我吧……”
　　龙翼不禁莞尔，看到她的娇态，试问世上有哪个男人可以拒绝她的请求？不过这本应该由龙翼首先提出，没想到被她捷足先登的说了出来。
　　或许正如俗话说的，女人三十如狼，四十如虎。
　　陈舒玉已经快要到四十岁了，而她心底的欲望在龙翼的撩拨下早已一发不可收拾了，此时的她急切地需要龙翼来强力地占有自己，估计此时就算她恢复了记忆，也会请求龙翼占有自己的。
　　孔子曰：“食色，性也。”
　　这是很正常的心理及生理要求。
　　龙翼一把抱起陈舒玉，把她轻轻放在碧绿柔软的草坪上，整个身躯压了上去，一手盖住她的乳房，一手在她的亵裤上轻轻滑动。陈舒玉禁不住一阵微颤，似乎非常的紧张，她紧紧闭着双眼，双手也无意识地掩盖在脸上，娇躯轻轻颤抖着，在柔和的阳光映照下，绮丽的春光不断冲击着龙翼的感官。
　　他们疯狂的做爱，忘我的交合在一起。
　　没有人指责他们，更不用担心别人的议论，他们生活在完全的二人世界，而他们彼此展现出来的，就是最真诚、最毫无保留原始的一面。


第044章 媚女宗
　　这天，龙翼在潭中抓了一条大白鱼，他高兴地朝着陈舒玉欢呼大叫。陈舒玉在山洞内正把龙翼抓捕来的山羊、野兔的毛皮缝制成皮衣，完全一个温柔小娇妻的模样。此时见龙翼捕抓到了大鱼，温柔的微笑道：“抓了一条就够了，快上岸来。”
　　龙翼把鱼割开鱼肚，洗去了鱼肠，放在山洞内火灶上，将鱼烤了起来。不久脂香四溢，眼见已熟，龙翼将鱼取下，用一双自做的竹筷子夹了一块喂进陈舒玉口中，道：“玉儿，好吃吗？”陈舒玉感觉鱼肉入口滑嫩鲜美，似乎生平从未吃过这般美味。她微笑的赞道：“相公的手艺是越来越好了，看来妾身这辈子都很有口福了。”
　　陈舒玉放开手中的缝补，拿起另一双竹筷子，也夹块鱼肉，递到了龙翼嘴边，道：“你也尝尝。”
　　龙翼开口把鱼肉吃进嘴里，感觉香味甚浓，口感极佳。于是他也夹了一块喂陈舒玉，二人你来我往，恩爱缠绵，片刻之间，将一条大鱼吃得干干净净。
　　龙翼道：“这鱼真好吃，晚上我们还是吃这个。”
　　二人此时在这世外桃源的谷底已经生活了两个月有余。
　　他们做好了长期在此住的准备，把山洞布置得如同一个家庭。石碗、石床、石凳、石桌，还有动物毛皮做的被子，衣服。尽管是原始了一点，但是朴素、简洁而温馨，充满了浓浓的生活气息。
　　在谷中日常无事，龙翼与陈舒玉无其他事情，除了平日做点小道具，练习一下武艺，就是修炼《圣心御女真诀》。在这平凡的日子里，二人的调情恩爱是最让他们彼此感到充实满足的。陈舒玉渴望着能怀上龙翼的骨肉，这样他们的生活才不至于太单调。
　　龙翼和陈舒玉又吃了几块兔肉，过后还吃了几个野果。
　　陈舒玉轻轻的将娇躯偎进了龙翼的怀里，她默默地抬起头，深情地注视着龙翼，道：“相公，我想为你生个孩子。”
　　龙翼看着她含羞带怯的神态，心下大动，道：“那你喜欢男孩还是女孩？”
　　陈舒玉娇柔的道：“这有区别吗？只要是我们的骨肉，我都喜欢，难道不是吗？”
　　龙翼低声道：“当然有区别，要生男孩，就要白天播种，要女孩，就晚上播种。”
　　陈舒玉一听，不由俏脸绯红，低垂着头，轻声嗔道：“相公，你坏！”
　　陈舒玉看着她那动人的样子，再也禁不住低头吻了下去。
　　直吻她的双眸、额头，吻她的脸颊、朱唇。
　　陈舒玉双手紧紧地勾着龙翼的颈项，开始回应着龙翼的亲吻。
　　龙翼轻柔地吻遍她的秀脸，陈舒玉享受着龙翼的柔情蜜意。
　　一番心驰神迷的热吻过后，陈舒玉定定地看着龙翼，然后又扑进他怀中，把小嘴凑近龙翼的耳朵，用蚊蝇般的声音说道：“相公，我想让你陪我洗澡。”
　　接着把头埋入龙翼的怀里，双手抱得龙翼死紧死紧的。
　　龙翼如奉纶音，心神激荡，一把搂紧怀中的娇女，在陈舒玉一声羞涩的轻“啊”中，他快步走向水潭中。
　　“好玉儿，今天就让相公替你洗澡。”龙翼柔柔地在她耳边轻声道。
　　陈舒玉微微颤动了一下，连头也不敢抬。龙翼俯下身，用头轻轻顶开她的手臂，准确地捕抓住呼吸已变得急促起来的芳唇。陈舒玉立刻热烈地回吻着，脸像只熟透了的苹果，且红得发烫，眼睛依旧闭得死死的。龙翼缓缓地沿着唇角往下吻，小巧的下巴，纤细的粉颈，来到了她的双峰之处，龙翼恶作剧地重重的亲了亲。
　　陈舒玉“嗯”一声，全身酥软，龙翼乘机下移至腰间，用牙齿解开了陈舒玉身上的衣裙，衣裙在潭中像海水退潮般地像身侧慢慢散落开来，露出了那白皙女体，陈舒玉只能投降似地双手掩脸，将通红的俏脸盖住。
　　龙翼一边欣赏着山峦起伏、错落有致的美体，一边将陈舒玉轻轻地放入水里，水一点一点漫过她的身体，直到颈部，只有胸前的那两座山峰依然耸立。
　　而这时的陈舒玉正张开眼睛，不时地从指缝间偷看龙翼。龙翼却顽皮地用水泼她，渐渐地她也开始回击龙翼，虽然脸上的羞意未褪，可心神已经放松不少。
　　龙翼一把将陈舒玉抱起，驾轻就熟地对着她的双唇就是一阵痛吻。
　　陈舒玉嗯声不绝，胸部越发饱满坚挺，乳球已胀成樱桃般大小。龙翼脱出一只手开始摩挲她的肌肤，慢慢下移。随着渐渐抚摸到她的丰臀，她亦敏感地扭动着身躯。
　　“嗯……”陈舒玉一声娇吟，龙翼进入了她温暖的体内，淫声浪语也不时地从她的口中溢出。
　　二人从潭中战到山洞之中，温柔而缠绵。
　　在最激烈的撞击后，陈舒玉达到了灵欲的巅峰，全身一阵抽搐哆嗦，脸上挂着满足和发自内心的笑容。
　　龙翼同时软瘫着贴伏在陈舒玉身上，激烈的动作就像风筝断线般，突然极不协调的静止；但内心的情绪却像散步在缓坡上，慢慢地和缓下来。陈舒玉的眼皮也开始打架，慢慢坠入了沉沉的梦乡……龙翼静静地看着她，一遍又一遍地抚摸着已是白里透红的肌肤，忍不住张口咬了一下依旧傲然耸立的乳房。
　　陈舒玉吃痛地从梦中醒来，伸手勾住龙翼的脖子，枕着他的胸膛不断地轻轻声说着：“坏蛋……坏蛋……相公……”最后数声已几不可闻，她昏昏然的会周公去了。
　　龙翼陪着陈舒玉小睡了一会，便独自起来，想到陈舒玉今晚还要吃鱼，就跃进水中抓鱼去了。
　　或许是龙翼这些日子的捕捞过度，那些鱼儿一见龙翼跃进潭中，就纷纷往潭底游去。
　　龙翼选定了一条相对比较大的鱼，跟住不放。
　　龙翼的水性并不算很好，但是强在他天资条件好，加上又有很高的武功修为，所以要在潭里还是能抓到一些游得相对不太快的鱼。
　　这时，龙翼追着这条大鱼在潭底畅游，好几次龙翼都失手没抓住，他的斗志彻底的被鱼儿激发起来。
　　龙翼也没有料到着潭底会有这么深，随着鱼儿的畅游，龙翼感觉水压越来越大，耳朵嗡嗡作响，他不得不运起内力抵挡水压对自己的夹击，这才大大减轻水压的重力。
　　这时，只见鱼儿一闪，竟然钻进了一个小泥洞中。
　　龙翼心中一喜，这不是瓮中抓鱼嘛。
　　他把手伸进泥洞中，原本以为可以一把将鱼儿抓住。
　　不料泥洞经他手一碰，一些泥块脱落，泥洞口渐渐变宽。龙翼惊奇的将泥洞口彻底扒开一看，只见泥洞宽得可以容纳两三个人同时游进。
　　最令龙翼惊讶的是，原本阴暗的潭底，竟然从泥洞中发出黄光来，这是一条内道河床。龙翼大喜，他知道这意味着什么。
　　意味着河道的另一头，可能就是外边的天地。
　　于是朝着洞中光源游去，盏茶时间，龙翼觉得眼前的光亮越来越亮，水压也一步步减弱。通过狭长的潭底河床水道，龙翼突然觉得头顶一片光亮，他发力往上登去。
　　“哗！”当龙翼把头伸出水面，看到了另一幅不同的景象。
　　这里同样有树林草地，却淹没在一片花的海洋里，凌浩天知道，这条内道，正是连接万丈谷底与外边的通道。
　　龙翼打心底高兴起来，时隔两个月后，自己终于可以重返凡尘俗世。
　　“我回来了！”龙翼从心底里大喊一声，一泄心中压抑已久的郁闷。
　　等待他的，将是怎样的一个血腥江湖？
　　或许，这时龙翼在这一刻还没有想到的。
　　龙翼兴奋之余，不留片刻，深呼吸一口气，潜入水中，又沿来的路游了回去。
　　盏茶时间，龙翼就游回了万丈深渊的潭池中。
　　刚刚从水里探出头来，就听见陈舒玉撕心焦急的呼喊：“相公，你在哪里？
　　相公，相公，你回答我啊！“
　　原来龙翼醒来不久后，陈舒玉也醒了过来。
　　她醒来不见龙翼踪影，也不见他在树林打猎，就以为他抓鱼去了，可以过了半个时辰也不见龙翼的踪影，这可把她急坏了，拼命的去寻找龙翼。
　　龙翼见陈舒玉为自己担心的样子，心中大为感动，喊道：“玉儿，我在这里。”
　　说着游上岸去。
　　陈舒玉见龙翼浮出水面，喜极而泣的迎上，抱住龙翼，道：“相公，担心死妾身了，如果你出了什么意外，你叫妾身如何是好？”
　　龙翼微笑的亲了她一口娇嫩的脸颊，道：“我怎么舍得离开你？”
　　陈舒玉抓起小粉拳往他身上轻轻拍打，娇嗔道：“刚才你可把妾身急死了，以后不准你私自活动。”
　　龙翼微笑的抱住她丰满娇嫩的躯体，道：“好，我答应你，告诉你一个好消息，我们可以出去了。”
　　“真的？！”陈舒玉一愣，眼神中又惊又失望。
　　龙翼高兴的道：“嗯，潭底有一条河床是通往外边的，刚才我就是穿过河床内道到外边去了。”
　　陈舒玉淡淡道：“我们可以出去了？”
　　龙翼看着陈舒玉道：“玉儿，你不开心？”
　　陈舒玉摇摇头，道：“我是不想在面对外面的刀光剑影。”
　　龙翼听了她的话，轻轻的搂着她，说道：“玉儿，放心好了，我不会让任何人欺负你的，等我事情做完了，我就带着你们一起在这里隐居，再也不过问江湖之事，好不好？”其实龙翼心中还有些担心，他担心一旦出去，到时候要是陈舒玉恢复了记忆，自己该怎么办？但想到自己的血海深仇，想到外面的师娘师姐还等着自己，自己还有许多事情要做，这让他不得不想办法出去。
　　陈舒玉听完龙翼的话点了点头，见到陈舒玉点头，龙翼连忙说道：“玉儿，我们马上离开这里。”
　　陈舒玉却一把抱住了他，“相公，我还想在这里呆上一晚……”陈舒玉竟然在龙翼的怀里撒起娇来。
　　“玉儿。”龙翼看着她迷醉的眼神，明白她话里的意思，不由轻轻的叫她的名字。
　　“就一晚，好吗？”陈舒玉温顺的像一只小猫。
　　“好，我们就多呆一晚，明天再离开。”龙翼点头说道。
　　四季如春的谷底，鲜花是那样的灿烂，那么火红，它们用最后的灿烂，燃烧起龙翼和陈舒玉的激情。
　　这里成为了他们最留恋的红色温柔乡。
　　舌头与舌头的纠缠，传递着两人刻骨的爱恋。
　　第二天，龙翼与陈舒玉告别了两个月来缠绵的世外桃源，一起通过潭底河道游出外界，当龙翼与陈舒玉双双抬头冲破水面的平静。
　　就听到这边湖畔有一男子猥琐地笑道：“哈哈，你们媚女宗姑娘确实不错，不好好享受实在是浪费了。”
　　“住嘴！”一声女声娇姹。
　　龙翼顺声望去，那说话的男子竟然是与自己一起坠入万丈深渊的黑衣人。
　　只听黑衣人呵呵大笑，淫笑道：“老夫说的是事实，你们媚女宗弟子长得这么漂亮，不给男人享受简直是暴遣天物。”
　　“畜生！”那名媚女宗女弟子涨红着脸，心头悲愤，怒不可遏，运剑如风，冲上去就是七八剑，恨不得在黑衣人身上捅出几个窟窿。
　　“媚女剑法！”一旁的陈舒玉惊讶的看着那少女的剑法说道。
　　龙翼这才看清了那与黑衣人对敌的少女的容貌，一袭仿佛雪一般黑色套装，完全衬托出她那皎白的肌肤，全身上下的黑全部流成了一片，再加上乌黑及腰长发，若似一袭瀑布。
　　她不施粉黛的五官极其秀美，颜色如朝霞映雪，肩若削成，芳泽无加，云髻峨峨，修眉联娟，丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，瑰姿艳逸，而且她还有有一双无可挑剔的长腿，长得亭亭玉立，美丽动人。那惹人怜爱的表情，带给每一个见过她的男人前所未有的冲击和惊艳。
　　她这几剑攻得凌厉流动，气势不凡，招招直刺黑衣人要害，用的竟然是媚女宗剑法。
　　这时陈舒玉又惊讶道：“梅含香。”
　　龙翼一惊，这个绝色少女竟然就是媚女宗少宗主，这届天仙谱排名第三的大美人，也是十五年前天仙谱第二美人，当今媚女宗宗主梅若姬之徒。
　　梅含香本是媚女宗中有数的高手，剑法得自梅若姬亲传，在媚女宗内武功仅在梅若姬之后，出手威力自然不容小窥，哪知黑衣人挥起长剑轻描淡写的几下旋动，“叮叮叮……”一阵爆响，他手中的利剑便断成了七八截，落在地上，手上只剩下个折断的剑柄。
　　梅含香脸色惨白，急急后退。
　　黑衣人盯着她柔嫩脸蛋，阴恻恻地叫道：“小姑娘剑法看来似乎有些高妙，不过在老夫面前还是差远了。”
　　“你这淫贼，我媚女宗与你素无冤仇，今天你休想离开此地！”一声娇姹，所有人顺声望去。
　　咻“一道曼妙的身影突然由远处疾射而来，眨眼间便落在众人面前。令天地失色，让万千男子疯狂的绝色容颜，孤高冷傲的姿态，窈窕曼妙，丰腴性感的身段被一身五彩斑斓的长裙紧紧包裹。修长的身段，曲线毕呈，凹凸有致，挺拔丰满的双峰被勾勒得突出耀眼，似要裂衣欲出，夺魂摄魄。在梅若姬出现在这里的一刹那，周围的景色仿佛蒙上那个了一层飘渺之气，都为之变幻。
　　以陈舒玉这样的人间绝色此刻都微微有些失神，龙翼就更不用说了，两只眼睛直直地盯着眼前的梅若姬，若不是他心性较佳，恐怕真的直接就扑上去了。
　　“梅若姬！”
　　龙翼脱口而出，在这个世界上，如果还有人的美丽可以超越陈舒玉，又在这媚女宗内，那定是梅若姬无疑。
　　十五年前她是天仙谱第二美人，仅次于百花谷谷主，自己的便宜母亲萧兰芳，而且她还没有嫁人，想不到十五年后她依然是如此的美丽。
　　黑衣人也在目睹着梅若姬。他仿佛一辈子没有见过女人一般，他完全被梅若姬展现的美丽所震撼。
　　“若能跟她睡一晚，就算马上死去都可以。”黑衣人想着，他瞳孔内射出炽热的光芒，仔细打量着梅若姬的身体，上上下下，不放过任何细微的地方，良久良久，终于吐出积聚胸腔的浊气，叹息道：“我早听说媚女宗宗主美得像天仙一般，能饱泽芳颜是我毕生宿愿。今日乍见，果真没有让我失望，端的是天姿国色，绝世幽兰。”
　　花开两头，各表一枝。
　　原来当日黑衣人被龙翼一脚踢下万丈深渊，但是他命不该绝。竟然在落下过程中卡在树枝上。因为他是垂直降落，自然没有跟龙翼他们一起同坠谷底。
　　黑衣人不巧坠入了媚女宗的禁地，他本来身受重伤，奄奄一息，不料遇上了一个媚女宗弟子上山采药，那媚女宗弟子心善就悄悄地把他带回了媚女宗疗伤。
　　而黑衣人在这个弟子的照料下，伤势渐渐的好了，这时他才知道这里是媚女宗，看着媚女宗那一个个美貌的弟子，黑衣人本是采花贼，以他好色的性格怎么会放过如此多的美人，因此在这几天他把这里的事情从那个女弟子口中完全打听清楚了，于是今天早晨他恩将仇报在媚女宗弟子的饭菜中下了销魂迷情烟，等到所有的弟子都吃了饭后，黑衣人才走了出来告诉她们事实，这时的弟子因为销魂迷情烟的发作，全身无力，只能恨恨的看着黑衣人，可黑衣人料不到这梅含香因内力深厚，居然暂时压下了毒性，然后两人就打了起来。
　　可梅含香的武功本就不如黑衣人，这时又中了毒，因此很快就被黑衣人把长剑斩断，这时忽听前方坡地上有个冷冷的声音传来：“淫贼，我媚女宗与你素无冤仇，今天你休想或者离开此地。”
　　黑衣人听那声音清寒冷峻，却又透着一股威严，不由心头大震，回过头来，马上看见一个美得无法用语言来形容的女人站在青松树下，一身彩色长裙，衬托出她完美的身材。
　　这就是龙翼后来看到的事情经过与来龙去脉。
　　梅若姬十五年前是天仙谱第二的美女，当时就只有自己的便宜母亲萧兰芳可与她媲美，现在看来也是如此。
　　梅若姬小时候便模样俊俏，而且聪明伶俐，她出生在官宦之家。
　　在她六岁的那年，任州官的父母亲被人陷害，律判腰斩。
　　其父母被腰斩当天，当时媚女宗宗主苏雯贞正巧路过，她看见梅若姬可怜且天资聪明，于是便把她带回了媚女宗。
　　梅若姬意志卓绝而且聪慧刻苦。
　　十二年后，苏雯贞隐退，梅若姬接替她成为媚女宗第八代宗主，那一年她才十八岁，是武林史上最年轻的女宗主。
　　媚女宗的弟子跟百花谷一样都是清一色是女人，而且都是自小无父无母的孤儿，她们都有一段伤心的往事，同时都有一份女人的美丽。
　　媚女宗一直都是与世隔绝的一片武林净土，很少参与武林纷争，直至两个月前，黑衣人坠下山崖，闯入了媚女宗内，才重新挑起了媚女宗与江湖的恩怨是非。
　　梅含香败下阵来，梅若姬才出现在众人面前，不料黑人见了梅若姬绝世的容貌之后，话锋忽变，狂声吼道：“又给我送来了一个绝色美人，上天待我真是不薄啊！”
　　媚女宗弟子徒闻此言，顿时心如鹿撞，吓了一大跳，暗想：这个畜生真不是人。
　　不由既恨且气，但她们体内的销魂迷情烟也慢慢的开始发作了。
　　梅若姬正自面色严肃，脑中思考着如何彻底破解对方武功，根本没有在意黑衣人神色。此刻突然见到黑衣人眸子里隐藏的内容，梅若姬不由又羞又怒，立刻感到浑身不舒服。
　　无论是谁，只要是女人，被这样一双灰黄色饱含淫欲的瞳孔盯着立刻都会皮肤发胀，浑身不舒服，因为对方眼里写的全是针对自己的色欲。
　　梅若姬脸色变得更加寒冷，侧身望着远处树林。
　　黑衣人笑道：“怎么样，是想束手就擒吗？只要你乖乖听话，保证让你飘飘欲仙，欲死还休，过着比神仙还快意的生活。”
　　黑衣人见梅若姬空手而立，不由得又开始出言调戏。
　　但他心下也有些诧异。
　　媚女宗宗主这是怎么了？是举手投降，还是想空手接下我一剑？猜不透其中的迷。
　　他唯有出招，黑衣人一剑，天地变色，银光遍地，狂风犹如横扫千军一样席卷梅若姬而去。
　　梅若姬不但成为了黑衣人一剑笼罩下的鱼肉，更成为了他心中的猎物。
　　不知何时，梅若姬手里一把长剑冲天而出，在空中激荡出层层剑光，但听“叮当叮当”几声响，黑衣人的剑所发出的气劲完全被剑光挡回。
　　黑衣人淡淡一笑：“看不出你还真有一手，你是个很有品味的女人，现在我可是越看你越中意，今天一定要纳你为夫人，绝对不会放过你了，来吧。”厉声喝道：“再接我几招。”
　　长剑如风，一件接着一剑的冲天而起，速度越来越快，向媚女宗宗主刺去，看到梅若姬能应付，最后索性使出了天罗地网式。
　　一组十六招剑招刺出，紧接着又是一组三十六招的剑招，太阳照下来，满天银光闪动，猛招刚出，黑衣人心中徒然懊悔，只因招式过于霸道，不知对方是否能够应付下来，若是误毙或者重伤了她，那怕只是弄个擦痕，也是令他心中痛惜的。
　　事实上他完全相错了，媚女宗宗主不似他想象的那般弱不禁风，她身形矫健，长剑幻变成万千剑阵，又如汹涌的巨浪，在空中层层封阻着对方攻势。
　　两边的树叶被两剑相交溢出的内劲催杀得偏偏粉碎，被风卷扬着，满天飞舞。
　　“匡当，匡当……”
　　但见一招招剑气从空中被长剑击中，气流四散飞射，雨一般的密集。
　　终于，剑雨停了。
　　黑衣人面前只剩下一片空地，已剑招可发。媚女宗宗主手中的长剑立刻有如暴风骤雨般向对方卷去。
　　攻守之势马上逆转，黑衣人厉声大吼，跨步向前，长剑再度激荡而起，挥成一团光幕，人也消失在光幕之中，看不清影子，他要用天下至刚的招式来破解媚女宗宗主至柔的攻击。
　　这仗胜后，便可成为这位宗主的征服者。
　　天仙谱排名第二的美女的主人，所有男人毕生的梦想。
　　四周的人只听到一片光影在呼啸。
　　长剑在激荡着空气，隐然有风雷之声。
　　有什么在空中飞动，纷纷扬扬地飘下来，落在人的脸上肩头？
　　梅含香用手去摸，是细如秋毫的绿叶的粉末。
　　树上初长的绿叶竟然被剑刃剑气击成粉末，那是什么样的力量。
　　梅含香看着场中形势，不由暗暗心惊。
　　两剑相交，看来黑衣人并不完全是守势，守中有攻，这战比的是潜力，看谁能坚持到最后。
　　媚女宗宗主的攻法突变，不再以长剑圈击，而是长剑幻化为枪，有如江潮，挟带着风声一波一波地向黑衣人啄击。
　　这种只以剑尖攒刺的攻法，始终保持着连绵的攻势。
　　黑衣人横剑阻挡剑尖的步步逼近。
　　攻势仍如行云流水，滔滔不绝。
　　两人历经千百轮攻守变幻，媚女宗宗主汗如雨下，黑衣人内力却丝毫不见衰竭征象，相反却好像更加盈涨，长剑激荡的声音也显得更加骇人。
　　媚女宗弟子内心焦急万分，等到宗主内力用尽，以宗主梅若姬的血肉之躯又怎能抵挡黑衣人如狼似虎的攻击。
　　细节决定成败。
　　媚女宗弟子在看，龙翼和陈舒玉也在看。
　　对于他们而言，这绝对是世上难得一见的巅峰对决。
　　黑衣人的内力终于发生改变，从每挡一剑退半步，到退一步，说明他的内力开始不继。他们到了比试内力的紧要关头，只要宗主能再坚持一段时间，咬牙比比谁熬得久。
　　起初谁也不会想到，决战会打到如此艰苦卓绝的地步。
　　其实黑衣人自身早已苦不堪言，只觉手上的剑越来越重，刚猛的打法极其大地消耗着他的内力。媚女宗宗主不会让他停下来，一旦停下，长剑必将破空而入，而自己手中的剑的惯性也使他停不下来，此种惯性使他如荷重负，相反也替他节省了不少力气，为了维持均势，他必须坚持下去。
　　长剑再犀利，握住它的也是一个女人，只要黑衣人坚持下来，最后胜利的王者依旧是他。他必须咬牙撑下去，可是黑衣人毕竟没有刚才那么强盛了。
　　梅若姬也感觉出这种微妙的变化，她心想：飘风不终日，骤雨不终朝，看你能熬多久。
　　双方至此又经历了十几波攻防，媚女宗弟子惊喜地发现宗主依然剑锋凌厉，并没有明显退缩。
　　黑衣人已经快要退到山崖绝壁上了。
　　他的步态变得踉仓，内力到了油尽灯枯的极限，开始有一剑没一剑地刺出，格挡着剑尖。
　　梅若姬的信心猛增，攻势在此为之突变，长剑仿如洪波涌起，化为滔天的巨浪。
　　航过海的人都知道，在船上与怒海相抗，船在瞬间跃上浪尖，一下落入坡谷。
　　最怕的就是那股磨盘浪，前后左右横着摇，巨大的摆力能折断最坚固大船的龙骨。
　　媚女宗宗主手上长剑使出的正是这种磨盘浪。
　　她残存的内力在刹那间全部爆发，这是不留余地的打法，因为已到了最后决胜时刻。
　　高手制胜，永远善于抓住时机。
　　空中剑浪呼啸，铺天盖地席卷过去。
　　一剑又一剑。当黑衣人退无可退，背靠绝壁之时，他困兽犹斗的长啸一声。
　　“一剑杀神！”
　　一剑杀神，这是黑衣人与敌人同归于尽的刀法，不到绝路不使出，因为那意味着死亡。
　　梅若姬眼看可以一剑取下对方人头，顿时眼前一片剑光，如排山倒海的剑光笼罩自己而来，自己的长剑还在攻击，可是剑光已经罩下。
　　这是一场没有胜负的决战！
　　梅若姬闻到了死神的气息。


第045章 一床三好
　　此情此景之下，龙翼急忙从潭中飞跃而出，手中折扇如蛟龙出海一样直劈那层层剑光而去。
　　梅若姬眼前一片剑光，黑衣人却只看见四面都是滔天的扇影。
　　“小子，又是你！”黑衣人惊讶的叫出一声。
　　面对扇影的海洋，他仿佛感到了海水的咸味。
　　看来想当梅若姬的主人还不够资格。
　　黑衣人已经隐约感到，那些被自己杀死的人，现在却成了自己的引路人，站在前面不远处招魂。
　　黑衣人正自乱想，双臂乏力，长剑缓得一缓，“啪”地眼睛放花，脸上剧痛无比，龙翼的折扇瞬间刺破了他的长剑。
　　黑衣人倒退两步，尚未站稳，“叭”地又是声响，他只觉得有股大力撞来，犹如被人迎面猛击一拳，不由嗷地发声怪叫。
　　梅若姬眼看自己就要葬身于满天的剑光之下，却见一把折扇向着剑影劈来，她当即眼神一亮，往龙翼望去。
　　此时，黑衣人只能垂死挣扎，长剑上挥，却没击中折扇。
　　面对龙翼的攻势，他唯有孤注一掷。他屏住口气，嘶声怒吼，手中长剑脱手飞出，向龙翼击去。
　　这时回光反照的一击，力势大得惊人。
　　龙翼飞身上跃，长剑盘旋着从他颈旁掠着发际呼啸飞过，“喀嚓”一声将他背后不远处那颗水桶般粗的大樟树拦腰击为两段，轰然倒下。
　　龙翼这时不失时机的身法连变，手中折扇再次挥出，一扇又是一扇，动作快得惊人。
　　黑衣人此时内力尽失，大脑缺氧，反应迟钝，龙翼第一扇就击中他的身体，没心而入。
　　他闷哼出声，晃了两晃，却没栽倒。
　　他伸手一扬，一阵迷烟洒出。
　　销魂迷情烟！
　　龙翼屏住呼吸，仗着自己百毒不侵，“噗，噗噗噗……”，对着黑衣人的胸膛连划了十余下，那是扇面划破黑衣人身上皮革般的声音，每划中一下，黑衣人的身子俱是大颤，却屹立不倒，挣扎着向一旁不远的媚女宗宗主走来，像只强悍的洪荒巨兽。
　　龙翼这才发现，梅若姬一直站在离自己不远的地方，而对刚才黑衣人挥洒的销魂迷情烟丝毫没有反应。
　　一步，两步，三步……
　　黑衣人满身鲜血狂喷，竟然还一步步向梅若姬走去。
　　看得众人毛骨悚然。
　　在龙翼的折扇下，这个淫魔被乱刃穿身，终于轰然倒下，在地上爬滚着抽搐蠕动，他那双大眼始终死死地睁开，仿佛饮恨而死不瞑目，但是，对于其他人而言，他简直就是死有余辜。
　　虽然此人作恶多端，死有余辜，但梅若姬，梅含香，陈舒玉等人看着地上惨景，心中仍不免为这种惨酷的场面感到有点恻然。
　　媚女宗宗主缓缓望着刚刚救下自己一命的龙翼，淡淡的道：“你是谁？”
　　龙翼连忙说道：“在下龙翼，乃是杨天前辈的弟子，也是双修门的第五十四代传人，想必宗主也听说过我师傅杨天和贵宗圣女之间的事情。”
　　梅若姬长舒了一口气，想着那些中毒的弟子，眼中闪过一道欣喜的光芒说道：“原来你是杨前辈的弟子，那就好，龙少侠，麻烦你先扶我回去，我有事情跟你商量。”龙翼点了点头，他扶着梅若姬回到了媚女宗。
　　这时陈舒玉也从水里出来，和梅含香一起跟着她们向媚女宗走去。
　　媚女宗很朴素，但是处在优美如诗的山水里，一切都显得那么的自然和谐。
　　在蔚蓝色的天空下，一片广阔布满鲜花的绿色草原，上面星罗棋布着简朴而精致房舍。虽然不是华丽雄伟的建筑，却在朴素中体现出精巧，温馨中妥贴着自然，处处流露出自然和谐统一的风格。
　　在建筑群的中央是一个宽阔的广场，广场中间是一座突兀而出的白雕汉玉石砌成的白色建筑物，平实无华的设计中营造出庄严肃穆的氛围，这座唯一高耸而立的建筑物，却在突兀中与四周圆形低矮的房屋达至一种奇妙的平衡。
　　在媚女宗的西侧有一个占了整个空间五分之一面积的湖泊，就是与万丈深渊相连的湖泊。
　　湖泊一角有荷花水仙，而周围居然还有各种小动物在饮水，这实在是一方美丽的净土。
　　龙翼和陈舒玉在梅若姬默默引领下穿过那些房舍，由鹅卵石铺成的小道向广场中间高耸的圣殿走去。
　　龙翼扶着梅若姬走进了她的卧室，此时的梅若姬已经有些媚眼如丝了，她对着龙翼说道：“既然你是杨前辈的徒弟，那么必定不是什么大奸大恶之徒，而且你跟我们媚女宗也有一定的渊源，现在我们媚女宗内的弟子都中了销魂迷情烟，非要男女交合不可，既然你是双修门的传人，那一定修炼了你们双修门的《阴阳合欢诀》，我们媚女宗一共有弟子五十六个人，加上我和香儿还有我的两个师妹，也才六十人，我想你应该能够应付吧。”
　　龙翼顿时一惊，想不到这么美妙的事情居然落在了自己的头上，龙翼的心中有些感激那个黑衣人，要不是她自己怎么会有如此艳福，龙翼虽然心中爽翻了天，但是他嘴上却说：“那怎么行？”
　　媚女宗的弟子个个肌肤雪白滑嫩，姿容艳丽，一下子能够享用那么多的大美女，中美女，小美女，怎么叫龙翼这个大色狼不兴奋呢？这绝对是天下间绝无仅有的艳福。
　　梅若姬彷佛看穿了龙翼的心思，她嗔怪地道：“你就不要装了，你的心思当我不知道啊？”
　　龙翼呵呵一笑，搂过身边这位天仙榜排名第二的女子的身体，对着她说道：“那夫君先来给你解毒。”说着就吻上了梅若姬的双唇。梅若姬大惊，实际上虽然她刚才说得那么自然，但她自己却是一个未经人事的处子，此时叫龙翼这么一吻，还是感到有些害羞，但是体内那销魂迷情烟随着欲望的增长，发作得更快了，很快她就迷失在了欲望中，任由龙翼摆布。
　　龙翼的舌头撬开了梅若姬的双唇，然后在她的小嘴里猛烈地搅动，吮吸着那里源源不断产生出来的香甜的津液，双手则不停地在她丰满的娇躯上抚摸着，用自己的手掌来描绘梅若姬那娇美动人的胴体。
　　“好热啊！”龙翼的嘴巴一离开梅若姬的小嘴，梅若姬就娇吟道。龙翼慢慢地脱下了她的衣服，露出里面娇嫩白皙的胸脯，随着衣服的离开，那对高耸入云的傲人双峰马上映入龙翼的眼帘。雪白丰满的乳峰随着梅若姬的呼吸在她无限美好的p胸上颤巍巍的抖动，上面两粒樱红的乳头如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，看得龙翼心动不已，一圈小小的鲜红的乳晕在洁白如玉的肌肤衬托下更显得美丽夺目。
　　龙翼发出由衷的赞美∶“好美啊！”说完，就将一个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着淡淡的清香，让他心旷神怡，真想就此长埋不起。
　　感到龙翼火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯上，梅若姬发出激情的娇吟，她深深感受到这个男人对自己的迷恋，本来对龙翼还有些不信任，但此时看见他望向自己的眼神，梅若姬已经完全沉醉于其中，她相信龙翼是个值得女子托付终生的人，因此她慢慢地抱住龙翼的头，让他尽情地吻着自己也为之骄傲的饱满p胸。
　　龙翼抬起头来，梅若姬身上有太多的诱惑了，他感到自己再多几张嘴，几只手也忙不过来。他的双手不住地摸挲着梅若姬洁白娇嫩的肌肤，嘴唇不停地吻着她那柔软坚挺的乳峰，然后含住一颗突起的鲜红艳丽的乳头，细品慢舔。
　　梅若姬这个天仙谱排名第二的女人，那从没被男人碰过的圣洁的身体在龙翼的魔掌下颤抖扭动着，她忍不住发出一阵阵诱人的娇吟，一双玉手更是不安地在龙翼的身上摸索。
　　当龙翼将梅若姬那沾满唾液的乳头从嘴里吐出来时，原本花生米大小的乳头已经胀成腥红的葡萄，上面的唾液在灯光下闪闪发光，龙翼如法炮制地含住了另一颗乳头。
　　在龙翼的挑逗下，梅若姬的一双修长的玉腿不时的开合着，口中不住地娇吟道∶“好热┅┅好痒啊┅┅好舒服┅┅”她已经分不清到底是快乐还是痛苦了，一个未经人事的中了春药的女人碰到龙翼这样的老手，也只有将自己的情欲交由他操控了。
　　龙翼将两颗甜美的樱桃都品尝遍了，这才恋恋不舍地离开梅若姬诱人的胸部，大嘴开始向下面进军，与此同时他的双手慢慢将梅若姬的亵裤脱掉，露出了她完美无瑕的骄人胴体。
　　感到龙翼灼热的目光，梅若姬羞得玉面霞烧，不禁伸手捂住自己滚烫的娇靥，望着这粉光致致的娇躯，龙翼也不禁发出由衷的赞叹，真是造物主完美的杰作！
　　多年的练武，居然没有在她的身上留下一丝一毫的痕迹，白晰的肌肤还是那麽的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。不仅如此，常年的习武生涯还给了梅若姬一付健美柔韧的娇躯，使她在万种风情的柔媚中，流露出一种刚健婀娜的特殊风味。
　　龙翼激情地在梅若姬平坦坚实的小腹上投下了一连串火热的吻，痒丝丝的感觉让她舒服的呻吟出来，当他的嘴唇来到了梅若姬的阴阜上时，梅若姬连忙用手轻推龙翼的头∶“那里好脏的！不要啦！”
　　龙翼用双手抓住她的小手，露出陶醉的神情深吸了一口气，道∶“若姬，这里好香啊！我真想一口吞了它！”说罢，一张大嘴就压在了如丝绸般柔滑的阴毛上，鼻中满是芬芳如兰的香气。此时的梅若姬浑身发出淡淡的体香，而她的阴户处不但有肌肤的幽香，还有处子特有的浓郁芳香，那气味对于花丛老手的龙翼来说，真是比任何东西都要好。
　　龙翼兴奋地用鼻尖在阴毛上磨着，嗅着那里发出的芳香，嘴巴则移到下面的肉缝顶端，在那里投下一个深深的吻，然後开始伸出舌头轻舔起来。
　　梅若姬娇躯一震，双手无力的软下来，感到自己的肉洞深处传来一阵阵的骚动，为龙翼的深深爱意所感动，梅若姬激情地挺起香臀，让自己的阴户凑近他的嘴，接受舌头的爱抚。
　　龙翼的舌头先在两片娇嫩鲜红的大阴唇上一下一下用力地舔着，微闭的花瓣渐渐绽开，露出了里面粉红色微微跳动的小阴唇，在它的上面还渗出丝丝的蜜汁，于是他的舌头转移阵地，快乐地舔食着那又香又甜的蜜汁，不时还伸到蜜穴的里面轻搅一番。
　　与此同时龙翼的双手也不闲着，向上攀到那高耸丰满的乳峰上，十指大军展开了无处不到的扫荡，抓捏挑揉，又偏偏放过顶上那硬如石子的胀挺的小葡萄，只是绕着它打圈，用指尖轻刮因充血而颜色变深的乳晕。
　　当龙翼那灵活的舌头扫过悄然挺立的阴蒂时，梅若姬更是娇躯轻颤，高吟低唱，不消多时，她的桃源洞内已是春潮涌动，蜜汁满溢，一副娇躯完全融化在龙翼高超的调情手段下，檀口中不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟。
　　龙翼霸道高超的调情手段让梅若姬的情欲高涨到了极点，她感到自己的下体是如此的空虚，急需东西来填满那瘙痒的肉洞，梅若姬娇吟一声，勉力地睁开满溢春情的秀眸∶“相公，你快来吧！我好难受啊！”
　　那言辞中极其震撼的诱惑力让龙翼再也无法忍耐了，他的嘴离开了梅若姬火热的阴户，从肉洞和舌头间有丝丝晶莹的黏液相连，散出淫靡的亮光。
　　将那羊脂白玉般毫无瑕疵的美丽肉体横陈仰卧后，龙翼站起身来，一边欣赏着这天下无双的美丽胴体，一边为自己宽衣解带。
　　看着龙翼露出精壮完美，笔挺伟岸的身体，梅若姬羞不可抑，却含情脉脉地向他偷瞧。当视线落到他胯下正不住跳动的粗大阳具，忙将星眸紧闭，一张俏脸更是火热艳红。
　　龙翼来到梅若姬身边坐下，拿起她的玉手放到自己勃起的肉棒上。
　　“啊！”梅若姬惊呼一声，星眸半睁，不依地娇嗔道∶“你好坏啊！这样作弄人家！”
　　龙翼哈哈一笑，满怀得意地抚弄着乳峰上颤动的樱桃，另一只手则温柔地抚摸着她修长健美的玉腿，梅若姬在龙翼的鼓励下，战战兢兢地伸出小手轻握他火热的肉棒。
　　“啊！好烫，好粗！”梅若姬不禁心中一惊，自己两手都握不到头，还露出一个火烫赤红的大龟头，想到自己娇嫩窄小间不容指的小穴要被这个大家伙插进去，那还不要涨破了，她不禁心慌意乱。
　　这时龙翼的手指已经作了开路先锋，率先探进了从未有人入侵过的桃源洞府，在那里进进出出地开拓着，他感到自己的手指被层层温热柔嫩的肉膜紧紧包裹，几乎要溶化一般。
　　“要是把肉棒插进去的话，不知会有多舒服？”龙翼想到，顿时他感到自己已欲火焚身了。
　　梅若姬在龙翼手指的扣挖下，玉手也激情地握住他的肉棒，上下抚摸着。
　　龙翼感到手指活动自如了，马上将她的双腿分开，龟头对准了湿淋淋的肉洞，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从龟头处传来，未经人事的肉洞是如此的紧窄温暖，让龙翼不禁舒服地呻吟出来，凭着先前充分的湿润和他高超的破处功夫，龙翼一进二退，稳步前进，挖掘着梅若姬的秘洞。
　　梅若姬虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性和嫩肉无比的柔韧性，还是将龙翼粗长的肉棒迎进了肉洞深处。
　　在梅若姬的轻呼娇喘中，处子的落红翩然飘落，在洁白如雪的床单上开出美丽的花朵。
　　龙翼让自己的龟头顶住梅若姬娇嫩的花心，肉棒停在湿热温软的肉洞里，享受着那几乎要将肉棒溶化般的快感，但是他就是不抽动肉棒，只是龟头轻扭慢擦，如蜻蜓点水般的伸缩点击着花心，他要让初尝肉味的梅若姬得到最大限度的快乐。
　　从最敏感的花心上传来阵阵奇异的快美电流，让梅若姬的粉颊桃红，艳丽无匹，神情动人心魄，只见她星眸半闭，眼神迷离，口鼻中发出了媚惑异常的“咿呜”声，双手抱住龙翼的虎腰，娇美的胴体向他挤压磨，纤腰香臀更是不住地轻扭。
　　渐渐的，梅若姬感到这样的动作不再满足了，开始试着挺动美臀，肉棒和蜜穴的摩擦，给她带来更大的快乐。
　　龙翼在上面暗笑，这女人不给她点厉害，还真是不知天高地厚呢！他知道梅若姬已经适应了自己的巨龙，开始扭动虎腰，让巨大的肉棒作起活塞运动。这下，梅若姬高兴地迎合起来，不知高低地耸动粉臀，阴户逢迎着他的抽插。
　　龙翼见状加快了进出的速度和力道，每次肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞。
　　这下，梅若姬可尝到痛快的滋味了，既痛苦又快乐的奇异感觉让她发出不知所措的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙∶“相公，轻点┅┅啊┅┅好┅┅”
　　龙翼起劲地冲刺着，双手邪淫地捏揉着梅若姬的那对硕大柔滑的乳峰，问道∶“怎麽样？舒服吧！”
　　梅若姬禁受不住自己阴户里传来的阵阵酸痒p麻的快感，鼻息咻咻用力地摇着她的粉臀，美妙地呻吟着∶“啊┅┅好舒服┅┅啊┅┅好美┅┅啊┅┅”
　　龙翼瞧着这天仙谱排名第二的仙子梅若姬被自己挑起情欲后，竟变得这般地骚浪，巨龙更是大力地抽插着，双手不停地揉抚着她丰满的乳峰，手指轻弹慢捻着乳尖上的乳珠。
　　梅若姬将她柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，口中忍不住浪哼出声道∶“哎哟┅┅好酸┅┅好痒┅┅用力┅┅深┅┅一点┅┅啊┅┅用力┅┅”
　　龙翼将她的香臀抱紧，深吸一口气，阴户里的巨龙顿时暴涨，直顶得梅若姬美目翻白，他将自己的巨龙在梅若姬的蜜穴里又快又狠地插起来，结实的小腹不停地撞击着她那雪白的耻丘，发出啪啪的响声。
　　“啊┅┅又长了┅┅插到┅┅肚子里┅┅啦┅┅”梅若姬发出了一声尖叫，拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住龙翼的身躯，她只觉得阴户被插得火热，眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。
　　龙翼一口气狠命干了百十下，就发觉梅若姬的阴户里像抽搐般的颤动，淫水更是泉涌，使得巨龙在里面抽动时都发出唧唧的声音，而她粉嫩的花心慢慢张开，将一个龟头包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让他感到全身异常的舒畅。
　　龙翼连忙俯身下去吻上了梅若姬不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去，梅若姬像是抓住了一根救命稻草般，死命地吸着他的舌头。
　　龙翼感到梅若姬的香舌变得阴凉起来，知道是时候给她最後一击了，于是他猛的将虎腰一送，粗大的肉棒整枝没入温软湿热的肉洞里，大龟头探进花心，边搅边扭。
　　只见梅若姬娇躯狂震，四肢死命地缠住龙翼，一双纤纤玉足绷得紧紧，她感到自己的三魂六魄都被这几下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方，子宫处暖洋洋的似要融化，想要大声叫唤，偏生被龙翼堵住小嘴，只能在鼻子里发出浪哼。
　　龙翼感到包住龟头的花心猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，阵阵p麻袭上心头，害得他差点就城门失守，精关大开了。他忙狂吸一阵梅若姬樱桃小口中的玉液，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜。
　　在插进去的时候龙翼才知道梅若姬的蜜穴乃是十大名器之一的四季玉涡，这种名器玉门较宽，但进入内部后，却又变得狭小，全体的形状彷佛水中漩涡，又好似田螺。当门户被敲开之后，玉门便会紧紧关起，将阳物死命钳住，使得男性的命根子有如吹气的气球般膨胀，被卡紧在玉门关口，除非玉门自动松开，否则男性是没办法拔出，只有向玉娇娘告饶，故又名“田螺”。
　　龙翼闭上眼睛，细细地享受着这十大名器给他带来的快感，不时发出嘶嘶的抽气声，他也尝到了被舒服得浑身发抖的滋味了，幸亏他的肉棒身经百战，加上修炼的《圣心御女真经》，才不至于败下阵来。
　　激战在继续，生命在缔造奇迹的过程中竟是如此的美好！
　　极度的刺激之下，梅若姬只感到体内一股热流涌动，像是被封存多年的东西要从体内爆发出来一样，她的双眼已经是一片迷惘，双手狠抓龙翼的背肌，两脚绷得笔直，脚趾缩成一团，一股狂潮直射出来喷在了龙翼的巨龙上，惊尘绝世的媚女宗宗主，上届天仙谱排名第二的美女在高潮中泄了身。
　　梅若姬一泄如注，不由自主地全身抽搐着，肌肉内腑都在阵阵收缩、挤压，那深入骨髓的恶毒淫药，亦随着生命的汁液阵阵随之排出……她毒性即解，痛苦已远离，随之而来的竟是一种难言的愉悦，这种愉悦竟然是自己三十多年来从未体验过的轻松愉快，愉悦是伴随着龙翼的柔缓运动而传了过来。
　　泄身之後，梅若姬整个娇躯软瘫下来，只有p胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红，半晌才睁开美目，深情地望着龙翼，娇声滴滴地说道∶“相公，我以后就是你的人了！”
　　龙翼望着身下娇娆的美女那艳光四射的娇靥，轻吻了一下红红的樱唇，说道∶“若姬，放心好了，我以后一定好好对你的。”
　　听到龙翼的话语，梅若姬用力地搂着他，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，樱唇轻启，吐气如兰道∶“若姬从未有过这般快乐！相公，为什麽我不早点遇到你呢？”
　　如此深情诱人的情话比最厉害的春药还要让人发狂，龙翼顿时欲火狂升，恨不得搂着她再大干一场。
　　这时梅若姬才发觉插在肉洞里的巨龙还是硬梆梆的，而且又蠢蠢欲动了，不禁粉脸失色，忙娇声求饶∶“妾身实在不行了！”
　　龙翼得意地笑道∶“那你刚才还那麽凶！”其实他也知道第一次开苞就这麽激情逢迎，对娇嫩的蜜穴来说是太过份了，但是梅若姬是中了烈性春药，只有这样才能才能给她解毒，龙翼知道现在的梅若姬已经无力承受自己的疼爱了，于是他望向站在一旁的梅含香和陈舒玉。
　　陈舒玉还稍微好些，虽然她在这里看了一场春宫，但是由于在悬崖下长期被龙翼浇灌，还暂时忍得住，而梅含香因为中了销魂迷情烟，再加上看了一场春宫，已经完全压制不住药效的发作，此时的她媚眼如丝，含情脉脉地望着龙翼，好像特别希望他来疼爱自己。
　　龙翼走过去抱起梅含香把她放在床的另外一边，然后熟练的吻上她的嘴唇，他只觉梅含香性感的躯体充满活力，充满质感，真正的羞花闭月，龙翼用他灵活老练的舌头梳遍梅含香的雪白的肉体。梅含香的下体早已热流涌动了，龙翼也感觉到了她身体的变化，俯身观看，只见芳草地涌现出一串晶莹的露珠，简直是一个让人疯狂的仙女，轻轻一触，就会引起梅含香的颤栗。
　　梅含香此时已经欲火大旺，不能自己，她娇慵无力的藕臂圈住龙翼的脖颈，龙翼只觉两团绵软的东西顶在自己胸前，不由得吻上她的双唇，刹那间温暖如春的感觉涌上两人的心头，龙翼吸吮着梅含香的娇羞的香舌，觉得她的舌尖分泌出阵阵津液，电流由两人的双唇射向全身。梅含香只觉双峰膨胀，首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳。龙翼吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，梅含香那美丽的身体散发着无穷的魅力，让龙翼喜不自禁。
　　龙翼知道处女的阴道非常紧窄，无论怎么润滑都会感到很疼。现在，长痛不如短痛，于是龙翼慢慢分开了梅含香的双腿，用手抬起她的玉臀，挺起宝贝，对准她的阴户，先用龟头拨开阴唇，在丰满迷人的阴沟中来回搅了几下，让龟头上涂了一层淫液当作润滑剂，然后对准那微露的小红洞口用力一顶，龟头就进去了，一下子顶住了她的处女膜。再一用力，他的大宝贝一下子撕裂了梅含香薄薄的处女膜，划开了她紧窄的阴道，冲进去了大半截。梅含香虽然在春药的作用下减少了一部分疼痛，但是她还是感到下体一阵剧痛，小脸疼得煞白，她的玉手紧紧抓住龙翼的手臂，咬着樱唇，苦忍疼痛。
　　梅含香一阵痛楚袭来，撕裂样的疼痛由下体传遍全身，不由得夹紧双腿：“痛……痛……相公……”疼痛使得梅含香抽泣样的吸气。
　　梅若姬看到徒儿如此的痛苦，她连忙在一边提醒道：“相公，要慢慢的，温柔一些，别太猛了。”
　　“对不起，忍耐一会儿就好了。”
　　龙翼看到这种情形，怜惜非常，他渐渐突破梅含香宝贵的防线，好像捅破窗户纸一样，他不敢再动，以免弄痛了她。只是爱怜地抱紧了她，不住地轻吻她的脸庞，技巧而又温柔地爱抚着她香滑的玉乳，挑逗着她身上的敏感带，让宝贝在她的花心上摩弄着，减轻疼痛，果然，不一会儿，梅含香疼痛渐去，黛眉含春，一种从未有过的感觉弥漫她的全身。
　　这个时候梅含香身体扭曲着，双手紧紧抱住龙翼的腰，下体不时地向上轻顶，一挺一挺地送上来，娇呼连连，气喘吁吁：“相公……下面好痒……相公……你快动嘛……”
　　龙翼明白了，猛地插根没入，这一下又满、又狠，梅含香虽有思想准备，还是被撞击得大叫，只觉电流直入脑海，刹时间脑海中一片空白，时间彷佛静止了。
　　龙翼一手继续爱抚着她的玉乳，一手抱着她纤细的腰肢，开始了抽插。他不停地抽送着，带起了一丝丝处女的血迹。刚开始梅含香还带着一丝些微的疼痛，但随着宝贝的抽离，阴道内生出一种难奈的空虚，她不由自主地挺动小腰肢，期待着他下一次的爱抚。
　　随着不停的抽动，梅含香的阴道分泌出大量的爱液，足够的润滑减轻了她的痛楚，她的小香臀随着抽插上下起伏迎合着，她失控的发出满足的呻吟声，不停的抽插，磨得她浑身p软，连连喘息，随着越来越强烈的快感，她的意识也逐渐模糊了。
　　“啊……啊……喔……喔……相公……天啊……唔……唔……呜……呜……
　　喔……p……喔……酥美死了……再快一点……对对……大力一点……噢……噢……噢……啊……“
　　龙翼的宝贝有小半截露在外边，梅含香的蜜穴实在是太浅了，他的宝贝顶到她阴道最深处的一团软肉上，他知道顶到了她的子宫口，再剧烈地抽插几下，宝贝成功地抵如了她的花宫。处女的阴道是那麽窄、那麽紧，大宝贝的肉和她阴壁上的肉紧紧地摩擦着，没有半点间隙，她的阴道紧紧地箍着龙翼的肉柱，使得龙翼非常受用。
　　龙翼低下头去看，只见梅含香的阴唇和肉洞，全被他的宝贝撑开，随着那根大宝贝的进出，带出了一丝丝的血丝和淫水，小阴唇含着大宝贝，随着宝贝的一进一出，她那两片丰满的阴唇像嘴唇吃香肠一样一吞一吐，好不迷人，龙翼更加用力，快速地来回抽动着，疯狂地上下抽插着。
　　梅含香抖着身子，才长出一口气：“相公，你弄死妾身了……”
　　龙翼却是受到鼓舞一般，更加猛烈起来。
　　虽然梅含香是第一次，但人类的本能似乎不需要教，她自由发挥的浪叫着，一旁的陈舒玉感觉越来越难受，只觉得浑身发烫，身体发酵般也是潮起潮落，几乎不能自持。
　　彷佛置身于暖洋洋的山谷看红日升起，又像被涨潮的海水推着，一波又一波的随波逐流，不管飘向何方。这就是做女人的快乐，做女人真好，梅含香快活得无法形容，只好用不连贯的词语表达，甜美酣畅的感觉传遍全身。
　　“啊……啊……啊……啊……好……相公……大宝贝……相公……你……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……嗯嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯嗯……唔……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　瞬间，梅含香达到了高潮，处女阴精喷涌而出，随着排出来的还有那春药，受此感应，龙翼的阳精也灌入了她细嫩的子宫。梅含香再剧烈地抽搐了几下，软弱无力昏倒在了床上。望着已经昏迷的梅含香，龙翼抽出了在她阴道内的大宝贝，直接把看得已经欲火焚身的陈舒玉拉上了床，快速地剥掉了她的衣服，然后让她躺在床上，看着陈舒玉那丰满的玉体，高耸的双乳，肥美的阴户，奇特的芳草，龙翼欲火骤然上升，宝贝也坚硬无比，一颤一颤地向上挑着，越挑越高，直到最後，刚硬如铁，直挺挺地向上挺立着。
　　龙翼一只手揉着陈舒玉的玉乳，一只手伸到她那令人向往的胯下，抚摸轻扯她那奇特迷人的芳草，挑逗玩弄她那红润娇艳的花瓣，拈拈搓搓她那勃起发硬的阴蒂，将手指伸进她的阴道中，并不时的伸出舌头去亲吻她那美妙绝伦的下身，很快，陈舒玉就被挑逗得春情荡漾，抑制不住。
　　“好痒……相公……快来……”
　　陈舒玉喊着，躺正了身子，自动分开双腿，露出那红扑扑的花朵儿，阴蒂像花朵中间的花蕊一样兀立着，微微发颤，嗤嗤轻抖，红润欲滴，鲜艳动人。
　　龙翼再也控制不住，一下子就压了上去，下身那根宝贝就像有灵性一样，准确地找到了自己的归宿，一下就对准了目标，屁股用力一挺，全根到底，陈舒玉“喔”地轻呼一声，就不再言语了，只是用力向上挺送着，配合龙翼的抽送，龙翼也开始了疯狂的攻击。
　　百下之后，陈舒玉渐渐吃不消龙翼的猛打猛攻，一阵阵舒爽愉悦如排山倒海而来，她无力的呻吟着，正当陈舒玉细细享受龙翼所赐与她的快感时，龙翼的力道和速度突然直线暴增，他的喉咙甚至发出了低吼，陈舒玉知道龙翼就要射了。
　　龙翼的大手此时已把陈舒玉纤细的柳腰抓得死紧，这样巨棒才能结结实实的顶进嫩穴里，在龙翼怒涛般凶猛的攻势下，陈舒玉的下身传来一阵阵快感，她的精神被暴涨的快感狂潮淹没，她无力而娇弱的喊着：“相公……啊……啊……妾身……好幸福……妾身是相公的了……啊……相公……”
　　此时龙翼的抽插速度已到达临界点，他紧紧得抓牢陈舒玉的柳腰，随着一下力拔千钧的猛撞，他那超粗壮的宝贝便恶狠狠的顶进她的子宫了，陈舒玉只觉得龙翼的超大宝贝似乎要顶穿她的子宫壁了，随着一声雄浑低吼，龙翼雄踞陈舒玉体内的宝贝便以极强的力道激射出大量的滚烫精液，那烧灼子宫壁的男精令美丽的她舒爽到陷入恍惚的状态。
　　龙翼此时却觉得不可抑制的冲动，不一会功夫，粗壮的宝贝又在陈舒玉的阴道中复活了，他将娇软无力的陈舒玉翻过身，提起屁股就又是一阵狠干，陈舒玉早已浑身没力气，只能翘着屁股，双手无力的抓住粉红色床单，用肩膀及脸颊支撑着上半身。如果不是龙翼提着她的屁股，她早就只能死鱼般的瘫在床上了，虽已极度疲累，但被龙翼勇猛驾御的陈舒玉还是不由自主的发出无力的娇吟，她用仅剩的气力将身体往后撑，以迎接龙翼的冲撞，欲火正炙的龙翼毫不怜香惜玉，只是一味操着陈舒玉的屁股猛干。
　　突然龙翼放开了双手沿着陈舒玉的背脊一路抚摸到了她胸前单薄的嫩肉，并用不小的手劲捏弄那细嫩的乳头，陈舒玉无力的娇喘中立刻夹杂了呻吟，龙翼的动作令她有一种被征服的幸福感。此时龙翼的冲撞愈趋剧烈，陈舒玉再也支撑不住了，她的屁股已无力撑起，随着龙翼的一下猛撞，她整个人就趴在床上再无半分力气了。龙翼立刻变换了姿势，他骑马般的坐在陈舒玉的身上，用小腿及膝盖支撑身体，就这样，龙翼又开始另一波抽插攻势，也许是这个姿势激发龙翼的征服欲性，他一边猛干，一边抚摸搓揉陈舒玉浑身娇嫩的肌肤，口中还不时发出浑浊的喘息。
　　已精疲力竭的陈舒玉瘫软无力，只能任由龙翼尽情的驾御，她无法转头看龙翼骑她的样子，只能迷着双眼，口中随着龙翼的猛撞发出柔弱的娇吟，但她的脑中能想像龙翼骑她的英姿：英俊的龙翼正骑在自己身上，一身健壮的肌肉泛着汗水油亮亮的，而他粗大火热的宝贝正以无比迅猛的攻势进攻自己的小穴。
　　一想到这里陈舒玉就浑身发烫，她觉的自己是世上最幸福的女孩，在龙翼狂猛的抽插中，全身无力的陈舒玉慢慢陷入半昏迷的状态，虽然下身传来舒爽是如此的强烈，但陈舒玉的精神和体力都已到达极限，在朦胧之中她只是感觉到龙翼狂暴的抽插，如潮水般一次一次的带给她无限的舒爽和些许的疼痛，在龙翼狂潮的袭击下，陈舒玉已渐渐失去意识，在龙翼又一次强烈的喷射之后，战斗终于结束……
　　陈舒玉进入最快乐的小死状态，全身绷直，继而瘫软如泥，龙翼却精神依旧旺盛，他望着床上躺着的三个女人，一个是这届天仙谱排名第三的女子，另外两个分别是上届天仙谱排名第二和第四的女人，想到外面还有一个天仙谱排名第六的师娘，龙翼就感到一阵幸福，这江湖上让人狂追的天仙谱女子，自己竟然一下拥有四个，这要让其它江湖人士知道了，一定有提刀杀了他的冲动


第046章 满宗通吃
　　看着床上已经昏迷过去的三人，龙翼想着外面还有很多的媚女宗弟子等着自己去给她们解毒，龙翼帮三人盖好了被子，就走了出去。媚女宗的弟子现在都被集中在了大厅，此时的这群女弟子中一些功力低的已经受不了销魂迷情烟的毒性，此时如同发春的母猫一样，浑身闪动着欲望的火焰，要是再不帮她们解毒，她们真的要变花痴了。
　　龙翼见状直接拉过一个已经受不了春药煎熬的女弟子，一声哀鸣，胯下的巨龙瞬间突破了那名女弟子的防线，进入到她的体内，随着龙翼在她体内的不断进出，那名女子很快的泄了身，连同体内的春药也泻出了体外。看着胯下的这名女子泄了身，龙翼把她轻轻的放在了地上，又扑向另外的女子，媚女宗的这些女弟子，龙翼一个都没有放过，把她们全部吃了。他好像永不知疲惫似的，硕大的巨龙一个个地在这群美丽女弟子的身体上进进出出。其间他饱尝着女人的美，女人的美有像花瓣一样的娇嫩，有像水蜜桃般的成熟，有令人一看就情动不已的妩媚……
　　庄严的大厅中，一个男人和五十六个美貌的女人欲仙欲死地抵死缠绵、翻云覆雨地交媾着……这是怎样一种诡异的场景啊！
　　任谁看到这样的场景也会感到不可思议！一个男人同时征服这么多个女人，这些女子都是横七竖八的躺在大厅中，她们一个一个国色天香、千娇百媚，有妩媚动人，有纯洁可爱，有倾国倾城，也有俏丽迷人，有美貌醉人，也有绝色媚人，她们无一例外的在龙翼的胯下娇啼婉转、含羞承欢。
　　也不知道他们翻云覆雨地疯狂交媾欢好了多久，当龙翼在最后一个女人的体内射出了自己的精华，他把昏迷的女子轻轻的放在了大厅上，起身看着大厅内这些白花花，风情各异的女人身体，他得意的一笑，虽然经过这么多的女人，但是由于他所修炼的《圣心御女真诀》本身就是与这些女弟子修炼的圣心诀是一体的，因此龙翼不但没有感到任何疲倦，而且他还感到功力大增，看着这些已经昏迷过去的女子，龙翼想到屋内还有两个正在等待自己解毒的人，于是他向着房间内走去。
　　梅若姬已经把她两个师妹的情况和住处都告诉了龙翼，她的二师妹叫谢香玉，小师妹叫任雪，都是难得一见的美人，由于小师妹性情刚烈，因此她们并不在一个房间，龙翼决定先帮谢香玉把毒解了，再去任雪的房间。于是他来到了谢香玉的房门前，此时的她正坐在床上运功强行压制自己体内的毒性，可能是大厅内传来的交合的声音，或则是这毒性太猛烈了，她差不多已经压制不住了，此时的她满脸呈现出一种不正常的红色，龙翼走了过去，谢香玉睁开了眼睛，看见走过来的龙翼，她好像已经知道了接下来会发生什么事，但是并没有反抗，只是有些害羞地看着他。
　　龙翼轻轻地迈步上前，一把握住谢香玉盈盈不堪一握的细腰，这时的她宛如一只被抱在怀中的温柔小猫味，温顺极了。龙翼细细的打量着谢香玉，只见她一头乌黑的如云秀发高高挽起，秀丽的螓首下露出一段粉嫩修长的玉颈。一身雪白飘柔、薄如蝉翼的裹体轻纱将挺突俏耸的酥胸和纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，若隐若现的轻薄亵衣紧束着一双高耸入云的乳峰。修长的粉颈，深陷的乳沟，紧束的纤腰，高起的隆臀，白里透红的冰肌玉肤，阵阵娇颤的玉体，教人想入非非。
　　谢香玉看着龙翼走到自己身边，嗅到他身上的男子气息，体内的淫毒发作得更加猛烈了，她也渐渐感受到了自己身体的变化，血液翻腾，周身发热，玉乳发涨，感到各处有似麻似痒的味儿，直痒得心里麻麻的非常难受，她的脸上呈现一阵娇红的羞态鲜艳照人，春情荡漾也溢满了双眼，六神无主，不知如何是好。
　　龙翼看谢香玉的样子，知她已经忍受不住了，于是把她轻搂入怀为其解衣宽带，片刻之间一具美轮美奂的裸体就呈现在他的面前，这真是个妙人儿，无处不迷人心智，让人看着心动，呆视不已。谢香玉已是一丝不挂地赤裸着，酥胸如脂，玉乳高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人荡气回肠的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼前，她娇媚地望着龙翼荡笑不已，那丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着他。
　　这时的龙翼已是周身血液沸腾，热流如潮水般的冲击着他的下体，他那一根巨龙便突地一下，像旗杆似的直竖了起来。谢香玉现在脑中，只有欲念，原有的道德、尊严、羞耻，已经荡然无存，她见如此粗长的宝贝，急伸玉手紧握，上下玩弄。
　　龙翼急环抱着她，如雨点般吻其娇容，两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，四肢还紧抱着她，这一代尤物，由于中了淫毒，那久蕴骚媚的浪态，淫荡之性，满腔热情，被引发得不可收拾，那股娇艳媚劲，今天是碰着龙翼，也是幸运，否则后事不知怎样处理，因普通人无法满足，只有像龙翼这样的人，才能使其屈服。
　　龙翼在她身上，猛烈的吻，大力的揉、摸、握，使其在酥麻之中，有种舒畅之感。迷茫的想异性给予欢乐，由少女至中年，从未想到这样快乐，今生可享，忽然得到，那不欢喜如狂，兴奋的奉献整个热情，龙翼觉是时候，将大龟头抵住穴口，轻轻的碾磨，嘴含王乳吸着。
　　谢香玉被宝贝抵得，一股深流慰心，口吸乳房，身上有舒舒畅快之感，但奇痒赞心，不觉轻抖，呻吟哼哼。龙翼借淫液润滑之力，宝贝破关往里伸入，壁道渐裂，至处女膜，稍用力，冲破了，直至花心，血液淫精顺流而出。谢香玉忍着彻骨连心之痛，盘骨彭涨之酸，终于完成了初步工作，接下来就是享受其中的乐趣。
　　可见任何女人天生需要异性慰藉，这是天地间阴阳不变之理。龙翼见谢香玉如此娇媚艳丽，其情如火，骚浪现形，奋提起身，大刀阔斧，如狂风暴雨，使劲抽插。两人如猛虎博斗，战得天翻地覆，天地变色，谢香玉的一对玉乳被龙翼揉得要破，她被搞得魂失魄散，据酸、甜、麻、痛于身，媚眼横飘，娇声淫叫，呼吸急喘，以一双抖颠的豪乳，磨着健胸，腰儿急摆，阴户猛抬，双腿开合，夹放不已，高大肥嫩，丰满的玉臀，急摆急舞，如旋旋转，每配合其猛烈攻势，无不恰到好处。
　　龙翼眼见谢香玉娇容骚浪之状，一张大嘴吻上了她诱惑的红唇，一只手紧搂她，吸腹挺动，粗壮长大的宝贝，用劲的插其迷人之洞，发泄情欲，享受着她的娇媚淫浪之劲，尝试她的艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。这时两人已到高潮，乐得有点疯狂，如昏如醉，那汗水、淫液，喘气都不顾狠命的大干，终至欢乐之顶，精液互合，谢香玉的淫毒也随着阴精的排出而排出体外。
　　龙翼想着刚才谢玉香那骚浪淫媚，如火如荼的动作，内媚之劲，宝贝夹得他舒畅之极，其娇艳见之眼花缭乱，玩得心胸皆酥，痛快灵魂出，陶醉的昏沉沉，那股味儿，可说是初尝到。谢香玉，觉得身形飘荡，神游太虚，再想到那欢乐之境，又羞又喜，这可爱的人儿，给予了自己毕生难忘的美梦，舒适痛快，自己怎么那么骚荡，赤体纵送，毫无顾虑。
　　龙翼的魔手，抚摸着她，那舒适的感觉，粗大的宝贝，迷人眼神，照射入她的心胸，让她心神荡动不已，谢香玉不觉得四肢夹紧他，轻声的道：“冤家……
　　我……三十多年的操守，为你一日损之无余，唉，真是冤债也。“
　　“玉儿，说真心话，你实在太美，我忍不住，何况你苦守空闺，我亦于心不忍。”龙翼说道。
　　“嗯，你说得好听，我这一生送在你手里。”谢香玉把龙翼抱得紧紧的，似怕他跑了，并送上香舌，龙翼知其娇情，故意吊其味口，以衣服擦去汗水，温柔的吻，含允着细嫩的舌头拥抱温存着。
　　“玉儿，你像团火，差点将我融化了，你那股骚媚之状，让我陶醉。”龙翼继续说道。
　　“嗯，你的狠劲，加上那粗壮的宝贝，也搞得我魂飞魄散，使我迷茫，快乐得如登仙境，相公，我爱你，你真是我的心肝，望你今后不要抛弃我，我们要永远在一起，享受这人间极乐。”谢香玉手抚摸其面，深情的注视着龙翼，一对修长舒展得像两支长剑，一张大小适度的嘴，展露出一丝密样的微笑，额角有着一些汗水，粗壮的臂，紧搂着她，其粗壮的宝贝硬挺着，还插在谢香玉的小穴里。
　　龙翼那壮实健美的身体压住她，那男性所特有的，突起的胸肌，随着匀称的呼吸，一起一伏，显得那么壮而有力。
　　谢香玉情不自尽的，抱着龙翼的脸颊，一阵狂吻，一股男性气息诱惑，使得她的心里一阵神荡心摇，飘射着一股醉人的光彩，又似乎沉醉在美妙的音乐里，一个心儿，狂跳飘荡。龙翼也为谢香玉的艳姿，诱人目光，丰满白嫩娇柔的玉体迷醉，他像是得到鼓励似的，更抖擞精神，再度寻欢，猛抽猛干，粗壮的宝贝，在谢香玉的穴中猛用劲的提起出头，大刀阔斧的干。
　　才数下，谢香玉已被干得欲仙欲死，阴精直冒，穴心乱跳，阴户阵阵抖颤，口内不住的浪哼道：“好乖乖……你插死我了……咬呀……呀……冤家……不能再动了……哎呀呀……不能再干了……”
　　“我没有命啦……呀……哎……你真要干死我的……骚穴……嗯……”谢香玉这时已被龙翼干昏了头，龙翼依旧猛勇的大力抽插，使其又连续的插了数次，全身酸软无力，这也难怪，三十多年都末近男人，今日初经，而龙翼的宝贝又是这么粗壮有力，他如此狠干，怎能不令谢香玉吃不消呢。
　　谢香玉娇媚的浪哼着，激起了龙翼的野性，此时的他就像一匹野马，在平原上尽力驰聘着，龙翼紧搂着谢香玉的娇身，也不管她的死活，用足力气，一下下狠干下去，急插猛抽，大龟头像雨点般碰在她的花心上，浪水阴精被带着“滋”、“滋”的发响，由阴户里一阵阵的向外流，屁股大腿都湿了一片。直干得谢香玉死去活来，不住的抖颤着，嘴巴张着直喘气，连“哎呀”之声都哼不出来，他才轻抽慢插。
　　谢香玉此时才得喘气的机会，望着龙翼媚笑，并帮他擦了擦汗水，温情的吻着他，玉手爱抚着他的健壮背肌说道：“相公，你怎么这样厉害，我差点给你搞散了。”
　　“玉儿，你说我什麽厉害？”龙翼淫笑着反问道。
　　“坏蛋，不准乱讲，羞死人。”听到龙翼的话语，谢香玉害羞地说道。
　　“好玉儿，你说不说？”龙翼猛的抽插数次，紧顶住谢香玉的阴核，不住揉擦磨旋，直揉得她的阴核与嫩肉酥酥的，谢香玉心里发颤，连忙大叫道：“我说……我说……”
　　“好玉儿快说。”龙翼淫笑地问道，一边问一边继续抽插着。
　　“你的大宝贝真厉害，我差点给你搞散了。”龙翼就是要故意使坏，要征服她，于是他顶着花心揉旋不止，巨龙也干得更粗野，这羞得谢香玉粉脸通红，但又经不起他那狂干，终于说了，这乐得龙翼哈哈大笑，她轻轻打了龙翼一下笑说道：“冤家，真坏。”龙翼心满意足的继续抽插着。
　　龙翼经过多次冲刺，谢香玉紧小的处女穴，已能适应，并且她内功深厚，足可以承受这粗壮的宝贝，于是她转动着臀部上下左右迎合着龙翼的直冲，同时嘴上也浪哼不已。龙翼抽得急，谢香玉转得快，他只感觉到谢香玉的穴内，紧急的收缩，内热如火，他的龟头感到一阵热流，知道谢香玉又泄了，那阴道口含允着龟头，一阵酥麻，寒颤连连，二人都舒畅的泄了，躺着喘气，二度春风后，谢香玉如同一滩烂泥，躺在床上一动也不动，看着谢香玉已经没有再战之力了，龙翼帮她盖好被子，打开了门，向着任雪的房间走去。
　　龙翼来到任雪的房门口，他听梅若姬说过，她的这个小师妹性格刚烈，而且非常憎恨男人，所以龙翼想要征服她必须要用非常手段。
　　龙翼推开了门，里面任雪正坐在床上运功压制自己体内的淫毒，她听见推门的声音，睁开了眼睛看见龙翼走了进来，她连忙对着龙翼说道：“你快点儿出去，我即使是死不需要你这个臭男人的救治。”
　　听完她的话，龙翼并没有出去，反而继续走上前，任雪感到有些害怕，只见龙翼直接走到她的面前，点住了她的全身各大穴道，“不……”任雪挣扎的反抗道，可惜由于她身中淫毒，全身都使不上力气，只能任由龙翼点住了自己的穴道。
　　看着这姿色绝美、武功高强的任雪此刻已经无力挣扎，龙翼淫笑着迈步上前，一把握住她盈盈不堪一握的细腰，任雪宛如一只被抱在怀中的温柔小猫味，顿时被压得动弹不得。
　　只见任雪一身雪白飘柔、薄如蝉翼的裹体轻纱，更显示出她那娇人的身材，她的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美，她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美，整个人充满了无与伦比的美感，让人想入非非。
　　任雪颤声道：“你……你要干什么？”
　　龙翼伸手捏着她的俏脸，嘻笑的道：“干什么？你说呢？！”
　　任雪顿时面色如土，吓得魂飞魄散，失声道：“不……不要……”
　　龙翼伏身下去，随手拔去任雪发髻中的飞凤玉钗，扔在一边，任由她的如云秀发瀑布般披散下来。
　　“我求你，不要这样！”任雪无奈至极的求饶道，尽管她心里知道龙翼是在救自己，可是她心里还是不能接受，三十多年的贞节，就这么让自己讨厌的男人夺去，她感觉到一种比死还难受的耻辱涌上心头。
　　任雪的反应完全在龙翼的意料之中，他更加知道，如果要让任雪就范，必须去除她心中的疑虑，甚至是羞辱她，让她彻底的放弃三十多年来最强烈的自尊。
　　看着任雪在自己的压制下无力抵挡，龙翼装出一副放肆地淫笑起来：“不要？
　　任雪，只要是女人，都会有这么一天。今天就让你最幸福的一天，试试我的手段，尝尝被男人疼爱的滋味！你就会死心塌地的成为我的女人，我龙翼的女人。“
　　不等任雪回答，龙翼一口吻向她那红嫩鲜艳的樱唇，任雪慌忙躲闪，但却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
　　“唔……你……放、放开我，你无……耻！”平时这美若天人、武功高强的绝色仙子此刻被龙翼所制，只能勉力挣扎。
　　龙翼闻着美丽清纯的处子那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，一切都激起男人高亢的兽欲。龙翼不顾她的抵抗，双手侵向任雪玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。
　　突然，龙翼的一双大手顺着任雪的粉颈伸进了衣内，在那幽香暗溢的衣衫内肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑脯矫软，隔着轻薄的抹胸，他淫亵地袭上她那一双娇挺柔嫩的乳峰，肆意抚弄着、揉搓着……
　　任雪又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗……但是此时她所做的一切都只能是徒劳。由于玉体被制，这个武功高绝的美丽仙子在龙翼的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，被他玩弄得一阵阵酸软，龙翼见她的样子，又直接吻向了她那红嫩鲜艳的樱唇。
　　“唔……你……放、放开我，无……耻！”任雪含梨花泪的挣扎道，龙翼看着这妙龄女郎娇柔的玉体：乌黑柔顺的长发散在身后，苗条修长的身段鲜嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。
　　此时任雪倾国倾城的绝丽容颜含羞带怕，犹如带露桃花、愈发娇艳。龙翼禁不住心醉神摇，伸出魔爪一把攥住任雪的两只细嫩的皓腕，把一双玉臂强扭到身后，美丽的酥胸顿时羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人，那深深的乳沟在亵衣的束缚下深不见底，风光绮丽。
　　龙翼顿时忍不住的把手按在任雪高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软。突然，魔爪探出，抓向任雪胸前雪白的掩体薄纱。
　　任雪想拼命的反抗，可是她已经被龙翼点住了穴道，手无缚鸡之力，岂能抵挡住龙翼的力量呢。只听“咝、咝”几声，这绝代佳人身上的衣裙连同亵裤被一同粗暴地撕剥下来，仅剩下一件雪白柔薄的抹胸还在勉强遮蔽着她粉嫩的胴体。
　　龙翼伸出手绕到任雪的背后去解抹胸的花扣，一声轻响，花扣脱开，任雪身上最后一丝遮蔽终干也被除了下来，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的处女胴体彻底裸裎在眼前。挣脱了亵衣束缚的双乳更加坚挺地向前伸展着，如同汉白玉雕成的巧夺天上的艺术品，在室内阳光的映射下有着蒙胧的玉色光泽，冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，简直就是完美到了极致。
　　任雪冰清玉洁的胴体完全无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人采撷。
　　“你这样做，我不会感激你的。”被龙翼剥光了娇体之后，任雪彷佛认命了，她绝望地闭上了眼睛幽幽的说了一句。
　　“我不需要你的感激，我只要你继续的活下去……”龙翼说着，探手擒住任雪嫣红玉润的娇嫩扎尖，贪婪地揉捏玩弄起……
　　随着乳峰上那娇嫩敏感的扎尖落入魔爪，任雪娇躯一颤，酸软下来，两滴泪水顺着脸颊滑落。
　　龙翼看着她的泪水，心里感觉不知如何是好，挺起身体，猛的闯入她温柔的世界之中……
　　“啊……”任雪柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声绝望而羞涩地呻吟。
　　只听一声绝望地惨呼，硕大无比的凶器终于刺穿任雪三十多年来的处女柔嫩的贞膜，凶狠地撕裂了任雪贞洁的防线，彻底终结了她的处子生涯。温热鲜艳的落红随即涌出，一滴滴落在床上，像一朵朵鲜艳的梅花，残酷的证明着任雪失身于龙翼的事实。
　　下体传来的剧痛迫得任雪一阵阵惨呼，珠泪喷涌而出，龙翼忍耐着喷射的欲望，再次缓缓的进入，每一次都使任雪发出痛苦而消魂的呻吟。
　　任雪顿时被奸的魂飞魄散，秀眉颦颦，娇吟不断，头脑中一片混乱。
　　一阵刺痛，任雪的神智勉强回复清醒，立刻羞得粉脸绯红，只能咬着红唇低下头去，拼命抵抗着越来越强烈的快感，乌黑的长发散落下来，遮住了白皙美丽的脸颊。
　　龙翼不断的变换着体位，持续而猛烈的在任雪的体内肆虐，巨大的凶器如同钢钎一样攻击着任雪柔软的花径，彻底粉碎了她最后的幻想。
　　“啊……！”任雪很快便经历了自己人生中的第三次高潮，而这一切都仅仅是茶盏的时间之内发生的。
　　任雪处女的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向龙翼完全开放，任由他尽情的摧残，不知道过了多久，也不知道经历了多少次，龙翼也迎来了自己的高潮。
　　“喔！”龙翼在这时候发出野兽般的哼声。
　　在又一阵狂野的翻滚后，龙翼双手紧紧的抓着任雪高耸的双乳，将一股炽热的暖流射进了她的身体，粘稠的白色淫液迅速占领了任雪体内的每一个角落，然后缓缓的流出体外。
　　射光最后一滴淫液，龙翼仍然把凶器插在任雪的身体里，头枕在她柔软的乳沟中，享受着双乳上下起伏的颤抖。
　　纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在龙翼的身下无助地扭动、挣扎看，重压下越来越酸软无力，内心虽然在绝望地呼喊，赤裸的玉体依然不甘心地抵抗，但任雪的反抗越来越软弱，越来越没有信心。
　　被残忍地夺去贞洁，任雪悲痛欲绝，柔肠寸断，却只能任由龙翼肆意地蹂躏自己的身体，无力反抗，在一阵阵强烈至极的刺激下，含羞无奈的任雪被玩的死去活来，急促地喘息呻吟看，脑海中一片空白，她芳心体味那一种令人酸软欲醉、辈眩欲绝的迫人快惑，紧张刺激得几乎窒息。
　　柔若无骨、赤裸的秀美胴体被压在龙翼身下，不时轻颤着，美妙难言。只见这美若天仙的绝色美女丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是羞涩的诱人娇态。
　　感受着胯下这温婉可人、千娇百媚的美人火热烫人的花肌，龙翼知道自己已经在肉体上彻底征服了这千娇百媚、温柔婉顺的绝色美人。
　　龙翼嘻笑着俯身在任雪的耳边，轻舔着她晶莹玉润的耳垂，说道：“雪儿，从今天起，你只能是我龙翼的女人。”
　　被龙翼任意淫辱着，浑身酸软的任雪像被抽了筋一样软软地瘫在床上，动弹不得，只有一双玉腿不时的微微抽搐，如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，一双含羞无奈地美眸紧闭着，无力睁开，两行珠泪沿面而下，受到龙翼肆意凌辱的任雪，浑身散发出未曾有过的性感。
　　看着这任雪这美丽的面容流下了眼泪，龙翼的心也微微有些疼痛，他用舌头轻轻地舔去任雪脸上的泪珠，对着她说道：“雪儿，相信我，我以后一定对你好的，一定好好爱护你，让你幸福。”
　　听到龙翼的话，任雪的心中也涌出了一股幸福的感觉，既然现在自己已经失身于他了，而且他也承诺以后对自己好的，任雪轻轻的点了点头，龙翼见状心中高兴极了，他看着任雪那有些疲倦的面孔，对着她说道：“雪儿，你累了，先睡吧！”
　　任雪点了点头，然后闭上了眼睛，睡了过去，龙翼经过这么多场的奋战，他终究不是铁打的，这时也感到有些累了，他把任雪抱在怀中，两人相拥而睡。


第047章 清晨欢愉
　　朝阳初升，太阳圣洁的光茫普照整个大地，梅若姬的房间里，淫靡的气氛弥漫整个房间，女人的衣服扔得房间里到处都是，这上面还有着十几件内衣与亵裤。
　　房间内的大床上横七竖八的躺着十几个女人，而龙翼则横躺在这些女人之间，仔细一看这些女人中有梅若姬师徒和她的两位师妹，还有陈舒玉，以及华巧仙等八个女子，这群美丽的女人那倾城倾国的玉脸俱都散发着男女欢爱后高潮的幸福，身材修长，美丽成熟的天仙谱第二美女梅若姬的玉手里更是抓着龙翼胯下已经疲软的巨龙，此时的她已经完全沉迷于男欢女爱之中了。
　　媚女宗的这些女弟子自从中了‘销魂迷情烟’给龙翼破了身子后，她们都被龙翼的强势所征服，现在已完全顺从他。对于龙翼对她们身体的索求，除了稍稍感到有些难为情，根本不会去拒绝，更有些天性妩媚的女弟子主动对龙翼表示热情，当然其中他所修炼的《圣心御女真诀》功不可没。
　　在媚女宗内，只要龙翼需要就可以随时随地要了她们的身体，这些日子，媚女宗内的女人已经给他玩了个遍，她们或是师姐妹，或是师徒共侍……欢爱的地点遍及媚女宗内的每个脚落，这如此美丽的地方在龙翼的‘日不停息’的一番作为下，完完全全成为天下间最为淫乱的场所。
　　在欢爱之时，师徒的禁忌关系往往可以给她们带来更为刺激的效果，因此龙翼更喜欢把师徒放在一起欢爱。柔和的晨阳照在龙翼的脸上，他缓缓醒来，张开双眼，望向窗外，已是日上三竿了。感觉身上似乎有东西，龙翼朝怀里望去，呵呵一笑，是梅含香的身体，这天仙谱第三的美女经过龙翼的开发，已经变得无比的娇艳和成熟了。
　　看着散发嫣红，娇艳光茫的美丽脸庞，龙翼爱不自禁，禁不住低下头去，亲了梅含香的脸一下，她嗯呀一声，一双秋水双眸睁开，入目的是龙翼那张以后她永远再也没有办法忘怀的脸，给他看了玉脸不由一红，嗔道：“讨厌，那么早就吵醒人家。”
　　龙翼呵呵笑道：“小懒虫，现在都日上三竿了，还不快起床。”
　　说完大手在她的屁股上拍了一下，梅含香哼的一声道：“人家才不起来呢？
　　靠在你怀里多舒服啊！“
　　龙翼嗯的一声道：“你要喜欢的话，就天天靠在相公身上吧。”
　　梅含香道：“好是好，可是我就怕有人不愿意。”
　　龙翼装作有些不解地问：“谁啊？”
　　梅含香歪着头想一了一下，道：“人很多，比如说我师父。”说完弯下身体，对躺在她旁边的梅若姬道：“师父哦？”
　　原来梅若姬的装睡，早已给徒弟看出来了，听到徒弟的话，梅若姬再也没办法装睡了，只得睁开双眼，嗔怪地看了龙翼一眼道：“你要躺在他身体上就躺吧，师父才不会不乐意呢？”
　　梅含香一听有些揶揄地看了看梅若姬说道：“真的啊？昨晚上师父你可是争着第一个上的哦！”
　　给徒弟这么一说，梅若姬的一张玉脸直羞得更胜天边的红云，狡辩道：“胡说！”
　　梅含香有些笑着说道：“我哪里乱说，不信你问小师叔。”说完摇了一下躺在龙翼旁边的任雪。任雪是昨天最为辛苦的一位，因为龙翼昨天在她身体驰骋的次数是最多的。
　　任雪容貌靓丽，气质雍容，孤高清冷，从假人于颜色，浑身散发着一种高高在上的贵气，不知怎么了，龙翼每一次见到她，就禁不住情欲大动，一定要把她剥得一丝不剩，干她一场。许久以后，当他在遇到了另外一个高贵女人时，才知道那叫征服。
　　任雪从迷糊疲累中醒来，看了一下近在眼前的梅含香，问道：“什么事啊？”
　　梅含香道：“小师叔，我知道你一向公正严明……”饶是任雪心性清冷，给梅含香那肉麻兮兮的夸奖，也禁不住脸烧如火，羞问道：“香儿，你有什么事啊？”
　　梅含香道：“我现在有一件事要请公正严明的小师叔证明。”
　　任雪摸不着头脑问：“到底什么事啊？”
　　梅含香有些调笑地说道：“小师叔你说昨晚师父是不是第一个抢先要相公宠爱的？”
　　对于梅含香的调笑，梅若姬是无可奈何了，一张玉脸直羞得无地自容，自己在徒弟面前是彻底失去了尊严面子，而造成这一切的罪魁祸首就是眼前这个一只手还在她貌前双乳揉捏的好色男人了，正暗自偷笑的龙翼浑然不知危险，直到腰给梅若姬狠狠捏了一下，才醒悟过来。
　　任雪自然把师姐梅含香的表情看在眼里，正待要说不是时，耳边传来梅若姬地声音：“小师叔你可是我见过的人中最严明公正的。”
　　最公正严明的害死人啊，最公正严明的是不能说假话的，唉怎么办啊，任雪也是玲珑剔透的妙人儿，沉吟了一会儿后，已有对策，道：“这个吗，我昨晚在睡觉，没有看清楚。”
　　梅若姬听了这话，明显松了一口气，凤目含威地看转看着梅含香，道：“香儿，你冤枉师父，你说你要怎么办啊？”此时她倒做为师父的颇有威严。
　　梅含香闻言心中一惊，本来她是准备调笑一下梅若姬的，看样子此时却好像要被她教训了，她眼珠子转了转转，笑嘻嘻地对着梅若姬说道：“师父，可能昨晚我看错了。”
　　接着她大义凛然地道：“我知道师父您是仁慈，光明的，是不会对香儿的口无摭拦怎么样的哦！”
　　梅若姬听了梅含香的话，一口气怎么也发不出来，最后可怜的只有龙翼了，那后果就是龙翼右腰肉多了一块青红相间的地方。
　　看龙翼要发作可是又没有地方发做的样子，梅若姬姑噗哧一笑，嗔道：“怎么样，不服气吗？”
　　龙翼可怜巴巴地道：“哪敢哪敢，龙翼还要多谢仙子的教诲。”
　　梅含香见此，见风使舵地道：“那你可要把我师父的教导记在心里哦。”面对已合在一起的几女，龙翼只得夹起尾巴做人，‘温驯’无比地道：“那是。”
　　任雪看到龙翼那模样，脸上寒霜如遇春阳，一时间化为无形，春光灿烂地道：“想不到你也有今天啊！活该。”
　　看到一向有若冰霜的任雪巧笑嫣然的样子，龙翼不由一呆，痴道：“你真美。”
　　任雪一听，脸上不由一红，她可以听出龙翼对她的赞美是出于真心的，不知什么时候，他们已心心相知。
　　在任雪一愣之间，她的身体已给龙翼搂在怀里了，待她发觉时已来不急了，龙翼的右手圈住的她的细腰，左手在她的身体上来回抚摸着，慢慢的摸上她胸前那对坚挺，丰硕的玉乳，从他抚摸处传来一股酥麻的热力，任雪感觉自已柔软的乳肉，给龙翼摸得酥涨不己，嘴中不由吐出几句舒畅的呻吟。
　　正沉浸在男人爱抚中任雪突然觉得嘴唇附上了两片温热吐着热气，柔嫩的肉片，她知道那是龙翼的嘴唇，此时的她全身兴奋不已，对龙翼的吻热烈地回应着，而且主动伸出香舌进入龙翼的嘴里，与他的舌头相互嬉戏着，玉手紧紧搂着他的熊腰。
　　看到任雪如此回应自己，龙翼兴奋不已，他粗壮的玉手剧烈的揉搓着任雪的身体，恨不得把她揉碎，化进身体里，在龙翼极其熟练的挑逗下，任雪不到片刻工夫就已经是娇喘连连，不能自禁，在如此多的美女刺激下，龙翼再也忍耐不住，满屋顿时响起噼噼啪啪和女人疯狂的呻吟声，房间的温度似乎也瞬间暴涨，就想火山爆发一般……
　　“各位娘子，看我的……”
　　龙翼说着翻身而起，原来龙翼与三女的调笑把另外的女人都吵醒了，看见这一幕幕春宫，她们也都被挑起了情欲，于是龙翼让这十几个美妇，靠床边仰天躺下，每人肥臀下垫一个枕头，双腿张开，他就站立床口，双手握着任雪两条粉腿，将小腿放在肩上，来个“老汉推车”的姿势，挺枪就刺，龙翼也不管任雪是否疼痛，腰臀用力的狠抽猛插。
　　“啊……相公……小冤家……妾身……好痛……也好美……浪穴……被你操得……要上天了……好相公……用力……快……快……我要……会插穴的小祖宗……我不行了……”
　　任雪已被操得花容失色，淫液一泄如注。
　　“相公……妾身的好相公……你操得妾身爽死了……小穴好舒服……快……
　　用力操……操死浪穴……吧……“任雪舒服的呻吟道。
　　龙翼此时满头、满身和如雨下，加快速度，全力冲刺三十余下。
　　“啊……相公……妾身……要上天了……我……又泄……泄了……”任雪被操得欲仙欲死，一泄而出，人也瘫痪了。
　　龙翼将任雪的双腿放下，拔出湿淋淋的大宝贝，此时的它还是坚硬如铁，青筋暴露，雄纠纠、气昂昂的高翘着，对着梅含香的美臀，温柔的道：“香儿，相公来伺候你了。”
　　“相公，妾身的穴小，你是知道的，你的又大又厉害，别像操小师叔那样太用力，你一定要爱惜妾身，等妾身适应后，叫你快、叫你用力时，再快再用力，好吗？”
　　梅含香多少有点生怕龙翼像操任雪那样来操自己，因为龙翼的巨大她非常的清楚！
　　“好娘子，相公都听你的。”龙翼微笑的道。
　　“真是我的好相公，妾身好爱你，相公来吧。”
　　于是龙翼抬起梅含香两条粉腿，将小腿架在肩上，大宝贝对准丰肥的阴户口，慢慢往里面插入，因梅含香生得体态娇小苗条，阴道紧小，当龙翼的大龟头插入后，感觉涨痛异常。
　　“哎呀……宝贝……好痛……好涨……停一下……再……”
　　龙翼的大龟头被梅含香紧窄的阴道紧紧包住，异常舒畅，再看她粉脸一阵青、一阵白，紧皱双眉，知道目前不可再插入，于是放下双腿，伏在梅含香丰满胴体上，亲吻樱唇，抚摸乳房，安抚一阵。
　　梅含香在涨痛之余，得到龙翼一阵温存安抚，内心万分甜美，脸颊也渐渐恢复粉红色，于是一面轻轻的摆动着肥臀，表现出女人天赋上需要的本能，一面娇声嗲气的道：“相公……妾身要你……的大宝贝……用力插……到底……”
　　“好。”
　　龙翼闻声，知道她需要狠的了，于是挺起上身，再将梅含香的两条粉腿抬高架好，腰部用力一挺，大宝贝直捣黄龙。
　　“啊……天啊……好痛……插死人的冤家……”龙翼也不顾她的叫痛声，猛力大抽大送。
　　“哎呀……好相公……我……好痛……好涨……也好舒服……要命的小……
　　小冤家……快……快用力……我……完了……我的小穴……要给……相公……插穿……了……“
　　龙翼咬牙闭嘴，收缩肛门，埋头苦干，越插越快。
　　“好相公……我……真美死了……我要登天了……我的……好相公……我…
　　…妾身……不行了……要丢给相公……了……“梅含香的淫水大量泄出后，人也瘫痪在床上。
　　“若姬娘子，对不起，让你久等了。”龙翼拔出湿淋淋的宝贝，搂抱梅若姬，爱抚安慰着。
　　梅若姬手拿毛巾，替龙翼一面擦汗，一面说道：“相公，妾身不急，你看你累得一身是汗，气喘如牛，快点先休息一下，不要过度的作乐，不然会损坏的身体。”
　　“好娘子，不会有事的，相公的身体健壮如牛，精力充沛，又正在年轻力壮的时候，你怕什么嘛？”龙翼得意的说道。
　　“嗯……话虽不错，可是不能太贪欢，身体要紧，妾身看你累得这样，不知多心痛，乖，先躺下休息一会儿。”
　　“我还未射精呢，涨得好难受，给我好吗？”
　　“你呀，真是我们的魔星，我先抱着你先休息一会，等下再给你，好吗？”
　　梅若姬还是非常心疼龙翼的身体的说道！
　　“我没事的……”
　　龙翼说着，根本不让梅若姬多做考虑，便强行抱着她热烈亲吻、爱抚，终使梅若姬已平息的欲火，再度暴发，随之再度展开战火。
　　梅若姬也不管三七二十一了，先跨身而上，玉手握住宝贝，将整个毛短而浓的阴户，套坐下去，龙翼双手握住梅若姬胸前一对梨子型乳房揉捏起来。梅若姬因欲火高炽，淫水早已流满整个阴道，也不管自己阴道紧小，是否容纳得下龙翼的大宝贝，即一坐到底，娇躯痉挛，头上香汗淫淫而下。龙翼的大宝贝被梅若姬肥满紧小的阴户包得紧紧的，子宫口在龟头上一吸一放，美妙极了，于是挺动屁股，一顶一顶的配合著。
　　“哎呀……相公……你……顶轻一点……妾身……受不了……你那又……粗……又大……的宝贝……顶得我的……花心……都麻……了……我……”
　　梅若姬也拼命的套坐着肥臀，磨揉着大龟头，光拣阴道里面，痒的地方来止痒。
　　梅若姬此时紧紧搂抱龙翼，肥臀坐套扭磨，越来越快，口中梦呓般呻吟著：“好相公……你要了我的命了……我被你顶……顶出来了……哎呀……”
　　一股热液冲击着龙翼的龟头而出，娇躯随着伏压在他的身上，喘声吁吁，美目紧闭。
　　感受到梅若姬已经泄了身，龙翼此时依旧没有射精，他放开了梅若姬，来到了陈舒玉的身旁，此时的陈舒玉由于观看了几场春宫早已情动不已，下身如流水潺潺一般早已湿润了，龙翼见状提高她的两条粉腿，手握宝贝，先再阴核上揉擦一阵，直痒得陈舒玉肥臀乱扭的叫道：“好相公……别逗妾身了……妾身……小穴里面……好……痒……快……快……插进去吧……相公……”
　　龙翼见陈舒玉的样子，直接挺起巨龙插入了她的身体，刚一插入，陈舒玉就叫道：“哎呀……轻一点……相公……痛……痛死了……”
　　“相公……才进去一个头呢……真的这样痛吗……”看到陈舒玉如此痛苦，龙翼连忙问道。
　　“你不知道……你的宝贝有多大……塞得满满的……”陈舒玉答道。
　　龙翼也知道陈舒玉的阴道窄小，再看她粉脸苍白、咬牙皱眉，现出满脸痛苦的表情，于心不忍的道：“玉儿……你真的这么痛，那我拔出来好了。”
　　“不……不要拔出来……让它在里面泡……泡一会儿……就像现在……这样……停住不要再动……就不会那么痛了……等水多一点……再动……”
　　陈舒玉嘴里虽然叫痛，但双手像条蛇般的，死死的缠着龙翼，用胸前一对巨乳，磨擦着他的胸膛，细腰肥臀也扭动起来了，小嘴含着龙翼的舌头吸吮，增加自己的快感，以备应接激战，她只感觉到龙翼的大宝贝，像条烧红的火棒一般，插在小穴里面，虽然有点涨痛，但是又有点麻痒，由阴户的神经枢钮，直达全身百骸，舒畅极了，淫水缓缓而出。
　　“啊……好美……好舒服……相公……你动吧……妾身……要你……再插…
　　…插深点……“
　　陈舒玉粉脸娇红，媚眼含春，淫声浪语，嗲劲十足，那淫荡的模样，真是勾魂荡魄，使人心摇神驰，非大块朵颐才得为快。他还没见过陈舒玉如此骚浪、淫荡、销魂蚀骨的模样，这看的龙翼禁不住欲火高涨、野性大发，再也无法怜香惜玉、温柔体贴，于是挺动屁股，用力一顶，一插到底。
　　“噗滋”一声，接着直听陈舒玉娇叫：“哎啊……好相公……这一下真……
　　真要了……妾身……的命了……“
　　陈舒玉的小穴里，淫水都被大宝贝迫压出阴道外，流得二人的阴毛及大腿两侧全湿了。
　　陈舒玉双手双脚紧紧缠住龙翼，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感觉到整个人像是置身在熊熊的火焰中，被焚烧一样，拼命扭腰抬臀，使阴户和大宝贝贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从阴户敏感处，花心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声：“相公……真美……你动吧……妾身……要你操……我的小穴……小穴好痒……动……吧……乖……”
　　龙翼眼见陈舒玉之骚媚淫态，刺激得他欲火更炽，宝贝硬得涨痛，也暴发了男人原始的野性，挺动腰臀拼命抽插，次次到底，下下着肉，陈舒玉的小穴，就像个肉圈圈一样，把整条大宝贝紧紧包住，每当顶到底时，花心一闭一合，吸吮着大龟头，再配合抽插时“噗滋”、“噗滋”的淫水声，真是美妙绝顶。
　　“啊……宝贝……我的好相公……妾身……美上天了……妾身的花心……又被你碰……到了……好酸……好麻……好痒……好相公……快……用……用力点……操死……妾身……妾身也不会怪你……的……”
　　龙翼的全身汗如雨下，气喘如牛，拼命苦干，他也是舒畅极了，全身每一个细胞都在蠕动飞跃，连续不停抽插了两百多下。
　　“哎呀……相公……妾身美死了……会插穴的……相公……你真要奸死……
　　妾身了……呀……我泄……泄了……“
　　龙翼的抽插美得陈舒玉双手双脚死死缠绕着他，玉齿狠狠咬着他的肩肉，全身一阵痉挛，飘飘欲仙，进入晕迷状态，乐得芳魄出窍、云游太虚。
　　龙翼也在一阵畅美晕眩中泄精了，陈舒玉被强有力的热精，射入花心，烫得她又是一阵颤抖：“啊……相公……好烫好有力的甘泉……射得妾身的花心……
　　真舒服……真美……妾身的小冤家……妾身爱死你了……“
　　龙翼在陈舒玉身上泄了精，他休息了一会儿，看见旁边还有几个女人需要自己的疼爱，他再次起身来走向了剩下的几个女人，在一阵阵欢愉的呻吟声中，龙翼把这几个女人都搞得泄身了，此时房间中唯一还清醒着的除了龙翼就只剩下华巧仙这个孕妇了。
　　华巧仙怀孕已经有两三个月，此时她的肚子已经渐渐的突了起来，龙翼把她放在最后，是不想因为自己的一时兴起而伤害了她们娘俩。龙翼走向了华巧仙，把她抱在怀中，摸着她的肚子温柔地说道：“仙儿，谢谢你了。”
　　华巧仙看见龙翼此时的样子，她嫣然一笑，说道：“为相公传宗接代是我做妻子的分内之事，不用这么客气。”龙翼闻言亲了亲华巧仙的脸蛋，他抚摸肚子的手也慢慢的往上移动，来到了她的乳房，华巧仙被龙翼这么一摸，顿时全身酥软无力的瘫靠在龙翼的怀中任其施为。
　　龙翼见华巧仙已经动情的模样，他不再犹豫，挺枪直入。
　　“啊……”
　　华巧仙原本因看了这么多场春宫早已动情了，而后她又被龙翼一阵挑逗，下身已湿地不成样子，龙翼低吼一声，将华巧仙的腿架在肩膀上，然后用力挺进了她的身体。
　　华巧仙极其动情的配合和呻吟，可没过多久……
　　“啊……”
　　蓦地，龙翼紧搂住华巧仙一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把她赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，坚硬的阴茎又狠又深地顶进华巧仙火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住她下身深处那娇羞稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入华巧仙那幽暗娇嫩的子宫内。
　　华巧仙被龙翼这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的阴茎，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。
　　华巧仙修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的阴精。
　　“哎……啊……”华巧仙娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘，而她下身洁白的床单上，片片斑斑淫精秽液掺杂在一起，濡湿了一大片床单，狼藉污秽不堪入目。
　　龙翼把精华倾泻而出后，两人才搂抱在一起，躺在床上。
　　“相公，你真厉害，太棒了。”
　　华巧仙喃喃自语道，她彻底迷醉了，远山般深遂眼眸终于被那倾长的睫毛掩住，但脸上却现在一种幸福的笑容，那就是美梦成真的愉悦，发自内心的真意，幸福已经把她包围。
　　龙翼看着旁边的这个绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的乳头，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃，他一脸坏笑道：“好仙儿，我们再来过？”
　　“再来？”
　　华巧仙一愣，俏脸一红，忽然感到那本来顶在自己的阴道口，泡在淫滑湿润的爱液中已萎缩的肉棒一动，又渐渐抬头挺胸，娇媚的声音响起道：“来吧！”
　　龙翼嘿嘿一笑，埋头苦干起来，华巧仙娇羞不禁，玉体一阵酥软，感到男人再次将粗大的肉棒在自己紧小的阴道中抽插起来。
　　“啊……啊嗯……轻点……啊嗯……啊……”
　　华巧仙粉脸通红，娇靥流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已，不由得又开始娇啼婉转、含羞呻吟，“哎……哎唷……好涨啊……你的好……好大…
　　…“
　　龙翼坏笑道：“仙儿，怎么呢？”
　　华巧仙双手缠着龙翼的脖子，两只白雪般的大腿也勾住了他的臀部，娇喘呻吟地道：“相公你的……太……太大了……我……有些……受不了……啊……好痒……你动，动一下……”
　　“你说我太大了，你受不了，可是又说好痒叫我动一下？”
　　龙翼感到阴茎被华巧仙的蜜唇挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流透过了他全身，他频频地喘着气，搂着华巧仙温暖的胴体问道：“你说哪里好痒？”
　　“啊……羞死了呀……”华巧仙害羞的说道。
　　“我就是要你说，你不说我就不动了。”龙翼淫笑着调戏着华巧仙。
　　“不……嗯……我说……我的小穴好痒……”
　　说完，华巧仙的粉脸羞得通红，龙翼把大龟头顶住她的花心深处。
　　华巧仙的蜜唇里又暖又紧，阴道里嫩肉把阴茎包得紧紧，真是舒服。
　　龙翼把他的阴茎继续不停的上下抽送起来，直抽直入。
　　华巧仙的屁股上逢下迎的配合着凌峰的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的蜜唇深处流出，不停的流到床上。
　　“啊……啊……亲……相公……美死我了……用力干……啊……哼……小穴儿……嗯……”
　　华巧仙眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，她那又窄又紧的蜜唇把龙翼的阴茎夹得舒畅无比，于是他另改用旋磨方式扭动臀部，使阴茎在华巧仙的阴道嫩肉里回旋。
　　“啊……亲相公……我被你插得好舒服……”
　　华巧仙的蜜唇被龙翼又烫又硬、又粗又大的阴茎磨得舒服无比，暴露出内心的欲望，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　她兴奋得双手紧紧搂住龙翼，高抬的双脚紧紧勾住龙翼的腰身肥臀拼命的上下扭挺，以迎合他的阴茎的研磨，华巧仙已陶醉在肉欲的激情中。
　　浪声滋滋，蜜唇深深套住阴茎，华巧仙被龙翼插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　“嗯……相公……好……舒服……好爽……相公……你……你可真行……啊啊……”
　　浪荡淫狎的呻吟声从华巧仙那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单，“受……受不了……啊……哎哟……你……你的东西太……太……太大了……”
　　华巧仙不知流了多少淫水，大泄特泄了几次，才使龙翼感到大龟头上一阵酥麻，在她花心上猛揉几下，大阴茎在她的蜜唇里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上华巧仙有意无意地缩紧阴道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了她的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。
　　大战过后，这十几个女人如同八爪鱼一般死缠着龙翼，用身体倾诉心灵的共鸣，不只是肉体上相互的拥有，而且也是精神，心灵深处的共同拥有……


第048章 征服第一美人
　　一觉醒来，已经是中午时分，龙翼和这十几个女人穿好了衣服走了出去，期间碰到了几个媚女宗的弟子，这些弟子给梅若姬她们行了行礼，然后就含情脉脉地看着龙翼，显然现在在她们心目中龙翼是排在了第一的位置，感觉到这些弟子的眼神，梅若姬有些吃醋，自己辛辛苦苦养育了她们这么多年，现在却全被这个男人给夺去了，看着梅若姬那吃醋的样子，龙翼连忙走到她的身边说着好话，梅若姬的脸色才逐渐变好。
　　在媚女宗这些女弟子的伺候下，龙翼和这十几个女人吃完了饭，这时龙翼想起了媚女宗所修炼的《圣心诀》正是自己所修炼《圣心御女真诀》最后的一部分，于是他连忙向梅若姬问道：“若姬，你们媚女宗的内功心法《圣心诀》现在在哪里？”
　　梅若姬感到非常疑惑，龙翼问《圣心诀》干啥？看着梅若姬那疑惑的眼神，龙翼连忙把自己身上发生的事情都告诉了她们，众人也明白了龙翼问《圣心诀》在哪里的用途，龙翼和其它几女都把目光看向梅若姬，显然是在等她的答案。
　　梅若姬此时却表现的有些为难的样子，龙翼看到她的样子，连忙问道：“若姬，你是不是有什么难言之隐？”
　　梅若姬听完龙翼的话有些感激的看了看他，说道：“《圣心诀》并不在我的身上，它在哪里，我也不知道？”
　　众人听后都感到有些吃惊，她们感到非常疑惑，要是没有这本秘籍，那这些弟子修炼的内功心法是从哪里来的呀，看着众人疑惑的样子，梅若姬轻轻说道呢：“我们修炼的的确是正宗的《圣心诀》的内功心法，但是这些内功心法都是当年由我师傅口诉给我的，然后我再传给其她人的，现在估计也只有我师傅才知道这本秘籍在什么地方了？”
　　听完梅若姬的话，众人才恍然大悟，龙翼急忙问道：“那你师父现在在哪里？”
　　梅若姬听到龙翼的话，她转了转眼珠子，狡黠地说道：“现在你找我师傅也没用，她不会把秘籍交给你的，除非……”
　　看到梅若姬此时还在卖关子，龙翼有些着急，他急忙问道：“除非什么？”
　　“除非你让我师父也成为你的女人，出嫁从夫，只要她成为了你的女人，我相信她一定会告诉你秘籍在哪里，还有我师父也是一个大美人哦。”梅若姬有些计谋得逞地偷笑道。
　　看到梅若姬那偷笑的样子，众人这才明白她是早就想把她师父拉下水了，龙翼听到梅若姬的话，也有些意动，要知道她师父苏雯贞可是第一届天仙榜排名第一的女子，而自己的便宜外婆张嫣然也才排名第二，龙翼有些明白苏雯贞跟张嫣然之间的恩怨了，怪不得张嫣然一定要自己征服媚女宗的所有女子。
　　龙翼望着梅若姬说道：“你师父现在在哪里？”
　　看到龙翼的样子，梅若姬并没有言语，直接带着她往后山走去，其它女人都识趣的没有跟过来，梅若姬带着龙翼走到后山来到了一个石门前，她敲了敲门，对着里面的人说道：“师父，徒儿若姬来看你了。”
　　过了一会儿，里面才传来一个清脆的声音：“你进来吧！”说完石门就打开了。梅若姬示意龙翼跟在自己的后面，两人一起走进了石门，石室里面非常空旷，除了一些必须的生活用品外，就没有其他的东西了，龙翼跟着梅若姬走进了石室，只见前面站着一个身着白衣的女子正背对着他们，听到身后传来的脚步声，这个女子才转过身来，只见入眼是一张绝世的容颜，白衣绝尘，妩媚动人，孤傲群雪，倾国倾城，沉鱼落雁，龙翼的脑海在一瞬间闪过无数的形容词，却都无法形容她的美丽，那不是美丽可以形容的。
　　在一对修长和自然弯曲的眉毛下，明亮深邃的眼睛是顾盼生妍，配合嵌在玉颊的两个似长盈笑意的酒窝，肩如刀削，蛮腰一捻，纤合度，教人无法不神为之夺，她的肤色晶莹似玉，显得她更是体态轻盈，姿容美绝，女子淡妆素抹，好比唇彩莹丽的精灵，白衣随风、赤呈玉足、闪着黑瞳披着长发，这让她更多了一种妖艳的感觉，但是这样妖艳更是显得她的美艳，这个人显然就是梅若姬的师父苏雯贞，看着这个美丽的女人，龙翼心中当下就决定一定要得到她。
　　看着徒弟梅若姬和一个男子走了进来，苏雯贞有些吃惊，她向梅若姬问道：“若姬，这男子是谁？”
　　梅若姬有些害羞的看了看龙翼说道：“师父，他是我的夫君龙翼，相公，这是我师父苏雯贞。”说着她像龙翼眨了眨眼睛，像在说：我并没有骗你吧。
　　龙翼朝苏雯贞拱了拱手，语气恭敬得道：“龙翼见过前辈！”
　　苏雯贞只是冷冷的哼了一声，并没有说什么，龙翼接着说道：“晚辈前来拜见前辈，是希望前辈能告知我鄙派的内功心法《圣心诀》在哪里？”说着他也把自己为什么想要《圣心诀》的理由告诉了她，这也是他和梅若姬商量好了的，先礼后兵。
　　苏雯贞听后冷冷的说道：“你的生死关我何事？你们不要再说了，我是不会把《圣心诀》藏匿的地点告诉你的。”听完苏雯贞的话，梅若姬还想说什么，但被龙翼制止了。
　　龙翼对着苏雯贞说道：“既然前辈不愿主动告诉我，那晚辈只能用其它方法逼迫前辈说出来了。”
　　苏雯贞不屑地看了看龙翼，说道：“就凭你的武功，回去再练十年吧。”说着她就转过身去，看来她根本不屑跟龙翼动武。
　　龙翼见状快速的运起轻功，来到了她的面前，直接点住了她的穴道，让她动不了身，苏雯贞见自己被龙翼偷袭点住了穴道，她大声说道：“你个卑鄙小人，居然暗算我，快解开我的穴道。”说着她把用眼神看着梅若姬，示意她过来帮自己解开穴道。
　　梅若姬想上前，却被龙翼阻止了，龙翼在她耳边轻轻说道：“好夫人，你不是想让她成为我的女人吗？现在是唯一的机会。”说着他上前把苏雯贞的身体抱着坐在了床上，然后伸手就去解苏雯贞的衣服。
　　苏雯贞有些害怕的说道：“你想干什么？”
　　龙翼道：“当然是干你了，现在你们媚女宗的所有女人除了你都成了我的女人了，现在你也不会例外。”听到龙翼的话，苏雯贞有些不相信，她看了看梅若姬，梅若姬点了点头，表示龙翼所说的是真的，苏雯贞见梅若姬点头，她无奈的看了看龙翼显然已经认命了。
　　看到龙翼和师父苏雯贞的样子，梅若姬识趣的退出了石室，显然她知道自己在这里，只会让师傅更加放不下面子，看到梅若姬出去了，龙翼并没有阻止，此时石室里只剩下龙翼与苏雯贞了。
　　龙翼的速度很快，当退去苏雯贞的肚兜时候，她大小适中傲人的双峰，像是爆裂般地从里面蹦跳了出来。在酥胸翘臀的对比下，苏雯贞的柳腰显得更纤细了。
　　龙翼的双掌几乎环捏住了她整个腰部，抚摸她高翘的丰臀，他满足地搓挤了几下苏雯贞的屁股后，又伸向她的私处。
　　无奈的苏雯贞虽然已有了被他奸污的心理准备，可是身为女人的本能却不由自主地想进行徒劳的挣扎，很有耐心的龙翼意外地伸手钻进苏雯贞裤子之中。
　　“啊……”的一声，受不了小裤裤细棉绳似的裤裆忽然缩紧深坎入股沟内带来的摩擦，苏雯贞忍不住发出一声娇喘。
　　苏雯贞的呻吟声就像催淫剂似的，龙翼连忙扒光她身上所有的遮羞物，顺便解开了她的穴道，拦腰抱起脸上泛出羞愧红晕的苏雯贞，把她放在床上。
　　只见苏雯贞一身欺霜赛雪、软玉凝脂般的肌肤，显得更是晶莹剔透，白的像是半透明一般；她那纤细秀长、光可a人的秀发，披垂在肩上，衬得雪般的香肩更是莹然生光；即使用只手捂着香峰，遮住了那对粉嫩微红的蓓蕾，也遮不住精雕玉琢的鼓鼓玉球，加上只峰轻捂，更显得那纤细的柳腰不堪一折、柔若无骨；那只雪白的玉腿虽是夹着，却掩不住腿根处那纤细幼秀、比秀发还要媚人的软毛，想到自己光莹娇媚的胴体，竟然这样暴露在龙翼眼前，苏雯贞真羞的无地自容，在羞愤之下，苏雯贞浑身发热，一股微微的血色在白玉般的肌肤衬托之下，真正除了美以外，再找不出另外一个形容词了。
　　龙翼望着眼前一丝不挂的胴体，丰满性感玲珑剔透，真是感叹着苏雯贞保养的实在太好了，她的年龄至少有四五十多岁了，但看起来还是年轻女人一般，如此尤物，一定要得到，龙翼扑在苏雯贞的身上，一手用力捏着柔软的乳房，一口含住了她粉红色的小乳头，不时地用牙轻轻地咬着粉红色乳头。
　　“啊……”
　　一股酥麻的热流从苏雯贞的乳房向全身散发，喉咙发出压抑含混的娇吟，她的玲珑酥胸泛出羞人的红晕，已经在龙翼老练吮吸研磨下明显涨大了，一对娇艳欲滴的乳头，正高高凸起又挺又硬。
　　龙翼看见她皙白娇嫩的肌肤已泛满了粉红的艳色，不失时机地用另一只手伸向她迷人的三角地带，顺着柔软无比的微隆阴阜上轻压揉抚，又把手指侵袭到她那娇软滑嫩蜜唇花瓣，偶尔用指头拨弄几下娇嫩敏感的珍珠花蒂。龙翼察觉到她的私处在自己的挑逗下已经变得潮湿了，又在她的珍珠花蒂上连续抚弄，惊奇的是珍珠花蒂已经膨胀，珍珠花蒂头完全充血突出勃起。
　　“啊……嗯……”
　　此时的苏雯贞双手则难耐的抓着身下的衣物，不争气的身体终于抗拒不住龙翼的抚弄，抵触的心理也渐渐被吊起欲望所侵蚀。鼻中不断发出火热娇羞的嘤咛，羞愧万分的芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美的小脸涨得通红火热，秀眸含羞紧闭，抑制不住地由嘤嘤娇哼逐渐变成大声的喘息呻吟……
　　“啊……不……那里不……不要……唔……那儿不可以……唔……别……”
　　苏雯贞又似享受又似难过地闭上了眼儿，美妙的娇吟声陡地高了起来，龙翼埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在她的乳沟里头来回游动着，一只手轻撑在苏雯贞背后，让她再退不下去，只能挺胸承受龙翼那火热的舌头，另一手则已落到苏雯贞裸露的玉腿上头，轻巧地来回抚摸着。
　　龙翼的动作虽是极尽温柔，但给苏雯贞的感觉，却是如此深入，他那撑在背心的手，就好像顶着她的芳心一般，让苏雯贞再没有任何阻碍、任何防御地迎向他的温存；那滑到她大腿上的手虽是已近重地，不住抚揉着她结实嫩滑的玉腿，连指尖都已勾挑上了她泛出的蜜液，但此刻的苏雯贞如何挡得住呢？一旦引发了体内的激情，苏雯贞的胴体可是无一处不敏感的，她的乳沟虽不算怎样特出的敏感地带，但在龙翼的舌头撩拨之下，却也被勾起了一丝丝的火苗，加上来回舔吸之间，龙翼那也已经滚热的脸颊，不断地在苏雯贞敏感娇挺的香峰上摩挲，给那短短的E根轻刺缓拂，加上他口鼻呼出的热气，暖呼呼地滋润着她娇软柔嫩的肌理，那滋味的确美的苏雯贞是难舍难离。
　　因为一直修炼着《圣心诀》，所以这些年来苏雯贞一直压制着体内的欲望，弄得自己这些年浑身发热、欲火难抒，现在给龙翼这样火热的撩弄之下，更酥的她畅快无比。
　　偏偏龙翼好似在吊她胃口似的，竟放过她一对敏感娇美的香峰，只是专心地舔弄着她的乳沟，苏雯贞的敏感处就近在咫尺，偏只感受得到间接的刺激，早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳心中满溢着又期待又渴望的感觉，那滋味儿搞得她差点想要把羞怯丢掉，大声地娇叫出来，想要告诉正轻薄着她的小男人，她是多么地渴望着他直接攻陷她的敏感处啊。
　　“哎……小坏蛋……你……唔……别吊我胃口……哎……你爱要就要……也别……别光是弄那里……折磨人家……唔……”
　　不知何时开始，难耐肉欲渴求的苏雯贞已经情不自禁地在龙翼身下扭动起来，却不是为了躲开他的侵犯，而是更强烈、更渴望地将身子迎上他，好让那被小男人挑逗的感觉，能更深入地袭入她的体内，灼遍她的娇躯，将苏雯贞逗的更加忘形。虽说身处情浓蜜意之中，但连啐骂娇嗔这么近乎撒娇的话儿都脱口而出，听到自己口里那冶媚语声的苏雯贞真羞的要死了。
　　全都是龙翼这个小坏蛋不好，既把她弄上床了，却不向她的敏感地带动手，专在外围挑来弄去，存心要耍弄她，偏偏那手段也蛮有效果的，苏雯贞此时春心荡漾，桃源之中更是蜜水涔涔而落，才一听到她的娇媚的渴求声，龙翼如同听到圣旨一般，忙不迭地大嘴一张，罩住了苏雯贞的香峰，舌尖甜美而火辣地刮在她饱挺的蓓蕾上，手指更是迫不及待地分开了苏雯贞含羞轻夹、又似阻挡又似引诱的玉腿，直接探入了她的桃源胜境。
　　龙翼倒是没有想到这么容易，看到半裸的苏雯贞那含羞带怯的妖娆意态，庞然大物更是火热难搔，偏偏苏雯贞实在太美，他不只想着要怎么挑逗撩弄她的绝色女体，更是千百次告诫自己，一开始绝对不能直捣禁区，否则以苏雯贞那令人心荡神摇的美，那无比强烈的刺激恐怕会让他无法自制，否则他怎可能这样强抑着，自努力地撩弄她的春心呢？但一经苏雯贞软语相求，龙翼什么都忘了，他激烈地吮吸着她的香峰，另一手也紧罩住另一颗玉球，火辣辣地捏揉起来，滑入梦纤纤嫩穴里头的指尖，更是前扣后挑、左刮右搔，无所不至地尽情动作，享受着她甜美嫩穴的紧吸和柔嫩。
　　性经验丰富的龙翼意识到苏雯贞已经将要进入状况了，想彻底从内心击垮她，于是淫笑：“你想要我吗？”
　　“不要啊……”苏雯贞羞愧地呻吟着。
　　看到苏雯贞媚态横生的样儿，龙翼倍感怜爱，耐住性子又窜到她张开双腿间，用两手抬起她的大腿，朝她脸部方向对折下去。苏雯贞徒劳地挣扎了两下，终于敌不过龙翼有力而又坚定的力道，也就任他羞辱。
　　“啊……”
　　苏雯贞长长地一声哀怨，她见到自己这样一个不堪入目的姿态，既痛苦又无助、既愤怒又羞耻、既害怕又难耐……只见她用手紧捂小嘴不让它发出使羞耻的呻吟声。
　　这时，苏雯贞美丽鲜嫩无比动人的私处高高撅起，呈现在龙翼的面前：阴阜上整齐地排列稀疏的阴毛，粉红色肉缝微微张开，两片蚌珠般蜜唇花瓣呈处女粉红色。他马上伏下头，一会用舌尖轻拂敏感的珍珠花蒂，时而又用舌头在蜜唇花瓣间舔舐。
　　“啊……嗯……”
　　苏雯贞从未尝试过这样的挑逗，难以承受如此的刺激。她粉靥羞红、美眸羞合、娇喘连连。她只觉得龙翼的舌头有一股无形的磁力，令自己羞愧难当、欲罢不能，美穴甬道深处的空虚感促使她不由自主地抬起自己的下身，迎合着那撩人舌头，此时她已被高涨的欲火撩烧的意识模糊。
　　龙翼见状又施展高超戏弄的伎俩，加快舌头轻拂珍珠花蒂的频率，把一根手指捅进液体涟涟的美穴甬道。
　　“啊……不可以……啊……”苏雯贞身子一颤，淫液从美穴甬道口涌出肉缝，溢了龙翼一嘴。
　　这样强烈的逗弄虽说有些许疼痛，却是效果强烈无比，对原已经欲火焚身的苏雯贞来说，更如火上加油一般，狂烈的情欲再也无法忍耐了，她快乐的嘶叫出声，只手抓在龙翼背上，一只修长的玉腿更是大大分开，任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，更高高抬起缠到了龙翼腰间，将那对他庞然大物侵犯的强烈渴望表露无遗，乐的像是只要插进来就要高潮了一般。
　　“真是个极品尤物啊。”龙翼暗自惊叹。
　　龙翼舔了舔嘴唇上的液体，胯下的庞然大物已经一柱擎天了，硬得有些发胀。
　　苏雯贞的秘处已经足够湿润了，他没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的庞然大物抵在苏雯贞湿淋淋的阴门上，反覆地碾磨着那两片蚌肉。
　　甜美舒服的快感从小穴传向全身散发开来，胸口急剧起伏，娇喘声越来越粗重，随着龙头的碾磨小穴处发出“咕唧……咕唧……”泥泞声。
　　“啊……嗯……不可以啊呀……”
　　苏雯贞牙咬下唇，眉头紧锁顽强地抵御着从自己美穴甬道传来的阵阵快感。
　　龙翼没有立刻就插入，而是低下头去找苏雯贞的樱唇，苏雯贞娇喘微微的樱唇徒劳地躲避着那火热的大男孩舌头。当龙翼熟练地用舌尖突破了颤抖的双唇时，她的玉舌一下子缠绕住侵入的热舌。龙翼顿时感到舌头一股吸力，与此同时她的一双长腿大大地向两边张开，刚才抵在龙翼的胸口双手也情不自禁地搭在他的肩上，惊喜的龙翼起身把庞然大物往外稍一拉，然后，“噗哧”一声，庞然大物顺着玉液的润滑，消失在苏雯贞的的蜜穴里。
　　“啊”苏雯贞感到一个火热异常的东西侵进自己保存了这么多年的花径洞口，感觉下面被撑得大大的，好像要被撕裂一样。龙翼轻轻的抽动着进去的龙头，让苏雯贞的花径慢慢适应过来，当他感觉到龙头周围的环境缓缓变得宽松的时候，龙翼知道苏雯贞的花径开始接受巨龙了。
　　龙翼来回的轻轻抽插着，趁苏雯贞不再紧张的时候，龙翼用力的一挺，将粗壮的巨龙向前一挤，“噗滋”传来轻微的一点声响，巨龙穿过了花径中的那道屏障，用力插进了苏雯贞早已泛滥不堪的嫩穴深处，一股鲜红的血液从两人紧密的结合处慢慢流了出来，染红了彼此的毛发，顺着大腿滴在洁白的床单上。
　　“啊……好痛啊……太大了……”
　　苏雯贞大叫了一声，全身变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条玉腿自然而然的抬起紧紧夹着龙翼的腰，两只手用力抓住床上的床单。因为她的紧张，她下面花径里面的肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着龙翼的巨龙，龙翼竟然感到爽快之极了。
　　因为前戏充分，苏雯贞的整个幽谷都濡湿而润滑，加上龙翼的激动，他这用力一插，居然直接顶到苏雯贞桃源深处的花心，龙翼只觉得庞然大物一下子进入了一个温暖的所在，庞然大物被美穴甬道壁肉紧紧的包裹着，好像被八足章鱼紧裹似的，整根庞然大物如同被章鱼的吸盘吸引住而由外向内的吸吮动作，好像要把精液就连脑髓都将被她一吸而尽似的，过了一会儿，他突然有感觉到这甬道变得很冷，一热一冷相互交替，那滋味可真是深刻无比，爽的龙翼一阵舒畅感直抵背脊，美的差点要当场喷射出来，他忙不迭地紧急停止，先暗地里深吸口气，稳定精关，一方面让庞然大物贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉着这冰火两重天的滋味，而他心中则感到非常高兴，因为苏雯贞这个小穴居然就是百年难得一遇的三大皇器之一的冰火两重天，怪不得她先前表现的气质如此之冷，原来是因为练有寒属性功法的缘故，想不到这三大皇穴就这么让自己得到了其中之一，龙翼喜不自胜。
　　苏雯贞感到下体好像被一根又长又大、又硬又烫的棍子捅过一样，但觉全身宛如被撕裂一般，痛得难以忍受，不由得尖声大叫起来。龙翼见状则伏下身子，轻轻的吻住她的樱唇，将舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的香舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的津液，藉此来缓解她的紧张，转移她的注意力。
　　慢慢的，苏雯贞的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主动的和龙翼的舌头纠缠着、吸吮着。很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着龙翼的脖子，她开始觉得一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。龙翼感觉到苏雯贞的花径更加润滑了，里面流出了大量的爱液，滋润着巨龙，龙翼慢慢的挺动着身子，巨龙在她的花径内开始缓缓的抽动着。
　　“啊……嗯……轻点……”
　　苏雯贞娇喘吁吁地发出了呻吟声，只见她粉脸绯红，星眸似闭非闭，眉头轻皱，半开的双唇不断地颤抖着，神情娇羞可人。
　　苏雯贞皱起了细长的眉头，呻吟中带着些许痛苦的感觉，龙翼粗大的庞然大物真让她有点受不了，感觉好像直顶到子宫里的感觉，身体似乎要被贯穿。
　　“痛吗？一下子就会爽得受不了的！”龙翼笑道，他抬起苏雯贞的脚，缓缓的抽送。
　　“嗯……”
　　放弃抵抗的苏雯贞，感觉到蜜穴紧紧的缠住她前所未见的庞然大物，虽说自己是被强暴的，可是一旦被龙翼插入以后，身体自然会有反应，庞然大物摩擦黏膜，撞击子宫的快感从美穴甬道的深处一波波的传来，让苏雯贞受不了，她闭上了眼睛，双手紧紧的握成拳头。
　　龙翼也沈浸在征服苏雯贞的快感中，他一开始先慢慢的抽送，让兴奋已久的庞然大物感觉一下被她的美穴甬道紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下苏雯贞，果然过了没多久，龙翼感觉到苏雯贞的嫩穴里流出了许多的春水蜜汁，他停止了抽送的动作，把龙头顶在阴核上转磨，果然苏雯贞马上发出苦闷的声音，摇动雪白的屁股。
　　“想要吗？”龙翼故意问着可耻的问题，“想要被我干对不对？”
　　“没……没有啊……”苏雯贞红着脸啐道，这么不要脸的问题居然被这个男人问起，“你不要问这种问题啊……”
　　龙翼嘿嘿淫笑，突然一下把粗大的庞然大物整根没入湿滑的小嫩穴中，苏雯贞一声娇呼，双手连忙环抱住他，龙翼推开苏雯贞，展开一阵急攻，苏雯贞的腿被举高，龙翼双手把她的腿张大，低头看自己粗黑的庞然大物在苏雯贞的身体里进出，黑色的庞然大物在苏雯贞雪白的身体里进进出出，红嫩的蜜唇花瓣不停的被带进带出，庞然大物上还带着白白的春水蜜汁，龙翼越看是越过瘾。
　　“啊……不要看……我……好舒服……天啊……哦……哦……好深……撞死人了……哎……好快哦……啊……”苏雯贞哎声连连，她没想到自己会成为这个样子，可是在龙翼的进攻下，美穴甬道里传来阵阵的p麻感，苏雯贞根本就无法抗拒，只能够乱叫。
　　“那你是不是我的女人呢？”龙翼把苏雯贞的脚抬到肩上，整个人压上去，两只手压住她坚挺的乳房，苏雯贞苗条的身体好似被对折一样，粉嫩的屁股被举高，庞然大物刺得次次尽根。
　　“哎唷……是……是啦……好夫君……弄死人了……啊……我要坏了……啊……坏了啦……啊……”苏雯贞被龙翼的攻势弄得毫无反击能力，只觉得被他干得小穴发麻，春水蜜汁不停的流出，弄得两人的阴毛都湿漉漉的，但两人丝毫不觉。
　　“你要不要做我的女人……说……说啊……哦……你的水真多……真浪……
　　哦……“
　　龙翼低低的吼着，苏雯贞紧窄的美穴甬道紧紧的包住他的庞然大物，而且不停的夹紧。
　　“要……我要……我是你……你的……我被夫君干死了……天啊……啊……
　　啊……飞起来了……我飞了啊……“苏雯贞一声浪叫，纤细的臂膀从紧紧抓住衣服，变成紧抱住龙翼的背部，尖尖指甲直陷入肉里，彷佛溺水的人抓到了浮木一样，大量的淫精直射而出，浪穴不停的收缩着，眼见是到了高潮。
　　“我不行了……放我下来……求……求求你……停一停啊……被干死了啦…
　　…好夫君……啊……饶了我……“龙翼见苏雯贞如此激动，自己其实也有点精关不固，便停止了动作，顺便休息一下，他紧紧的把苏雯贞抱在怀里，只见眼前的苏雯贞双颊晕红，媚眼如丝，娇喘不止，小浪穴还不停的夹紧。
　　“亲我……”苏雯贞撅起了红唇，要龙翼亲，浑然忘了自己是被强奸的。龙翼也俯身亲了下去，两人疯狂的把舌头纠缠在一起，交换着口水，亲了好长一阵，苏雯贞胸口的起伏才稍稍平静。
　　“舒服吗？”龙翼好不容易摆脱梦纤纤舌头的纠缠，问道。
　　“哎……还问人家……你好厉害哦……”
　　苏雯贞红着脸承认，她已经被杨小天干到失神的地步，“水流那么多，好羞耻哦。”
　　苏雯贞感到自己的屁股都湿答答的。
　　“要再来吗？”龙翼问道。
　　苏雯贞红着脸点头，龙翼便换了一个姿势，苏雯贞上身趴在床上，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，她从来不曾这样办过事。
　　“这样好丢脸啊。”苏雯贞说道。
　　看着这第一届天仙谱美女被自己摆成了这个姿势，任其玩弄，龙翼就感到一阵兴奋，他一手扶着苏雯贞的纤腰，一手调整庞然大物的位置，龙头对正蜜穴，一下狠插到底，磨了一下之后又慢慢的抽出。
　　“这样舒服吗？”
　　龙翼双手向前抓住苏雯贞的乳房，两人的身体紧紧的贴在一起，他知道苏雯贞已经屈服了，便不再狠干，改用狠插慢抽的招数慢慢提高她的性欲，果然苏雯贞也配合的摇动着屁股，追求着快感。
　　“这样好紧好刺激……啊……你的东西撞得人家好舒服……”
　　苏雯贞回答道，一头乌黑的秀发披散在雪白的背部，背部也因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部葫芦状的曲线也让龙翼看得血脉贲张，一根庞然大物越发坚硬起来。
　　“我的什么东西？”龙翼故意把龙头顶在蜜穴口，不肯深入，逗弄着苏雯贞。
　　“你的小弟弟啊……”
　　苏雯贞正在性欲高张，这时哪里禁得起挑逗，便摇着屁股往後追着龙翼的庞然大物。
　　“什么小弟弟，这是你夫君的大肉棒在干你的小穴。”
　　龙翼说，狠狠把庞然大物刺到底，“噗滋”一声，春水蜜汁从结合的缝隙挤出来，“要不要大肉棒插你啊？要不要？”
　　苏雯贞被这一撞舒服得很，哪还管什么害羞的，连忙说道：“要……要……
　　大肉棒快插我……快……哦……你……你的肉棒好硬啊……好爽……好爽……人家……人家……啊……又要坏了……好夫君……你最棒了……哦……好舒服……
　　我又要开始了……啊……我要被插死了……啊……大肉棒好爽……啊……不行了……我要死了……啊……“
　　龙翼扶着苏雯贞圆翘的屁股，开始做长程的炮击，整根庞然大物完全拔出来後又再整根插进去，只撞得苏雯贞好像发狂一样乱叫，手紧紧抓着床上的衣物，一直把脸往地上挤，淫精浪水好像泄洪一样的的喷出来，龙翼每次抽出来，就喷到地上，插进去时又是“噗滋”一声，龙翼这时也满头大汗，狠命的加快速度，苏雯贞的小嫩穴也不停的收缩，她的高潮似乎连续不断的到来，龙翼这时感到大腿一阵酸麻。
　　在龙翼连续不断的抽插下，苏雯贞陷入了淫乱浪荡的激情中，娇美的身体欲拒还迎地配合着他的动作，欢快的呻吟声也越叫越响，越叫越长，从若有若无的轻呻浅吟，渐渐地变成了连续不断的娇呼荡叫。
　　随着“噗滋……噗滋……”的抽插声，苏雯贞蜜穴里的春水蜜汁被挤了出来，顺着大腿根部往下流，她臀下的床单被春水蜜汁浸湿了，苏雯贞的眼神开始散乱，双颊的颜色更加发红，两只手的指甲在龙翼的臂膀上留下抓痕。
　　“哦……我要射了……”龙翼低吼着，把庞然大物深深的刺入苏雯贞体内，火热的精液开始喷射到她的体内，喷得苏雯贞又是一阵乱抖。
　　“啊……我不行了……要死了……”
　　苏雯贞一阵激动的浪叫后，全身无力的趴在地上，这么一战下来，她已是香汗淋漓，张大了嘴，不停的喘着气，地上一大片湿湿的痕迹。龙翼也趴在苏雯贞的身上休息，刚射完的庞然大物还留在她体内一抖一抖的，每次抖一下，苏雯贞就全身乱颤。
　　“啊……啊……天哪……我……不行了……啊……”
　　随着苏雯贞一声悠长的尖叫，感到瞬间眩晕，意识模糊。一股液体从她美穴甬道深处涌出，一种温暖的浪潮便会从阴部流向全身，充满整个身体，紧接着美穴甬道肉壁一阵痉挛，凸起的珍珠花蒂颤抖着……苏雯贞高潮了，这是她第三次泄身了，她感到一种难以置信的兴奋感，既感到疲倦而又无限舒爽，这是她从未有过的快感。
　　龙翼休息了一阵，虽然射了精，可是庞然大物却不消下去，反而涨得疼痛。
　　苏雯贞只觉得自己的高潮不停的来到，自己不停的淫叫，可是也不知道在叫什么，也不知道泄了多少次，可是龙翼却始终不停的抽刺，丝毫没有软弱的迹象，自己的小穴也一直紧紧的包住他粗大的庞然大物，而且高潮暂时失神之後，却总又回过神来，继续疯狂的性爱行为，苏雯贞从来没有经验过如此惊心动魄的交欢，当龙翼终于再次射出的时候，她无力的躺在地上。
　　“舒服吗？”龙翼气喘吁吁的问苏雯贞。
　　“嗯……”苏雯贞连回答都没了力气，在高潮过后，陷入沉睡的梦乡了。


第049章 救醒沈天媚
　　当苏雯贞醒来的时候已经到了第二天清晨了，此时龙翼正静静地欣赏着她的美丽，苏雯贞含羞的看了他一眼，龙翼高兴的笑了笑，他知道苏雯贞已经完全被自己征服了，龙翼帮苏雯贞穿好了衣服，两人牵着手走出了石室。
　　当他们一起走进了大厅，此时的大厅内都坐满了人，看见苏雯贞和龙翼面带笑容地牵手走了进来，她们都知道了结果。然后梅若姬，谢香玉和任雪三女走了上前面含笑意地对着苏雯贞说道：“恭喜师傅！”
　　苏雯贞听到三个徒弟的话，显得更加羞涩了，龙翼见状连忙制止了三女对她的调笑，苏雯贞的脸色才慢慢恢复了正常，然后梅若姬把这几天在宗内发生的事情都告诉了她，苏雯贞满怀感激地看了看龙翼，要不是他的帮忙，这媚女宗的基业可就毁于一旦了，龙翼用眼神示意她不用感谢，说完后，梅若姬连忙向她问道：“师傅，你能告诉我们《圣心诀》的秘籍在哪里？”
　　苏雯贞听后深吸了一口气，才把媚女宗的这件辛秘告诉了她们，原来当年媚女宗的圣女沈天媚因为与当时的双修门门主杨天发生了关系生下了一个女儿，因此触犯了门规，被废除了武功，终生囚禁在宗内，她在宗内无所事事，又因担心女儿成疾，当时的媚女宗宗主因从小就跟她关系很好，不忍心看她如此痛苦下去，于是她就把《圣心诀》交给了她，想让她重新修炼，这个沈天媚也是一个奇才，她从《圣心诀》领悟出了另外一种修炼阴寒之力的内功心法，可惜这门内功是她自己领悟出来的，并不完整，随着她的继续修炼，体内的阴寒之力越积越多，最后导致自己走火入魔，昏迷不醒，当时的媚女宗宗主见她走火入魔，查看了她的身体，最终得出结论，只有纯阳之体的男子与其阴阳交合，才能让她清醒，并且两人的武功会更上一层楼，于是她就把沈天媚封入一幅万年寒玉作成的石棺，然后把那本《圣心诀》放入其中，以秘法保持她的容颜不变，然后寻找纯阳之体来救醒她，可惜，这么多年来，她们依旧没有找到纯阳之体的男子。
　　听完苏雯贞的话，龙翼很是一惊，想不到师傅杨天的妻子还存活在世，而且还需要纯阳之体的男子来救醒她，这不得不说也是一种缘分，龙翼对着众女说道：“我就是纯阳之体。”
　　众女一听大惊，然后她们才恍然大悟，听说纯阳之体的男子对女子的吸引力非常之大，众人心想怪不得自己一见到他就对他充满好感了。苏雯贞一听龙翼是纯阳之体，她高兴极了，然后对龙翼说道：“相公，你跟我来吧！”
　　说完她带着龙翼来到了一座茂密的柳园，飘逸的柳树错落有致，清雅风流，在淡淡的晨雾中展示着轻盈的美态。
　　苏雯贞停下脚步道：“这片柳林是我们媚女宗的禁地，除了历代的宗主，谁都不许进入，而我也是准备在临死之前才把这件事若姬的。而这柳林本身也暗藏了一套精妙的阵法，不识阵法之人陷身其间，会被奇异幻象所迷，轻则身受重伤，重则精神失常，所以，相公你要跟着我的脚印走。”
　　说完苏雯贞率先走了进去，龙翼也跟着她的脚步走着，柳林一直延伸到一座光洁如镜的巨大悬崖前，仅在与悬崖间的中部留出了一片小小的草地。
　　来到草地上，苏雯贞伸出玉掌在崖壁上快如闪电般地点按了十余下，就听轰隆隆的一阵密响，原本浑然一体光洁如镜的崖壁上突然出现了一个宽约两米高有一丈的椭圆型山洞，薄薄的雾气从漆黑的洞中冉冉地透出，使人内心生出一种十分神秘的感觉，但却没有丝毫的阴森之气。
　　龙翼跟着苏雯贞走进了山洞，洞中寒气袭人，但他却丝毫感觉不到冷意，山洞斜着往下，延伸很远，仿佛要深入地底，深厚的内力使得他把洞中的情形看得清清楚楚，行动起来轻松自如。
　　两人约莫行了百多米，忽然出现了微光，他们加快脚步到达发光之处，看清楚前面有道玉石门，门前的洞壁顶端嵌了一颗拇指大的夜明珠，龙翼知道已到达目的地，心情有些激荡，苏雯贞伸手拉动门旁的一个扶手，石门立即缓缓向旁边移开，露出一间充满柔和光亮的方型石屋，不用猜这光线也是来自于夜明珠。
　　两人跨进了石屋，感到温度冷热适宜，空气却十分干燥，龙翼打量屋内情形，猛然间如遭雷击，脑袋里嗡的一声，思维仿佛在瞬间被完全抽空，双足似生根一般钉在地面，再难移动分毫！
　　只见宽敞空旷的石屋中央放置着一具巨大的透明石棺，说它是石棺，到不如说是一座石榻，上面罩了个半球形的透明石盖。石棺中笔直地躺着一位似在昏睡中的赤裸女子，其相貌身材之美，恐怕人世间没有任何语言能够确切地形容，尽管龙翼的视线的角度只能大略地看清她的侧影，但他心中已充满了一种从未有过的强烈震撼，而女子的胸前放着一本书，想来那本书正是媚女宗的内功心法《圣心诀》的秘籍了。
　　如痴如狂地呆立良久，意识才如抽丝剥茧般的回复转来，龙翼强压内心的晕糊与震颤，缓慢而又艰难地挪动着脚步来到石棺前，透过透明的棺盖，他终于看真切了。天啦！这是一种什么样的美？天仙？魔女？还是……龙翼无法发挥思维的想象，因为他已真真切切看到了一种不属于人世间的美的极限！
　　说实在的，龙翼已见识了许多美女，但如果与眼前的沈天媚相比，仍然相差了一筹，可以说，对于眼前的睡美人，跃入他眼帘的每一寸肌肤，每一个器官无一不是上帝呕心沥血的惊世杰作！尽管那雪白得几乎透明的肌肤没有半分血色，尽管她那不知又有多美的眼睛静静的闭合着，尽管在她的躯体上还看不见半丝生命的迹象，但那种蕴涵着震撼力量的绝世无双的美是难以否认的。要是她恢复了鲜活的生命和旺盛的精力，那又将是一种怎样的美？龙翼实在难以想象！说她是开天辟地以来的头号大美女，那是一点也不过分！
　　龙翼瞬间感到心儿狂跳，四肢发软，意念中首次产生了一种自惭形秽的感觉。
　　呆呆地伫立在玉石棺前，龙翼不得不闭上眼睛集中意念来重新调整好自己的心态和情绪，否则，干不成任何事，好在他的内力已到达超绝的境界，毅力自然也超人一等，没多久，龙翼基本平静下来。
　　看到龙翼已经平静了下来，苏雯贞投来了赞赏的目光，她来到了石棺前，找到了石棺下部的一个椭圆形按钮，手指按下，石棺上部的半球形透明石盖缓缓的旋转着移开，赤裸的沈天媚更加真切地展露在眼前。
　　一股淡淡的比百花还要沁人心肺的幽香袭向鼻端，龙翼知道这是眼前这具绝美胴体的身上散发出来的，他的心中不禁再次泛起无比震惊的感觉，眼前的沈天媚分明看不出半点生命的迹象，为何还有如此醉人的馨香传出？
　　怀着困惑与不解，龙翼先伸出手去拿出了那本书，往书上输入内力，顿时那本书瞬间化作一道金光，消失在了龙翼的脑海中，龙翼连忙把意识沉入脑海，终于他见到了完整版的《九天御女真诀》，不愧是华夏始祖皇帝所创的功法，果然博大精深，过了一会儿，龙翼的意识才回到了身体中，此时石室内只有他和躺在石棺中的沈天媚了，看来苏雯贞见自己正在领悟功法，不便打扰，就出去了。
　　龙翼再次看向石棺中的美人，他颤抖着伸出手向她绝美的脸蛋摸去，感觉入手虽然冰凉，却无比细滑，富有弹性，大惊大喜下，赶紧除掉身上的所有衣物，赤着身子爬了上去，小心翼翼地伏在了沈天媚的身体上，顿时感到身体的接触面一阵凉意，而身体与寒玉棺接触的部分更是寒彻心骨，于是他赶紧运起内力抵御这绵绵无尽的寒气，心中也顿时明白了为什么这人必须要是纯阳之体。
　　感觉到侵入体内的寒气已被完全驱除，龙翼不再催加内力，他抬起双手握住了那对丰盈和高挺的绝世美乳缓缓揉动，感觉虽然冷冷的，却很嫩滑而富有弹性。
　　龙翼的目光由手上的绝世美乳移到了沈天媚饱满丰盈的大腿根部，只见一团略微卷曲乌黑发亮的芳草自然美观地舒展开来，恰到好处地掩住了神秘诱人的私处，他情不自禁地咽了口唾沫，收回揉捏乳峰的双手，蹲起身，轻轻掰开了芳草下面那双微微闭合，修长浑圆的绝美玉腿。
　　这是一片多么美妙精致的隐秘之地啊！尽管它目前没有半分血色，但那里的每一处要塞每一寸土地无不如粉雕玉琢般晶莹剔透，妙极美极！
　　怀着无比的喜悦的心情，龙翼垂下了头颅，把内心由然升起的狂热的爱和情融入痴心的蜜吻毫无保留地印在了她的身体上，嘴唇接触着冰凉的肌肤，内心激荡着狂热的情怀，龙翼把自己无数个无限深情的吻印刻在了沈天媚每一寸冰凉的肌肤上。
　　轻轻地吻着沈天媚紧闭的嘴唇，内心泛起滔天的爱欲，但龙翼深知此时绝对不能随意放肆，只得强压欲念，耐着性子，他先用口液使其沈天媚的小穴充分湿润，然后他那滚烫且硕大的巨龙慢慢挤开了沈天媚小穴外两片亮晶晶的幼嫩阴唇，开始向着内里刺入，使得两人完全结合在一起。
　　这是一次十分甜蜜而又艰辛的旅程，龙翼微微打着冷颤，在沈天媚无比窄紧和寒冷的幽谷中缓慢穿行，沈天媚那两片又嫩又滑的阴唇将入侵的巨龙死死地箍住，而肉壁上的层层叠叠的嫩肉也死死地将入侵者缠绕起来。
　　感受到巨龙周围传来的一阵阵消魂的紧密压迫感，龙翼已是忍不住的一扭腰，“吱”地一声，棒身已是撑开层层嫩肉的阻隔，向着深处昂扬挺进，同时他还不忘在沈天媚的脖颈，锁骨等处洒下急切的热吻。
　　在龙翼的不断抽插下，沈天媚虽然仍未醒来，但秀雅绝伦的脸蛋已有了正常的红润，看上去比任何娇艳的花朵还要娇艳万倍！
　　长长的睫毛，挺拔的瑶鼻，丰润嫣红的嘴唇，无一不充满强烈的诱惑。尤其是那对十分浑圆、光润、丰盈、高耸的乳峰上两圈粉红色的乳晕拥立着两颗娇小玲珑的嫣红突点，如红宝石般显得格外光彩夺目，荡人心魄！龙翼忽然想起不知哪位古人曾说过的话：增之一分则太长，减之一分则太短，施粉则太白，施朱则太赤。的确，即将醒来的沈天媚简直就是美的天使，美的化身，这种美已经远远超越了人类语言所能表达的极限。
　　龙翼春情激荡，伸出颤动的手爱抚那对绝美峰峦，心中升腾起一种前所未有的酥麻感觉，随即深吸口气，放开锁着的精关，让巨龙在那无比紧窄稚嫩的花房中继续驰骋着。渐渐地，那要命的酥麻感觉更加要命，并迅速地传遍了全身。猛然间，龙翼紧紧抱住了怀中已经温热的胴体，浑身一阵哆嗦，生命的精华如脱缰的野马狂泻而出，他的意识瞬间陷入了晕晕糊糊的快乐深渊……
　　激情的高潮缓缓退去，龙翼长长地舒了口气，猛听得一声幽叹传入耳际，娇媚婉转如天外飞来的仙乐般动听，清爽悠扬似柔风吹送的天籁般宜人，龙翼浑身剧震，向沈天媚望去，正好看见她闭住的双眼缓缓地睁了开来，龙翼大喜若狂，颤声道：“你，你果然醒了，终于醒了。”
　　沈天媚的目光刚开始有些呆滞和迷茫，但很快就变得无比清澈起来，美目流盼，如皓月般明亮，似大海般深沉！发现龙翼的存在时，又疑惑起来，轻声道：“你……你是谁？这是那里？”
　　龙翼激动得浑身的细胞都快酥了，骨头象要爆裂开来，嵌在她玉体内本已昏昏欲睡的巨龙赫然而醒，腾的一下激昂起来。
　　沈天媚啊了一声，吃惊道：“你，你在干什么？不要。”
　　说着她挣扎着欲把龙翼推开，龙翼顾不上解释，完全出于本能地用双臂把她拥紧，迅速有力地吻住了比花儿还要娇艳的樱桃小嘴。
　　沈天媚拼命挣扎，但刚刚苏醒过来的她根本无法摆脱龙翼的炽烈，随着一阵酥软的乏力，如花瓣般娇艳芳香的红唇和珍珠般晶莹剔透的贝齿相继开启，香滑鲜嫩的香舌立即被擒入到他的嘴中。
　　“呜――”
　　沈天媚的瑶鼻中发出柔闷的呜咽声，晶莹的泪珠儿从夺人心魄的美目中涌了出来，柔若无骨的娇躯却停止了挣扎。
　　见她伤心落泪，龙翼感到自己的心都要碎了，但想到现在必须要完全在肉体乃至心灵上征服她，让她永远离不开自己，想着龙翼用舌头舔干了沈天媚脸上的泪珠，双掌自然而然在她无比浑圆光洁丰盈高耸的酥胸上纵情驰骋，搓、柔、提、按、旋、捻、捏、刮，无所不用，使绝美丰盈的乳峰变幻出各种怪异诱人的形状，下身也开始慢慢的抽插了起来。
　　在龙翼的抽插下，沈天媚的娇躯终于有了些反应，一种难以言状的快感传入了沈天媚的心底深处，那种令人体酥骨软的奇特快乐，让她只觉得体内深处涌出阵阵热流，而她的双手也开始轻轻搭在眼前这陌生男人的粗腰上。
　　感受到身下美女的迎合举动，龙翼心中暗喜，双手将沈天媚的一双美腿撑得更开，腰臀狠狠向前一挺，“噗吱”一声伴随着淫液四处飞溅，粗长火烫的肉棒再次尽根而入，直抵花心。
　　“呃……”
　　沈天媚一声娇吟，粉红的脚趾紧紧弯起，女人最宝贵的地方终于全面失守，看着趴伏在自己身上的龙翼，她终于喊了出来：“好舒服啊……”
　　龙翼缓缓地抽动起来，开始时只是做短程的动作，但是没动了十几下，沈天媚便急切地挺动自己的小腹，看上去竟是异常的情动了。
　　“哈哈……”
　　龙翼一边加快了进进出出的动作，一边看着两人的性器交接处，只见一根壮硕的棒，在娇小粉嫩的肉洞间来回进出，每次抽出都会将鲜红的嫩肉刮出，同时一股股爱液也被带出，然后溅射在两人纠缠在一起的耻毛上；而每一次的进入，则几乎将粉嫩的阴唇给整个的带进里面内部，而同时，紧箍的穴肉将肉棒上附带的淫液挡在穴外，在湿糊的肉棒上形成了一个白色淫液圈。
　　“媚儿，你是我的，以后我要将你和你女儿放到一起做。”
　　龙翼一边狠狠地大声叫着，一边狂顶狠抽，而沈天媚此时也形同疯狂一般挺送自己的雪臀，清脆的“啪啪，啪啪……”的肉体相撞声，利落的“噗吱，噗吱……”的抽水声不绝于耳，惹人遐思。
　　龙翼一阵疯狂的抽插过后，发现沈天媚和自己小腹撞击的大屁股已是通红一片，于是他转而搂着沈天媚的纤腰，交换了一下位置，两人就变成了女上男下的体位。
　　龙翼惬意的躺着，而沈天媚则娇羞的伏在他的肚皮上，美臀轻轻耸动着，但是这轻微的动作越做下去，秘穴内却更是瘙痒不已，她渴望的是更强烈的冲击，“我要……快啊……嗯……要……”
　　想不到沈天媚竟会主动求欢，龙翼双手在她光滑的裸背上轻轻抚摩着，淫笑几声，“嘿嘿……想要的话……自己快点动吧！”
　　说着双手往沈天媚圆翘的臀部使劲一按，在她“呃”的惊呼声中肉棒再次的尽根殒没，性器摩擦挤出的淫液有如天女散花般溅射开来。
　　“来……小乖乖……先往这边扭动……对……就是这样……夹的真紧啊……
　　然后臀部提上去……好……留着龟头不要出来……对……再用力往下坐……嘶…
　　…好爽……“
　　在龙翼的指导下，沈天媚半闭着眼眸，一边轻摇粉首，一边扭腰甩臀，迎合着肉棒上上下下激烈的抽插动作，秘穴中滚滚的淫液横流，让龙翼的肉棒很顺畅的次次都顶到花心最深处。
　　看到沈天媚微微张开小嘴扭动纤腰的淫靡景象，尤其是小嘴内不停喷出的兰香，简直熏人欲醉，看到如此美景，龙翼决定做个高难度动作来奖励沈天媚，他突然坐了起来，抱着沈天媚有如羊脂白玉般的娇躯走出了石棺，而他那粗长坚硬的肉棒趁着站起来的机会，重重的撞击到沈天媚的秘穴深处，“吱”地一声淫汁飞溅，惹得沈天媚一阵“哦啊”不已。
　　因为这种霸王举鼎的体位，使得沈天媚的身体整个的支点都在那根粗壮的肉棒上，火烫的龟头死死顶着花心，让她高潮后本身就极为敏感的身体更是一阵剧颤，差点儿又来了一次高潮，只好把修长光洁的美腿紧紧的缠在龙翼的腰间，同时一双圆润的粉臂也缠绕着箍在了他的脖子上，然后她将无限美好的上身往后仰着，这般美艳浪荡的姿态落在龙翼眼中，让原本深藏在秘穴中的肉棒不住颤抖，变得比先前更为坚硬粗长，在原本平坦的小腹上形成了一处凸起的痕迹。
　　龙翼身上的体味以及混合男女淫液混合在一起形成的奇特的味道，让刚高潮不久的沈天媚更是骨酥筋软，原本春情荡漾的情欲，现在更是一发不可收拾。
　　龙翼双手捧着沈天媚圆翘滑腻的美臀，一面上下抛动，一面在石室内走动起来，每走一步，那巨大烫热的龟头便要重重的直击花心一次，而每一次花心被顶，沈天媚的上身便深深后仰，性感的双乳因为激烈的动作而不住抖动，形成了道道乳波，嘴里则发出阵阵娇呼，显然是爽到了极点。
　　龙翼下身一连串的挺进抽出，大腿将沈天媚的洁白小腹撞得“啪啪”巨响，而她不断晃动的上身更是让人怀疑她的腰是不是会被扭断。
　　突然龙翼将肉棒狠狠顶了进去，龟头又一次的和花心胶粘在一起，然后顶着花心揉动起来，沈天媚“啊”地大叫一声，一下吻住了龙翼的大嘴，而被吻住的龙翼则感觉到美人儿娇嫩的花心一阵张合，有如鲤鱼嘴一般紧紧吸住了马眼，穴内的嫩肉强烈的收缩夹紧，火热的阴精喷洒而出，打在敏感的龟头上，浇灌着整根肉棒。
　　感觉到肉棒似乎要被熔化一般，龟头一跳一跳的，龙翼狠狠地紧咬着舌尖，止住了射精的欲望，他猛地深吸一口气，大吼一声，借着沈天媚花心大开的机会，将她猛然往下一按，同时屁股狠命向上一顶，肉棒竟然硬生生的变长了一点。
　　“哦！”
　　龙翼感觉到龟头突破了花心子宫口，然后穿过了一圈紧箍的软肉，进入了另一处湿热的境地，他知道自己成功了，终于进入了女人最神圣的子宫之中，“媚儿，现在你完全属于我了！”
　　“呜……疼……”
　　沈天媚被突然的冲击弄得叫了起来，子宫内初次容纳异物，让她在感觉到疼痛的同时又有另一种奇怪的感觉。
　　龙翼开始了对沈天媚的子宫的一轮又一轮的冲击，他开始了既深且长的抽插动作，龟头和子宫的亲密接触让他的动作又快又猛，每次龟头摩擦到娇嫩的子宫壁都让他心底一阵阵颤抖，随着肉棒一次又一次的冲击，龟头在整个子宫内横扫了一遍之后，终于撞到了子宫的最深处。
　　“唔……好深……呃……不行了……”
　　沈天媚终于忍不住开始了销魂的呻吟声，从龙翼刚开始挑逗时就积蓄的欲火，这个时候终于全都释放了出来。
　　伴随着沈天媚的娇吟浪啼，龙翼用凶悍粗长的肉棒不停进出着秘穴，一波波的淫液随着肉棒的动作被带出体外，沾湿了两人的大腿。
　　龙翼再次的用龟头向沈天媚的子宫发起了冲击，火炭般灼热的龟头一次次的撞击在柔嫩的子宫口处，而沈天媚也再一次的被撞得心神俱醉，高潮迷乱间滑嫩的子宫口再次楚楚含羞的开放，将硕大的龟头紧紧含住，滚滚阴精又一次的喷涌而出，将龙翼的肉棒浇了个通透。
　　没有刻意运功的龙翼再也忍不住那种直达身体骨髓的销魂快感，死命往前一顶，龟头再次冲破子宫口，穿过子宫颈，进入了子宫内部。
　　“哦，好紧……好爽……”
　　龙翼疯狂的抽插起来，他的力量将沈天媚顶了起来，整个腹部和臀部都悬在空中，只剩下头着地。
　　巨大的刺激让沈天媚本能的收缩子宫，这让龙翼的感觉更加强烈起来，终于，一股酸麻从脊椎传来，然后一股电流传过龟头，到达整根肉棒，阴囊……感到自己即将达到高潮，龙翼再死命的抽插了几下，马眼狂张，滚烫的精液如同岩浆喷发般暴射出来。
　　第一股又浓又热的精液劲射出来，打在沈天媚的子宫壁上，强劲的力量仿佛要把子宫射穿，而滚烫的热度像是要将子宫熔化，这让沈天媚立马狂呼道：“啊……好烫……”
　　紧接着是第二股，第三股，沈天媚感觉到自己的子宫内似乎已经被灼热的精液充满，再也容不下其他，一股又一股的精液持续不断的输入到子宫，而沈天媚的子宫如同一个肉壶，壶口被龙翼的肉棒紧紧塞住，只能无奈的接受着这又浓又多的精液注射，强劲的射精持续了一分多钟才慢慢停下，射出的精液充满了整个子宫，沈天媚的小腹明显的鼓了出来。
　　感觉到射完最后一滴精液之后，龙翼和沈天媚同时倒在石榻上，两人赤裸裸的肉体紧紧拥抱在一起，身体不停颤抖，体会着高潮时那飘飘欲仙的快感。
　　而龙翼仍然坚硬的肉棒堵着子宫口，一方面防止精液的流出，另一方面他希望自己的精液能更长时间的留在子宫内，同时龙翼还用一只手轻轻的抚摩着沈天媚的小腹，好让精液更好的被她吸收，以便让自己的种子在子宫内生根发芽。
　　沈天媚雪白的身体不断的抖动着，她不知道自己是怎么了？自己不是已经走火入魔死了吗？为什么一醒过来，却发现自己正被一个陌生的男人抽插在里面，想到自己清白不保，沈天媚在也忍不住，泪珠儿不断的流出。
　　“媚儿，刚才我可是为了救你。”这时一个声音在她耳朵边响起。
　　沈天媚就像没有听到龙翼的话一样，整个人都像傻了似得，她现在脑子就只有一个念头，那就是：“我没有死，但是被人在昏迷的时候强奸，完了……以后该怎么办？”
　　“媚儿，你听清楚，我宣布从现在开始你就是我龙翼的女人。”龙翼半躺着，一边用一手摸着沈天媚抖动的乳房，一边凑到她的脸庞边说道，两人的脸颊几乎贴在一起。
　　沈天媚这才想起现在还不是伤心的时候，因为自己还躺在这个强暴自己的男人的身侧，而且下面缓缓流出的男人刚才强行射进去的精液，更是提醒她快去清洗一下，不然可能会真的怀上孩子。
　　她转过身子来看了一眼，刚刚在自己的身体里的男人，他长的很俊美，而且很年轻，看起来比自己小很多，但是这些都不重要，重要的是他强暴了自己。
　　想到这里沈天媚的俏脸从原来的泪眼朦胧楚楚可怜，一下子变的咬牙切齿起来，用仇恨的眼光看着他。
　　龙翼很是不爽沈天媚那仇恨的眼神，他手上一用力就将沈天媚的身体翻转了过来，让她用屁股对着自己，而她那两条挣扎不休的玉臂却被他的一只大手双双捏住，压在她自己的后背。
　　“淫贼，你……你想对我做什么？”
　　沈天媚惊恐的大喊了起来，她的这个姿势就跟小狗儿平时交配动作差不多，唯一的区别的就是她的两条手臂被身后的男人，扭到自己的后背抓住。
　　“嘿嘿嘿，你说呢，反正已经做过了，搞不好现在连我的孩子都有了，那再做一次也没有什么大不了的吧？”龙翼邪笑一声，那根刚刚发射过的大肉棒又复活了，高起，顶在挣扎不停的沈天媚的白白嫩嫩的屁股蛋上。
　　沈天媚浑身都竖起了鸡皮疙瘩，她可不是小女生，当然知道顶着自己光光的屁股的是什么东西了，就是这跟罪恶的源头，在她刚刚清醒的时候，还插在她的身体深处，狠狠的射击着精液呢。
　　“不，住手，淫贼不许再碰我……不然……不然，我们媚女宗不会放过你的…………我是……我是……啊……不……”刚想要表明自己是媚女宗圣女身份的沈天媚突然吓的叫了出来，因为龙翼空出的那一只手，竟然分开了她后面翘起的两片大屁股蛋，露出了到现在还不停的流着他刚才射进去的精华的洞口。
　　虽然她知道自己刚才已经被龙翼上过了，但是却还是无法接受被这个不认识的男人在上一次，她拼了命的挣扎，小嘴不断的骂着龙翼淫贼。
　　扑哧一声龙翼大肉棒的头，对着翘起的屁股下，那湿漉漉的洞口顶了进去，从里面挤出了一点点的水水。
　　“你叫一句好相公，我就拔出去怎么样？”龙翼舔着沈天媚的小耳垂说道。
　　“淫贼……禽兽……呀……”沈天媚发现自己这么一骂，龙翼的那根大肉棒又顶进了一些，本来只有头部在她的身体里的。现在几乎进入了半根了，下体涨涨的感觉提醒她，她又一次被这个男人强暴。
　　“叫不叫相公，叫了我就拔出去。”龙翼继续道。
　　“呜呜……好……相公……”沈天媚又哭了，自己还没有这么被人凌辱过。
　　“乖，我的好媚儿。”龙翼狠狠的往前一顶，大龟头深深的顶到了，里面的一块嫩肉上，花蕊被采摘的沈天媚，被一股电流一般的感觉流遍了全身，不由自主的呻吟了出来。
　　但是随即她又觉得不对，沈天媚哭喊道：“你这个淫贼，你不讲信用，啊…
　　…啊……呀……嗯……嗯……出去……给我出去……“
　　“这种事我还和你讲信用，我就真的不是男人了。”龙翼不断的进进出出着，腹部和沈天媚的小屁股，一下一下的撞击着，发出啪啪啪的声响，听到这种声音沈天媚羞涩的快要昏过去了，不过她身体却产生了一股股让她不可坑据的感受，一声声的呻吟声不由自主被喊出口。
　　巨棒凶猛地在沈天媚窄小的阴道中进出，强烈摩擦着阴道内壁的嫩肉，把丽人幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动、收缩……更加夹紧顶入、抽出的巨棒……柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒身上。
　　只见沈天媚娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍，龙翼的腹部将沈天媚洁白柔软的大屁股撞得“啪！啪！”作响，她的尖叫声不断的响起。
　　看见沈天媚那如火如荼的热烈反应，耳闻丽人余音缭绕地含春娇啼，龙翼更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色尤物那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……他巨大的肉棒，在丽人天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……
　　肉欲狂澜中的美艳尤物沈天媚只感到那根粗大巨人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……
　　沈天媚芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处，随着他越来越狂野地抽插，巨大的肉棒渐渐地深入到她体内的子宫。
　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次沈天媚羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花心”上。
　　“哎……唔……唔……唔……哎……嗯……唔……哎……唔……唔……唔…
　　…哎……唔……哎……哎……嗯……嗯……唔……唔……唔……“沈天媚不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚，龙翼的阴毛已完全湿透，而美貌佳人沈天媚那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚，从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　龙翼粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入沈天媚体内，他的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的阴道口，在美丽绝色的仙子那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞……
　　巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。@@龙翼的巨棒不断地深入“探索”着沈天媚体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物沈天媚阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开。
　　沈天媚翘着自己的屁股被身后的男人一下下的大干着，如同一只被主人骑着的马儿一样。
　　“啊……啊……不要……不要……我要来了……”龙翼感觉到里面一股股水水冲击上自己的大肉棒，他立刻狠狠的拍了一下沈天媚翘起的大屁屁，双手抱住那两片柔软的肉，在沈天媚的一声尖叫中，再次在里面灌溉了一遭。
　　高潮过后的沈天媚瘫软在石踏上，不时的喘着粗气，回味着体内那还没有消散的快感。
　　“媚儿，怎么样啊，是不是很舒服？”龙翼道。
　　刚刚恢复了一点力气的沈天媚差点气死，翻过身来就在龙翼的身上乱抓乱打，状若疯狂，一副苦大仇深的样子。
　　“舒服你个头，你个禽兽。”沈天媚边打边喊道，其实她自己心里也知道自己是在自欺欺人。
　　“别打了，看来你是还想要了，精力那么好。”龙翼说着再次将沈天媚扑到在地，扛起她的两条腿，狠狠的进入了里面。
　　“不要！”挣扎的沈天媚突然感觉到身体里面又被一跟巨棒侵入，差点吓死，要知道龙翼可是已经在她身体里了两次了啊！
　　“啊……啊……呀……”男人和女人声音再次在石室里响彻，沈天媚现在感到身体极度的劳累，她只想好好的睡一觉。
　　“舒不舒服？叫不叫夫君？”龙翼再次在里面泄身了，然后他撑着身体，对沈天媚说道。
　　“舒服，舒服，总行了吧，夫君……夫君……”沈天媚知道自己不能再嘴硬了，不然就真的要被他奸死了。
　　“这不就乖了。”龙翼说完就在沈天媚的一侧躺了下去，而已经很累的沈天媚很干脆的睡了过去。
　　当沈天媚再次醒来时，她已经不再哭了，她知道哭也没有用处，对着龙翼问道：“你是什么人，这里是哪里？”
　　“我叫龙翼，以后就是你的夫君，这里是媚女宗。”龙翼干脆的说道。
　　“什么！媚女宗，绝对不可能，哎呦……”
　　沈天媚想要站起来，却疼的软了下去，下面那肿的像两片面包的洞唇，正是龙翼的杰作。
　　“胡说，我告诉你，我可是媚女宗的圣女，媚女宗在哪里我不知道吗？你骗谁呢？对了，我记得我好像走火入魔死了，为什么现在又好好的，难道我只是昏过去了？”沈天媚小心的坐着，然后喃喃自语的说着。
　　“是啊！你的确走火入魔了，但并没有死，只是进入了假死状态，是我把你救活的。”龙翼说着，就把所有的事情告诉了她，包括怎么救活她的，还有她的女儿在哪里。
　　听完龙翼的话，沈天媚急忙地向他问道：“我女儿灵儿现在在哪里？”
　　龙翼安抚着她说道：“放心好了，灵儿现在是我的妻子，我会好好对待她的，等我把事情办完后，我就带你去见灵儿，我一定会让你们母女团聚的，我的好夫人。”
　　听完龙翼的话，沈天媚才放下心来，她娇媚的看了龙翼一眼说道：“谁是你的夫人？”
　　龙翼一听她的话，知道她心中已经承认了，只不过表面上放不下面子，龙翼一下抱过她，舔着她的耳垂说道：“你不就是我的夫人吗？难道你不想承认吗？”
　　说着龙翼作势又想把巨龙插进她的小穴中。
　　沈天媚吓了一跳，她连忙求饶道：“相公，我下面还痛，不要再来了。”
　　听到沈天媚的求饶，龙翼哈哈大笑，对着她说道：“我是逗你的，你现在下面还没好，我不会要你的。”
　　听到龙翼的话，沈天媚心中一阵甜蜜，她轻轻地依偎在龙翼的怀中，喃喃的说道：“相公，我以后就是你的女人了，你一定要好好对我。”龙翼听后轻轻地点了点头。


第050章 恢复记忆，神医传人
　　当龙翼带着沈天媚回到媚女宗大厅的时候，众人都为她的美丽所惊呆了，想不到世界上居然还有如此的美人，苏雯贞作为第一届天仙谱排名第一的美女就已经足够漂亮了，没想到沈天媚居然比她还要漂亮，她可以说是当之无愧的江湖第一美女了，过了一会儿，众女的心才平静下来。
　　龙翼向沈天媚介绍了这些女子，她心中有些吃醋，龙翼居然有这么多的女人，但想到他那强悍的床上功夫，沈天媚就释然了，龙翼看着这些女子，却发现陈舒玉并不在其中，于是他向梅若姬问道：“若姬，玉儿呢，她在哪里？”
　　梅若姬听后忧心忡忡地回答道：“不知道为什么，舒玉妹妹这几天一直把自己关在房间里，连饭都是让弟子送过去的，可她却只吃了几口，我们都很担心她的身体，你还是去看看吧！”
　　听完梅若姬的话，龙翼心中有点儿不详的预感，难不成陈舒玉恢复了记忆，于是龙翼连忙向陈舒玉的房间走去，只见房门紧闭着，龙翼来到门前，轻轻敲了敲门，说道：“玉儿，你在吗？我是龙翼，你的相公，我来看你了，你快点儿开门吧！”
　　里面却没有传来任何声响，龙翼心中有些急躁了，他怕陈舒玉做出什么傻事，于是撞开了门，众女一齐涌了进来，却只见陈舒玉正呆呆地坐在床前，几天不见她，她显得日益消瘦了，龙翼看着有些心痛，他示意众女出去，然后走到床前，对着陈舒玉说道：“玉儿，你能告诉我发生了什么事情吗？看着你这个样子我很心痛。”
　　听到龙翼的话，陈舒玉才稍微有点儿活力，她用心想复杂的目光看向龙翼，龙翼一见她的眼神，心中咯噔一声，估计是陈舒玉应该已经完全恢复了记忆，陈舒玉对着龙翼轻轻说道：“龙翼，你说我是该感谢你还是该恨你呢？”
　　龙翼听完陈舒玉的话，就知道已经完全恢复了记忆，而他也不想再隐瞒下去了，于是说道：“玉儿，不管你是感激我还是恨我，你要相信我对你的爱都是真心的。”
　　陈舒玉听完龙翼的话，她有些嘲讽地看着龙翼说道：“你爱我，爱的恐怕是我这副皮囊吧，要是我没有这副美丽的面孔，你估计看都不会看我一眼。”
　　龙翼顿时语塞，看到龙翼说不出话来，陈舒玉说道：“怎么，被我说中了吧！”
　　龙翼急忙答道：“玉儿，我承认，当我第一眼看到你的时候，我就为你的美丽所惊叹，但是随着日渐的相处下去，我发现我不仅仅喜欢你的外表，还有你的心灵，你所有的一切，我都喜欢，你要相信我对你的真心……”
　　龙翼还没有说完，陈舒玉就打断了他说道：“我想好了，这里发生的一切，我就当做是一场梦，以后谁也不要提起，等出去过后，我们就分道扬镳，以后见面，形同陌路，你现在出去吧，我有些累了，想休息了。”说完就向龙翼摆了摆手，示意他出去。
　　龙翼却并没有动，他知道只要自己走了，以后就再也没有机会挽回陈舒玉了，见龙翼站在那里动也不动，陈舒玉心急之下拔出床边的剑，指向龙翼，同时对着他大吼道：“你再不出去，我就杀了你。”
　　龙翼看着那把剑微笑着，一种释怀会心的微笑，他轻轻说道：“就算你杀了我，我也不会走的，我今生今世都要和你在一起。”
　　此时的陈舒玉却听不进任何话语，她见龙翼还是不走，情急之下一剑刺向了他的胸膛，只听“噗！”的一声，陈舒玉一剑刺入了龙翼的心脏，鲜血喷涌而出，沾到了陈舒玉的衣裙上。
　　“不！”呐喊的是梅若姬，原来她见两人久久没有出来，怕出什么事情，就进来看看，却看见了这一幕，梅若姬一掌将陈舒玉击倒在地。
　　陈舒玉这用力一刺，长剑从胸膛穿透心窝，龙翼只感觉到心窝一凉，顿时一股疼痛让他昏眩过去。
　　他闭上眼睛。
　　他清晰的听到梅若姬的嘶喊，可是自己怎么也挣不开眼睛来。
　　他感到自己躺在一个柔软的躯体上，对方还点住了自己身上的穴道，可是他只觉得眼前黑暗无光。
　　他听的声音越来越小，越来越模糊。
　　直至最后什么也听不到。
　　在长剑刺入体内的刹那，龙翼感受着生命最后的美丽。
　　他紧闭的双目垂下两颗泪珠。
　　微笑的泪珠他微笑的脸上竟然挂起了泪珠。
　　解脱。
　　或许，对他而言，这是一种难得的解脱。
　　太累了。
　　需要休息一下。
　　龙翼听到了哭泣和呐喊。
　　那是尘世的纷扰。
　　尘世间，唯一让龙翼留恋的，是他的那些红颜知己。
　　那些美丽的生命，让他的生命曾经无限的灿烂夺目。
　　他仿佛就是为了那些美丽的生命而活在这纷扰的尘世。
　　想到她们，他留下了两颗珍珠般的泪水。
　　除此之外，他感觉到的是一种前所未有的轻松，他再也不用为仇恨而活着了。
　　微笑，就是他轻松心情最好的表达。
　　得饶人处且饶人。
　　就在这一刻，龙翼终于明白了。
　　生命是这么的可贵。
　　龙翼微笑，微笑的面对。
　　梅若姬彻底失去了自控，大喊道：“快来人，把琴心找来。”
　　陈舒玉也怔住了，看着龙翼坦然面对自己的剑，她终于相信龙翼对她的爱，可是错已铸成，再也无法挽回了。
　　梅若姬抱住鲜血直流的龙翼，泪水在眼眶里直飞，这是她生命中的第一个男人，相信也是唯一的一个。
　　琴心是媚女宗的医药长老，说是长老也不过才二十五六岁，她一进来，看见龙翼的情况，非常着急，于是立即替他止血，并给他喂下了疗伤药。
　　梅若姬焦急的追问，道：“怎么样？他伤的重不重？”
　　琴心摇摇头伤心地道：“相公心脉尽断，伤及心脏，如果求生意志强烈，还可延迟七天，否则，活不过三天。”
　　梅若姬惊道：“什么？你说他没得救了？”
　　琴心点点头，道：“至少我是没有这个能力将他救活。”
　　梅若姬伤心地道：“不会的，你不是神医嫡传弟子吗？你可以起死回生的。”
　　琴心摇摇头道：“相公他伤得太重，加上流血过多，我也是没有办法了，不过放眼天下，现在也只有她一个人可以做到起死回生了。”
　　梅若姬和陈舒玉同时问道：“谁？”
　　琴心道：“自从我师傅过世，我师妹就一直隐居避世，闭关不理江湖是非，而且她也不一定有把握能救活相公。”
　　梅若姬道：“有希望，总比等死的好，琴心妹妹，算我求你了，把你师妹请来救救相公吧。”
　　琴心道：“我师妹对我一直有偏见，她是不可能接受我的邀请。”
　　梅若姬急道：“那我就以媚女宗宗主的身份请她出山。”
　　琴心道：“只怕这样更会适得其反。”
　　梅若姬道：“那要如何？”
　　琴心从怀中掏出一块金漆令牌，上面刻着“芸香谷”字样，递给梅若姬道：“姐姐（龙翼的女人都是以姐妹相称的），你拿这块令牌到芸香谷去见我师妹，如果她仍不肯救相公，只能怪他命该如此。”说着琴心也伤心了起来。
　　梅若姬接过令牌，感受着令牌上琴心的体温，感受着这令牌的重量，那是龙翼生还的唯一机会，她们所有的希望，都寄托在了这块令牌上。
　　梅若姬缓缓对琴心道：“你不跟我们一起去？”
　　琴心则答道：“如果我出现在芸香谷，只怕相公的性命真的无人能救了。”
　　梅若姬沉默，她知道，琴心与她师妹沈雪衣之间一定有着一段不同寻常的恩怨。
　　一路之上，梅若姬准备了最好的马车，挑选了这群女人之中武功最好的十几个人，带着受伤昏迷的龙翼一同前往芸香谷。
　　芸香谷。
　　神医之谷。
　　谷前布满了各样的鲜花草药，而想进去，还有多费周折，最起码要懂得五行八卦，无极迷宫，媚女宗的这群人都是这方面的行家，所以她们轻易的闯进了着三年来没有外人造访过的芸香谷。
　　穿过百草地，万花丛，在一个清澈的水塘边，座落着三间精致的竹楼，优雅而清秀。
　　梅若姬示意停下，然后走到竹楼前喊了一声，道：“有人在吗？媚女宗宗主梅若姬求见。”
　　只听中间的竹楼传来一名女子冷冷的声音道：“这里没有人，你们快离开。”
　　梅若姬却依然朗声道：“在下媚女宗宗主梅若姬，特地起来拜见神医传人沈雪衣，如承蒙一见，在下定当感激不尽。”此话一出，那名女子忽然不答话了。
　　一阵沉寂。
　　许久，许久。
　　一名蒙面女子忽然打开了门，目光注视在梅若姬的身上，她用一种欣赏的目光在打量着这闻名天下的美女，女人爱美，女人更忍受不了别人比自己更美，越是美丽的女人，越是如此，那蒙面女子良久才淡淡道：“你是媚女宗宗主？”
　　在她打量梅若姬的同时，梅若姬也仔细端详着眼前的这位女子，她身上一袭水蓝衣裙，高窕的身材，玲珑有致的曲线，甚是引人遐想，只是不知道纱巾下的脸蛋，能否配得上这完美的身段。
　　梅若姬道：“在下就是梅若姬，姑娘莫非就是神医传人沈雪衣？”
　　那蒙面女子没有正面回答梅若姬的话，只是冷冷道：“你们来芸香谷，想要我救谁？”
　　梅若姬一听，知道她就是神医传人沈雪衣，于是道：“沈姑娘快人快语，我也不拐弯抹角，今天我们来，是希望你能救车内的我的夫君。”
　　沈雪衣一听，淡淡道：“你的夫君，是男的吧？对不起，我不救男人，你们找错人了。”这样的回答，一早在梅若姬的意料之中，剩下来的是，她应该如何说服这个从不为男人治病的神医传人去救龙翼，这才是她此行最大的挑战，她不能让龙翼就这样的躺在车上死去，神医传人DD沈雪衣是最后的希望。
　　这时，一旁的梅含香实在忍不住的道：“那你要如何，才肯救人一命。”
　　沈雪衣颇感意外，打量了一旁梅含香，冷冷道：“我说过不替男人看病，你们另请高明吧，或许还来得及救人。”
　　梅含香一听，急了道：“如果我们还有其它的方法，还会来求你？你身为神医传人，就应该以救死扶伤为己任。”
　　沈雪衣冷冷道：“我不是什么神医，所以我没有必要救死扶伤。”
　　梅若姬从怀中拿出那块琴心给的令牌，道：“这块令牌的主人要求你救人一命。”
　　沈雪衣一惊，接过梅若姬递过来的令牌，喃喃道：“掌门令牌！你是从哪里得到的？”
　　梅若姬道：“它就是芸香谷神医门的掌门令牌，那给我令牌的人要求你做的事情，想必沈姑娘你不会拒绝吧。”
　　沈雪衣一阵冷笑，道：“想不到她为了这个男人竟然可以连掌门令牌也可以放弃，难道她还没有受够男人的苦？”
　　梅若姬道：“过去的事情，沈姑娘又何必去执着。”
　　沈雪衣恨恨道：“不行，就算有掌门令牌，我也不会为了这个男人破了自己的誓言。”
　　梅含香道：“果然不出你师姐所料，你不愧为武林之中心肠最狠毒的女人。”
　　沈雪衣冷冷道：“什么逻辑？就因为我不肯救他，就是心肠狠毒？”
　　梅含香道：“读书人，为天下苍生谋福祉；习武之人，打抱不平，行侠仗义；而学医之人若不悬壶济世，那不是心肠狠毒，又是什么？”
　　沈雪衣显得十分气愤，但她却淡淡的道：“看你们的阵势，是不达目的誓不罢休了。”
　　梅若姬缓缓道：“我们会一直等到沈姑娘答应救人为止。”
　　沈雪衣冷冷道：“只怕我拒绝你们的请求，这芸香谷将永无宁日了。”
　　梅若姬微笑道：“那就请沈姑娘出手相救吧。”
　　沈雪衣突然叹气的道：“不出手行吗？你堂堂媚女宗宗主都出面了，加上掌门令牌，我就姑且试试看了，不过，连我师姐都就不活的人，就算我肯出手，你们也不必抱太大的希望。”
　　梅若姬道：“有希望总比没有希望的好。”
　　沈雪衣道：“我有一个要求。”
　　梅若姬道：“沈姑娘当说无妨。”
　　沈雪衣道：“你们不得在芸香谷停留等候。”
　　梅含香一急，道：“这怎么行？万一你……”
　　沈雪衣淡淡道：“你们既然来求我，就应该按我说的做，如果我治不好他，那也只怪他命该如此。”
　　梅若姬道：“那沈姑娘要多久？”
　　沈雪衣道：“这个我就说不准了，快则两三个月，迟则二三十年。”
　　梅含香道：“什么？二三十年？”
　　梅若姬挡住梅含香道：“那我们每月来看他一次可以吗？”
　　沈雪衣道：“不行。”
　　梅含香道：“那万一他有个什么事情，我们不在这里，也就不得而知。”
　　梅若姬道：“说什么我们都要来看看的。”
　　沈雪衣道：“那就三个月后，你们再来。”
　　梅含香和梅若姬几女把龙翼留下，依依不舍的离开了芸香谷。
　　沈雪衣看着龙翼苍白的脸，心中一阵诧异，她伸出微微颤抖的手，把了龙翼的脉搏，然后低头沉思着。
　　清晨，朝阳透过竹窗，轻洒在龙翼的脸上。
　　“我死了吗？这是什么地方……”
　　龙翼感觉自己睡了漫长的一觉，醒来的时候，发现自己躺在一张舒服的床上，整个房间都是竹木结构，显得温馨、清秀、典雅，充满了女孩子的秀气，他不由得一怔。
　　他记得是陈舒玉刺了自己一剑，后来是梅若姬抱住了自己，再到后来，他就一无所知了。
　　“这是我的房间，你已经昏迷了半个月，总算没有死去。”沈雪衣淡淡的道。
　　龙翼这才发现这房间里还站着一位少女，她是一位窈窕高挑的少女，有着一头又长又直可比飞瀑的秀发，显得格外的飘逸动人，一副鹅蛋脸型，光洁的额头，皮肤洁白如雪。
　　如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光彩的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充分的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个姓的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之，这是一张完美无暇的脸孔，那乳白色得长袖丝质圆领衫掩不住怒拔而挺秀的双峰，下身是粉蓝色底印乳白小碎花的及膝薄纱裙，彰显她浑圆修长的美腿更添魅力。
　　她是属于那种让人不敢亵渎的美，脸如皓月，肤如凝脂，眼似深潭，线条优美至极的桃腮给人一种秀丽无伦的感觉，而她那如梦幻般清纯如水的气质，让人倍生爱怜，让人不禁会佩服造物主的神奇，要造就这样美女都不知要耗费多少心血。
　　龙翼感觉呼吸困难，心口疼痛难受，他问：“这位姑娘，你是……？”
　　沈雪衣也不打算隐瞒，随口答道：“沈雪衣。”
　　“沈雪衣？”龙翼努力的在脑海搜索沈雪衣这个名字，可是硬是没有任何印象。
　　沈雪衣看着他的样子，道：“不用想了，你是媚女宗宗主梅若姬送来芸香谷的。”
　　龙翼惊讶的道：“芸香谷？这里就是神医门的芸香谷？”
　　沈雪衣道：“有什么好奇怪的？”
　　龙翼道：“那就是说，是神医救了我的命？”
　　沈雪衣道：“神医的名号，我可不敢当。”
　　龙翼更加惊讶了，道：“是姑娘你救了我？”
　　沈雪衣埋怨的道：“一醒来就说那么多？快点吃药吧。”
　　但龙翼看着沈雪衣端着药碗走过来，近看不由得更加惊叹她的动人美貌；细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张青春脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发，衬托出她身材的婀娜妩媚；衣着得体合身，完美的勾勒出纤细修长、苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝脂般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。
　　在沈雪衣给龙翼喂药的时候，龙翼可以清晰的闻到她身体散发出来的体香，那味道让她迷醉。
　　龙翼问道：“那送我来的人呢？她们在哪里？”
　　沈雪衣冷冷道：“我把她们赶跑了，芸香谷不是媚女宗，容不得她们胡来。”
　　龙翼心想这沈雪衣有点孤僻心理，也就没有再问下去，喝完了药，感激道：“沈姑娘的大恩大德，要我龙翼如何偿还？”
　　沈雪衣依旧以那冷冷的神情，道：“我说过要你偿还吗？”
　　龙翼道：“滴水之恩，涌泉相报，何况沈姑娘对在下乃是救命之恩。”说完，他想侧身一下，只觉得心口一疼，口中忍不住“哎哟！”的叫了一声。
　　沈雪衣急道：“谁让你乱动的？是不是伤口又痛了？”
　　龙翼一脸痛苦，道：“痛，全身上下都痛……”
　　沈雪衣将龙翼扶好，道：“以后没有我的允许，你不许乱动。”
　　龙翼一脸苦相，喃喃道：“这太神奇，太离谱了……”
　　沈雪衣不太听得清楚他说的话，不解地问道：“你再说些什么？”
　　龙翼一怔，道：“啊？哦……没……没什么……”
　　沈雪衣柔声道：“还痛不痛？”
　　龙翼苦笑道：“如果有一坛女儿红，或许可以镇痛。”
　　沈雪衣白了龙翼一眼，道：“病人是不可以喝酒的，而且，我也不喜欢喝酒的病人。”
　　龙翼苦苦的微笑，道：“说说而已，不过我肚子倒是有点饿了。”
　　沈雪衣道：“你好好躺着，我去给你熬些粥。”
　　龙翼点点头，觉得头很沉，于是昏昏的睡了过去。
　　在沈雪衣半个月辛苦的努力之下，龙翼终于从死神的边缘回到了尘世。
　　这个让他无比依恋的尘世，有着太多美好的记忆，他还有很多事情要去做呢，还有很多人期待他的回归。


第051章 平凡中的幸福
　　龙翼醒来十天之后，他便可以下床走动了，连学医十年的沈雪衣都惊讶于他的体质过人。
　　这天，沈雪衣帮龙翼把脉，缓缓道：“现在你的情况已经好转，伤口开始愈合，但暂时还不能使用内力，否则脆弱的经脉会尽断。”
　　龙翼问道：“那我什么时候可以重新使用武功？”
　　沈雪衣道：“不知道，你伤的是心脏，运行真气时会把你心脏的伤口胀破，到那时，就是十个沈雪衣也救不了你。”
　　龙翼道：“难道我这辈子都不能再用真气了吗？”
　　沈雪衣道：“那也未必，看你体质过人，估计只要好好在这里修养，等心脏伤口完全愈合，我再替你恢复经脉，让真气畅通行走，你现在主要是体内血脉阻塞，真气无法运转，只要我施以金针引渡，应该不会再有什么问题。”
　　龙翼勉强的微笑，道：“那现在我该做什么？”
　　沈雪衣道：“四处走走，放松心情。”
　　龙翼想提脚，都觉得全身软软的，于是他问道：“我该走哪里去？”
　　沈雪衣显得不耐烦的娇姹道：“你这个人还真嗦，你爱去哪里，就去哪里。”
　　龙翼顿感无趣，摇摇头，独自往屋外走去，出了小竹楼，就是一片竹林，龙翼找了一棵树叶浓密的大树下，便躺了下去。
　　或许他真的太累了，加上树荫之下的确是个休息的好场所，不久一阵有节奏的睡哼呼吸似有似无地传来了，睡梦中的龙翼，感觉恍如置身于狂风暴雨之中，一泼泼的雨水，狂袭在他的脸上，当下不由惊醒过来。
　　龙翼睁眼一看，却见沈雪衣手中提着一个大木桶，水就是从那桶里流出，然后洒在他的脸上，龙翼道：“你想干嘛？”
　　沈雪衣带着不悦的口吻，愤恨道：“你也不看看现在是什么时候了，我找了你老半天，你倒好，象一条死狗般躺在这里。”
　　龙翼晃了晃脑袋，当下歉声道：“对不起，我实在太累了，现在是什么时辰了？”
　　沈雪衣白了他一眼，道：“我还以为你到哪里死去了。”
　　接着又道：“太阳刚下山，你说现在是什么时候？”
　　龙翼邪笑道：“太阳下山了，难怪我觉得那么饿！”
　　沈雪衣重重的哼了一声，转身往自己的小竹楼走去，龙翼自然也不敢吭声，连忙快步跟上， 才一走进竹楼，一股菜香直冲他的脑门，他当下一个箭步赶过去，坐下，刚抓起筷子，想尝尝桌上的美味。
　　“啪！”
　　的一声，龙翼抓筷子的手，被打了一个莫名其妙。
　　沈雪衣冷冷道：“我不想与一个脏人共餐，先去洗洗手再上桌。”
　　龙翼从来没有今天这样的尴尬，只好跑去洗手，随后在回来坐下，再度抓起筷子，同时微笑道：“现在我可以尝尝你的手艺了吧？”
　　话刚说完，便夹菜吃了起来，或许龙翼真的是太饿了，竟然连美女坐在眼前也不招呼一声。
　　“啪！”
　　又是一大巴掌！沈雪衣愤声道：“我不想与一个饿鬼共餐，你最好给我吃得斯文一点。”
　　龙翼这下脸实在挂不住了，手中的筷子伸也不是，缩也不是。
　　“噗嗤！”
　　一声娇笑，沈雪衣见龙翼那副糗样，终于忍不住笑了起来，那灿烂的一笑，宛如春风拂面，百花盛开，美丽原来是如此的简单，龙翼看得一痴。
　　龙翼看见她的微笑，这才松开紧绷的神经，邪笑道：“你的笑声不但好听，而且笑起来的样子也更好看，你实在应该多笑一点，这样我就是不吃，也会觉得很享受。”
　　“你！”
　　沈雪衣闪电般的再度扬起玉手，又要括他一个耳光的那一瞬，突然一停，长叹一声，道：“真想不到世上怎么会有你这么厚脸皮的人！”
　　龙翼道：“我脸皮厚，第一次听说，沈姑娘你倒是让我奇怪。”
　　沈雪衣道：“奇怪什么？”
　　龙翼道：“你医术这么高明，应该是悬壶济世，干嘛窝在这里？”
　　沈雪衣道：“我的事情，你最好少管。”
　　“是、是，沈姑娘教训的是。”
　　说着，龙翼小心翼翼地夹着饭菜吃。
　　盏茶时间过去，沈雪衣放下手中的筷子，看着龙翼道：“你吃饱了吗？”
　　龙翼道：“说真的，你烧的饭菜还不是一般的好吃，我这辈子还没有吃过这么好吃的，真好吃。”
　　沈雪衣心里一甜，但是脸上还是冷冰冰的道：“不必给我戴高帽子，我问你吃饱了没有？”
　　龙翼道一脸苦瓜，道：“哪能啊，你吃饭都那么多要求，那么多规矩，我怎么吃得快？”
　　沈雪衣道：“那你就快吃，吃完之后，我替你把脉治疗。”
　　龙翼拿起筷子，略迟疑了片刻，忽然问道：“你该不会又给我一巴掌了吧？”
　　他话刚说完，也不管三七二十一的，就大吃了起来。
　　沈雪衣何时见过这样的吃相，她静静地欣赏着，她没有再给龙翼一巴掌，其实，龙翼的吃相填补了沈雪衣心里的空虚，那是一种安慰，二十年了，做得再好吃的菜也是一个人在吃，无人欣赏和喝采，那是何等的寂寞、孤独，龙翼的风趣，给了她意外的激情，那是一份久违的感动，这份感动甚至比别人赞叹自己医术高明还要强烈许多。
　　一阵风卷残云，满桌的菜，个个盘底朝天，沈雪衣居然二话不说，静静地把碗筷收拾进厨房，大约过了盏茶时间，沈雪衣又回到大厅，同时手里还拿着一个木盒。
　　“把衣服脱下！”
　　一个口令，一个动作。
　　龙翼毫不迟疑的脱下长衫，内褂，结实的肌肉，浑厚的胸膛，宽阔的肩膀，已赫然呈现在沈雪衣的眼中。木盒一打开，里面装着数十支大大小小的金针，她信手拿起一支，认准了穴位，便刺入。
　　龙翼感觉得出，这只白皙的玉手，一直颤抖不停，他微微抬头看沈雪衣，那绝世的面容充满了焦虑，让人于心不忍，沈雪衣的美丽实在不在梅含香诸女之下，龙翼奇怪她为什么不在天仙谱之列。
　　这时，沈雪衣忽然拔出金针，疑道：“你在想什么？看你……体内真气根本无法凝聚。”
　　龙翼道：“这个嘛……其实也没有什么。”
　　沈雪衣淡淡道：“既然没什么，那你就乖乖的，心无杂念的配合我的治疗。”
　　龙翼二话不说，依照她的吩咐做了起来，也不知道过了多久，等沈雪衣插完金针的时候，龙翼竟然已经如同老僧入定一样坐着入睡了。
　　沈雪衣看着他的样子，心中一阵无奈，同时还多了一份甜蜜，她感觉自己的生活从来没有像今天这样的充实。
　　难道这就是世人常说的幸福？
　　平凡生活中的幸福。
　　转眼之间，时间又过去了一个月，虽然龙翼受伤的经脉还没有完全愈合更新，但也一天天地好转起来了，同时好转的，还有龙翼与沈雪衣两人的感情。
　　这天，龙翼从竹林中跑出来，兴奋的道：“喂，雪衣，你猜我找到了什么？”
　　不知道什么时候，龙翼对沈雪衣的称呼更为亲切了，开始叫的几天，沈雪衣经常强令他不要叫得这么亲切，可龙翼却依旧继续这么叫，最后沈雪衣实在没办法了，也就任由龙翼这么亲切的叫了。
　　在相处的这段日子里，沈雪衣觉得龙翼有时候其实也充满了童趣天真，远离江湖的日子他总是像一个长不大的孩子，而出于女性母性和爱心，沈雪衣慢慢地也被龙翼所表现出的行为举动而吸引，替他看病，为他做饭，听他讲故事，沈雪衣心里充满了幸福的感觉。
　　这时，沈雪衣在竹楼里煎药，听到龙翼这么大声地喊叫，回了一声，道：“是什么？”
　　龙翼兴奋的道：“这鸟不拉屎的竹林，竟然还长笋子耶。”
　　沈雪衣一听，迎出来道：“真的吗？快让我看看。”
　　龙翼迎上前去，拿了几块小小的竹笋，递了过去。
　　沈雪衣接过竹笋，看了半天，这才疑声道：“奇怪，我在这住了十几年，从未曾见过这片竹林长笋子耶。”
　　龙翼微笑，看了她一眼，道：“说的也是，以前这里都是雌竹子，没有雄竹子，怎么能长出竹笋来”沈雪衣一听，“呸！”
　　了一声道：“你有点常识好不好？什么雌竹子、雄竹子，也不怕人家笑掉大牙。”
　　龙翼道：“喂，雪衣，我是说真的，你也应该找个好对象嫁人了，整天呆在这个鬼地方，能长出竹笋子吗？”
　　他后面那一句话说得极为细声，沈雪衣道：“你说什么？”
　　龙翼挺了挺胸膛，正色道：“我说，你呆在这里，当然看不到竹笋子了，外边世界的竹子那个不长笋子，你整天呆在这里，对你有什么好处？”
　　沈雪衣心里一酸，长叹道：“你不会了解的。”
　　龙翼道：“你不说我怎么会了解呢？”
　　接着，他邪笑两声，继而又道：“其实天下还是有很多不错的男人，比如我……”
　　龙翼突然发现自己说错了话，赶忙低垂着头，生怕沈雪衣一个巴掌袭来，她却没有动手，最近一段时间，她越来越少对龙翼动粗了。
　　沈雪衣看了龙翼一眼，缓缓地低声道：“这段时间的相处，我深知你是一个很好的男人，无奈我们相识的太晚，而且你也已经有了……”
　　龙翼唯恐伤了她的心，接口道：“喂！雪衣，我好不容易挖到的竹笋，今天我们可得好好庆祝一番。”
　　沈雪衣娇声嗔道：“我看你真像一头猪，一天到晚就只想着吃。”
　　龙翼微笑，道：“猪？也不错啊，福大命大，被人骂了也听不懂，可以过自己想过的生活，说不定它还是前生的神仙投胎下凡呢”沈雪衣听见他又开始长篇谬论，嫣然一笑，摇了摇头，无奈的道：“真拿你没办法，我去烧菜，待会记得回来吃饭。”
　　说完她转身进入了小竹楼。
　　龙翼吹着口哨，又往竹林内走去，不久，突然见到他手里提着只活生生的野兔，兴高采烈的往小竹楼跑去，他一边跑一边吆喝着道：“哈哈……我得手了……我逮到了……今晚又有好吃的了……”
　　厨房内的沈雪衣双手湿淋淋地跑出来，不解的道：“又有什么事，那么高兴？”
　　龙翼喜悦的道：“看，我逮到了一只兔子！”
　　沈雪衣失惊道：“你用内力了？”
　　龙翼微笑道：“没有，我在那边设下了几个陷阱，好不容易才逮住它的，快，帮我宰了它，今晚加餐。”
　　如果换成平常可以用武功，逮住一两只兔子，那是再容易不过的事情，但是，龙翼现在伤情严重，无法运行体内真气，他现在可以说是手无缚鸡之力，却能逮到活蹦乱跳的兔子，怎能不让他高兴。
　　沈雪衣看着这兔子，颤声道：“这……”
　　“怎么了？”
　　龙翼望着她失惊的神情道。
　　沈雪衣摇头，道：“不行，我不敢杀生，你自己来吧。”
　　龙翼一怔，道：“医生还不敢杀生？真没用。好，今晚就让我表演，让你尝尝我的手艺。”
　　这回轮到沈雪衣一愣，道：“你行吗？”
　　龙翼哈哈一笑，道：“开什么玩笑，除了生孩子我不行之外，没有我龙翼不懂的，这些日子来，整天看你洗啊、切啊、煮啊，我看都看懂了。”
　　“也好！”
　　沈雪衣道：“我去清理桌面，你来下厨。”
　　龙翼二话不说，提着野兔就往厨房去，良久……日落西山，黑夜来临，龙翼终于将今晚的菜肴全部搞定，当他兴冲冲的把菜拿出来的时候，他怔住了，看着眼前的这一切，他的心里彻底地被震撼住了。
　　只见沈雪衣不知道何时换上了一袭粉红的连衣带裙的宫装，玲珑浮凸的身材尽显无疑，加上那张吹弹可破的脸蛋，宛如凝脂一样的肌肤，如同出水芙蓉般娇嫩动人，她全身上下充满了女性的诱惑力。
　　沈雪衣看着龙翼完全痴迷的糗样子，不禁娇声笑道：“龙大侠，现在是什么时辰了，我都快饿扁了，还不开饭？”
　　这是龙翼平时说的最多的一句话，想不到今天却从沈雪衣口中说出，龙翼听在心里，有着一种说不出的甜蜜和幸福。
　　“哦……嗯……对……开饭……马上开饭。”
　　龙翼恍惚的放下手中的菜，缓缓地入座，他到现在还完全痴迷没有回过神来，就伸手往桌面上的菜抓去。
　　沈雪衣嗔道：“看你……既不上饭，又没有碗筷，你难道要人家像你一样，用手抓来吃啊！”
　　“我去拿！”
　　龙翼连忙从椅子上跳起来，喃喃自道：“太美了……这怎么可能！”
　　龙翼飞快的递上碗筷，沈雪衣夹起一块竹笋，放入口中，“呀！”
　　她皱起眉头，讶道：“这能吃吗？”
　　龙翼一愣，道：“怎么不能吃，我刚才不是吃了很多快吗？”
　　说着，他也夹起一块放进口中。
　　“哇！奇怪，刚才我吃了那么多，怎么都没有这种感觉？”
　　龙翼苦笑道：“对不起，我烧坏了。”
　　沈雪衣笑了笑，放下手中的碗筷，道：“我吃饱了，你慢慢吃。”
　　龙翼苦着脸，道：“别这样嘛，好歹也给我一点面子嘛。”
　　沈雪衣摇摇头。
　　龙翼想到自己与陈舒玉在世外桃源避世的时候，经常烧烤，香味浓郁，于是兴奋地站起来道：“走！我还有一个绝招，保证你喜欢。”
　　说罢，也不管沈雪衣反应如何，就牵起她的手往竹林跑去。
　　两人来到竹林中，月光下，龙翼笑道：“你帮我生堆火，我们来烤兔肉吃。”
　　沈雪衣一听，微笑道：“好主意。”
　　龙翼又回到厨房拿出另外半边没有煮完的兔肉，串好之后，便烤了起来，良久……肉香四溢，沈雪衣忍禁不住伸手想去撕兔肉，却听“啪”的一声，龙翼已经轻轻的拍打了一下她的手背。
　　“兔肉还没熟，不能吃，我可不想与饿鬼共餐！”
　　龙翼邪笑地说道，这平常是沈雪衣的专利，此刻却从龙翼的口中说出。
　　沈雪衣娇嗔道：“好啊！你欺负我。”
　　龙翼一见苗头不对，撒腿就跑，试想，一个武功全失的人，又怎么能跑得掉呢？很快，龙翼的衣领就落入了沈雪衣的手上。
　　龙翼苦脸一摆，长叹道：“完了，完了，真实虎落平阳被犬欺，龙游浅水遭虾戏。”
　　沈雪衣听了，良久，她突然玉手一松，缓缓的道：“你真的那么想恢复武功吗？”
　　龙翼道：“当然了。”
　　沈雪衣喃喃的道：“恢复了武功，你是不是就要走，我……”
　　龙翼没有多加思索，道：“喂！雪衣，你说一个习武之人，突然间变成手不能提，肩不能挑的废人，换作是你，又该怎么做？”
　　沈雪衣强作笑脸，转移话题，道：“现在我们可以吃兔肉了吗？”
　　龙翼点点头，长叹道：“我想喝点酒。”
　　沈雪衣一怔，道：“不行！”
　　龙翼微笑道：“一点……一点点就好了。”
　　沈雪衣不忍心拒绝他，径自往小竹楼内走去，不久，她捧出一坛美酒，递给龙翼。
　　龙翼接过美酒，微微一笑，“咕噜咕噜“的喝了起来。
　　“好酒！好痛快。”
　　龙翼一边喝一边赞道：“你要不要试试？”
　　说着，他把酒递给了沈雪衣，沈雪衣迟疑了一下，拿起酒坛，喝了一口。
　　她皱着眉头，道：“难喝死了。”
　　把酒又递还了龙翼 。
　　龙翼接过酒坛，又大喝了一口，邪笑道：“喝酒也要看心情的，不过，就还是少喝为妙，伤肝伤胃的，有时候喝了还会伤心。”
　　“伤心？我喜欢伤心。”
　　说这话的同时，沈雪衣已抢下了龙翼手中的酒坛，大口大口地喝了起来。
　　龙翼见火光下的沈雪衣，双颊红彤彤的，好不迷人，心里想着：“虽然她没有沈天媚、苏雯贞、梅若姬那样美丽，但是也绝不比梅含香、凌雪研她们逊色。”
　　酒后的沈雪衣，似乎有些醉态，继而脱下长衫披在她的身上。
　　“不会喝就不要喝，真实搞不懂你……”
　　龙翼说着，又往火堆中加一些柴火。
　　沈雪衣仿佛真的不胜酒力，身子骨已轻轻的依偎在龙翼的肩上。龙翼心中一动，但是大气也不敢吐，低声道：“喂！雪衣，酒已经喝光，肉也只剩下骨头了，咱们该回去了。”
　　望着一弯新月和满天的繁星，幽静的天空下，面对池塘的草地上，只有他们两人相依相偎，虫鸣鸟语，只是画卷上的点缀。
　　这时，依偎在龙翼肩上的沈雪衣，早已经安详地睡过去，带着她那段痛苦伤心的往事一起进入梦乡，但愿还有今晚的美丽与甜蜜，龙翼无奈地摇摇头，当下轻轻地抱起沈雪衣，往小竹楼走去，进入她的内室，把她放倒在床上，然后细目望去。
　　突然一股异样的光芒，从他眼睛里绽放而出，龙翼只觉得丹田内亦有一股欲望直冲脑门，“不……我不能……我绝对不能这么做……”
　　龙翼心里想。
　　他深深知道，此刻，如果自己扑上去，他就可以得到沈雪衣，甚至可以使用《圣心御女真诀》恢复自己的武功，但是他能这样趁人之危吗？
　　龙翼的内心交战了许久，对于他而言，压抑住往上升腾的欲火，不是一件简单的事情，尤其是面对像沈雪衣这样的绝色美女。
　　龙翼又在她床底找了一坛酒，步出小竹楼，独自喝了起来，酒，他一口接一口地喝，愁却是越来越多。
　　想到自己的那些红颜知己，想到父亲的血海深仇，龙翼除了感慨，还是感慨，而沈雪衣的内心深处，一定也藏有一段刻骨铭心的爱恋吧，过去的，就让它过去，何必再去追究，往事不要再提。
　　沈雪衣一直的回避，其实就是希望时间把内心的伤痛抚平，可是她怎么知道，将自己困在这芸香谷之内，她只会更加的痛苦。
　　星星在闪烁，月亮西沉。凉风吹来，带着丝丝凉意，龙翼却是醉了。
　　朝阳东升，成千上万条金光，这时已经刺穿层层的雾气，照射在龙翼的身上，龙翼刚醒来，立觉得一股寒气冻得他全身一抖，原来火堆早已被露水浇熄灭，而自己的身上，却多了一件被毯，他缓缓地站起来，往小竹楼走去，才一跨过门槛，那股熟悉的浓郁的菜香直冲入他的脑门。
　　只见沈雪衣端着一窝热乎乎的清粥，从厨房里走了出来，看见龙翼站在门外，不由柔声道：“我正想去叫醒你，来……刚煮好的粥，快趁热吃。”
　　龙翼微笑道：“我先去洗把脸，你先吃吧。”
　　说着，往里面去了。
　　大约盏茶时间，龙翼整理得干干净净，精神爽朗的出来，拿起碗筷，二话不说，边吃了起来，沈雪衣也低头只顾着吃，两人谁也不说一句话，好像生怕打破了这难得的宁静一样，一阵沉寂，连楼外的虫鸣鸟语都格外的显得刺耳。
　　沈雪衣终于忍不住，打破沉静道：“对不起，昨晚让你看笑话了。”
　　龙翼笑了笑，道：“喝酒有文有武，像你那种喝法，迟早都会醉的。”
　　沈雪衣疑道：“我没闹什么糗事吧？”
　　龙翼邪声道：“有！糗事可多了，你一直抱着我猛亲的，我实在无法忍受，才一个人到竹林中打地铺的。”
　　沈雪衣的双颊顿时绯红起来，当下歉声道：“我……我真的记不起来了。不过即使是有，我也是无心的，你可不要黑白想才是。”
　　龙翼得理不饶人，继续的道：“你叫我怎能不想，你……你……你叫我今后还有什么颜面见人啊！”
　　“噗噗……”
　　沈雪衣一阵娇笑。虽然自己被他消遣了，但这实在让她轻松不少。
　　沈雪衣微笑道：“我说龙大侠，你那话应该是小女子我说才对的吧？”
　　龙翼微笑道：“江湖公约规定，在五湖四海之内，男女享受同等的地位和权力，换句话说，就是男女平等，所以女的也可以欺负男的。”
　　“噗噗……”
　　沈雪衣又是一笑，道：“什么江湖公约？我怎么都没听说过？”
　　龙翼邪笑道：“当然没有听说了，这要等到龙大侠登上武林盟主之位才公布实施的嘛。”
　　沈雪衣会心地笑了，这段日子的相处，她也深深感受到龙翼，是她有生以来遇到最具大丈夫气概的男人，尽管看起来他显得年轻一点，但是那份纯真与青春的激情，在他充满男人气概的身上，非常完美的融合在一起，使得龙翼更加的平易近人，对女人充满了诱惑力。
　　沈雪衣看了龙翼一眼，道：“看你现在这副德性跟山中莽汉没有什么区别，还要做武林盟主？”
　　龙翼道：“等我恢复武功，我再让你见识我的实力，武林盟主，不过是小菜一碟。”
　　沈雪衣摇摇头，轻叹一声，没有答话，良久……她突然的道：“若是你一辈子无法恢复武功呢？你又会如何做？”
　　龙翼支吾了一会儿，苦笑道：“事情若真是那样，那我也只好找个没有人认识我的地方隐居避世起来。”
　　“就像现在的你一样。”
　　龙翼又强调说。
　　沈雪衣冷笑道：“你那么特殊、好动，一定耐不住寂寞的。”
　　龙翼微笑道：“这可说不定，环境往往会改变一个人，正如以前的我，从来不会为了吃喝拉撒这种小事烦恼，因为，我有一身武艺，哪里都能找到吃的喝的，而如今……”
　　他长叹一口气，没有再说下去。
　　沈雪衣突然冲口而出道：“你可以永远留在这里啊！”
　　说了这句话之后，她才发现自己说错话了，当下低垂着头，不再言语。
　　龙翼微笑道：“其实，这里真是一个隐居避世的好地方，可是……我会毁了雪衣你一辈子，这种事情，我龙翼是万万做不出来的。”
　　沈雪衣看了他一眼，没有吭声。
　　龙翼站起身来，道：“好了，吃也吃饱了，咱们到外边走走。”
　　不管沈雪衣愿意与否，龙翼都已经牵住了她柔软温暖的玉手，一起迈步往小竹楼外走去，这时，成千上万的金光刺穿层层云雾，虫鸣鸟语声更加唤醒了这沉睡的大地，好一份黎明时分得清爽与宁静。
　　沈雪衣感受着这自然的清新美丽，心情一松，拉起龙翼的手，道：“咱们去河边瞧瞧，看看能不能抓些鱼虾，中午加菜。”
　　龙翼兴奋的道：“好啊！抓鱼，我最喜欢了。”
　　二人穿过竹林深处，经过几条蜿蜒的小径，一阵潺潺的流水之声，已隐约可闻，顺声望去，只见一条清澈的溪水，伴随潺潺的流水声，在这初夏炎炎的群山里，更是使人有股跳下去洗澡的欲望。
　　龙翼微笑的戏言：“有这么好的地方，你怎么不早点带我来，我觉得这芸香谷越来越好玩了。”
　　沈雪衣宛然一笑，娇声道：“人家以前没有想到要带你来，现在来了也不迟啊！”
　　龙翼微笑道：“今晚我们就吃鱼吧，好久没有吃过活蹦乱跳的鲭鱼了，这次还不让我露两手……”
　　话未说完，只听“彭！”
　　一声，龙翼已一头跃下水中，谁知道这溪水淌急，龙翼武功还未恢复，一时之间，被水卷入了激流中。
　　“雪衣！这水流好急，我挺不住了，快来救我！”
　　龙翼惨叫道。
　　沈雪衣神色微变，当下身子一掠，也跃入水中，没两三下便把浑身湿透的龙翼托上了岸。
　　“你啊！还以为自己是水中蛟龙，也不想想自己武功……”
　　言及于此，她突然发现自己说错了话，急忙住口不言。
　　龙翼却是丝毫不在意，接口道：“武功尽失，还想耍宝，哼！我就是不信这个邪。”
　　说罢，他又要往下跳。
　　沈雪衣眼明手快，一把拉住他的身子，道：“再不听话，人家不理你了！”
　　说着她嘟起个小嘴，显然是真的生气了。
　　衣裙尽湿的沈雪衣，衣衫紧紧贴在她完美玲珑的玉体上，显得是那样的凹凸起伏、晶莹剔透，那种说不出的媚态，看得龙翼顿时口干舌燥，欲火上升。
　　龙翼转过头，故意不去看她，长叹了一口气，望着那潺潺流动的溪水，一时竟发呆起来……自己不是柳下惠那样的阳痿君子，他龙翼全身充满着青春的激情和欲望，他是一个男人，而沈雪衣是一个可以让任何男人都会产生冲动的女人。
　　自从闯荡江湖这么久以来，他龙翼还没有像今天这样压抑自己的情感，或许是经历过太多悲喜和生离死别，对于爱情与欲望，龙翼有了更深刻的体会了。
　　良久……龙翼突然苦脸一摆，无奈的道：“唉，迟早有一天，我会控制不住自己，我会发疯，我会抓狂的……”
　　沈雪衣淡淡的忧郁道：“也好，要疯我们就一起疯。”
　　龙翼见她忧郁起来，忙转移话题道：“现在可好了，我也下不了水，那鱼要怎么抓啊？”
　　沈雪衣微笑道：“这个简单，不过你要答应我，不准再下水。”
　　“嗯！”
　　龙翼无奈的点点头。
　　沈雪衣满意的点点头，道：“这才是听话的好病人，今晚你就等着吃鲜鱼吧！”
　　当下吸了口气，她修长的身影，化作一道利箭般“嗖！”
　　的一声，优美的跃下水中。
　　不久，沈雪衣抓起了一条巴掌大的小鲭鱼，朝龙翼坐处丢了上来，同时悦声道：“一条了！”
　　话声刚落，又一头栽入水中，半个时辰的功夫，沈雪衣已经抓了二十几条鱼上岸。
　　龙翼道：“雪衣，够了，这些鱼够我们吃的了，留一些配种繁殖，多生些鱼仔鱼孙，以后就不愁没得抓了。”
　　沈雪衣白了他一眼，道：“有你这样说法的吗？”
　　说完，甩了甩秀发上的水珠，游上岸来整理一下衣服。
　　龙翼看着这些活蹦乱跳的鱼儿，将它们分成两堆，兴奋地道：“这一半油炸，这一半清蒸，那口味一定不错，想着就流口水，太棒了！”
　　沈雪衣见他兴奋的样子，不禁调侃道：“我说的没错吧，你呀，除了吃，还是吃，永远不会改变。”
　　“那也要谢谢你的厨艺啊！否则我怎么会那么嘴馋呢？”
　　龙翼一边说着，一边找来东西把鱼串起来，沈雪衣心中一阵甜蜜，那种感觉是以前她从未享受过的。
　　龙翼把鱼全部串好之后，急道：“好了，我已经有点迫不及待地想吃鱼了。”
　　沈雪衣微笑道：“那我们就回去吧，我也有好一段时间不曾吃鱼了，看到这些鱼，还真的想吃。”
　　龙翼微笑道：“那还等什么？走吧。”
　　二人一路上，又说又笑的，换了溢满了整个芸香谷。
　　“这些日子与你相处，我觉得好充实，好快乐！谢谢你给了我这段生命中最美好、最快乐的时光，我永远不会忘记的。”
　　沈雪衣顿时低声沉沉的道，仿佛她是使出全身力气和全部勇气才能将这话说出一样。
　　龙翼呆呆一怔，转首凝望着天真无邪的沈雪衣，内心顿时百感交集，倘若自己恢复了武功，真的舍得离开芸香谷，离开沈雪衣吗？
　　是沈雪衣给了自己第二次生命，自己也给她的生活带来新的世界，但是，那紧紧是医者与被医者的一次交往吗？
　　龙翼心中一阵茫然。
　　爱情，不正是这样慢慢滋长起来的吗？
　　现在剩下的惟有面对，二人最坦诚、最直白的面对。
　　在彼此没有直接表白面对之前，一切都显得那么可望不可即。
　　这就是爱情的窗户纸。


第052章 沈雪衣
　　龙翼正在为捅不捅破这窗户纸而思量之时，二人已经回到了小竹楼，看着这幽静的居所，龙翼一阵感叹，硬生生的把将到嘴边的话，给吞了下肚。
　　沈雪衣微笑地接过他手中的鱼，娇声道：“我去处理它们，就照你说的，一半做清汤，一半油炸。”
　　龙翼惊讶道：“你不是不杀生的吗？这回怎么又敢杀鱼了？”
　　沈雪衣俏脸绯红，娇羞道：“人家跟你一起之后，就敢了嘛！”
　　龙翼心中一阵感触，沈雪衣却已经转身进入了厨房，不久，一顿鱼肉大餐已然上了桌。
　　龙翼见了不禁的吞了吞口水，嘴馋的道：“光是看这炸的火候，就知道定是爽味可口。”
　　说罢，他提起筷子夹起一条，便大口大口地吃起来。
　　“你小心鱼刺！”
　　沈雪衣关心的提醒道。
　　“嗯、嗯”龙翼一边点头，一边却没有停止嘴巴吃鱼，直到把鱼全部吃了，才张口道：“嗯！好吃，好吃，好吃极了！”
　　说着，又夹起一条放到嘴里。
　　沈雪衣静静的坐在他的对面，欣赏他那副惨烈的吃相，暗自偷笑不已，一阵风卷残云过后，龙翼用手帕抹了抹嘴，讶道：“你怎么尽是喝酒，吃肉啊！”
　　沈雪衣小嘴一嘟，娇嗔道：“你还叫人家吃肉呢，你看，鱼都被你吃光了，我不喝酒，那我吃什么啊？”
　　龙翼不好意思地邪笑两声，道：“这也不能怪我嘛，谁叫你做得那么好吃，我不吃光，那就太对不起你这手厨艺了，别生气，赶明儿，咱们再去抓，多抓点，这不就行了吗？”
　　沈雪衣看着一脸微笑地龙翼，无奈的道：“难道还有更好的办法吗？”
　　说着，脸上一阵会心微笑，龙翼同时报以会心的微笑，甜蜜的微笑。
　　入夜时分。
　　沈雪衣燃起室内的油灯，与往常一样，拿起细长的金针，一穴、一脉的替龙翼针灸疗伤。
　　龙翼虽然不精通医术，但他强大的精神力也足够探知自己的伤势，其实他体内的伤口一早就愈合了，自己也跟常人没有什么区别，至于为什么一直没有打通体内的真气，其实他也知道，那是伤口的淤血在奇经八脉内残存、积累、最终形成了阻塞。
　　而沈雪衣这些日子来，一直想利用针灸将淤血化去，或将它排出，但由于淤血过于零散，她就想着江淤血集中起来，再通过体外的内力真气把它逼出体外，经过几天来的尝试，淤血终于全部被逼在一起，沈雪衣施以一股强大的内力真气贯入龙翼体内，从丹田直窜至下阴处，没有排出，而龙翼也意识到，淤血就残留在了下阴穴内，以致自己体内的真气无法巡回运转，解决的方法，龙翼已经心中有数。
　　他微微睁开眼睛，眼前的沈雪衣却把柔似无骨的玉手触摸她的胸膛，龙翼只觉得丹田内那股劲道突然更加有劲、更具活力，而欲念正一步步变成更炽热的需求。
　　龙翼懂得《圣心御女真诀》作为神医的嫡传弟子，自然也知道一种素女经内的阴阳双修大法，沈雪衣下定了决心一定要救他，哪怕现在自己的付出日后的不到任何的回报，她也无怨无悔，至少在此刻她无悔。
　　沈雪衣张开怀抱，将玉体紧紧地贴在龙翼的身上。
　　龙翼脑子一阵混乱，他开始甩头拒绝，可是他的欲望却没有受自己的控制，自从他从受伤中醒来见到沈雪衣之后，他脑海中总有今晚这样的钅睿甚至他早就预知这一天始终会来临。
　　等待的，只是时间，当占有的欲望完全占据他的思想和灵魂，接下来的，只有最自然的行动，沈雪衣放弃了封闭的外衣，尽情地，毫无保留地享受着，热吻持久而热烈，渐渐地，文雅轻柔的吻，变成了疯狂、充满野性、炽热的激吻，当所有衣服褪去，欲望吞噬二人所有的理智。
　　圣心御女真诀遭遇了最强的素女阴阳双修大法，刹那之间，二人完美的紧贴在一起，天体合一，如同狂风，更如暴雨，灵欲有如大海狂潮一般袭来，席卷在他们身体内，席卷在这温暖的居室内，席卷在芸香谷幽静的空间内，他们尽情地欢愉，如鱼得水，翻云覆雨，空气中不时传来沈雪衣阵阵乳燕莺啼。
　　龙翼听到这令人激昂的乐章，动作越发的粗野，更具冲击力，而沈雪衣的感受也就更加的强烈……忽然一股真气如蛟龙出海，从他的体内奔腾而出，积压已久的内力，这时也顺利地导向奇经八脉，龙翼的武功，完全的恢复过来。
　　目眩神迷的沈雪衣，突感到一股暖流，猛的射向她的内心深处，一种雷击般的舒畅感觉也同时传遍她的全身，她带着愉快且满足的微笑，安静地躺在床上沉睡而去。
　　望着沉睡中的沈雪衣，一股歉疚之情顿时在龙翼的脑海蔓延开来，他为沈雪衣披上被子，自己穿起衣服，径自走出小竹楼，一个人独坐在竹林中，细细的沉思起来。
　　恢复武功的龙翼并没有显得任何的兴奋，相反他显得一丝的忧虑，江湖上打滚的日子，随时会让自己没有明天，那要辜负多少真情，甚至生命。
　　母亲林玉蓉、姨娘余倩母女、沈天媚母女、便宜母亲萧兰芳三姐妹、外婆张紫嫣、四个丫鬟春夏秋冬、师娘洛清幽、师姐凌雪研、妻子华巧仙一家七人，沈玉盈、袁玉凤、陈舒玉、苏雯贞徒孙三人、媚女宗的所有女子还有现在的沈雪衣。
　　这些不是简单的名字，而是为他龙翼而活着的美丽生命，璀璨如花的生命，他深深地陷人思考之中，对于明天，他要想好迈出的每一步，因为那是对自己负责，也是对所有爱自己的人负责，因为自己，所以快乐。
　　龙翼如老僧入定一般，渐渐地把思绪展开、拓延，此时体内的血脉已经畅通，经过发自丹田的运作，当下闭目调息了起来，也不知道过了多久。
　　空气中传来沈雪衣的声音：“你还没睡？”
　　龙翼睁开眼睛，凝视着她，顿时说不出话来。
　　沈雪衣眸中闪烁着泪光，幽幽的道：“也不知道怎么搞的，见不到你的人，我突然感到好空虚、好害怕、好……”
　　话没有说完，她已经轻声地饮泣起来。
　　龙翼站起身来，搂着全身颤抖不已的沈雪衣，低声道：“我不是还在这里吗？走，进屋里去，夜深露重，会着凉的！”
　　说罢，两人相依朝小竹楼走去。
　　来到小竹楼，两人双双躺在床上，沈雪衣依偎在龙翼的怀里，幽幽的道：“不要离开我。”
　　就在沈雪衣抬头的一刹那，刚好和龙翼的双眼对个正着，那一瞬间交会的眼神，让二人的心深深去不禁同时一颤，互相凝视，是那样的自然流露、毫不做作，从他们眼神交会的那一瞬间，也彼此从对方的眼眸之中，瞧出了各自的心意，纵然有千言万语，一切也尽在不言中。
　　沈雪衣看龙翼的那一双眼所流露而出的是一种深深地不舍、一种疼惜，龙翼的双眼是那样的牵挂着她的心弦。
　　这一刹那，沈雪衣的心弦也跟着产生一股莫明心悸，那是一种心灵共鸣的悸动，令她不禁想把整个芳心交付在龙翼身上；而龙翼所看到的沈雪衣，她眼眸中所表达出的神色，是夹带着款款深情的情意，沈雪衣的眼眸中，倾诉的是一股股蜜蜜浓情，是那样深浓的化不开，眼眸中深藏的是那样深切的情愫和眷恋。龙翼一看到沈雪衣眼眸中的那一股浓情蜜意，早就已经无法抗拒的坠入她所编织而成的千丝万缕的情网中。
　　他爱她，她也爱他。
　　在龙翼和沈雪衣眼神交会的那一刹那，在两人世界的封闭空间之中，时间好像停止流动似的，谁都没有任何言语，都没有任何动作，就那样互相凝视着，可是龙翼突然情不自禁的打破无言的现状，他的右手从沈雪衣的螓首后面，慢慢轻柔地把沈雪衣的螓首往自己这边轻移。
　　沈雪衣仿佛受了龙翼莫名动作牵引的关系，她下意识地也把自己的上半身娇躯，配合着往龙翼身边在挪近一点，但见他的热唇，骤然地吻落在沈雪衣那线条诱人、且如水蜜桃那样鲜艳欲滴的樱唇，顿时，沈雪衣觉得有点不知所措，芳心羞涩的轻嘤一声，双颊不禁飞起一朵朵的红晕。
　　沈雪衣在嘴唇被龙翼堵上时，她只能传来一些口齿不清的闷沉声音：“……唔……唔……”
　　接着是一个情不自禁地轻吻，龙翼吻的是那么地轻柔，对于沈雪衣那朱红的樱唇，仿佛深怕自己一旦离开之后，就会永远离自己远去似的。
　　因为龙翼是那样不愿轻离，所以沈雪衣顿觉得这一吻，仿佛天长地久那般，让她有点喘不过气来，顿时在两人所营造的世界中，只听得到沈雪衣那心跳律动逐渐转急的声音，龙翼那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着她。
　　这一刹那间，沈雪衣似乎觉得自己仿佛被融化了，也在此时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头，迷人双眸不由得轻轻地瞌了起来，娇躯亦不由得轻颤着，沈雪衣心中的那一股矜持，亦慢慢地被那一股热腾腾的火给融化了。龙翼在呼吸之间，是那么地贪婪地吸取着沈雪衣那特有的体香，恍若她娇躯上所自然散发而出的香气，就像是一道陈年醇酒一样，那么令龙翼迷醉其中。
　　刚才她们的交合是出于治疗的需要，里面并没有融入太多的情感，更多的是欲望升腾所占据的心灵，而此刻，他们是如此的深爱着对方，两人的每一个动作，都是情感意识支配下的行动。
　　龙翼的热吻，直吻向了沈雪衣的心坎处，宛如情意深刻心田，而他的那一股迫切急需的激情，更仿佛是一股沸腾的热血，直烫得沈雪衣心弦颤动，蚀骨消融了沈雪衣外罩的那一层清冷孤傲，这深切的激情一吻，吻得她有点消魂，那白晰的脸庞绯红如火，娇躯亦禁不住直发软，且闷声娇喘咻咻不已，腮红更是显现出鲜嫩欲滴的质感，像是熟透的红苹果，充满无限的艳媚之意。
　　那半露的艳丽之眸之中更是荡漾着一股迷蒙之情，当龙翼尽情奔放的对沈雪衣释放出狂热激情，在她的琼口内，贪婪地获取更多发酵的情愫之时，这深情之吻也直让沈雪衣全无招架之力，吻得她的心神儿有点空白飘扬……不知过了多久，龙翼的唇舌才翩然离开了沈雪衣的檀口，但是沈雪衣心中深处，却涌出了一股怅然若失的惆怅之意。粉颊酡红，看起来娇艳无方的她，娇躯发软地躺在龙翼臂弯里，胸口却不住地起伏，直娇喘吁吁仿佛喘不过气来似的怔忡地盯望着，近在咫尺的那张飘逸俊俏的脸庞。
　　“雪衣，做我的女人吧，我会让你幸福的。”
　　龙翼抱着娇躯发软的沈雪衣，在她的耳边柔声说道。
　　“嗯！”
　　沈雪衣有些娇羞的轻嗯了一声。
　　龙翼感受到沈雪衣的似海深情，心中非常感动的道：“雪衣，我向你发誓，我龙翼永远都会爱着沈雪衣，我最心爱的雪衣。”
　　沈雪衣显然也听出了龙翼口气的不同：“夫君，我永远都是你的女人，只属于你，龙翼的女人。”
　　说完，她再度紧紧地依偎在龙翼的怀里。
　　龙翼再度吻着她的樱唇，他们热烈的亲吻起来，同时激动地抚摸着对方的身体，熊熊欲火又在他们的心中升起，一场真正意义上的圣心御女真诀对碰素女阴阳双修大法的大战展开了……良久……一声歇斯底里的莺啼划破了芸香谷寂静的夜空，仿佛穿越千年的时空依旧可以清晰可闻。
　　“啊……夫君……我又不行了……啊……忍不住了……来了……啊……啊……”
　　沈雪衣在经过龙翼数百次的攻击之后，终于忍不住再次达到了高潮，一股滚烫的阴精冲击得他的巨龙一阵酥麻，沈雪衣的娇躯也一下子瘫软在龙翼的身下，龙翼也适时停止了攻击，静静地躺在沈雪衣的胸前，亲吻着她，为她将微乱的鬓发整理好。
　　沈雪衣眼眶中闪烁着晶莹的泪花，低声道：“夫君，我爱你，一生一世。”
　　说着搂紧龙翼，像是生怕他跑了似的。
　　龙翼紧紧地抱住她，亲吻她的额头，柔情的道：“我也爱你，雪衣。”
　　沈雪衣心里一阵舒坦，紧紧的窝在龙翼的怀中，昏沉沉的睡了过去，倒是龙翼思绪如泉涌，无法成眠，过了良久，才昏昏沉沉的入睡。
　　次日清晨，阳光普照，万里无云，沈雪衣起身，见龙翼还在梦乡之中沉睡，不由自主地偷偷在他脸颊上亲上甜蜜的一吻，然后下了床，一路朝厨房走去。
　　不久，三道可口的小菜肴，与热腾腾的小米粥就上了桌。
　　沈雪衣蹑手蹑脚的来到床沿，柔声调皮的道：“我的龙大侠，该起床吃饭了！”
　　龙翼悠悠醒转过来首先映入眼帘的是他们昨夜激情疯狂过后留下的斑斑点点液渍，他当下急忙拉着被子盖起来，沈雪衣也不好意思的别过头去，装作没有瞧见，龙翼挣扎了一下，终于下了床，一阵梳洗之后，便入了座。
　　“感谢你救了我，又替我恢复了武功”龙翼深情地说道。
　　沈雪衣却异常地平静，缓缓道：“其实，我早知道这样可以打通你身上的奇经八脉，但是我一直没有做，是……是怕你恢复武功之后，就会离我而去。”
　　龙翼安慰她道：“其实，是委屈了你，因为我已经有很多红颜知己，我不能辜负她们，就像我不能辜负你一样。”
　　沈雪衣道：“我没有怪你，一夫多妻，千年以来就是这样子，我身为江湖儿女，不会去计较名分地位，夫君，我需要的是你的爱。”
　　龙翼激动的牵起她的玉手，道：“我说过，我会永远的爱着你，现在，我还要承诺，永远陪着你，永不分开。”
　　沈雪衣激动的道：“不，夫君，江湖太遥远，我不想去游历，我在这里等你，等你完成自己的心愿，在回来接我，不管时间过去多久，我都会义无反顾地等下去，十年、二十年……我都会等。”
　　龙翼摇了摇头，他带着沈雪衣进入到了戒指的空间里面，对她说道：“雪衣，你既然不想理会江湖的是是非非，那么你就呆在这里面，这样我也能经常来看你，而且以后我的那些女人都会进来陪着你，还有你的师姐，这样你就不会寂寞了，怎么样？”
　　沈雪衣被惊呆了，还没有完全反应过来，她想不到世界上还有这么神奇的事情，实际上她也不想与龙翼分开，于是点了点头。
　　龙翼见沈雪衣点了点头，他高兴极了，紧紧地握着她娇嫩的玉手，久久不能言语，过了一会儿，龙翼带着沈雪衣出了戒指，他对着沈雪衣道：“我曾暗暗发誓，武功恢复之后，就要……”
　　龙翼还没有说完，就往沈雪衣的臀部轻轻拍了一下，然后直接跑开了，沈雪衣顿时一阵娇羞，急忙向他追去，可龙翼已经恢复武功，不再是潜水游龙了，见到沈雪衣追来，他加快了脚步，于是，两道飘逸的身影便在林子里追逐起来。
　　许久……许久……沈雪衣气喘吁吁的道：“别跑了，我是跟你闹着玩的。”
　　龙翼停下身子，道：“我也是一片好心。”
　　沈雪衣道：“你这轻功谁教的？竟然连我们神医绝学的飞云追月都比下去了。”
　　龙翼微笑道：“着你就不懂了吧，我这是家传绝学，凌空虚度，不说天下第一这种自大的话，但是只要我跑起来，天下就没人能抓得到我。”
　　“哎呀！”
　　沈雪衣身子突然一个踉跄，只见她蹲下，痛声道：“都是你啦，害得人家脚都抽筋了。”
　　龙翼一阵担心，连忙迎上去，躬下身子，正要替她看伤，突然沈雪衣伸手一指，点向了他的麻穴，只见龙翼恍如一滩烂泥似的倒在地上。
　　沈雪衣趁势接住他欲倒的身躯，调侃道：“天下没有人能抓住你是吧，龙大侠？现在可好，你要怎么解释呢？”
　　龙翼五官都挤在一起，道：“你胜之不武，竟然还敢消遣本少侠，快解开我的穴道，否则看我待会儿怎么收拾你！”
　　沈雪衣俏皮的道：“不放不放，就是不放，看你这大野狼怎么收拾我。”
　　龙翼微笑道：“我是大野狼，你是小绵羊，你说我会怎么收拾你，所以，你趁早解开我的穴道，我还会轻饶了你。”
　　沈雪衣摇摇头，娇声道：“不行！大野狼的话不能相信，一放开他，他肯定会把小绵羊给吃了。”
　　突然，龙翼一阵诡异的微笑，道：“这可就由不得你这个小绵羊了。”
　　说完，只见他身子一个反转，同时伸手一抓，反将沈雪衣抱在了自己的怀中。沈雪衣一阵失神，惊呼道：“啊！大野狼，你要干什么？”
　　龙翼对着怀中玉人，淫笑道：“要做什么？刚才大野狼不是说过了吗？”
　　“你……你别乱来！”
　　沈雪衣不知所措的颤声道。
　　尽管自己已经身心皆属眼前的龙翼，但是毕竟现在是白天，又是在居室外，她少女特有的矜持让她一时无法释怀。
　　龙翼抱着沈雪衣，将她放在柔软的草坪上，侧身躺到她旁边。用一根手指压了压她胸前隆起的双乳，柔软中带着弹性，一只手插到她的背后，将衣衫的钮扣解开。
　　“大野狼，别弄坏了我的衣服。”
　　沈雪衣含情脉脉地看着英俊伟岸的龙翼，忐忑惊慌的身体缩颤的几下，摇动了她那两座雪白高耸的球形乳峰，而那殷红色的乳晕就像朝阳的光环一样夺目，完美的圆形正中是两颗如同小烟囱般的粉红乳头，硬硬的傲然挺立。
　　龙翼双手猛地捏住沈雪衣的双乳，一口将她左边的嫣红乳首含住，用力吸吮，舌头绕着奶头不停打转儿，更把舌尖儿顶住上面的小孔向下压，仿佛要插进出一般。
　　“嗯……嗯……”
　　沈雪衣开始有反应了，龙翼听到了沈雪衣的喘息，吐出她的乳头，侧过脸，一边摩擦她的丰乳，一边望着她脸上的表情，只见她的脸上已经升起了两朵红霞，眼皮不自然的合拢，微皱着眉头，牙齿更是咬着下唇，分明是在强忍着快感。
　　龙翼一阵得意，道：“小绵羊，现在你还有什么请求？大野狼或许可以对你网开一面。”
　　沈雪衣呼吸微微颤抖，绯红的俏脸上飘荡着浓浓的春意，她喘吁道：“我明明点了你的穴道，你是怎么解开的？”
　　龙翼扭了扭她娇嫩的小脸，道：“根本没有点中，何用解穴。”
　　“啊！没道理，我明明点了。”
　　沈雪衣惊讶的道。
　　龙翼微笑道：“小绵羊，你不知道世上有穴道移位这门绝学吗？很不巧，你的大野狼哥哥正好懂得这一绝技。”
　　“穴道移位你也懂？”
　　沈雪衣满脸的惊讶，她几乎不敢相信这个事实。
　　龙翼微笑道：“好了，话已经问完，现在该大野狼动手了。”
　　说着就伸手往沈雪衣的身上抚摸而去。
　　“别！”
　　沈雪衣刚要挣扎。
　　龙翼立刻吻住了她的檀口，并用自己的舌头挑逗着她的香舌，一边伸手把沈雪衣的衣裙从腰上经过双腿脱了下来，哈哈一笑，扑过去把她压倒，狂舔着她的脖子，双手开始在她身上游弋。
　　“啊……”
　　沈雪衣禁不住挣扎扭动，龙翼的手在她敏感部位不断的侵扰，她很快就赶到了高潮来临前的那种焦躁和期盼，这更让她浪声不绝：“喔……”
　　“赤裸的小绵羊，大野狼现在就要吃你了。”
　　龙翼骑在沈雪衣的腰上，开始脱自己身上的衣服。
　　“你，轻点！”
　　沈雪衣心中一阵紧张，颤声的道。尽管如此，她心里依旧是欢喜的，她用那双勾魂摄魄、美丽的眼睛，一瞬不瞬的盯着龙翼的动作。
　　“啊！”
　　随着龙翼进入她的身体，沈雪衣不由得发出一声娇吟。
　　沈雪衣的呼吸速度变得越来越急促，体内的热力更是无处发泄，龙翼发现沈雪衣那眼神中隐隐的欲火，那双丹凤眼真是越看越美，龙翼只觉得体内那股无名之火也燃烧得更旺了。
　　沈雪衣的体质越来越变得敏感起来，随着狂潮一浪盖过一浪的袭来，她半闭着眼睛，手臂缠在龙翼的身上，全身猛烈地颤抖着，似乎尽尝人生美妙的快感与舒畅。
　　沈雪衣的一声声浪叫，一阵阵的摆动，引发了龙翼的欲潮，使她精神百倍，激情万丈，龙翼一阵疯狂的作战，千余回合之后。
　　“啊……”
　　一声淫媚入骨的娇啼，沈雪衣一阵抽搐，本就狭窄紧小的阴道内，娇嫩温软、淫濡湿滑的腔壁嫩肉，紧紧缠绕着龙翼巨大的宝贝，一阵不能自抑的死命勒紧、收缩。
　　龙翼感受她全部的热能，一阵头皮发痒，猛地捏住了她的乳房，屁股前后摇动的速度又加快了，一次次的使劲地往里突进，犹如秋风扫落叶一般。
　　“天啊……”
　　随着沈雪衣一阵惊呼，龙翼完全倾泄而出。
　　两人同时享受着着高超的美妙感觉，无比的舒爽激荡在两人的心头久久无法散去，疯狂过后，两人都感到有些饿了，于是沈雪衣便回厨房内忙碌起来。
　　不久，一桌丰盛的晚餐就摆上了桌面，特别的是，桌上还摆着两坛美酒。
　　龙翼微笑道：“这是为了庆祝我的伤好了吗？”
　　沈雪衣道：“算是吧，我知道你伤好了之后，我们就会离开这里，在这里住了这么多年了，我已经把这里当成了我的家，现在要离开了，还有些舍不得。”
　　龙翼抱着她安慰道：“放心好了，有我的地方就是你的家，等事情了了，我们就回这里隐居好不好？”
　　沈雪衣听后开心地笑了，两人拿着酒一饮而尽，这顿饭足足吃了一个时辰，直到二更天才结束，席间，沈雪衣将屋里的酒不断地拿给龙翼喝，菜没了，她就赶紧的回厨房烧，直至龙翼酒足饭饱。
　　沈雪衣收拾碗筷，龙翼悠闲的在品尝着那芳香的碧螺春茶。
　　“好喝，真好喝！”
　　龙翼喃喃的道。
　　沈雪衣微笑道：“好喝酒多喝点。”
　　龙翼微笑道：“经过我宝贝手做的东西，就是好喝。”
　　沈雪衣会心的一笑，道：“你这嘴巴是越来越甜了。”
　　龙翼微笑道：“要不怎么可以娶到你呢？不过话也说回来，娶到你绝对是我五百年前累积下来的福分，不知道下辈子还有没有这么好运。”
　　沈雪衣心中一甜，道：“那你另外的红颜知己呢，是不是也因为你累积了五百年的福分才得到的？”
　　龙翼微笑着，转移话题道：“走，我们到外边去散散步。”
　　说罢，也不管沈雪衣作何表示，便把她拉出了小竹楼。
　　两人来到竹林，龙翼随即生起堆火，两人相依相偎的坐着，一根根的竹子，经过烈焰的烧烤之后，发出霹雳啪啦的爆裂声响，在寂静的芸香谷夜里，更是有种凄切的节奏美。
　　星光依旧灿烂，夜空深邃而显得阴冷，沈雪衣猛地一抬头，幽幽的问道：“我们何时起程？”
　　龙翼略微迟疑了一会儿，正色道：“明天一大早。”
　　沈雪衣全身一颤，显得很诧异。
　　其实她知道龙翼这几天就要走，和梅若姬相约的三个月期限，还有十来天就到期了，届时梅若姬她们的出现，龙翼肯定会呆上自己随她们离开，想到以后可以跟龙翼一直在一起，沈雪衣脸上漾起了幸福的笑容，对这里的不舍也慢慢变淡了。
　　夜色渐重，下半夜比上半夜要冷得多，他们坐在水池旁的竹林荫下，望着满天星星群渐渐繁密，又渐渐稀落，或许是冷的原因，沈雪衣紧紧地依偎在龙翼的怀里，他们就这样动也不动地坐着，像是一直可以坐到明天黎明太阳的升起。
　　龙翼仰视着苍穹，叹道：“晚上，这里真冷……”
　　“抱紧我！”
　　沈雪衣紧紧地贴在凌浩天的胸膛上温柔地说道。
　　龙翼轻轻地扶托起她的下颌，四目相对，彼此感受着爱给予的幸福。
　　龙翼轻轻抓起沈雪衣的衣扣，鲜红的衣裙，在她的身上渐渐往下滑，滑下了她肩头，露出了她光滑的，像白玉般的皮肤，衣裙继续又往下滑，又露出了她鲜嫩的，柔软的胸膛，不久，她便赤裸地展现在龙翼的眼前。
　　龙翼只瞧见一个完美的胴体，完美的胸膛，完美的腰肢，完美的腿，然后就什么也瞧不见了，沈雪衣颤声道：“大野狼，你想冷死我吗？”
　　龙翼听了，出去自己身上的衣服，紧紧地簇拥着她鲜花一样娇嫩的玉体，两个人都倒了下去，倒在他方才坐着的草坪上，一旁是熊熊燃烧的篝火，把一切都燃烧起来，天地仿佛变成了温暖的世界。
　　火在跳动，人在游动。
　　不时传出沈雪衣的阵阵娇笑声：“大野狼，我不怕你。”
　　龙翼像是叹了口气，道：“你真是个可爱的小绵羊。”
　　沈雪衣道：“你可曾瞧见世上有我这么美丽的小绵羊？”
　　龙翼又叹声道：“没有。”
　　沈雪衣吃吃笑道：“我也没有瞧见我世上有比你更可爱的大野狼……大野狼……大野狼……”
　　她声音越说越小，终于听不见了，剩下的，只有陪伴火焰跳动的身影和那些连黄莺听了都自惭形秽的呻吟。
　　夜色下的春光如何美好动人，以致在无边无际的苍穹里，群星也羞愧的沉落。


第053章 玉儿归心
　　天一亮，龙翼梳洗过後，吃完了沈雪衣为自己做好的早餐，换上她特别为自己缝制的衣服，带着沈雪衣一起离开了芸香谷，重新踏上江湖之旅，看着身旁的龙翼，沈雪衣脸上扬起了幸福的笑容，只不过她的心中唯一的一丝遗憾就是没有把初恋奉献给自己心爱的人龙翼。
　　沈雪衣清楚的记得，有一天自己问龙翼，“夫君，你不想知道我以前爱情的经历吗？”
　　龙翼摇摇头，久久的长叹道：“往事随风，不要在提，那些尘封的记忆，对你我都是一把利剑，何必再拿出来伤及你我。”
　　沈雪衣其实很想告诉他，因为他龙翼的出现，她已经彻底的将初恋的情人忘却，她龙翼的爱，已经占据和填满了整个心间，那里再也容不下其他多余的爱，以前那段情，连现在的十分之一都比不上。
　　沈雪衣想对龙翼说，可是龙翼却不愿让她提及，不过现在一切都已经过去了，自己已经得到了龙翼的爱，对于她来说这是最大的幸福了。
　　芸香谷外，万里无云的天空下，在宽广草地上除了盛开的朵朵鲜花，竟然还撑起着座座帐棚，宛如蒙古草原天穹下的蒙古包，龙翼还以为自己到了大草原游牧民族住的塞外，难道芸香谷在阴山下的塞外，龙翼有些疑惑地望着沈雪衣，沈雪衣也摇了摇头，表示自己也不知道怎么回事。
　　龙翼刚踏出芸香谷，只听有少女大声叫喊：“芸香谷有人出来了！”
　　“是夫君！”
　　“相公出来了，他康复了。”
　　“快，快去报告各位姐姐。”……
　　龙翼这才看清楚这些守候在芸香谷的少女，都是媚女宗的装束，她们一直在芸香谷外等候着自己的消息，龙翼心里一阵感动。
　　当梅若姬听到龙翼伤愈出谷，飞快的从自己的帐篷奔出，因为过于激动和兴奋的原因，她连鞋子都忘记了穿，或着她压根儿连穿鞋的时间都不想浪费。
　　那是一种怎样激动、兴奋的心情！
　　梅若姬自己都难以说得明白。
　　所以，当龙翼还在感动的时候，他看见了这样一副情景，那是一幅令他一生都休想忘记的美丽瞬间。
　　只见梅若姬如神女一样的从帐篷步出，一头乌黑的如云秀发流水一样迎风飘洒在肩後，秀丽的螓首下露出一段粉嫩修长的玉颈。一身雪白飘柔、薄如蝉翼的裹体轻纱将她挺突俏耸的酥胸和纤细小巧的柳腰紧紧包裹起来，若隐若现的轻薄亵衣紧束着一双高耸入云的乳峰。
　　而令龙翼感到她可爱之处的是她那双完全赤裸的玉足，晶莹洁白如玉，在翠绿的草坪尤为显得娇嫩可爱，那裸足完美得如同观音玉足，她修长的粉颈，深陷的乳勾，紧束的纤腰，高起的隆臀，白里透红的冰肌玉肤，裸足在草地跑动时带动起玉体的阵阵娇颤，教人想入非非。
　　梅若姬走近的时候，龙翼甚至闻到她身上散发出来特有的那股清纯幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，一切都可以激起男人高亢的欲望。
　　她就是媚女宗宗主，十五年前的天下第二美女。
　　“相公……你伤愈好了？”
　　梅若姬掩饰不住心中激动的狂喜。
　　龙翼摆了摆身子，对着她微笑道：“谢谢你给我找了这么好的一个神医！”
　　梅若姬心中难免激动，但看到龙翼身后的沈雪衣，她调笑道：“看来相公不仅伤好了，还拐带了个美人回来。”
　　龙翼听后也有些尴尬，还是沈雪衣明白事理，她走上前对着梅若姬行礼道：“雪衣拜见姐姐。”
　　梅若姬连忙把她扶了起来，说道：“妹妹不用多礼，看你长得这天仙模样，怪不得能把相公迷住，走，我们姐妹进屋去聊，不要管他。”
　　说着她拉起沈雪衣走进了帐篷内。
　　龙翼见两女走了进去，他也不便跟了进去，于是就到处走走，不过他心中还是有些疑问，为什么有这么多的媚女宗弟子在这里，还有陈舒玉在哪里了，他的心中还是非常担心陈舒玉的安危的。
　　这时梅含香跑了过来，扑倒在了龙翼的怀中，哽咽的说道：“相公，你受伤让我担心死了，现在你终于没事了。”
　　龙翼拍了拍梅含香的肩膀说道：“香儿，不哭，相公现在不是没事吗，我还要跟你们生活一辈子呢，让你们给我生十个八个的孩子。”
　　梅含香听到龙翼的话，“扑哧”一声笑了，她羞涩地道：“谁要给你生孩子，还十个八个呢，你当我们是母猪哦！”
　　“香儿才不是母猪，你是我的心肝宝贝！”
　　龙翼捏着梅含香的鼻子道。
　　过了一会儿，龙翼问道：“香儿，为什么这里这么多帐篷，是媚女宗出什么事了吗？”
　　梅含香惊讶道：“你不知道吗？因为我们跟那个沈姑娘有三个月的约定，所以干脆就一直守候在这里，而五天后就是约定的最后的期限了。”
　　“什么约定？”
　　龙翼问道。
　　梅含香道：“沈姑娘没有告诉你吗？她为了全心全意的替你疗伤，特意不让我们进芸香谷打扰她，说是三个月后方可允许我们进入芸香谷探望你，没有想到你这麽快就出来了。”
　　梅含香说着，脸上洋溢着兴奋的喜悦。
　　龙翼听了，不由喃喃道：“原来如此，雪衣为何一直不对我说明呢？难道一早她就喜欢上了我……”
　　梅含香见他一个人自言自语，于是道：“相公，你怎么了？”
　　龙翼回过神来道：“没有什麽？我只是想知道玉儿现在在哪里？”
　　一听龙翼提起陈舒玉，梅含香就有些生气，说道：“相公，那个女人差点儿害你丧命，你怎么还想着她呢？”
　　龙翼有些黯然的说道：“可是总归是我骗她在先，她这么对我也是应该的，我只想知道她在哪里？”
　　“哎！我真是败给你了！不过这个女人还算有点儿良心，他在刺了你一剑之后，当场就想自杀，要不是我们及时阻止，恐怕她已经命归黄泉了，现在她被我们关在宗内，由贞姐姐和天媚姐姐看管着，你就放心好了吧！”
　　梅含香道。
　　“那就好，那就好！”
　　龙翼听到陈舒玉没事，心中松了口气，同时听到陈舒玉为了自己而自杀，他的心中有些喜悦，看来陈舒玉还是喜欢自己的。
　　过了一会儿，梅若姬和沈雪衣从帐篷里走了出来，龙翼连忙走了上去，对着她们说道：“若姬、雪衣，我有些不放心玉儿，我们还是先回宗吧！”
　　两女虽然有点儿吃醋，但也同意了他的意见。
　　很快众人收拾好了行李帐篷这些，然后离开了这里，很快，众人就回到了媚女宗，而留在媚女宗的这些女人看见龙翼平安无事的回来了，一个个都高兴极了，龙翼现在最想知道陈舒玉怎么样，于是离开了高兴着的众女，来到了陈舒玉所在的房间，房间门前有两个女弟子守着，她们见到龙翼平安的回来了，非常高兴，龙翼报以微笑，然后让两女离开，两女明白龙翼是有话要跟里面的人说，于是依依不舍地离开了。
　　龙翼推开了房门走了进去，几个月不见，陈舒玉却显得日渐消瘦了，她听到房门推开的声音，抬头望了望，这一望就再也没有低下头，陈舒玉呆呆的望着那个走过来的身影，她想扑进他的怀中大哭一场，可是又有些畏惧，因为是自己差点儿杀死了他，最后她只能装作漠不关心的说道：“你还活着就好，那我可以走了吧！”
　　龙翼听完陈舒玉的话，走到了她面前说道：“我听说她们说你在刺向我一剑后就想自杀，这说明你对我还有感情，为什么要逃避呢？”
　　陈舒玉看着龙翼说道：“你想多了，当时我想自杀，是因为我认为自己杀害了一个无辜的生命，因此只能以死来赎罪，不过现在你既然平安无事，那我也不会再有什么想不开了，你我今后就分道扬镳吧。”
　　说着就想起身离开这个房间。
　　龙翼被陈舒玉的不诚实面对自己感到有些愤怒，他“啪”的一下，按在陈舒玉的穴道，让她动弹不了，然后顺手抓着她的衣衫，只听“刺啦”一声，长衫已经被抓了下来，露出白皙的手臂来，然后再一下扯下了她的肚兜儿，这一下子陈舒玉的前胸全部漏了出来，光滑如缎，却又极富弹性的双峰在迎风颤抖，露出迷人的风采。
　　陈舒玉“啊”叫了一下，可是由于动弹不了，只能任由那迷人的酥胸暴露在龙翼的面前，龙翼并没有理会，紧接着他化拳为爪，又将陈舒玉的百褶长裙给撕了下来，里面只剩下一条亵裤。
　　“龙翼，你……你要做什么？”
　　陈舒玉有些惊慌，有些异样，她觉得双峰一阵阵发麻，桃源溪口里阵阵瘙痒，如果不是有龙翼在这里，她都忍不住想伸出手来都花径里面去抠一抠，不过她被龙翼点了穴道，就算伸手也伸不出的，现在的陈舒玉除了嘴巴能说话之外，别的都动不了。
　　“玉儿，你等着就知道我要做什么了。”
　　龙翼邪笑着的将陈舒玉横腰抱起，放在宽大的床上，一下子又扯掉了她的亵裤，她的胴体彻底的展现了出来，艳丽无双的脸庞，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆滚翘的臀部，以至浓黑神秘的三角花园，均是一览无遗，真是娇美端丽不可方物。
　　龙翼有些气恼陈舒玉刚才的不真诚，故意一处一处从头到脚的品评她的身体各部；有时真心赞个两声，啧啧叫好；有时偏偏故意摇头表示惋惜，随意嫌弃各处大小、形状、颜色、软硬等等。
　　陈舒玉觉得万分屈辱，自己美丽的身体正被龙翼一寸一寸的欣赏、一处一处的品评，这是她从没遇过的事，即使以前自己和龙翼欢好的时候，她也没有这么干过，她眼睛既有愤怒的火花，又有迷茫的神情，隐隐之中还有点点快感，不知道为什么明明龙翼除了评头论足之外，什么也没有做，可为什么身子会阵阵的发烫，花径深处，酸痒的让人难以忍受，她满脸通红，都有点恨自己的这个身子了，想不到自己的身体如此敏感，才被龙翼揉磨了一翻，挑逗了几下，身子竟然有了反映。
　　龙翼的双手不再客气，从陈舒玉玉葱般美丽的足趾摸向白玉似的小腿，拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的臀部滑向苗条的腰腹，最后再由双手由粉颈向下游动，停留在一对坚挺的玉峰上，这一路的抚摸，而陈舒玉也感到身体越来越热，急需要龙翼的安慰，她已经陷进了情欲里面，所以龙翼解开了陈舒玉的穴道，他打算好好的调教一下这个不诚实的女人。
　　龙翼的那双魔手在陈舒玉的胴体上面东摸两下，西抠一下，有时还轻轻弹一下乳珠，更有时在黑色的丛林里狠狠摩擦着，她只觉得身体一阵阵的酥麻，龙翼忽然停下手上的动作，低下头用舌头在古玉般的双乳上画着圆圈，画了几圈而后，突然一口含住她开始充血勃起的乳头，两边轮流着用力的吸吮。
　　阵阵的快感冲击着陈舒玉的头脑，让她忘却了耻辱，她反抗的意志荡然无存，世间的道德标注被她抛之脑后，全身紧绷的神经陡然开放，紧闭着的双腿一下松开了，龙翼用灵活的食指和中指深深插入陈舒玉的花径。
　　“啊……”
　　陈舒玉长叫了一声，由于穴道被龙翼解开了，一双手紧紧的抱着他的后背，上半身陡然翘起，乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在温玉般的肩上，她修长而结实的双腿一合，陡然将龙翼的大手夹的紧紧的，自己抖动着自己臀部，迎合着插入的手指，想让的插的更深，想把它夹的更紧。
　　龙翼拔出自己的手指，在蓬松的黑林立摸索着，可偏偏就是不再进去，可是这么一摸，陈舒玉就觉得花径里面仿佛有一个毛绒绒的刷子一般，轻轻地在花径里蠕动着，奇痒无比，不管分泌出再多的爱液，也是于事无补。
　　“痒……痒啊……啊……”
　　陈舒玉高叫着，葱白的柔荑拿着在丛林中调皮逗玩着的大手，将他引入自己的溪口，可是那双大手偏偏不理她，陈舒玉扭动了几下屁股，柔荑忍不住想自己伸进去，龙翼眼疾手快，将她的双手按在了身后，轻笑道：“玉儿，你要吗？”
　　“要……我……要……”
　　龙翼的调戏手段实在是太高明了，也或许是陈舒玉这三个月压制着的情欲在这瞬间爆发出来，也可能是她需要一场欢爱来彻底解除自己对龙翼的愧疚。
　　“玉儿，你想要什么？”
　　龙翼继续问道，他满意的看着陈舒玉的变化，这就是他要的结果。
　　“我……”
　　陈舒玉已经被欲火燃烧得忘记了理智，但是龙翼一出声，她出于本能的还是有点羞涩。
　　“莫非，你不想要了。”
　　龙翼继续乘胜追击问着陈舒玉，被欲火燃烧着的陈舒玉实在是太美艳了，让龙翼看得怦然心动起来。
　　“我……我……我要你的……阳物……”
　　陈舒玉高声叫道，她实在受不了体内这种欲火的煎熬，她已经忘记了一切，不顾羞耻的开口求欢了。
　　龙翼哈哈一笑，脱下衣服，将自己的庞然大物对准溪口，腰部猛地用力，粗大的庞然大物一下子压入湿润而红艳的花径裂缝中，庞然大物的顶端带着无法阻止的力量，将鲜贝粗鲁的剥开；猛然填入花径的裂缝内时，那里是一片温热、一层柔软、一团潮湿，柔嫩的花壁紧紧的包围着庞然大物，彷佛要将它融化似的，火炙般的腔体，不仅没有击溃庞然大物，反而让它精神抖擞，奋然前冲。
　　“啊……啊……”
　　陈舒玉娇吟连连，一次次陡然的深入，让她前所未有的充实，肉壁的摩擦，这种绝妙的感觉，一次次冲向她的脑海，她只想让插入更深，让动作更加猛烈，让感觉更加痛快淋漓，每一次拔出，让她感觉到从来没有过的空虚，仿佛独处在暗夜的旷野里，异常的孤寂。要快乐，不要痛苦，要欢唱，不要孤独，她猛然扭着屁股，配合着龙翼，“啪啪啪”臀股交响曲奏起，“啊啊啊”欢乐的呻吟响起，快乐不在天边，就在抽插娇吟之间。
　　龙翼一下子抱起陈舒玉，半跪在床上，双手撑着她的小蛮腰，屁股陡然前送，双手带着小蛮腰却突然下沉。
　　“啊……啊……好……好舒服……”
　　陈舒玉娇声叫道。
　　龙翼吻住陈舒玉，将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮，陈舒玉感到舌根像要断裂，整个胸腔的空气好像一下子被抽干了一眼，脑海里只有阵阵的快感，让她好像大声的呼唤：“好……好美啊……”
　　“啊……我……我要死了……”
　　陈舒玉叫道。
　　龙翼巨大而火热的庞然大物在陈舒玉如丝缎般柔滑的花径中以远超过常人的速度快速进出，杵头如奔马一般摩擦着美丽花瓣般的花壁以及神秘圣洁的肉粒，一阵阵快感从她的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受，她大声呻吟，双腿使劲圈住龙翼的虎腰，白中透红的双手用力的抱住龙翼。
　　“啊……啊……喔……好舒服啊……嗯……喔……啊……啊……啊……喔……好舒服啊……嗯……喔……啊……”
　　一阵强烈的电流从下体直蹿向头顶，陈舒玉大叫着，身体颤抖着、蜷缩着，花径以少见的速度抽搐着，一股子浓稠的白色液体顺流而下。
　　陈舒玉张着嘴巴，抚在龙翼的耳边，说道：“我……我……受不了啊……你放开我……我……我不会再逃避了……”
　　龙翼一愣，说道：“真的吗？”
　　陈舒玉摇了摇头，她无力的扶着龙翼的身上，说道：“你……”
　　龙翼调笑道：“我怎么了？”
　　说完之后猛地抖了一下屁股，庞然大物又一次顶到了玉宫口出。
　　“啊……”
　　陈舒玉娇呼一声：“我……我……爱你……我不走了……”
　　“你说真的？”
　　龙翼高兴的问道。
　　陈舒玉娇羞的锤了龙翼一拳，点了点头，却没有再说话，臻首枕在龙翼宽阔的胸膛上，一双妙目看向了那犹自坚挺的庞然大物，娇柔的小手伸了过去，握着庞然大物轻轻的上下套弄着，看来她是很少做这样的事情，手法甚是生疏，搞得龙翼有些发疼。
　　“啊……”
　　龙翼忍不住皱着眉头叫了起来。
　　陈舒玉扭过头，看了一下龙翼，有点心疼的问道：“是不是弄疼你了。”
　　龙翼苦着脸点了点头，陈舒玉歉意的嫣然一笑，也不再用手套弄了，先是坐直了身子，而后突然弓着腰，张开朱红小嘴轻轻的将庞然大物含在了嘴里，她这么一弯身子，从臻首到玉背，由玉背到翘臀，形成了一条优美而诱人的弧线，在弧线在腰肢间完美的收缩，其后又急剧的扩大，形成了两个丰满肥腻而又十分对称的臀股，期间这是一条深深的沟壑，菊花门似乎在微微的收缩着，其下是两片鲜嫩的鲜贝，上面爱液浸渍，银光闪闪，在后面一点，则是一片泽国，点点晶莹剔透的银水轻轻滴下，宣示着刚才的辉煌战果，亲和的表情，让人不可亵渎，可这诱人的身躯，却让龙翼渐渐消退的欲火，又陡然蹿升。
　　“哦……”
　　龙翼舒服的叫了一声。
　　那高翘的庞然大物已经陷入在一个温暖而又润滑的腔体里，陈舒玉嘟着小嘴，两侧的脸颊深深的凹陷，紧紧的挤压着火热的杵头，她“啾啾”的吸允着，小巧的舌头也在马眼上来问的舔、吻、滑、拨，一阵阵快感从庞然大物一下子传遍了全身，庞然大物陡然暴涨，大有一射如注的气势，龙翼赶紧控制了一下。
　　庞然大物的陡然增大，让陈舒玉防不胜防，一下子松开了嘴巴，龙翼一下子跳到床下，双手按在陈舒玉的翘臀之上，让她保持着趴伏的状态说道：“玉儿，我们今天玩个新花样。”
　　说着一手扶着陈舒玉的柳腰，一手握着庞然大物，向她高高耸起的翘臀冲去，一下子就刺入了花径之中。
　　“啊……”
　　陈舒玉防不胜防，一下子失去了重心，花茎传来的充实的快感，也让她一下子浑然无力，双手卷曲着，脑袋靠在了棉被之上，只是那翘臀却依然高耸，花茎打开着，迎接着庞然大物的来回抽插，龙翼小天整个人俯在雪白的美背上，顶撞地抽送着庞然大物，这羞人的姿势，使得陈舒玉别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　陈舒玉纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕的乳房前后晃动着甚为壮观，龙翼左手伸前捏揉着陈舒玉晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，向前用力挺刺着，她则竭力往后扭摆迎合，庞然大物在肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，“噗滋噗滋”的插穴声更是清脆响亮。
　　“啊……好舒服……哎哟……喔喔……”
　　陈舒玉欢悦无比急促娇喘着，她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的声音是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　龙翼不容陈舒玉告饶，庞然大物更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将她的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片嫩细的阴唇，随着庞然大物的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，陈舒玉小穴大量热乎乎的玉液急泄，烫得龙翼龟头一阵酥麻，她星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，龙翼感受到陈舒玉的小穴正收缩紧吸吮着庞然大物。
　　龙翼快速抽送着，终于也把持不住叫道：“我也要泄了……”
　　泄身后的陈舒玉拼命抬挺肥臀，迎合龙翼的最后的冲刺，快感来临刹那，龙翼全身一畅精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，陈舒玉的穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　“喔……喔……实在太爽了……”
　　陈舒玉如痴如醉的喘息着俯在床上，龙翼则倒在她的美背上，小穴深处犹如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的高潮后汗珠涔涔的两人，满足地静静相拥，半晌之后，陈舒玉悠悠回过神来，但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。
　　陈舒玉轻搂着龙翼又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴他，龙翼也热情地吮吻陈舒玉的雪白粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已，龙翼说道：“你舒服不舒服啊？”
　　陈舒玉羞怯低声地说：“夫君……你可真厉害……我真要被你玩死啦……”
　　“你夫君我还没有玩够呢，我们再来。”
　　龙翼说着，不容陈舒玉反驳，他的庞然大物“啵”的一下，轻车熟路的进入到了潮湿的花径之中，陈舒玉的下体一下子僵硬了，花径紧缩着，将庞然大物紧紧的夹着。
　　龙翼轻轻抽插了抽插了两下，陈舒玉“啊……啊……”
　　的娇叫了起来，见陈舒玉的样子，龙翼轻轻的抖动起屁股，庞然大物在充满花露的腔体里，慢慢的插入，慢慢的拔出，动作虽慢，可每次却深深的顶到了花心之处，这么搞了几下，龙翼的心中的欲火越来越旺，忽然他一下子将陈舒玉从身上推直，让她坐在自己跨间，说道：“玉儿，我刚才伺候了你两次了，也该你来伺候伺候我了。”
　　“啊……”
　　陈舒玉呆了一下，似乎没有明白过来。
　　龙翼调笑道：“你自己上下抖动抖动屁股啊。”
　　“啊？”
　　陈舒玉羞红了脸，在夫妻的生活中，在激烈而又充满快感的性爱中，她虽然也有那方面的需要，可毕竟向来都是被动的，如今龙翼竟然让自己主动的索求，这……这是多么的羞人啊，她可以为他玉手措棒，她可以为他樱嘴含枪，可以双峰夹棍，可这样在男人的面前，靠着抖动自己的雪臀，来寻求快感，这多难为情啊。
　　龙翼似乎看透了陈舒玉的心事，他双手轻轻的摸索着他的玉腿，笑道：“夫妻之间，又没有外人，你怕什么啊？”
　　“对呀，我……我怕什么，我……我的一切不都是他的吗？”
　　陈舒玉想着心事，那火热的大手似乎将团团欲火透过玉腿，注入到了她的心中。
　　她紧按着自己的大腿，微微用力，雪臀终于跷起，在相对运动的作用下，庞然大物陡然的脱离了花径，花径深处一片空虚，瘙痒难耐。“我要……”
　　陈舒玉心中陡然出来这个念头，啪的一下又坐了回去，好充实，好舒服啊。
　　在“啪啪啪”快节奏性爱交响曲的伴奏下，陈舒玉同步的抖动着屁股，虽然每次插入的并不很深，可是这快感的多少可以完全有自己掌握。
　　“好舒服……”
　　陈舒玉娇吟道，柔若无骨的小手，轻轻的攀上了自己酥胸，一寸一寸的按摩着，灵巧的小舌头偶尔还伸出来，轻轻的贴一下嘴唇。
　　龙翼躺在床上，微眯着双眼，庞然大物上出来阵阵的快感，让他一时心荡魂飞。龙翼看着陈舒玉满足的神情，他轻轻一笑：“来，我们再换个姿势。”
　　“啊……你……你还有新……新花样啊……”
　　娇媚如水的陈舒玉不相信的问道。
　　“当然。”
　　说着龙翼将陈舒玉侧着身子放倒，一只手扶起她的一条玉腿，而屁股则将另外一条玉腿压在身下，挺着庞然大物“啵”的一下，又插入了进入。
　　他双腿跪在床上，双手抱陈舒玉结实浑圆的玉腿，屁股抖动着猛烈的抽插了起来，陈舒玉一条腿凌空，整个臀部也轻轻跷起，胯骨打开，溪口暴漏在外，庞然大物深入浅出极为方便，更妙的是，她的臀部不着力，她总想收缩着，让屁股挨着床，这么一来，花径绷的极紧，原本略有有些松弛的花径，一下子犹如处子一般，变得极窄。
　　“啊……啊……”
　　陈舒玉忘情的大声叫喊着，这个招式女人不仅仅是承受着活塞运动，而是自己也在暗自用力，在这种稍微疲劳的身体条件下，女人非常的敏感，一个轻轻的前插，都能让她从中体味出无疑伦比的快感。
　　陈舒玉的身体越来越敏感，呻吟声越来越高亢，雪玉肌肤，香汗淋漓，白嫩的大腿耸立在杨小天的胸前，渐渐的变得红润起来，随着龙翼粗重的呼吸声，一团团的热气，喷射在玉腿之上，奇痒无比，让她在娇吟中，忍不住咯咯笑了起来。
　　“呵呵……啊……呵……”
　　陈舒玉跨部用力，想把大腿从龙翼的怀中抽出来，这一下子又引起花径肉壁一阵收缩，龙翼不管不顾身体前倾着，摆出伏地挺身的姿势，屁股快速的抖动着，一下一下迅即的抽插着。
　　一阵阵快感，让陈舒玉忘记了玉腿上的瘙痒，修长的玉腿无力的耷拉在龙翼的肩膀上，随着他的肩膀上下摆动，嘴里不断的呻吟着，呐喊着，身子也配合的抖动了起来，疯狂而又忘我的迎接着高潮来临的那一刹那，爱潮如水，一泄到底。
　　“我……我飞了……”
　　陈舒玉高叫着，一股子稀薄的爱水淅淅沥沥的喷洒了出来，她娇喘吁吁，胸脯不断的起伏着，乳波汹涌之中，两粒紫红的葡萄悄然而立，俨然熟透了，她媚眼如波，面如海棠，眉脚眼梢透出万种风情，让人看的砰然心动。
　　终于，在这一次的爆发之中，龙翼知道陈舒玉的心已经完全属于自己的了，再也不会去想以前的事情了，龙翼也感到有些累了，他满足的抱着陈舒玉睡了过去。


第054章 山村娇媚美人
　　当龙翼牵着陈舒玉的手走了出来的时候，众女看着陈舒玉脸上幸福的样子，知道她已经完全没事了，但是她们因为陈舒玉刺了昊天一剑，所以与她还有些隔阂，显然陈舒玉也感觉到了，她放开了龙翼的手，走到梅若姬众女的面前，对着她们跪了下来说道：“各位姐姐，先前是我不对，求各位姐姐原谅。”
　　看着陈舒玉跪了下来，梅若姬等女也连忙扶起了她，说道：“妹妹，哪里话，我们本来是一家人，何谈什么原不原谅。”
　　陈舒玉顺势起了身，众人相视笑了笑。
　　看到这些女人相处得如此和睦，龙翼高兴地会心的笑了，他想到自己在这里呆了这么久的时间，师娘她们也会很担心自己，于是龙翼打算明天就离开媚女宗，他把自己的打算跟众女说了一下，她们也同意了，因为这些女人都知道龙翼有个神奇的戒指，可以把人装进去，这样无论他去了哪里，自己也可以跟他永远在一起。
　　这天晚上对于龙翼来说是个不眠之夜，他把自己在这里的所有女人都集中了起来，开了一次无遮大会，整个房间成了春色的海洋……
　　当诸女全部趴倒的时候，只有龙翼还在矗立着，挺着他的雄伟，傲视着胯下征服的娇艳美女们，时间才过去不到六个时辰，看着地上躺着的这些美女，龙翼高兴地笑了，他直接躺在这些美女的身体上睡了过去。
　　在一片山林中一个英俊的男子正走着，他的手指上带着一只黑不溜秋的戒指，这个人正是龙翼，龙翼把众女装在戒指中，然后就离开了媚女宗，可是他有些分不清方向，于是在这山林中迷了路，终于，转了无数圈后，龙翼走出了山林，前面正是一个小村庄，此时天已经黑了，龙翼想找个地方借宿一宿，他找到了一户人家，正准备敲门，却发现一名男人已经来到了那间屋子下，只见他小心地从怀中掏出一条长绳，那绳子的一端绑着三角爪形的铁勾熟练地抛过足足有三米高的泥墙！
　　“盗贼？”
　　龙翼心里想道，随即又露出一丝凌厉的笑容，不过，这一间屋子的占地面积也算是这个村子里比较大的了，足足有两个篮球场那么大，而内里则有十多个房间。
　　从那名男人的角度很难看到另一边的龙翼，但是龙翼依仗着自己视力却能够很好地看着他的一举一动。
　　“等一会你家龙大爷定要让你好看！”
　　龙翼也想看看中年人到底要做什么，那名中年人越过了高墙，又很是小心地将那长勾收了起来，先是警惕地四处张望，确定没有异常之后才慢慢的向着唯一一间有灯光发出的房间走去！
　　他贴在墙壁上，伸出一根手指轻轻地戳破窗户的油纸，透过那个小孔观察里面的情况。
　　大概是因为看到了自己的猎物了吧，中年人的身体猛然打了一个哆嗦！自然风儿轻轻地吹过，穿过了小孔，飘入了房间之内！
　　整个房间布置得十分的温馨，以白色为主色调，并附以其他颜色，搭配得相当好，一看就知道布置这间房间的人是一名女人了！
　　只见一名年约二十七、八岁的女人坐在椅子上细心地缝补着一些衣服，她的秀发向后高高地盘起了一个发髻，雪白如玉的粉颈裸露在空气之中，被自然风儿轻轻的抚过，美妇人缩了缩衣着单薄的身子！
　　她只是穿着一件素白色的衣裳，外面披着一件外衣，因为是坐着的关系，所以看不清她的身材有多高，可是，单单只看她那并拢倾斜着的修长双腿便可以猜测得到，美妇人的身材是那样的高挑！
　　从她的面前看来，却是一张不施任何胭脂水粉的俏脸，脸上的五官出奇的完美，浓眉杏眼，小巧的琼鼻，古典形的脸蛋之上，樱桃小嘴轻轻地闭合着！
　　再往下，便是两座雄伟高耸的雪峰，由于衣着单薄的缘故，她的肚兜能够若隐若现地看得到，这女人的胸脯还真是丰满啊！
　　而在屋顶下面，那名中年人此时正从怀里拿出一根竹管，他把足管慢慢地插进小孔之中，往房间之内轻轻地吹出里面的粉末！
　　做完这一切后，他又小心地收好竹管，而后又四处张望了一翻，最后躲到一处比较黑暗的角落边上，似乎要等到药效发作才动手！
　　大约过了一柱香的时间，那名中年人知道可以开始行动了，只见他悄悄地走到那房间完面，又再一次通过小孔观察，似乎是看到了让他十分兴奋的事，他十分猥亵地吞了吞口水，动作轻盈地推开房间并小心地关上！
　　房间之内，美妇人的外衣已经被扔到地下面了，露出了一身惹火的身材！纤瘦而高挑，腰肢如柳，紧堪一握，臀部却十分的丰挺饱满，那一身的“S”形曲线彻底地暴露在男人的眼前！
　　再观她的衣裳，却是有点凌乱了，隐隐可以看到内里的肚兜！
　　那美妇人看到闯了进来的那名男人不由脸色大变！似乎是意识还清晰着，她马上蹲了下来，伸手抓起地上的大衣想要裹住自己的身体！
　　“你――你是什么人！快点给我出去！不然我要喊人了！”
　　大汉一边解开自己的腰带，一边笑道：“你尽管叫吧！要是让你丈夫知道了自己的妻子居然在三更半夜跟一个男人呆在一间房间里，你说他会怎么想？而且，我听说你那丈夫只知道采药给人治病，除此以外还能做什么？他根本就是一个痴迷于医术的太监罢了，不如就让大爷来好好安慰你寂寞的身体吧？哈哈哈哈！”
　　“你――你不要过来！我相公很快就会回来的了！到时候一定把你抓起来去见官！”
　　大汉把自己的外衣脱了下来，只剩下一条亵裤，他盯着眼前哭泣无助的绝色少妇，双眼尽是淫邪的欲火！
　　“你那相公估计现在还在山上采药呢！估计他回来的时候你已经被我干得下不了床了吧！”
　　说完，他朝着美妇人猛然扑去！
　　“啊！别过来！”
　　美妇人向后逃去，可能是因为中了春药的原因，她的动作有点缓慢，一下就被抓住了外衣！
　　大汉拿着外衣放在鼻子边上猛吸了一口气，道：“真香啊！”
　　“唔……嗯……”
　　似乎是药力发作了，美妇人情不自禁地发出了几声娇吟。
　　“哈哈！中了我的春药，我看你这下怎么办！也不怕告诉你，这药霸道得很，药力发作其间你控制不住自己的身体，但是你的意识还会很清晰的呢！美人儿，我来啦！”
　　大汉又是一个虎扑，这一次紧紧地抓住了她的衣裳，用力一推，将她推倒在大床上，还没让她来得及叫出声来之前，他又用力撕开了她唯一的衣裳！
　　顿时，那杏黄色的肚兜暴露在他的眼前！尝到了甜头以后，大汉低吼一声，正准备来个饿狼扑食之时，他却猛然发现自己居然用不上力来！他只觉得自己胸口一凉，伸手一摸，竟然发现了一些湿湿粘粘液体。
　　“血……血……”
　　他艰难地回过了头，只见一个英俊男子正把一把锋利的折扇插进了他的胸膛，大汉见自己必死无疑，他爆发出了最后的潜力，一掌打到了龙翼的胸口上，龙翼以为大汉已经死了，并没有防备，“嗯”的一声，他被大汉打中，嘴角边上流出了黑色的血丝！
　　龙翼用手擦了擦嘴角的血丝，然后收回了折扇，一手提起大汉的尸体走出了房间，也不知道他怎么搞的，只听到一声物体飞行的声音，当他走进来的时候已经两手空空了！
　　“你――”
　　虽然原先那个想要侵犯自己的大汉已经不止到被带到哪里去了，可是美妇人还不敢放下心来，因为眼前的这个男人看起来更加的可怕！
　　“你想要干什么？”
　　美妇人意识依然清晰着，可是她已经越来越控制不住自己的身体了！
　　看着眼前这样一个绝色尤物，俏丽清醇的脸蛋因为春药的关系变得红扑扑的，十分诱人。那一双丰满的雪峰虽然被包裹在肚兜之内，可是现在却被彻底地挤压在一起，露出了不少雪白的肌肤，一双玉腿并拢着，而小腿却向两边分开。
　　龙翼双眼死死地注释着她大腿之间的春光，怒吼一声，他竟然向着床上的美妇人扑去！
　　美妇人颤声道：“你……你要干什么？放开我！”
　　她转身往大床里面爬去。
　　可是，龙翼却快速地来到她的背后，伸出两条粗壮的手臂从后向前抱住了她，十指一张，竟然握住美妇人胸前两只饱满的玉乳，并不断地挤弄起来！
　　“不要――”
　　“放手！”
　　叶秀云双臂向后撑去，似乎想要挣脱身后男人的侵犯，可是，娇柔无力的她有怎么可能是龙翼的对手呢！
　　即使如此，叶秀云还是拼命地挣扎，想逃脱龙翼的拥抱，可是，那双按在了温暖的酥胸之上的魔爪好象落地生根一般一动不动，隔着肚兜，龙翼依然能够感觉到她的体温和胸前双峰的雄伟！
　　他大口大口地喘着粗气，双眼忽而清明；时而又变得血红浑浊，鼻子端上嗅着怀中成熟玉体所散发出的清新体香，龙翼好象越陷越深，双手更加用力地在她的乳峰上抓握着，时而左右摇晃！
　　而叶秀云剧烈的挣扎使得她浑圆的臀片猛烈的磨擦着她股沟的火热之物，一阵阵的快感让龙翼堕入了欲望的深渊！
　　“放开我，你要干什么！啊――”
　　叶秀云想要大喊，可是龙翼却不管不顾，大手用力一扯，她身上护住一双玉峰的肚兜便被轻松地扯了下来！
　　龙翼双手在用力的揉搓着一对饱满的玉兔，他的脸从后面贴了上去，一口含住了美人儿的耳垂，在春药以及龙翼的双重刺激之下，叶秀云那仙境之中已经是潺潺流水了，小嘴里不断的发出哼哼的春呻慢吟！
　　可是，她的一双明亮的大眼睛依然亮如星星，无助而又悲愤的流着伤心的泪水，她为自己的身体做出这种行为而哭泣，更为自己被一个陌生男人所侵犯而悲凄！
　　龙翼不知何时已经将她压在身下肆意抚弄，一双魔爪在她的身上不停地探索着，不时用力一捏！
　　“嗯……嗯……”
　　她的双手环上了龙翼的颈项，整个脸颊绯红如火，而且渐渐地露出愉的神情，甚至连自己身上的男人向她的朱唇亲了过去她都不闪不躲，反而迎了上来。虽然她的身体早已陷入情欲之中而没有任何反抗，可是她的意识却是那么的清醒！
　　当她看到正在侵犯自己的男人之时，她竟然被那一双噬血的魔瞳吓着了，一时之间竟然愣在那里。而恰恰就在这时，龙翼已经解除了自己身上的障碍之物以及脱下了她的亵裤了！
　　龙翼压到她那诱人的胴体之上，分开她的双腿别在腰间，挺起火热的武器就要破门而入！
　　“不要！快……住手！”
　　可是，当她说这话的时候，坚硬的长枪已经作出了破城的攻击，巨大武器破开了守护城池的大门，一路挥军直下！
　　叶秀云痛苦地低吟一声，挣扎着想要摆脱身上的男人，可是，她自己的双手却是与她的身体行动不相协调，依然死死地抱住楚惊云！
　　一时之间，涓涓溪流的柔和水声响了起来，身体与身体的撞击声此起彼伏。叶秀云的喘息随着她身上男人的动作而粗重起来，樱桃小嘴里发出了断断续续的娇吟∶“嗯……啊……”
　　而她的身体因为承受着猛烈的冲刺而使得两个白嫩鼓涨的乳峰上下左右地轻轻抖动着！
　　龙翼的魔爪侵虐着她的雪峰，时轻时重地抚摸。每当他一触碰到两个尖挺在高耸雪峰之上的花蕾时，叶秀云的娇呼声就变得更加地高昂，她的双手紧紧地抱住龙翼的虎背，盘曲双腿夹住他，微微地挺起腰肢与屁股迎合着他的动作！
　　只是，叶秀云那双紧闭着的眼睛却在告诉别人，这不是她的本意！可是，她自己也无法控制自己的身体了！
　　龙翼在成熟美艳、性感迷人的美妇那娇嫩的圣道之中疯狂地进出着，溅起了朵朵液花！他的每一下都真抵她成熟玉体的最深处！重重地顶撞在娇嫩的花心之上！
　　饶是叶秀云这个经历过鱼水之欢的成熟美妇人也承受不住这样的狂风暴雨摧残撞击，他螓首左右暴摆动，秀发飞扬，显得狂野无比！
　　强烈销魂快感让她完全迷失于在男女情欲交欢的欲海之中，忘乎所以，动情的呻吟：“啊……美死了”激情地迎合着男人的顶刺抽插，那阵阵的快感让她不住地娇啼婉转。
　　“啊……好舒服……噢……”
　　在叶秀云那销魂的呻吟声之下，龙翼伸出双手紧紧地搂住她那娇软光滑的纤纤柳腰，把雪白光滑的粉跨紧紧拉向自己的下体的巨龙，灼热而坚硬的神龙深深地顶进那娇嫩紧狭圣道之中，疯狂地冲刺撞击起来！
　　龙翼开始了最疯狂地冲刺！
　　他一边快速抽插着，在她那高潮的洪水之中势如破竹，并伸出双手握住她晃动不已的双峰，尽情地揉搓抚捏！
　　“哦……好人……嗯……顶到啦……啊啊……啊……你……嗯你轻一点啦……嗯……”
　　耳边听着无比销魂的呻吟声，龙翼却俯身一口吻住了身下婉转承欢的美少妇的小嘴，伸出舌头轻轻地顶开了她的玉牙，舌尖在她的檀口之中贪婪的搜刮着内里的甘美津液！
　　“嗯……”
　　蜜穴之中随着男人那肉棒频频进出而传来阵阵销魂的快感，使得叶秀云情不自禁的娇吟着，双臂抱住了龙翼的头部将他按在自己的胸前！
　　“嗯……好大……嗯……啊……”
　　在男人的强力抽查撞击之下，叶秀云水汪汪地大眼睛似开半闭，芊芊玉手抓住了龙翼的双臂，忘情的呻吟道：“你……你要轻一点……你的……很大……啊……啊……”
　　龙翼却是不管不顾，双手环住了美妇的腰肢，腰身用力地向前突进！在爱液滋润之下，美妇那甬道之上畅通无阻，巨大的列车响起了加速的号角，一路直冲挺刺！
　　“喔――”
　　叶秀云情不自禁的娇哼一声，翘臀微微耸动起来，迎合着龙翼的抽动。
　　这一男一女就这样的配合着，一个耸动着，一个挺动着！
　　但见龙翼胯下的火龙粗壮强大，频频挤开了身下美妇的蜜穴！
　　而在两人的结合之处们竟然有点点落红！
　　突然，叶秀云双手一下子搂住了龙翼的颈项，疯狂的亲吻着他的俊脸，然后吻住了他的嘴巴，丁香小舌极其生疏地伸了出来，交缠着他的舌头，吸吮着他的舌尖，胸前的一对雄伟雪峰更是因为他们的身体紧密接触而紧紧的挤在男人的胸膛之，反应过来的龙翼开始夺回了他的主动权，双手抚摩她的长长的秀发，抚摩她粉嫩的后背！
　　叶秀云的呼吸变的更加急促了，两人的身体你来我往，我往你来，一上一下地撞击迎合着，就像一对恋奸情热的情侣般交缠在一起！
　　“啊！”
　　“哦！”
　　这一对忘情叫唤的男女忽然不约而同的发出一声呼喊！
　　竟然双双达到了高潮！
　　在自己的分身喷发出灼热的岩浆之后，龙翼仿佛置身于一个黑暗的地方，原来大汉打出来的那掌有着强烈的毒性，这才使得他狂性打发，强奸了这个女人，但要不是龙翼与这个女人合体，两人双修，化解了体内的一部分毒性，恐怕他已经命丧黄泉了。
　　可是虽然化解了一部分毒性，可是还有一些残留的毒性留在体内，所以龙翼才会在高潮后昏迷了过去，此时正在黑暗之中的龙翼忽然发觉到有一丝丝的亮光刺激着自己的双眼，使得他情不自禁地伸手摸去。
　　“嗯？动不了？”
　　发觉到自己的身体好象被禁锢了一般，龙翼的一双眼珠在眼皮底下骨碌碌地转动着，明显已经醒来了，可是，在没有适应自己这时的处境之前，他是不会贸然睁开眼睛的，这是武者所必须具备的！
　　大概过了一柱香的时间，龙翼已经确定了自己被禁锢在一个大木桶之内时才猛然睁开双眼。就凭这个木桶根本难不到他。可是，正当他要用力破开木桶之时，一个男声慌忙叫住他道：“别！千万别动啊！”
　　龙翼望向声源处，只见一个中年书生模样的男人拿着一个小木盒走了进来，道：“恩公你醒了！真是太好了，你已经昏迷了三天三夜了！”
　　“恩公？我什么时候变成你的恩公了？”
　　龙翼一脸警惕地问道，不过当他打量这个中年人时却并没有感到有什么不妥之处，几没有感到杀机，又没有感到杀气，龙翼反而从他的双眼之中看到了一丝感激之情！
　　看到龙翼有点疑惑，中年人道：“我叫王辰，可能恩公你并不认识我。但是你一定认识我的妻子，三天前要不是你救了她的话，那我真的会内疚一辈子的！请恩公在此受我一拜！”
　　说完，王辰当真是跪在龙翼面前磕了了一个响头！
　　“这是什么跟什么啊？”
　　龙翼心道，“三天前我确实是从一个淫贼的手上救了一个美妇，只是，后来却将她推倒在大床上，然后……”
　　想到这里，龙翼的面色一白，自己好象是将人家给……怎么这个男人却说自己救了他的妻子？
　　“你，可不可以叫你妻子过来一下，我有事情要问问她。”
　　“好的，恩公你稍等一下。”
　　中年人正要转身就走却又忽然停了下来，转过身来，道：“我妻子说，当时恩公你在赶跑了那个淫贼之后便晕倒了，后来我帮你把过脉，却发现你身中剧毒，所以我擅作主张将你的身体浸没在药材之中，我想，现在你身体内的毒素已经差不多清除干净了，但是为了保险你还是在木桶之中浸没一天吧。你现在等等，我这就叫她来。”
　　听完王辰的话，龙翼心里一阵愕然，那女子没有将自己强暴她的事告知她丈夫这一点他可以理解，毕竟在这个时代，女人失节可谓天大的事情！可是为什么她还告诉她丈夫说自己救了她？自己是救了她没错，可却又害了她！
　　不过，话说回来，龙翼现在的模样还真是有点滑稽，他的身体从头部以下全部浸没在木桶之中，而木桶又用一块圆圆的木版盖住，只露出一个头来，还真是有点像那些囚犯呢！
　　大约过了几柱香的时间，龙翼这才听到了一阵脚步声。抬头一看，正是刚才的那个中年人王辰，而在她的身后，是一个成熟风韵的绝色美妇人！她的容颜楚惊云至今还清楚地记得！
　　那个夜晚，虽然说自己因中毒有些发狂外，但是，他的意识还是有点清醒的！这是这个成熟美人儿，那个晚上被自己压在身下肆意怜爱，在自己身下婉转承欢！
　　“你――”
　　龙翼忽然发觉自己竟然说不出话来！
　　“恩公，来我给你介绍一下，她就是我的妻子，叶氏，叶秀云。那天真的很感谢你！”
　　王辰好象没有注意到自己的妻子脸上那种无奈与愤恨的表情，他走到龙翼面前，先是用三根手指探了探他脖子上的脉搏，而后道：“恩公体内的毒素已经清除得差不多了，等我上山再采一点山药回来，大概明天中午才能回来。”
　　说着他转头对自己的妻子道：“恩公的饮食就摆脱你照顾一下，我先出门了。”
　　言罢，也不看妻子的脸色便急冲冲的走出去了。
　　房间之内，只剩下龙翼以及叶秀云两人尴尬地僵持着。
　　“那天晚上――”
　　龙翼刚要说话却突然被叶秀云打断，只停她说道：“不要说了！我们就当那天晚上什么都没有发生，我知道……我知道……你……那不是你本身的意思……”
　　说到最后，她竟然半跪在地上抽泣着，虽然她能够理解龙翼哪天晚上实在不是他自己的意识，那个光看他当时的双眼就知道，可是，能理解并不代表就一定能够接受！
　　毕竟，她也是一个女人，一个已经嫁作他人妇的女人！现在居然莫名其妙地失身于眼前的男人，这怎么可能个让她接受的了呢！
　　“我――噗！”
　　龙翼突然感到血气攻心，张嘴便吐出一口血液来。
　　“啊！”
　　叶秀云顿时吓了一跳，她还以为龙翼体内的毒素又再次发作了，也顾不得伤心流泪了，她连忙站起来走到木桶边上，道：“你怎么了？”
　　龙翼望着她有点苍白的俏脸，道：“没事，只是心里觉得有点对不起你罢了。”
　　闻言，叶秀云的娇躯猛然地打了一个哆嗦，她转过身去，幽幽道：“其实你不用觉得内疚的，如果当晚不是你突然出现的话，我还是难免被糟蹋的命运！不过，糟蹋我的人却换成是你罢了。”
　　“对不起！”
　　现在除了这一句话之外，龙翼还真的不知道应该说些什么才好。
　　叶秀云摇了摇头，道：“你再休息一下，我去做午饭了。”
　　看着那个曼妙绝伦，一举一动，一颦一笑都充满着成熟女人所特有的丰盈高雅之气，龙翼深深地叹了一口气。
　　或者，自己应该……
　　过了大概有一个时辰，叶秀云方才端着一个盛着饭菜的盘子走了进来。
　　龙翼这个时候才有机会欣赏起她的婀娜身段，身材不是很高，却业不矮，很符合黄金比例，身上该凸的凸，该凹的凹，错落有致，丰盈而柔美，充满了成熟女性的芳香。
　　龙翼看着她将盘子端到自己的面前，苦笑道：“你这样让我怎么吃？”
　　叶秀云看了看龙翼，觉得他现在的样子十分的好笑，就好象被困在猪笼里面等待被宰的肥猪一般，想到此处，她不禁“扑哧”一声掩嘴娇笑。
　　美人嫣然一笑，却使得龙翼心花怒放，不由得看痴了，他情不自禁地说道：“你笑的时候好美！”
　　“你――”
　　叶秀云看到龙翼如此放肆地打量着自己，顿时有一种心慌的感觉，她马上转过身去，道：“你自己吃吧，我有事要去忙了。”
　　龙翼连忙叫住她，道：“别走啊，你走了我怎么办？难道要我像狗一样吃饭？”
　　叶秀云轻碎道：“那是你活该！”
　　龙翼听了也不答话，却是突然问道：“你还在恨我对不对？”
　　虽然她背着自己，但是龙翼还是看到她的肩膀颤抖了一下，他又道：“如果你觉得不解恨的话，那你打我吧，拿起刀来砍我！”
　　叶秀云猛然回头，道：“我打你又怎么样！就算我杀了你还是改变不了事实！我告诉你，我就是恨你，我就是恨你，恨不得亲手杀了你！”
　　言罢便转身而去。
　　女人有时候真的很奇怪，她们会口不对心，可是，她们有时候又很疯狂，可以为爱而死！
　　而感情，这也是一种很奇妙的东西，有人说过，光明的尽头就是黑暗，反之亦然！那么爱呢？爱的尽头是不是恨？或许真的如此吧，爱的尽头就是恨，那么恨的尽头呢？这是一个很难懂的问题。
　　唉，默默地叹了口气，龙翼一点食欲也没有，他从木桶里走了出来，穿起放在旁边的衣服，走出了房间，外面的空气是那样的清新，阳光明媚，小鸟欢歌。
　　走过叶秀云的房间之时，龙翼听到了里面传来阵阵无助悲苦的痛苦声！他的心不由一痛，就好像被人用针刺了一下心脏那么难受！
　　轻轻地推开门，却见叶秀云伏在床边上抱着枕头痛哭着，她的粉背四那样的苗条，虽然看不到她的雪峰，但是蜂腰肥臀却也相当有吸引力！
　　不过，龙翼现在没有那样的心情欣赏，默默地走到她的身边，龙翼也不知道自己应该说些什么！这就好象抢了人家的珍宝却来告诉人家不要伤心一样。
　　“你进来干什么！你给我出去！”
　　叶秀云好像早就已经知道了龙翼进来一般，她抓起那个陶瓷枕头就往龙翼身上扔！
　　只听“嘭”的一声，整个枕头碎成了无数的碎片掉落在地上，而龙翼的额头上却留下了一个渗着血丝的伤口。
　　叶秀云被自己的举动吓了一跳，当她看到龙翼的额头正冒着血丝心里不由一惊，仿佛将要失去了什么似的，她马上走倒他面前，卷起自己的衣袖就帮他试搽伤口。
　　看着她洋脸着急的模样，龙翼有一种想要笑出来的冲动。可是看着她细心地为自己试擦着伤口，他又觉得心里暖滋滋的，就好像自己面前这个人是关心自己的妻子一般！
　　他忽然觉得自己好像变得有点痴呆，只是站在那里看着她温柔而又细心地关心着自己，傻傻地笑着！
　　有时候，女人的第一个男人往往会被她有意无意地藏在自己的心底！只是，龙翼是她的第一个男人吗？
　　想到那一夜，自己的落红，叶秀云心中更是变得矛盾起来！
　　落红！难道已经是有夫之妇的她还依然是处子之身？
　　看到龙翼伤口已经没有什么大碍了，平静下来的叶秀云却忽然觉得自己现在的姿势有点暧昧！她几乎是上身靠在了龙翼的胸膛上，一只玉手抓住他的手臂，另一只手却是放在他的额头上！
　　“啊――”
　　叶秀云马上推开龙翼！
　　“我……你……”
　　一时之间她也不知道想要说些什么，索性跑出房间，留下龙翼一人看着她的背影若有所思！
　　或许是自己伤害得她太深了吧？
　　正在胡思乱想的时候，龙翼忽然听到了一声惊呼，那是叶秀云的声音！他条件反射地警惕起来，并火速的冲出房间。
　　却见叶秀云倒在地上，一双小手按住自己的脚裸处，而她的身边却是倒了一个小木桶，显然是刚刚打水的时候不小心摔倒了吧！
　　龙翼二话不说，三不并作两步走到她的身边，也不顾她的反应如何便弯腰将她抱了起来往她的房间走去。
　　“你要干什么！快点放开我！”
　　叶秀云一双小手推拒着龙翼的胸膛，可是龙翼却不为所动，依然我行我素地抱着她。
　　叶秀云大概觉得自己挣脱不了吧，索性也不挣扎，只是，她好像是在发泄般挥起小拳头不停地捶打着他的胸膛，仿佛这样自己心中的愤恨就能够减少一般。
　　也不知道是为什么，她似乎越打越起劲，一双粉拳就好像是在擂鼓一般上下敲打！
　　过了好一会儿，似乎是累了，她便停了下来，但是她的双手却紧紧的抓住龙翼的衣襟，媚眼紧锁，小嘴闭合。十足一个在生闷气的小姑娘，倒是有几分可爱。
　　龙翼温柔地将她放在床上，道：“伤到哪里了？让我看看。”
　　“不要！”
　　叶秀云双手按在自己的玉足上，就是不让龙翼碰上一下。
　　无奈之下，龙翼只好问道：“你这里有没有跌打酒？”
　　叶秀云瞟衣柜角落边一眼，却是别过头去，道：“不要你管！”
　　龙翼顺着她的目光，果然发现有跌打酒在，他取了过来，坐在床上，也不再跟她说话，而是抓住她的小腿。
　　“啊！痛！你放手……轻点啦！”
　　“现在觉得怎么样？”
　　龙翼混着酒药，一边用自己的真气打通她肌肉里面的淤血。
　　“好了，休息一下就可以了。”
　　“嗯？”
　　看着倒在床上睡着了的美人，龙翼心里竟然生不出一丝欲火，尽管她的睡姿是那么美。
　　唉，再次叹了叹气，龙翼走出了门外的走廊上，倚在一根柱子，静静地坐着，坐着，天地之间好象一切都跟自己自己没有关系一般，他像一只快乐的小鸟，在天边自由自在地飞翔；他又好像一条小溪里的鱼，每天都在水里优哉游哉的游来游去。
　　天地不仁，以万勿为刍狗！即使人的力量如何强大，他都不能离开大自然而生存着！人活着是为了什么？或金钱，或地位，或权力……
　　“吾身之渺小，如沧海之一粟，容吾身于沧海，则方寸之胸襟，同沧海而无涯；吾生之短暂，如天地之一隙，容吾生于天地，则有限之生命，比天地之无限！”
　　或许，自己只是这个世界上十分渺小的一个人而已，可是这又有谁能够知道呢！
　　忽然之间，龙翼好象相通了很多事情，有一种矛塞顿开的感觉，就这是叫――顿悟！
　　望向天际，太阳的余辉也逐渐消失在天地之间，原来自己已经不知不觉中坐了一个下午了。
　　“夕阳无限好，只是近黄昏！”
　　“不是还有明天吗？”
　　叶秀云的话语在身后响起，她的声音很好听，如涓涓溪流般清脆，犹如画眉鸟般悦耳，龙翼他没有回头，而是道：“你的伤好了吗？”
　　叶秀云离着龙翼数米的地方坐了下来，道：“你好象很会吟诗呢？再吟几句来听听嘛！”
　　听了她的话，龙翼竟然失声笑了出来！
　　“你笑什么？”
　　龙翼好不容易停止傻笑，道：“要是淫湿还是要你来帮忙啊！”
　　叶秀云不解地问道：“为什么？”
　　龙翼摇头，又唱道：“美人卷珠帘，深坐颦娥眉。但见泪痕湿，不知心恨谁？”
　　叶秀云瞪了他一眼，却在默默反复的品味着龙翼的诗句。
　　“你看，星星都已经出来了呢！”
　　龙翼忽然指着天边出现的第一颗星星道，一时之间，他们都没有说话，只是静静地看着天上的繁星！微风吹拂，深秋的夜晚有点寒冷，叶秀云打了个寒战，但是倔强的她并没有离开的意思。
　　如果这时有人在她们身后的话那一定可以看得出来，龙翼的身体竟然慢慢地向着叶秀云靠近！但是，他双手枕在脑后，而双脚更是交缠在一起，他的身体却偏偏会移动！
　　叶秀云有点受不了而打了个喷嚏，她双手抱在一起，身体缩了缩，这时，后面忽然多了一件衣服，却是龙翼已经坐到了她的身边。
　　不知道为什么，叶秀云忽然觉得心里暖暖的，就好象被人抱在怀里细心温柔地呵护着。
　　“嗯？怎么自己真的旧的好象被人抱着一样呢？”
　　叶秀云疑惑地动了动身体，却发现――自己真的被人从后面抱住了！
　　“快点放开我！”
　　“不放！”
　　龙翼反而紧了紧自己的手臂，更加用力地抱着她。只是，他的双手也只敢放在她的柳腰之上而不敢乱动。


第055章 终得娇媚
　　“啊--”一声痛呼从龙翼的口中发出，却是叶秀云竟然一口咬在他的手臂上。
　　而龙翼也由着她，刚刚他只是随口喊一声而已，就凭叶秀云的力度还真的难以伤到他分毫，一只手臂被咬着，这不要紧，龙翼他还有另一只手，只见他五指成爪，来了围魏救赵，丰满坚挺的雪峰被擒于爪下！
　　而叶秀云居然好像毫无知觉一般，依然紧紧地咬着龙翼的手臂！
　　龙翼忽然停下手中的动作，道：“你再不放口我可要将你的衣服都剥光了哦？”
　　叶秀云瞥了他一眼，还是没有松口！美人在怀，龙翼实在无法抗拒她的诱惑，又用力把她紧紧抱在怀中，低头在她的娇靥上、额头上、粉颈香肩上亲吻着。可是，当龙翼问在她的脸蛋之上时却感觉湿湿，咸咸的！
　　仔细一看，原来叶秀云早就已经泪流满面了。
　　龙翼伸手抬起她的下巴，叶秀云也没有反抗，小嘴松了了他的手臂，还真的被她咬出一些血丝出来了！
　　龙翼也不顾她的放对，低头就吻上她的朱唇，叶秀云没有反抗，却也没有迎合，倒好像一个木头人似的，但是，那种痒的、酥酥的却让她满脸红霞！
　　龙翼不禁用手拥抱着美丽的可人儿，将她的身体扳过来，右手轻柔地捧着她的脸，温柔地为她抹去脸上的泪珠！
　　叶秀云再次瞪了龙翼一眼，却缓缓地闭上了眼睛，龙翼脸上露出了胜利者的笑容，他轻柔地在美人的脸上轻吻，从脸颊到粉颈，然后再轻轻的吻到了紧紧抿着的性感红唇之上！
　　两人的四块唇片贴在了一起，龙翼几乎使出了浑身解数了，他吸吮着温柔热热的红唇，然后想要将舌头伸入她的檀口中，可是叶秀云就是紧紧地咬着牙关！
　　“乖，张开嘴。”
　　闻言，叶秀云张开了双眼，神色复杂地看着眼前这个邪恶的男人，可他毕竟是……
　　叶秀云紧紧地咬着下唇，好象在做着一个重大的决定！
　　龙翼并没有停下手上的动作，他再一次吻上了那微微张开的嘴唇，轻易地突入重围，舍尖慢慢地搅动着，鼻子端上呼吸着尽是她身上那种成熟女人特有的芳香，感觉上好象自己身上的每一个细胞都活跃了起来，让他兴奋无比！
　　渐渐的，两人的体位慢慢地改变着，随着两人的热吻，龙翼的全身已经压在了叶秀云的身上，而叶秀云的双臂也不知道在什么时候已经缠住了龙翼的颈项，她从开始的被动到了现在的微微迎合！
　　她头上那如云的秀发已经披散下来，落在了她的肩膀上，水汪汪的大眼睛紧紧锁闭，尖挺小巧的鼻子急促地的喘息着，时不时呼出温热的气息！
　　他们的舌头在檀口之中相互搅弄缠绕，时而又将战场引渡到龙翼的嘴里，这一对男女好象完全忘记了周边的一切，只知道相互吮吸着对方的舌头，吮吸着对方的津液！
　　长吻过后，叶秀云躺在龙翼的身下喘息着，那一张俏脸因为闭气的关系憋得红扑扑的，她的鼻子里，她的樱桃小嘴之中尽是因为情动而呼出的火热气息，一双丰满的雪峰在她急促的呼吸之下上下起伏，外衣里面的肚兜轮廓清晰可见！
　　而龙翼则是整个身体覆盖在她的上面，双手撑在她的螓首两侧，自上而下地凝视着她那正在荡漾着一池秋水的大眼睛，龙翼从她的眼睛里仿佛看到了两颗最明亮的星星，这让他情不自禁地低下头在她的眼睛上留下了一个浅吻！
　　龙翼的双手摸到了她的腰带上，但是他没有任何动作，而是望向身下的叶秀云，声音有点沙哑地问道：“可以吗？”
　　叶秀云的娇躯明显地颤抖着，她看着龙翼好一会儿，最后却将自己的螓首别开，扭到一旁。
　　龙翼得意地扯开了她的腰带，双手虽然迫不及待想要跟她的雪白肌肤来一个亲密接触，可他还是忍住了。他的动作很温柔，就像是一个呵护妻子的男人般！
　　掀开她的罗裳，龙翼握着她的手臂，道：“来，把手伸出来。”
　　叶秀云好像不再挣扎了，却也不配合他，无奈之下，龙翼惟有自己动手了，不得不说龙翼脱女人衣服的手法已经达到了炉火纯青的地步了！
　　看着眼前这一具温软如玉，白如凝脂的成熟胴体，龙翼感到自己的身体好像处于火山口之中，那炽热的气息仿佛要将他融化一般！
　　电光火石之间，龙翼的衣服好像自己长了翅膀一般飞离他的身体，他轻轻地伏下身体，一口含住了雪峰上的一点嫣红！
　　“呀--”叶秀云仿佛触电般轻轻地娇吟了一声，那声音中有几分羞涩、几分期待，还有几分不知道是什么的异样情愫！
　　龙翼轻轻吻住了饱满的乳峰，舌尖在雪白而轻轻颤抖的山体上来回轻扫着，然后慢慢地攀上峰顶的那一点娇柔粉嫩的花蕊，用舌尖细细地感受着那敏感地带的温度，而后又开始用舌尖轻扫粉红的花蕾了，或画着圆圈，或上下扫荡，或左右轻舔，顺时针扫一圈，再逆时针扫一圈，最后就开始用力的吮吸！
　　叶秀云的身体剧烈地颤抖着，呵气如兰的樱桃小嘴开始了轻声娇吟：“嗯--噢--”这声音犹如仙乐般悦耳动听！
　　龙翼的双手也没有腾出来，而是开始了猛烈的上下扫荡，身下的这一具雪白胴体成为了一所新的战场，叶秀云被龙翼压在身下，可是她的娇躯却时不时地左右扭动，她小嘴中那无意识的娇喘越来越沉重了！
　　龙翼再一次封住了她的嘴唇，双手揽着她的大腿往两边分开，火热的巨龙触势待发，仿佛感受到这重要时刻的到来，叶秀云的身体抖动得更加厉害了！
　　“我来了。”
　　龙翼双手固定在她的柳腰之上，分身微微用力地向前突进！
　　叶秀云却在此时闭上了眼睛，她的眼角边上渗出了一丝温热的泪水，也不知道是痛苦还是快乐！
　　“噢--”叶秀云双眉紧蹙娇呼一声。
　　一声娇呼，这一对男女再一次地结合在一起！
　　火热无比的巨龙与圣道每磨擦一次，叶秀云的娇躯总会不由自主地抽搐一下，而她每抽搐一下，圣道里也会跟着紧缩在一起。每当这个时候，龙翼总是用力往里面刺去，巨大的神器几乎整根没入了她的身体之中，仙境之门就好像一张小嘴似的含吮着侵入之物。
　　龙翼再缓缓地把下令巨龙往外撤退，直到只剩一个龙头含在她的体内，而后有再用力地急速进入，每次都深到她身体的最深处！
　　这种方式让叶秀云忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着龙翼的身体！
　　龙翼开始了一轮云雨的艰苦耕作，在他的身下，叶秀云媚眼微闭、樱唇半张，娇靥一片红霞，一副沉迷陶醉的模样！
　　龙翼怜香惜玉的轻抽慢送，可是那撞击的力度却在逐渐的增加，叶秀云的臀片也随着撞击好像波浪般的抖动不已！
　　龙翼紧抱住她，用舌头堵住她微微娇喘的樱桃小嘴，手搂住的她的香肩，开始了大力的挺动！
　　似乎这一切都是那么水到渠成。皎洁的月光倾斜下来，映照着两具赤裸的胴体！
　　龙翼半跪在叶秀云的身后，以后开始了新一轮的冲刺！
　　柔和的月光的轻轻地抚摩着他们的脸颊，为这月亮之下的原始运动披上了一层薄薄的轻纱！
　　镜头一转，来到了叶秀云的房间里，此时叶秀云正站在大床下面，双手撑着床缘边上，一下撞击，一声娇呼，他的身体向前冲来，她的身体则是向后迎去。
　　水乳相融，灵欲交合，一翻云雨袭香闺！
　　清晨的阳光照耀着大地，透过窗缝，几缕调皮的阳光呼唤着大床之上相互紧拥着的一对男女！
　　两人从熟睡中醒来，叶秀云娇躯微微一颤，想起了昨晚的疯狂，她脸红似火，娇靥飞霞，温软雪白的胴体一丝不挂地缩在龙翼的怀中，久久不语！
　　最后，叶秀云还是叹了叹气，双手撑在龙翼的胸膛上，抬起螓首，轻轻地说道：“我们……快去来，他……他要回来了！”
　　龙翼微微一笑，翻身将她压在身下，结实的胸膛挤压着那一对玉兔，道：“再让我好好疼疼你。”
　　说完，也不顾她的放对，双手抄起她的双腿分开瘩在肩上，双手揽着她的香肩，早已经巨龙准备好了冲锋陷阵，轻车熟路地进入了昨晚的战场！
　　中午时分，叶秀云的丈夫刚好采药回来，而龙翼却已经重新回到那个木桶之中了！
　　王辰拿出了一排的银针，道：“恩公，现在我以银针将你的经脉封住，你喝下这一碗药之后再睡一觉，那么你体内的毒素便可以完全清除了。”
　　听到他的话，龙翼有些内疚，自己偷了人家妻子，可是眼前这个男人却依然被梦在鼓里，还开口闭口都是“恩公”睡过一觉，龙翼的精神大好，体内毒素已完全清除了，他感到浑身一阵舒畅。
　　“恩公你醒了，先来吃饭吧！”
　　王辰热情得不得了，他见到龙翼从房里出来便连忙招呼他坐到自己妻子的旁边。
　　龙翼有点尴尬地说道：“你就不要再叫我恩公了，就叫一声龙兄弟吧。”
　　“如此，王某便却之不恭了。”
　　龙翼笑着对旁边的叶秀云问道：“嫂子你是不是病了？怎么脸色这么红？”
　　“没……没事，可能天气有点热吧！”
　　叶秀云此时的脸颊上一片淡淡地红晕。
　　王辰道：“也不是很热啊！”
　　“王兄，请问你到底是很何人，我看你的医术不像是山野村夫？”
　　龙翼转移话题道，他一边说着，桌子下面的魔爪却沿叶秀云的大腿攀了上去，轻轻地触摸着那神秘的仙境！
　　叶秀云如遭电击，小嘴差一点就忍不住发出一声娇呼，她偷偷白了龙翼一眼，双腿用力夹着他侵入自己双腿之中的魔爪，让他动弹不得！
　　王辰没有注意妻子的异样，而是略微沉思了一会儿，道：“龙兄弟说笑了，我只是一个山野村夫中的郎中而已，没有什么其它的身份。”
　　龙翼听完王辰的话收回魔爪，却从他看不到的死角抚上了他的妻子叶秀云的香臀之上！
　　龙翼看他的样子，也知道他不愿意说实话，但他也不好追问，就放弃了。
　　“嗯--”这时，叶秀云却突然娇喘一声。
　　“娘子，你怎么了？不舒服的话那就早点休息一下吧。”
　　王辰倒是以为是女人的那个来了，稍有不适。
　　叶秀云红着脸答道：“那我回房间去了。”
　　不过，她还没有站起了，门外却传来急促的敲门声，隐隐若若听得到一个男人的叫声：“王大夫，王大夫！”
　　“怎么？”
　　龙翼不解地问道，但是他的一只魔爪却是被叶秀云按在她的大腿根部，时不时地挪动手指动上一下！
　　王辰马上站了起来，道：“可能是有什么急病，我出去看一下。”
　　说完便不顾龙翼他们的反应便飞也似的跑了出去。
　　房间之内只剩下了龙翼跟叶秀云，龙翼也没有了顾忌，只见他另一只没有侵犯叶秀云的魔爪猛然从她的柳腰环了过去，一把将她拥进怀里！
　　“别，别这样！会被他发现的。”
　　叶秀云双手推拒着龙翼的胸膛，樱桃小嘴吐气如兰：“你快放手！”
　　龙翼微微一笑却并没有放手，而是伸过头一把吻住叶秀云的朱唇。
　　“唔--”当龙翼的舌头伸进她嘴里开始吸吮的时候，叶秀云并没有多大的反抗，被吻住的小嘴儿发出了含混不清的声音，她的丁香小舌慢慢地伸了出来，主动的纠缠着龙翼的舌头，并伸到他的嘴中任他蹂躏！
　　龙翼怀里紧紧抱着这具丰满成熟的娇躯，双手开始了上下摸索，最后停留在那一对饱满的玉兔之上，一手握一个，轻轻地揉捏着，即使隔着一件衣服与一个肚兜，触手还是那么富有弹性。
　　嘴里含着两片柔软湿润而且异常性感的唇片，舌头舔着她光滑坚硬的牙齿和滚烫跳动的丁香小舌，吸吮着她檀口之中的甘美津液，口中感到无比的馨香甜美！
　　这阵阵的刺激让龙翼心猿意马，食指大动，揉捏双峰的魔爪不觉加大了力度！
　　“哦--”叶秀云娥眉紧皱，身体打了个哆嗦，小嘴痛呼一声。
　　龙翼停下手来，附在她的耳边轻柔地问道：“弄痛你了？”
　　叶秀云双颊绯红，有点羞涩地所在他怀里点头道：“有点痛。”
　　龙翼抓了抓手指，笑道：“那我这一次会很温柔的。”
　　叶秀云“嘤咛”一声，双手推开了龙翼，娇嗔道：“你坏死了！我出去看看到底发生什么事情了。”
　　说完便转身小跑而去，龙翼站在原地傻笑道：“背影看上去都是那样的美，蜂腰肥臀，身材实在完美！”
　　邪笑一声，他也跟着跑了出去一看究竟！
　　走出房间，却见门口处围着一大群人，走近一看，却是一个年约十岁的小男孩被放在地上，他的身上尽是血迹，那些血来自于他的双腿上，右脚那里好象有一道很深的伤口！
　　王辰稍稍为他包扎了一翻，道：“快点抬进去。”
　　看着他们忙里忙外的，龙翼走到叶秀云身边，偷偷在她的翘臀之上摸了一把，低声问道：“发生什么事情了？”
　　叶秀云白了他一眼，道：“小虎子他跑到了村外的山上玩，却没有想到会遇到一群山贼，他是被那山贼从山上扔了下来的，不过幸好被一棵小树卡住而捡回了性命，不过他的腿还是因为被砍了一刀而流血不止。”
　　“山贼？”
　　龙翼大惊，“这里不是靠近市镇的吗？怎么山贼还敢来这里作案？”
　　叶秀云娇笑了一声，道：“你啊！真的是孤陋寡闻呢！那些山贼当然不敢在这里作案。可见，他们只是从这里经过而已。以前也发生过类似的事情。”
　　龙翼一把搂着她的柳腰，道：“那既然如此，为什么官府不派人前去剿灭他们呢？”
　　“官府倒是多次派兵，但是山贼狡猾无比，他们的山寨也不知道建在哪里！”
　　见此龙翼也不去多想，而是偷偷地拉了叶秀云一把，示意她跟着自己往走！
　　叶秀云一看龙翼的表情就知道了他想要干什么了，可她的双腿似乎不受控制一般，偏偏抬起了脚步，跟在龙翼后面！她的心却在剧烈地跳动！自己的丈夫就在他旁边的房间里，如果……一想到后果，她的心就一阵后怕！
　　可是，自己心中的渴望已经越来越强烈了，尽管她不想再对不起自己的丈夫了，但是她的却已经不能回头了！
　　因为，她发觉自己已经不知不觉地爱上了前面这个坏坏的男人了！
　　龙翼打开了放门，见到叶秀云跟着他进来后双臂马上一张，将她拥入怀中，一脚轻踢房门，一手插上门销，他弯腰就将这一个美艳俏妇横抱了起来，大步流星地走向床塌！
　　“不要！不能在这里！”
　　叶秀云似乎有点害怕，她的双手不停地拍打着龙翼的胸膛，叶秀云还在捶打着他，可是对于龙翼要脱她的衣服倒是半推半就！
　　不消片刻，一具成熟而不着片缕的胴体便呈现在龙翼的眼前，女人的本能让叶秀云有点羞涩难堪，她一手护住玉乳，另一只手则是覆盖着神秘禁地！
　　可是，这样依然遮掩不了外露的春光，只见洁白而透红，并无一点瑕疵的冰肌雪肤如一个上好的玉雕，玲珑剔透。
　　小巧而菱角分明的性感红唇，微微张着，光洁柔嫩的粉颈上呈现一点点的红晕，浑圆修长的大腿紧紧闭合着，由于仰卧着的关系，那凹凸分明高挑匀称的身段曲线表现得淋漓尽致，令人想立刻咬上一口，享受一下着散发着阵阵成熟女人所特有的馨香！
　　龙翼一边脱着衣服，一边欣赏着叶秀云的裸体，不是发出“啧啧”的淫靡赞叹声，直羞得她无地自容！
　　而隔壁传来的阵阵喧闹声已经她丈夫王辰的安慰声，那更加刺激着这一对偷情男女！龙翼的目光落在了仙境大门之上，只见那里已经作好了迎接自己的准备了。
　　想不到她这么不堪挑逗，自己都还没有真正动手她就已经流水潺潺了，实在是一个绝色尤物！
　　龙翼站在床下，伸手抓住她的两条玉腿，抗在肩膀上，也不急着进入，而是双手各自握住一个雪白饱满的玉兔，雪峰上那两点幽香花蕾娇艳粉嫩，散发着阵阵乳香！
　　叶秀云不停的轻轻扭动着娇躯，她的眼睛妩媚得快要滴出水来，一眨一眨的，甚是勾魂。一张俏脸红霞密布，娇羞可人！
　　而她的双腿虽然是搭在龙翼的肩膀上，可却时不时地夹紧他的脖子，好象是催促他快点进入正题似的！
　　龙翼俯下身体，压在高耸的玉兔之上，嘴巴含着她的耳垂，道：“跟我走吧！”
　　闻言，叶秀云好象觉得不可思议，却又有点欣喜的看着龙翼，最后却是叹气扭头，不与他对视！
　　“你还有顾忌？”
　　龙翼轻轻抚着她的发丝，温柔的问道。
　　叶秀云幽幽地说道：“你是知道的，我已经是--”龙翼并没有让她说下去，而是用嘴堵住了她的樱唇，叶秀云的反应有点激动，她双手环住龙翼的脖子将他拉向自己，丁香小舌先于龙翼，深入了他的口中与他的舌头相互交缠，毫不吝啬地送出自己的津液！
　　热吻中，龙翼忽然感觉到脸上湿湿的，睁开眼睛一看，却原来是叶秀云哭了！
　　“怎么哭了？”
　　龙翼温柔地为她抹去泪水。
　　叶秀云轻轻的摇了摇头，道：“爱我，好好的爱我！”
　　龙翼又一次深深地吻住了她，双手再次攀上了一双堪称雄伟的极品美乳，分身在她的仙境门前轻轻碰触着，轻声道：“来，把它放进去！”
　　“嗯。”
　　叶秀云并没有拒绝，轻轻应了一声，一双玉手摸向了火热的巨龙身上，只觉触手炽热无比，青筋尽露，仿佛有生命一般一跳一跳的，甚是吓人！不过，叶秀云依然红着脸将它摆正，让它微微进入了了自己！
　　龙翼对她送去一个赞赏的笑容，依然抗着她的双腿在肩膀上，双手改为撑在她的身体两侧，腰部微微用力，让神器慢慢地进入，两人同时清晰地感受到在紧密结合的过程中的摩擦！
　　“噢--”两人同时呼出一声满足的呻吟，可叶秀云却是高亢许多，她连忙伸手捂住自己的嘴巴！
　　龙翼轻轻笑道：“瞧你吓成哪样子了！”
　　叶秀云娇躯扭动以示不依，娇嗔道：“都是你害的！”
　　龙翼用力来了个深刺，笑道；“那你喜欢不？”
　　叶秀云羞得别过头去，轻咬嘴唇，双手紧紧抓着被单，就是不看龙翼一眼，也不吭一声，默默地承受着他的冲击，不过，她的鼻息越来越沉重了，肥臀开始了轻微的胎动迎合着！
　　龙翼附在她的耳边，道：“你说，如果让你丈夫知道了他的妻子背着他在隔壁偷人，那样他会有什么反应？”
　　说话之间，龙翼几乎是每说一个此就深击一下！
　　“嗯……我……我不知道……你不准再说了……”
　　听了她的话，龙翼果然也就不说了，他放下抗在肩膀上的一双玉腿，双手从她的腋下穿过，俯身将她抱了起来！
　　“啊！”
　　叶秀云吓了一跳，双手环住龙翼的脖子，双腿也紧紧地夹着他的虎腰：“你要干什么！”
　　龙翼没有说话，而是抓起一件不知道是谁的衣服披杂她的肩上，抱着她来到墙边，让她的粉背靠在床上，巨龙开始了另一种方式的进出。
　　“嗯……”
　　摆好姿势后，狂风暴雨的冲击便开始无情的侵袭着叶秀云，她紧紧咬着下唇，死命地抵制着。
　　龙翼抱着她丰满的翘臀，身体向前压着她，下体急促挺动，强大的冲击力仿佛震撼着她的灵魂，叶秀云依然紧咬下唇，满面酡红，娇喘吁吁，双臂紧紧搂着龙翼的脖子，后背靠在墙上借力向前挺动下体迎合着，她的螓首左右摇摆，如瀑布般的秀发随着巨龙的冲击在脑后飘扬，丰满圆润的臀部承受着来自于情人勇猛的冲刺。
　　“……嗯……”
　　叶秀云的鼻腔里不时飞出一个个催情的音符，似乎在鼓励着龙翼，高潮迭起的感觉几乎让她欲仙欲死！
　　龙翼压在叶秀云那身曲线分明的娇躯之上，望著薄晕酡红、明媚动人的绝艳娇颜，两座丰满坚挺的玉乳随着她的娇喘而颤抖不已，龙翼忽然生起了一股强烈的男性征服感！
　　抱着全身酥软无力的赤裸美人，龙翼心里感到了深深的满足感，他双手轻轻的抚动着，在叶秀云的肌肤上轻轻扫荡，时而捏着花蕾，时而抚着腰肢！
　　叶秀云双手撑在龙翼的胸膛上，有气无力地说道：“快点让人家起来啦！万一被发现就不好了。”
　　龙翼轻轻吻着她的发丝，道：“帮我穿衣服。”
　　叶秀云白了他一眼，但还是十分温顺地先拿起龙翼的衣服，像一个贤淑的妻子般侍侯他一件一件地穿上。
　　她的娇靥红扑扑的，眼光虽然刻意避开龙翼身下已经沉睡的巨龙，但还是忍不住的想要看上一眼，一双小手偶尔碰上一下，她的身体就会颤抖一下！
　　好不容易让龙翼穿好衣服，他却又将一丝不挂的叶秀云拥如怀中，道：“我真是爱死你了！”
　　叶秀云娇嗔道：“快点放开人家啦！等一下他会进来的！”
　　龙翼的身体颤抖了一下，他紧了紧双臂，道：“跟我走吧！我不会再让他碰你一下了。”
　　叶秀云“扑哧”一声娇笑，她脸上的红霞却更加的红晕了，只见她伏在龙翼的怀中，缩了缩身体，细若蚊虫地说道：“其实，我跟他并没有……夫妻之实！”
　　“什么？”
　　龙翼一时没有听懂，又道：“你是说……你还是处子之身？”
　　叶秀云听后更加的害羞了，不过她还是摇头道：“现在不是了，人家的处……处子之身早就被你这个坏蛋夺去了！”
　　“那就是说，你是完全属于我的了？”
　　龙翼十分欢喜地说道，“既然是这样，那你为什么还不愿意跟我走？”
　　叶秀云黯然道：“他于我有恩，我又怎么可以做出这种不仁不义之举？”
　　“那你为什么还是……难道是他不行？”
　　虽然龙翼说的模糊不清，但是叶秀云还是听懂了，她的俏脸红得发烫：“他……他以前那里受过伤的。”
　　龙翼道：“我会找个机会跟他说明白的，你放心吧。”
　　“嗯。”
　　叶秀云道，“那你现在先让人家穿衣服嘛！”
　　当龙翼跟叶秀云二人从房间里出来不久，那个小孩子的家属刚好离去。
　　王辰叫住龙翼，道：“林兄弟，在下有要事跟你商量一下，不知是否方便？”
　　龙翼偷偷地看了叶秀云一眼，心道：“我还没有来找你，你现在却找上门来了！”
　　他心里打定主意要跟王辰摊牌了，龙翼给叶秀云送去一个放心的眼神，而后又对王辰道：“请！”
　　可是，王辰却摆手道：“不急，龙兄不如先到客厅等我一下我也有事要先跟秀云说说。”
　　龙翼的眼中闪过一道杀机，他心里暗道：“难道他已经知道了？”
　　不过，他也没有说话，只是点了点头，直到王辰跟叶秀云走进房间之后，他也没有离开，而是在戒备着，只要叶秀云发出一声娇呼，他就会马上冲进去！
　　可是，他们进去了大半个时辰了，龙翼也没有听到一丝动静，正当他准备上前一探究竟之时，放门打开了，龙翼从门缝之中看到了叶秀云安然无恙的时候，他的心才松了下来！
　　王辰叫龙翼还在此处也是愣了一下，不过他也没有多想，而是道：“龙兄弟，这边请！”
　　进入客厅，王辰却突然跪了下来。
　　龙翼一时也不知道他想要干什么，便道：“王兄，你这是干什么！”
　　王辰跪在地上，道：“我王辰恳求龙兄弟帮我一把！”
　　龙翼疑惑道：“你要我帮你什么？先起来再说吧，你知道我脾气的，这样不好说话。”
　　王辰顿了一下，想到龙翼的话也有几分道理，也便站了起来，不过他还是对龙翼躬了躬身，道：“龙兄请听我慢慢道来。”
　　“其实，我本是天魔宫的一名大夫，因为看不惯他们的那种行事作风便私下脱离了天魔宫，可没想到他们竟然会在这个时候找上门来！”
　　“天魔宫？”
　　又是天魔宫！龙翼心里咒骂着，露出了憎恨的眼神，嘴上说道：“你从何得知天魔宫已经找到你了？那个受伤的小孩？”
　　王辰点头道：“那个小孩子受到的刀伤根本就不是什么山贼的所谓，因为我从他的伤口里发现了一种他们天魔宫专用的毒药，那是用来涂在刀刃上的。”
　　龙翼叹了口气，道：“那你想要我怎么帮你？帮你逃到安全的地方？还是帮你对付天魔宫？”
　　“不是！”
　　王辰摇了摇头，道：“我希望你可以帮我好好照顾我妻子秀云！”
　　“哦？”
　　龙翼心里一震，问道：“王兄此言何意？”
　　“我是说，我希望你可以帮我将她带走，到哪里都好，就是不要留在这里了，以后，如她愿意的话，你也可以帮她找一户好人家，虽然她名义上是我的妻子，但她还是一个黄花闺女！我不想看到她跟我一起受难，所以拜托你了！”
　　龙翼肃然道：“那你看我如何？”
　　王辰一时没有反应过来，道：“龙兄的意思是说……”
　　龙翼道：“我是说，让她以后跟着我！不过你放心，我不会让她吃苦的！”
　　“啊！”
　　王辰没想到龙翼居然会说出这样的话来，不过仔细一想，看龙翼的样子也不会是坏人，如果秀云跟了他也不会太吃亏！
　　“龙兄，坦白说，你的确是一个好男人，可你说的这事我也作不了主，还要问问秀云她自己！”
　　王辰说道。
　　龙翼点头道：“那这事就先不提，你倒是说说，你要我什么时候行动？”
　　王辰道：“越快越好！最好就是今晚！刚才我已经跟秀云说了，她……她也同意了。”
　　看到他的表情有点痛苦，龙翼同情地问道：“你喜欢她？”
　　“嗯。”
　　王辰也不否认，“可是，我已经不能说是一个男人了，根本不能给她幸福！”
　　龙翼略微叹气道：“我答应你，不过，你真的不打算逃走吗？”
　　王辰摇头拒绝道：“不了，我想得很清楚了，如果这一次能够大难不死的话，我也重新找一个地方隐居，自己过完下半辈子算了。”
　　说到此处，他又道：“龙兄弟，事不宜迟，你马上带秀云离开这里吧！”
　　龙翼没有再说话，而是独自走到叶秀云的房间！
　　只见她正坐在床上，她的眼睛有点儿红肿，看来是刚刚哭过了，她一看到龙翼进来便不管不顾地扑进他的怀中，轻轻哭泣着！
　　龙翼抚着她的秀发，温柔的问道：“怎么了，不愿意跟我一起走？”
　　叶秀云连忙摇头道：“我愿意，我愿意！只是--”龙翼打断她，道：“别只是了，咱们趁现在快离开吧！”
　　叶秀云没有说什么，只是点了点头。
　　龙翼拉着她走出房间，只见王辰刚好正要进来，他也没有说什么，只是道：“拜托了！”
　　龙翼点头道：“那我们走了！”
　　说着便横抱起叶秀云，从地上一下子跃到了屋顶上，几个起落便消失在夜色之中！


第056章 白家堡，温柔乡（上）
　　一条官道上，一个英俊的少年手上带着一枚黑色的戒指正在不急不忙地走着，这个少年正是龙翼，龙翼离开了小村庄，就找了一个无人的地方，带着叶秀云进入了戒指里面的空间，然后把自己的一些事情都告诉了她，刚开始，她有些不愿意接受，但是看到这些女人生活得如此快乐，她也慢慢的接受了，然后龙翼就离开了戒指，他现在就想快点儿回到玉湖山庄，也不知道师娘和师姐怎么样了。
　　龙翼走着突然在前面听见了一阵喊杀声，他连忙快速运起轻功，人似一缕轻烟，朝前方奔去。只见前面有一个城堡，上面写着白家堡三个字，此时却从里面传来了一阵喊杀声，龙翼一看才知道原来是白家堡出了事，想起自己上次与华巧仙成亲，这白家堡的大堡主白龙也曾经来祝贺自己，因此于情于理自己也应该去救他们。
　　想着龙翼快步走进了堡中，发现这沿路到处都是尸体，看装束，更多的是堡中人，也有一些是其他人，但明显白家堡的人占多数，显然此时白家堡的形势十分危急，这时，龙翼听到中院传来一阵狂笑声。
　　“哈哈，等收拾了这最后一个老家伙，有你们乐的。”
　　接着是一个中年人的怒喝：“你们这帮天魔宫的崽子们，老天不会饶恕你们的。”
　　跟着是一阵女人的呵斥和怒骂声。
　　“哈哈哈，你们全部中了我们天魔宫特制的春药，再等半个时辰，你们就会求着大爷了，哈哈……”
　　“你们这帮无耻之徒……”
　　女人的怒骂声中夹杂着得意的狂笑。
　　龙翼心中一惊，忖道：“难道白龙和他的六位兄弟都抵挡不住天魔宫的这些人吗，听方才的口气，似乎他六个兄弟已经……”
　　龙翼不敢再想下去……脑中如火光电闪，身形却没有听，只见一路上都是尸体，到处鲜血淋漓，可见战况之惨烈，他快步来到了中院，入目不禁大吃一惊。
　　只见中院也是横七竖八的到处是尸体，但目前只有两处在打斗，一边是十来个黑衣人围着一个中年人，不用看龙翼也知道是白龙，此时的白龙已经是满身是血，身形已经不太灵活，显然已经身受重伤，只是苦苦支撑，不过照现在地情况来看，他已经支撑不过一盏茶的功夫。另一处打斗则比较奇怪，是六十多人将二十多个女人围在场中央，女人的年龄有大有小，大的大概三十八九，小的只有十五六岁，但白龙的女儿白霜却不在其中，好在敌人并不急于取她们性命，所以出手并不是杀着，否则这群女子早就遭殃了。
　　龙翼一看形势，当下不容他迟疑，口中大喝一声：“白世伯，我来助你！”
　　手底下也不含糊，双掌齐扬，一股凌厉的掌风卷去，四个天魔宫人躲避不及，被掌风抛起，惨叫声中落地，已经是一命呜呼，其他天魔宫人一看来者不善，立刻吆喝一声，围了上来。
　　龙翼见到这些天魔宫人，他没有任何心慈手软，如狼入羊群，双掌使出全力，一阵翻飞，惨叫声此起彼伏，天魔宫人是鬼哭狼嚎，顷刻间已经死去三十多人，这一下，将白家堡中人和天魔宫的人全都吓傻了，龙翼冲发楞的白家堡的那群女子大喊道：“动手啊！”
　　这一声，同时提醒了两方之人，只见女子当中一年纪像是最大的妇人招呼一声道：“杀呀，杀光天魔宫的这帮兔崽子。”
　　而与此同时，围攻白龙的人中也分出八九个来，加入攻击龙翼的队伍中来，龙翼出手毫不留情，双掌像切瓜似的，一阵猛扫，掌风所及，天魔宫人莫不惨叫连连，即使只是被掌风扫中而受伤的，也被那群怒火中扫地女人手起剑落。
　　围攻白龙的人一看不对劲，只留下一人，其余人全围了过来，这其中有十多人都武功算是顶尖人物，所以白家堡才遭此灭顶之灾，可惜他们碰上了龙翼，在崖下的这几个月，龙翼与他的那些女人双修，进步神速，因此就是再多十倍的人也没有用，不到盏茶功夫，围攻龙翼的天魔宫人已经被他和众女子消灭干净，只剩下与白龙对打的一人，那人眼看形势不对，已经心惊胆寒，猛攻几招，逼退白龙，就欲向堡外逃去，可惜他遇上了龙翼，只能说他命不好，还没来得及逃走，救被龙翼点了穴道，提将过来。
　　白龙脱力般坐到了地上，众女子有呼大哥的，有呼大伯的，将他扶住，龙翼将仅剩的天魔宫的人提到跟前，对白龙道：“晚辈龙翼，白世伯还记得我吗？”
　　白龙勉力睁开双眼，定定的看了龙翼一会，露出了一丝微笑：“原来是巧仙的夫君，当日我就看出你日后定然不凡，果然如此，今日多谢你救了我们。”
　　被点了穴道的天魔宫人闻言却哈哈一笑道：“哈哈，你们以为得救了，那真的太幼稚了，你们这帮婆娘，全都中了我们特制的春药，如果三个时辰内不与男人交合，就会欲火焚身而亡，哈哈哈……”
　　“贼子，闭嘴！”
　　一个妇人用力踢了天魔宫人一脚。
　　“别……”
　　龙翼正要阻止，他想问一问这人是否有其他解救方法，却见他口中突然流出黑血，龙翼大惊，将他头抬起一看，不由又惊又怒，原来这人已经服毒自裁了，显然毒药是预先藏于口中，用嘴咬破即中毒而亡，毒性之烈也可见一斑。
　　“龙贤侄，别费劲了，你也别想从他口中套出任何口风，我已经不是第一次遇到这种情况了，他说的不错，看来这次老天是真的要我们白家堡从江湖上除名，龙贤侄，你过来，趁着我还能说话，我有话要交代你。”
　　白龙言下竟是诀别之意。
　　“大哥！”
　　“大伯！”
　　众女有些已经哭出声来了，龙翼大惊道：“白世伯，你伤到哪儿了，我帮你疗伤。”
　　说着要把真气输入他的体内。
　　“没用了，别浪费时间了，我的内腑已经全部震碎，我是拼着一口气才撑到了现在，你就不要浪费真气了，我之所以撑着没有倒下，我是不相信老天就眼睁睁的看着这群天魔宫的人得逞，好在老天有眼，敌人已经得到了报应，你们也不用太伤心，武林中人保不准哪天就会身首异处，只是我的六位兄弟和侄儿们居然也在此战中全部遇难，而我们白家堡从此后继无人，这让我有些死不瞑目，霜儿这次偷跑出去算是躲过了这一劫难，龙贤侄，霜儿那丫头我就交给你了，从现在起，你就是白家堡堡主，你可愿意承担白家堡这血海深仇和将它重新发扬光大的重任？”
　　白龙说道。
　　龙翼一听才明白，怪不得这些女人中见不到白霜，原来她偷跑出去了，龙翼点了点头：“白世伯，你放心，我答应你，只是……”
　　说着，转头看了看低头垂泪的众女子。
　　白龙叹了口气，又道：“龙贤侄，你刚才也听见了，天魔宫人居心之狠毒由此可见一斑，已经不知有多少良家女子毁在他们手中，今天她们虽然幸免，但最后只怕还是难逃一劫，只是几个小丫头，年纪轻轻，就……”
　　说到这儿，再也说不下去，停了一下又道：“你如果看不过去，不妨挑上一两个，救她们一命，当然，世伯不会勉强你，虽然是为了救人，但已经不是光明正大……”
　　龙翼略一思索，点头道：“世伯你放心，我会尽力的，而且我也会负责的。”
　　白龙欣慰的点点头，朝众女中那年纪最大的妇人道：“雅姿，将我和几位兄弟侄子们葬在一起，我没法救你们，咱们也许很快就会在地下相逢。”
　　“夫君……”
　　“大伯……”
　　哭声一片，白龙又转过头来望向龙翼，突然脑袋一沉，一代枭雄，就此撒手告别人寰，龙翼也不禁黯然神伤。
　　这个叫雅姿的妇人毕竟沉得住气，她擦了擦眼睛，吩咐众女道：“别哭了，赶紧按照夫君的吩咐行事，我们的时间也不多了，我先带八个丫头和龙翼贤侄到后院，接下来就要看她们自己的造化，谁能被龙贤侄看中，其余人都留在此地，送夫君们入土为安。”
　　妇人说完，就冲龙翼道：“龙贤侄，跟我来吧。”
　　然后领着八个年纪在十五六岁到二十岁之间的少女，将龙翼带到后院，后院因为敌人还没有攻进来，还没有受到什么破坏，一切完好无损。
　　妇人将龙翼和八个少女带到一间卧室，待全进了屋，她对龙翼道：“我是霜儿她娘，姓赵，这丫头从小就被我惯坏了，以后还要请你多关照。”
　　原来这妇人是白霜的母亲赵雅姿，也是白龙的夫人，更是上一届天仙榜上排名第十二的美女，果然是一个绝色丽人。
　　龙翼听了她的话点了点头道：“岳母大人放心，我一定会好好照顾霜妹的。”
　　赵雅姿满意的点点头，然后对小虎道：“我先给你介绍一下霜儿的几位堂姐和堂妹……”
　　说着一一为龙翼介绍，龙翼这才知道八位少女的名字，分别是堂姐：白素华、白秀珠、白秀玉，堂妹白素芬、白紫凤、白秀环、白秀琼、白丹凤，其中年纪最大的白素华是二十岁，年纪最小的白丹凤只有十五岁半，现在八女就像是被皇帝选秀一般，个个是玉靥酡红，一半是害羞，一半是因为中了特制春药的缘故。
　　龙翼不知众女的到底现在的感受如何，于是向身旁的白素华问道：“素华姐，你们现在有什么感觉？”
　　白素华闻言羞得脸通红，说不出话来，赵雅姿红着脸道：“龙贤侄，她们都还是处子之身，心中的感受不知该怎么形容，就让我告诉你吧，她们现在的感受是丹田火热，全身又麻又痒，春心荡漾，这还只是开始，过不了多一会就会欲火焚身，浑身骚痒难耐，你喜欢谁就挑谁吧，你以前与别的女子欢好过吗？”
　　龙翼点点头，赵雅姿道：“这样更好，你知道该怎么做了。”
　　龙翼的目光从八女脸上扫视过去，八女全都羞红了脸，低下了头，龙翼心中却在想：“她们个个都是花容玉貌，难道真的没有办法挽救吗？”
　　脑海中突然一闪，有了个主意，赵雅姿看龙翼迟迟不作决定，也替她们着急：“翼儿，时间不多了，你要快点做决定啊。”
　　龙翼答道：“我突然想起我身上有一种药，兴许能有作用。”
　　说话间，伸手到怀中取出一个玉瓶，这个玉瓶是沈雪衣交给他的，说能解百毒，让他带在身上以防不备，但却不知道能不能解这特制春药的毒。
　　赵雅姿闻言道：“什么药，先拿一颗来试试，别浪费了药。”
　　龙翼闻言取出一颗交给赵雅姿，赵雅姿也不问是什么，倒入口中，只觉口感清凉，被渐渐升起的欲火冲昏的头脑为之一清，顿时感觉丹田的热度降低了不少，忙喜道：“果然有用，虽然不能解除欲火，但缓解多了，这样我们的时间就多了龙翼闻言忙将玉瓶交给赵雅姿，赵雅姿倒出八颗让八女服下，八女也感觉心头之火去掉不少，赵雅姿对最小的白丹凤道：“丹凤，你拿去给二妹，让她们也服下。”
　　白丹凤立刻去了，赵雅姿回头一看都还站着，忙对众女和龙翼道：“你们怎么还站着，素华，你先来，秀珠、秀玉，你们俩服侍他脱衣。”
　　三女闻言，虽然都羞红了脸，但也不再迟疑，白素华开始脱衣，白秀玉和白秀珠两人则过来帮助龙翼脱衣，赵雅姿则并没有离去的意思，向众女在吩咐着一些注意事项。
　　白素华柳眉星眸，瑶鼻樱口，肤如凝脂，此时胸前绳结已经解开，只见淡蓝色肚兜下双峰微颤，有如成熟的水蜜桃，傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的酥胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。她解开腰带，除去丝绸长裤扯下，一条薄绫的淡粉色亵裤展现在眼前，上面绣了一只娇小的凤凰。
　　白素华略一停顿，将亵裤脱下，成熟、健美、雪白的肉体完全裸露出来，与此同时，龙翼也是浑身光洁溜溜，当他的大宝贝呈现在众女面前时，少女都羞红着脸不敢看，赵雅姿却看得心惊肉跳，心说：好大的宝贝，当下忙提醒龙翼和众女道：“翼儿，你的宝贝太大，待会要温柔一些，否则丫头们会受不住。”
　　龙翼点点头，将白素华搂入怀中，熟练的吻了起来，只觉白素华性感的躯体充满活力，充满质感，真正的羞花闭月，龙翼用他灵活老练的舌头梳遍白素华的雪白的肉体，白素华突然感到浑身一阵燥热，下体一阵热流涌出，龙翼也感觉到了白素华身体的变化，俯身观看，只见芳草地涌现出一串晶莹的露珠，分开饱满的大阴唇，两片赤贝肉紧夹着一个让人疯狂的小仙女，轻轻一触，就会引起白素华的颤栗，两片小阴唇紧守着少女最後一道防线。
　　白素华已经被挑动情欲，此时更加不能自己，娇慵无力的藕臂圈住龙翼的脖颈，龙翼只觉两团绵软的东西顶在自己胸前，不由得吻上白素华的双唇，刹那间温暖如春的感觉涌上两人的心头，龙翼吸吮着白素华的娇羞的香舌，觉得白素华的舌尖分泌出阵阵津液，电流由两人的双唇射向全身。
　　龙翼有力的双手用力搓揉着白素华的圣洁的处女双峰，白素华只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的乳房首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的乳房顶部是鄢红的乳晕，鲜红的乳头挺立着，他吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，白素华那成熟的身体散发着无穷的魅力，让龙翼喜不自禁。
　　龙翼掏出自己的巨龙，近一尺长，粗如儿臂，紫红色的大龟头微微散发着热气，让白素华芳心怕怕，粗大的宝贝攻向桃源圣地，龙翼用巨龙拨开大小阴唇，抵在小仙女上，用小仙女的爱液不断润滑，使巨龙摩擦阴蒂，白素华只觉一阵阵冲动由小仙女传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住想从喉咙中发出呻吟，只好用力咬紧双唇。
　　白素华心中有些害怕，龙翼的本钱这么雄厚，也不知道自己的迷人洞能否容下，小仙女激动得一次次的颤抖，雪白的小腹下端是细细的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，巨龙就在浅沟上来回摩擦，有时龟头的大棱沟刮到小仙女，引得一股股淫水流出来，顺着光滑的大腿流到迷人的雪白的臀部。
　　龙翼的宝贝慢慢的挺进，已冲开小阴唇的防守，进入了白素华的蜜洞，可是有一层薄膜顽强的在做最后的抵抗，龙翼明白那是处女的特征，这一层防线是那麽脆弱，但多少英雄豪杰为了它头破血流，白素华用手分开两片湿濡濡的小阴唇，让宝贝对准密洞，龙翼缓缓地推进，终於挤进了白素华的密洞。
　　“啊……啊……啊……”
　　白素华的快意的呻唤：“弟弟，进来吧，进来吧，姐姐要你，啊……”
　　龙翼觉得巨龙好像碰到一层薄膜，知道这是白素华最宝贵的东西吧，于是说道：“素华姐，我要进去了。”
　　白素华觉得龙翼的宝贝压迫着自己的处女膜，一阵痛楚袭来，撕裂样的疼痛由下体传遍全身，不由得夹紧双腿：“痛……痛……弟弟……”
　　疼痛使得白素华抽泣样的吸气。
　　赵雅姿在一旁不时提醒道：“翼儿，要慢慢的，温柔一些，别太猛了。”
　　龙翼感到宝贝渐渐突破白素华宝贵的防线，好像捅破窗户纸一样，宝贝渐渐没入白素华的阴道，他爱抚着白素华高耸的双峰，亲吻着鲜红的双唇，心中的快乐无法言表，慢慢地，白素华痛处渐渐减轻，代之而来的是酸麻、酥痒，白素华娇喘细细的附在龙翼的耳边说：“弟弟，你可以动了。”
　　龙翼明白了，猛地将巨龙尽根没入，这一下又满、又狠，白素华虽有思想准备，还是被插得大叫，由於直捣花心，白素华只觉电流直入脑海，刹时间脑海中一片空白，时间彷佛静止了，良久，才长出一口气：“你插死姐姐了……”
　　龙翼受到鼓舞，一阵猛烈的抽插。
　　虽然白素华是第一次，但人类的本能似乎不需要教，白素华自由发挥的浪叫着，一旁的几个少女自然个个脸红心热，但又满怀好奇，瞪大了眼睛看着床上的剧烈运动，而身为过来人的赵雅姿，则感觉不是那么好受，只觉得浑身发烫，小穴里也是潮起潮落，几乎不能自持。
　　彷佛置身於暖洋洋的山谷看红日升起，又像被涨潮的海水推着，一波又一波的随波逐流，不管飘向何方，这就是做女人的快乐，白素华快活得无法形容，只好用不连贯的词语表达：“真好……来吧……弟弟……使劲插我……喔喔……受不了……不要了……啊……插死我吧……”
　　这时候的白素华全是淫声浪语，只见乳波臀浪，淫语连连，龙翼也快乐的不得了，宝贝不停的做活塞运动，龟头刮着小穴的嫩肉，甜美酣畅的感觉充满着整个宝贝，继而传遍全身，在庞然大物的抽插下，白素华渐渐达到高潮，宝贝在花心的摩擦使她花蕊不停收缩，一股股阴精奔涌而出，“啊……呜呜……不……行……了……弟弟……啊……姐姐……丢了……”
　　白素华进入最快乐的小死状态，全身绷直，继而瘫软如泥。
　　在白素华的大叫声中，龙翼感到白素华的小穴肉壁不停的收紧，夹得巨龙舒适极了，一波一波的快感进入脑海，最后猛烈而快速的又抽插了十余下，腰脊一麻，阳精猛烈地射入白素华娇小的秘穴里，大量的精液射入使花蕊受到更强烈得法刺激，二人同时达到人生的顶峰。
　　“啊……烫死我了……”
　　白素华失神的叫着。
　　赵雅姿注意着床上的一举一动，见状吩咐道：“秀玉，你准备吧，让翼儿休息一下。”
　　龙翼闻言道：“岳母大人，我没事，不用休息。”
　　说着从白素华身上爬起，只见刚刚泄过的巨龙依然雄纠纠、气昂昂的，看得赵雅姿倒吸了一口气。
　　赵雅姿惊异的道：“翼儿，你怎么……你真的不用休息吗？”
　　龙翼点点头道：“我很好，不用休息。”
　　白秀玉轻轻地躺在了绣花缎面的被褥上，慢慢地揭开了那层簿如蝉翼的漫纱……她全身裸露，一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在彩色宫灯的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。此时此刻，白秀玉仰着因情欲荡漾而飞霞喷彩的鸭蛋脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的咀唇，象熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小咀微张，淫笑浪喘，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进小虎鼻孔，拨弄着他那紧张而干渴的心田。
　　龙翼全神贯注地观赏着，品味着这个丰艳而极富弹性的胴体，她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，满头的青丝，齐整的梳向脑后，又乖巧地盘成两个发髻，上面插一枚芳香艳丽的小黄花，骨肉均匀地身段衬得凸凹毕现，起伏波澜，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金闪闪的耳坠，轻摇漫舞，平添了妩媚高贵的神韵，一切男人，在她的面前都会脑壳发涨，想入非非。
　　她的双乳尖挺、高大的富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，褐红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够，平坦的小腹，深深的乳沟，融流着春潮的露珠，细腰半扭，乳波臀浪，酒盅似地肚脐盛满了情泉，浑圆的、粉嫩的两腿间，蓬门洞开，玉珠激张……
　　神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着，交叉着，包围着，那丰满而圆实的，红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端，粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸，这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向龙翼逼进。
　　龙翼只觉一种如饥似渴的强烈欲望奔涌而来，他一下扑了上去，双手各抓住一只高大的乳峰，屁股斜挎床沿，一扎头便叼住这只红润的乳头，摇晃着脑袋，猛烈地吸吮起来，面部紧紧地贴在白秀玉的乳房上，舌尖在弹性十足的乳头上来回的吮、吸、搅，牙齿不断地轻咬、轻刮、轻磨，每一个动作，都是那样的用力，那样的认真，那样的贪婪。
　　这时，白秀玉感到如惊涛骇浪般，在她的胸前翻滚着，她疯狂地，放肆地享受着令人陶醉的美爽，春潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，波连波，浪打浪，冲垮了她心扉的闸门，以瀑布般一泻千里，涌遍了全身，她只觉得全身燥热难忍，每一根神经，都在激烈的跳动，每一根血管都在急速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩，她咬住牙，享受着龙翼的爱抚。
　　龙翼感觉到白秀玉那小乳头经过一阵的洗礼，变得更大更硬更坚实了，他昂起头看了看这只红彤彤，湿淋淋的乳头，激情大发，一扎头又叼着了另一只乳头，狠狠地吸吮起来，直吸得李白秀玉仰身挺腹，奇痒难忍。
　　这时龙翼突然缓慢下来，抬起头柔情的看着白秀玉那红朴朴的小脸蛋，轻声地问：“舒服吗？”
　　“恩……真舒……舒服……”
　　白秀玉羞涩的说道。
　　龙翼停止了揉弄和吸吮，这时，他伸出一支大手，五指张开，顺着白秀玉那丰满的乳峰向下滑去，白秀玉立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来，龙翼的手从双乳开始向下抚摸，五个指尖压在肉里，一边转动一边向下滑，刚刚通过小腹、肚脐，触到阴户的时候，白秀玉已经无法忍耐了，口中呻吟着：“啊……全身……好痒……又酥……又麻……啊……太痒……了……”
　　龙翼的手终于落在了小丘似地阴户上，用食指找到了阴户上方的软骨缓缓压揉起来，这时白秀玉全身由轻微的摆动，变成了快速的震颤，又变成了不停的抽搐，接着便是手舞足蹈，气喘吁吁，娇嫩的屁股不停地扭动着。
　　“啊……太痒了……受不了……啦……”
　　白秀玉的双手不停地舞动着，并在床上胡抓乱挠，突然一扭头，她看到了龙翼小腹下，双腿间那个又粗又长又壮的庞然大物，正在那大片乌黑发亮的阴毛中激昂地高挑着，这么长的庞然大物，它是那样威武粗壮，上面一根根的青筋，凸涨涨地爬满了棒径，突起的肉刺密麻麻的，支楞楞地耸立着，乌紫发亮的龟头，独目圆睁，怒发冲天。这一切，都是白秀玉前所未见的，一种饥渴贪婪的欲望声促使着她，恨不得一下将庞然大物插入自己的小穴，饱赏这独特的超群的宝贝的滋味，她竟不顾一切地舒展玉臂一把擦住了它。
　　龙翼将身体腹部向前凑了凑，以满足白秀玉那疯狂的欲望，白秀玉抓住庞然大物一攥一松，一攥一松地玩弄着。龙翼不但没有停止动作，反而将手指下移，中指一下伸入了阴道，缓慢而有力地抚弄起来，而白秀玉这时用力挺腹，同时将大腿叉开，那肥厚的阴唇，一缩一张，淫水急流涌出，嘴里不断地浪语着：“快……快……快一点插……进去……这大宝贝……又长……又细……太……好……了……”
　　龙翼将头扎到白秀玉的双腿之间，一股一股热浪直入穴中。这时，他将嘴对着穴洞狠劲地向里吹气，直吹得白秀玉浑身不住地打战，忍不住一个劲地向上挺腹配合，嘴里急剧的喘息，发出断断续续的呻吟，她那小阴蒂一阵阵发痒，痒得难忍，痒得钻心，痒得心惊肉跳，痒得胆战心寒，她实在是无法忍受了，阴道的嫩肉一缩一张，少女的芳心万分激荡，阴蒂一跳一跳的，心肝乱并乱撞，心情万分慌乱。
　　龙翼跪在她双腿之间，手托庞然大物对准蜜穴，只听“滋”的一声，庞然大物冲破少女的防护，整个地连根没入，白秀玉立刻感到阴道里像插入了一根烧红的铁棍，而且又粗又长，好像插到了自己的腹内，顶住了自己的心肝，感到无比的滋润和充实，也夹杂着一丝疼痛。
　　“弟弟……轻一点……有些痛……”
　　白秀玉痛叫道，丝丝血迹从两人结合的密部渗出，龙翼不断地亲吻抚摸白秀玉，很快白秀玉秀眉舒展，表现出快意来，龙翼知道白秀玉已经适应了，于是开始轻抽慢插，白秀玉已经感觉不到痛苦，她已经开始享受着男女之间爱的最高境界。
　　龙翼一阵急插猛抽，他感到自已的龟头产生了一种酥爽之感，而且由庞然大物一直向全身扩散，直达到心中。两人都同时地疯狂起来，一同扭腰晃臂，一个向上使劲，一个向下压动，直乐得白秀玉口里含混不清的叫喊着：“啊……弟弟……你……弄……得……喔……啊……姐姐……要死了……你干得……姐姐……又流……了……”
　　龙翼听着白秀玉的娇喊浪叫，便低声问道：“秀玉姐，你的小穴好紧，弄得我也好舒服。”
　　“啊……弟弟……姐姐的小穴……被你插……裂了……肿了……真爽……顶得……好……”
　　龙翼那庞然大物在小穴的鲜红嫩肉里搅动着，他那浓密的阴毛在抽插的同时不停地增加着刺激，使得穴唇和穴蒂都在紧张地收缩着，这种种不同部位的不同刺激，直乐得白秀玉尖声怪叫，淫水一次再次地破唇而出。
　　白秀玉的身体热得发烫，小穴痒得透体，无法形容的快感使她又紧张又放荡，梦一样的呻吟，蛇一样的扭动，庞然大物一次比一次更加深入，她舒服透了，有生以来第一次感受到这暴风雨式袭击，她已陷入了昏迷瘫软的状态，好像架云的仙女飘飘荡荡。又是一阵猛烈的袭击，她又喊叫起来：“好爽啊……好……爽……”
　　接着，“啊”的一声怪叫，白秀玉娇躯抽搐，快感立刻传遍整个全身，只见白秀玉上肢舞动下肢踢蹬，昏迷了过去。
　　龙翼并未就此罢休，而是放慢了速度缓抽慢插，每次都直顶穴底，经过一场急风暴雨的洗洗，白秀玉本能地紧紧地搂住龙翼的脖子，小腹还在不停的挺进。急促的娇喘，美丽的脸蛋，又出现了满足的表情。
　　“弟弟……啊……喔……唔……姐姐……会给……你插死……干死……嗯……啊……喔……又痒了……快……”
　　龙翼一连又是猛插三十多下，他身体燥痒难忍，尤其是小腹下，宝贝上，好象干柴烈火，在激烈的燃烧着，一种强烈的刺激突然向他袭来。他咬住牙，提着气，抑制着自己的冲动，又是一阵直抽直插，每每到底，白秀玉穴中的淫水，如山洪爆发，向外奔涌，两腿不住地合张，全身不停地蠕动，血液沸腾。
　　“弟弟……哦……不能动……了……喔……又来劲了……又痒……了……快插死我……啊……”
　　就在这闪电雷鸣的高潮中，龙翼的精液象决堤洪水一泻千里，奔涌而至，与白秀玉的淫液交织在一起，一起冲向了穴洞的最深处。
　　旁观的众人看得是惊心动魄，少女们还都不懂事，赵雅姿也是久经沙场的老将了，看到龙翼年仅十八，就有如此表现，不禁在心中暗暗称奇，心说：“翼儿年纪不大，床上功夫竟然如此了得，尤其那么大的宝贝，实是闻所未闻，必能令女人欲仙欲死。”
　　想到此，刚被药物压下去的欲火又上来了，只觉两腿之间传来阵阵酥麻的感觉，小溪潺潺，亵裤都已被浸湿。赵雅姿脸红耳赤，心里暗骂自己不害羞，连忙向其余众女交代几句，急急忙忙的出去了，再呆下去，搞不好自己会受不了。
　　第三个是白秀珠，龙翼把白秀珠搂到床上去，一面尽情热吻着白秀珠，一面又抚摸起来，与此同时，他开始解开白秀珠上衣的扣子，再拉开肚兜的带子，瞬时，一双隆蹦的乳房，便整个落在他手掌里，龙翼的五指不断磨擦，使得初经男人爱抚的白秀珠，好像打摆子一样，全身都在颤抖，嘴里叫出啊呀啊呀之声，这时龙翼的神智逐渐模糊了，欲火已冲到极点，他疯狂地吻着白秀珠，五指也逐渐下移。
　　不知不觉中，龙翼把白秀珠的亵裤脱下，只见那柔软的阴毛，像细草一般，不疏不密地丛生在那高挺起的阴户上，一粒阴核，摆在阴户的正上方，迷人极了，这些对龙翼是那么诱惑，龙翼的欲火已高涨，再也不能克制了，他的手指又落在白秀珠的阴户上，然后磨着白秀珠的阴核。这时，白秀珠颤颤抖抖，很有节奏的扭动着，紧跟着，像梦呓似的问道：“唔……怎么……这样的呢？”
　　龙翼咬着白秀珠的耳根温柔地说：“怎么样，秀珠姐？”
　　“我感觉全身痒麻麻的。”
　　白秀珠羞涩的说道。
　　“没关系，再等一下就不会。”
　　龙翼安慰着。
　　“嗯……”
　　白秀珠又合上眼皮任龙翼轻薄，过了一会，龙翼把那两条修长的王腿拨开，一手拨开她的阴唇，另一手握着庞然大物，猛地把腰身带屁股住下一冲，只听的“滋”的一声，他的庞然大物一插进二寸有多了，就在这同时，白秀珠也惊呼起来：“啊呀……痛死我了……弟弟……你轻点……”
　　“现在你稍为忍耐一点，再过一会便会苦尽甘来了。”
　　龙翼继续安慰着。
　　“唔……啊……唔……”
　　白秀珠躺在下面，闭着眼睛，不断呻吟着，半晌杨小天才还是轻抽慢插，抽插了二三十下，龙翼就问白秀珠道：“秀珠姐，现在好点了吗？”
　　“唔……”
　　白秀珠没有回答，又轻轻哼了一声，接着把眼睛翻了一回，同时点点头，又把一双美目闭上，龙翼再抽插了一会儿，白秀珠又开口说道：“弟弟，姐姐不痛了，现在姐姐里面很痒。”
　　“我用劲的插重一点，你就不会痒了。”
　　龙翼说完，开始疯狂的抽送起来，他双手狠狠地着白秀珠的双乳，不断地磨擦，同时把全身的劲道集中在臀部，一下接一下地插着，既深入又有劲。
　　这时，只见白秀珠的身体不住地挺动，同时她的骚水已经泛滥了，就好像长江推前浪似一阵一阵地流出，泻向白秀珠的两腿之间，她的嘴巴，则似连珠炮的，发出一阵阵的淫浪声。
　　白秀珠的臀部随着叫声也不停的挺动着，到了此时渐渐入佳境，龙翼情不禁地在白秀珠的脸上、乳头上轻咬着，只见白秀珠更加浪叫，使龙翼见而发狂，闻而消魂，龙翼好比一头猛虎，越插越有趣，他的庞然大物猛一插出时，几乎把白秀珠的阴唇翻转来，并带出一阵淫水。
　　“啊……舒服……痛快……快……快…再快……重……再重……太美了……”
　　白秀珠痛快的呻吟着：“啊……美……对……就这样……嗯……很舒服……唔……喔……弟弟你再用力……用力……里面痒得很……快……快用力……啊……太痛快了……又要丢了……丢了……啊……”
　　一股热滚的暖流洒遍了龙翼的龟头，通过他全身的脉博，这就是人生最美的时刻，接着他的庞然大物一松，阳精一阵阵的直射到白秀珠子宫里，使得她全身不断颤抖，扭动、喘息……


第057章 白家堡，温柔乡（下）
　　龙翼的下一个目标是娇小玲珑的白素芬，他温柔地吻着她修美的粉项，以及晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地啜着她浑圆娇嫩的耳珠，白素芬这纯洁无暇的美少女完全融化在他的挑情里，樱口不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，美丽的胴体不住向他挤压磨擦着，口中发出令人销魂的呻吟声：“嗯……哼……”
　　龙翼轻举双手按在白素芬的双乳上，在她玉乳根部摩挲盘旋，在他细致的抚摩下，她柔软嫩滑的玉乳开始坚挺起来，乳头也开始变硬变大，面对身体从未有过的反应，白素芬不知所措，蓦地，白素芬感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一对可爱乳房，已经像一对小白鸽一样地弹挺而出，原来龙翼已经不知不觉地除去了她的外衫，解开了她那小得可爱的护胸，可爱的白素芬顿时玉脸羞红一片，紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心无限娇羞，不知如何是好。
　　白素芬的乳房不是那种硕大型，而是小巧玲珑，如含苞待放般可爱，像是由白玉雕成，两颗粉红色的乳头傲然挺立在玉峰之巅，像两颗娇艳欲滴的红葡萄，等待有心人的采摘，龙翼乐呆了，刚才他就观察到白素芬的玉乳属于极品，可没想到竟如此完美无瑕。他用那双使少女神魂颠倒的魔手，一点一点地占领着少女腻滑的双乳，手掌过处，白素芬感到一道道兴奋、灼热的热流传遍身体的每一处角落，她嫩白光腻的美乳上泛起了浅浅的淡红色。
　　“嗯……啊……哼……哦……”
　　白素芬的小嘴中发出了愉悦的呻吟，终于，龙翼的双手攀到了玉女峰顶，他捉住白素芬可爱的乳头，轻捋慢捏地揉搓着，小巧的乳头已经涨成了深红色，龙翼含住她左边乳头，轻轻地用牙尖咬着，舌头则绕着乳晕打转，一股股的热流冲击着她，白素芬不禁微微张开红红的樱桃小嘴，鲜嫩的香舌轻轻舔着唇角。
　　龙翼抬起她俏巧的下巴，凝视着她，眼中充满了热情的火焰，白素芬给瞧得心慌意乱，粉面飞红，龙翼缓缓凑近，他的鼻子几乎贴上了白素芬小巧的琼鼻，白素芬感觉到对方强烈的男性气息，心神恍惚给迷惑了，他的嘴唇以极缓慢的速度，向她的樱唇移近，白素芬避无可避，稍一迟疑，香唇已被封住。
　　龙翼吻得更加热烈了，白素芬给吻得意乱情迷，鼻息更加凌乱了，龙翼的舌头巧妙温柔地撬开她的玉齿，白素芬嘤咛一声，檀口半开，已被他的舌头乘虚而入，吸吮着她的香舌，白素芬樱口失守，更是不胜娇羞，但又被这种新鲜的快感震撼得不知如何反应，只得任由他继续轻薄。
　　龙翼熟练地吸吮着她的香舌，吸取她的香津，白素芬被他吻得透不过气来，琼鼻发出一连串的娇哼，龙翼的右手在她的大腿上抚弄着，乘着她意乱情迷之际，褪去了她剩于的衣物。白素芬整个娇美的肉体，赤裸裸的完全呈现在他眼前，全身的肌肤雪白，晶莹剔透，散发着纯洁的光彩，微微隆起的阴户，稀疏但排列有致的阴毛柔顺的守在双股上。
　　“嗯……不要这样看人家嘛……羞死人了……”
　　白素芬娇羞万状，羞红的颜色一直蔓延到耳根，她见到龙翼贪婪而充满欲火的炽热眼光，连忙交叠起修长而结实的美腿，双手也交错遮掩住胸前两点嫣红，她已经春情动了，有渴望初试云雨的欲念，心中的熊熊欲火愈烧愈旺。
　　龙翼抓住她的足踝，分开她修长白皙的玉腿，托起她小巧结实的香臀，让美丽的阴户升到眼前，只见微微卷曲的阴毛上沾满了如露珠般的花蜜，蜜液自涓涓的从花瓣中渗出，散发出处女特有的幽香。龙翼向花瓣埋首下去，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽花瓣，他灵活的舌头舔舐着她的阴户，舌尖轻刮着那道肉缝，慢慢地向里面挺进着。
　　“啊……不要……那里脏……”
　　白素芬双手用力的按着龙翼的头，似想推开他，但又不停的挺直细腰，将阴户向他的嘴巴贴近，等到他的舌头闯进她的阴户时，她已经来了两次高潮，早已神智迷糊了。龙翼把她轻轻地放下，手指缓缓的插入了她的阴户，只觉洞内不但狭窄，深入秘穴的手指更是紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，他的手指逐分逐分的插入，在白素芬的婉转娇啼中，终于进入了一节指头，龙翼感到尾指被紧紧的箍着，她的蜜穴太小太窄了。
　　“嗯……痛……”
　　龙翼慢慢的扭转研磨着，让白素芬慢慢习惯适应起来，接着，他悄悄的插入了另一只手指。由于有了足够的花蜜润滑，她很快便适应了，饱满的红润阴唇，被两根手指撑得满满的，花蜜不停地从阴户中渗出，爱液流满了龙翼的手掌，在他手指温柔的抽动下，白素芬快感迭生，她开始高声的呻吟来宣泄心中澎湃的快感。
　　“嗯……感觉好舒服……哥……”
　　慢慢的龙翼的第三根手指也加入了，细小的蜜穴已给撑成了一个圆圆的小孔，爱液如潮般的涌出，流满了一地，龙翼暗想：“水可真多。”
　　龙翼抽出手指，将宝贝抵在蜜洞口，龟头窝在溢满着爱液的洞口，微微启开两片美丽的阴唇，他轻轻地挪动腰部，在不知不觉中，整个龟头竟然塞进了白素芬的小嫩穴中，由于滋润得相当够，她也不觉得疼痛，龙翼用粗大龟头来回的摩擦她敏感的阴唇，白素芬一点也不感到疼痛，她微微仰起头，快乐地喘息着：“哼……嗯……”
　　龙翼又向前推进了一截，白素芬感到一点点被撑开的感觉，一种特异的感觉让她微微皱起了清秀的眉毛，他在这一截的空间内开始缓进缓出，不一会儿，宝贝竟已经基本插进了她的蜜穴中，她只觉得蜜穴饱饱涨涨的，一点都不痛苦，龙翼又用心研磨了一会，以便把她的阴道完全撑开，白素芬忍不住要抛弃一切的羞涩和矜持来央求他满足自己。
　　“痛吗？”
　　龙翼温柔的问着。
　　“不……哥……你尽管来吧……妹妹不怕……”
　　于是龙翼不再迟疑，令她心神悸动的抽插开始了，他猛烈地进出着她那被唤醒的阴道，随着他一波一波的攻击，她很快就攀上了极乐的高潮，蜜汁如山洪爆发一样地涌出来。
　　“啊……好舒服……快一点……哥……啊……好美……妹妹……上天堂了……啊……”
　　龙翼拥着白素芬娇柔无力的玉体，双手在她腻滑的玉背上、香臀上四下游走，白素芬清纯的俏脸上带着欢爱过后的的满足，嘴角挂满了甜美的笑意，在阵阵和风的吹拂下，龙翼鼻内全是白素芬那醉人的体香。
　　“还要么？”
　　龙翼温柔的一边抚摸她，一边问道，刚才她实在是太快了，以至于还没来得及仔细品尝其中的快乐，就已经达到了高潮，所以龙翼很体贴的问她是否还要。
　　“嗯……刚才太快了……哥……我还要……”
　　白素芬虽然羞红着脸，但却还是勇敢的说出了心中的渴望。
　　白素芬的呼吸慢慢由急促变为平缓，龙翼把她的身子侧过来，把她一条修长白腻的玉腿架在肩上，宝贝一挺，又一次闯进了白素芬的玉体内，由于这种方式能更深地进入她的体内，刚开始，白素芬秀眉紧蹙、娇躯轻颤，小手紧紧地抓住他的胳膊，慢慢地她温婉地回应起来。
　　“嗯……这样就好……对……哥……再来……嗯……好舒服……哥……你真好……妹妹爱死你了……”
　　白素芬抛弃了心中的羞耻，顾不得旁边还有数个少女在旁观，吐露了心中的爱意，更是频频送上香吻，经过刚才的体会，龙翼知道白素芬不爱狂风暴雨式的抽插，而喜欢微丝细雨一样的温柔，于是他怜惜的缓缓抽动，慢慢的轻轻插入，白素芬阴道内的嫩肉缓缓的蠕动，一层层的褶皱温柔地按摩着不断进出的大龟头。
　　“嗯……我太快乐了……哥……我还要……”
　　好半天，龙翼盘腿坐在地上，扶着白素芬蹲坐在自己的大腿上，他扶着她柔弱无骨的细腰，引导她的娇躯微微的上下耸动，她在他耳边吹气如兰，连绵不绝的轻轻喘叫，给予龙翼极大的享受。
　　“啊……这种姿势……更舒服……啊……好爽……啊……哥……你真会玩……我们姐妹都是你的人了……我们只让你……一人玩……哥……我要你经常陪我们玩……好不好……我们爱死你了……哥……你也会喜欢……我们吗……”
　　白素芬呻吟道。
　　“芬妹妹……哥哥……当然……喜欢你们……而且……哥哥……还要……娶……你们……等武林……平静了……我们……就……找个……世外桃源……一起……快快……乐乐……的……生活……到……那时候……哥哥……天天……陪……你们……玩……好……不……好……”
　　龙翼一边抽插一边说着。
　　“哥……你是说真的……”
　　“弟弟，你不是在骗姐姐吧？”
　　旁观的少女纷纷问道。
　　“我龙翼说到做到，各位姐姐妹妹，我一定会好好待你们一生的。”
　　龙翼满脸严肃的说道，众女几乎喜极而泣，说不出话来，白素芬更是感激的送上香吻，激情的吻着龙翼，好半晌才移开。
　　白素芬把头枕靠在龙翼的肩膊上，微微的喘着气，他吻着白素芬芬芳的秀发、雪白的玉颈，双手托着她柔软的香臀，不快不慢的轻轻抽插着，白素芬那暖暖的、软软的的蜜穴令他感到说不出的舒服，爱液顺着宝贝淌到他的大腿上，身下床单全都湿了。
　　“啊……哥……我快不行了……嗯……哼……太快活了……”
　　慢慢的，白素芬白嫩的香肩耸动起来，龙翼知她的高潮来了，再用力的抽了几下，龟头上传来一浪一浪的灼热的热流，蜜穴内开始了一波一波的剧烈抽搐，紧窄香软的阴道开始剧烈收缩，把整条宝贝紧紧的箍着，龙翼精关一开，阳精直入花心。
　　“啊……哥……”
　　白素芬长长的呼了一口气，软软地倒在他的怀里。
　　“哥……你需不需要休息一下？”
　　白素芬并没有立即离开龙翼，仍然拥着他。
　　龙翼连闯四关，并没有感觉到疲惫，他听白素芬如此问，知道她是担心自己，温柔一笑道：“我很好啊，一点也不感觉到累。”
　　“这个不是逞能的时候，翼弟弟，你先休息一下，将这人参汤喝了。”
　　突然一个俏丽的少妇端着一碗人参汤进来了。
　　“是嫂嫂萧碧凤。”
　　白素芬忙介绍道。
　　“碧凤姐，多谢你了。”
　　龙翼突然惊觉到自己浑身光溜溜的和白素芬仍搂在一起，不由闹了个大红脸。
　　萧碧凤虽然也红着脸，但毕竟是过来人，「噗哧」一声笑了：“弟弟，现在才想起害羞不是太迟了，几位婶婶和阿姨担心你身子撑不住，所以让我送来这参汤，她们担心你逞能，不过我看她们是杞人忧天了。”
　　说着瞟了一眼龙翼双腿之间仍然杀气腾腾的大宝贝，心中也是大为惊异。首先是大号的宝贝，其次是他已经连闯四关，居然仍是这般坚挺的景象，普通的人，最多也就能连续来个三次，就已经是垂头丧气，不能再战，想不到龙翼居然这么勇，心头火热，不敢再多看，赶紧将参汤递了过去，龙翼正要去接，不想旁边伸出一只手，将参汤接了过去。
　　白素华接过了参汤，她对呆立一旁的白紫凤等四女道：“就由你们喂弟弟喝好了。”
　　白紫凤、白秀环、白秀琼、白丹凤四个丫头一呆，白秀琼道：“没有汤匙，怎么喂？”
　　“傻丫头，难道这还要我教么？”
　　白素华笑斥道，看四女仍是一片茫然，冲她们呶呶嘴，这一下四女全都明白了，都红了脸。
　　白紫凤先小呷了一口汤，来到龙翼面前，龙翼自然会意，轻轻搂过，头一低就吻了下去，白紫凤初尝此滋味，心一慌，嘴一张，自己到喝了一多半，陡然惊觉，忙将剩余的小部分送到了龙翼的嘴里，龙翼只觉满嘴是香，又意犹未尽的吻了她一会，才将满脸通红的白紫凤放开。
　　跟着是白秀环、白秀琼，最后是白丹凤这个小丫头，第一次的情形都差不多，都是又惊又慌，参汤龙翼倒没喝到多少，少女的香唾倒是没少吃，第二次的情形就好多了，也都自然了许多，参汤已经不剩多少了，白紫凤最后呷了一口，送到龙翼的嘴里，龙翼这次可没放开她，他慢慢地把白紫凤轻轻抱起，坐在他的大腿上，轻轻抚弄着她的背，而白紫凤的秀发轻柔地垂了下来……
　　白紫凤的香舌又嫩又香甜，尖尖地舌头在龙翼嘴里有韵律地滚动着，她用舌头翻弄着，当龙翼将舌儿伸入她口内后，便立刻吸吮起来，使得白紫凤全身颤动了起来，白紫凤吐着气，如兰似的香气，她狂吻着龙翼的舌头，一次比一次用力，白紫凤的粉脸更是红透了，她轻微抖着、颤着，诗样的呓语断断续续……
　　青春的火花，由舌尖传遍了全身，身体上每个细胞都活跃着抚弄着，而且兴奋不已，龙翼及白紫凤开始冲动了，他们仍在深深地接吻着、抚摸着，突然间，白紫凤离开了他，以两道火红的秀眼看着龙翼，似乎在期待着什么似的……
　　龙翼也善解人意地为白紫凤脱下了她的罗衫，抱到床上去，白紫凤平卧著，呼吸急促而猛烈，使那对白白嫩嫩的乳房一起一伏地颤动，她半闭着眼睛，轻声呻吟着，龙翼抚摸着白紫凤的秀发、桃红的粉颊、结实而富有弹性丰满的乳房、修长洁白嫩肉的玉腿，最后那丰满肥高白嫩凸起充满神秘地阴户肉穴地方。
　　白紫凤的乳房现在好似两个饱满的双岭，圆圆的而富有弹性，她的乳头已呈粉红色了，当龙翼含在口中吸吮时，那乳头在他口中跳跃个不停，真是逗人喜欢，尤其那块桃源地，真是神秘，还似朴玉雕成一样，整个一块真像是一块未曾雕刻过的美玉一般，那密密的阴毛黑得发亮，与那洁白的肌肤真是黑白分明，可爱极了，令龙翼看得垂涎三尺。皮肤细细而柔软，阴毛上一片雪白细嫩的凸出阴唇，还有那道细细的小溪，已流出的淫水中，更是引人入胜。
　　龙翼开始用手指轻轻地将阴唇拨开，靠近阴唇的阴核已经涨得很肥满了，而且还微微跳动着，那淫水的黏液沾满它的周旁，实在迷人可爱，呈现在龙翼眼前是白紫凤那迷人的小穴了，那实在是世界上最精雅的艺术杰作，而且这个早已令龙翼想往的神秘之地，已为淫水所泛滥，且散发出那诱人的香味，刺激着小虎的饥渴。
　　龙翼被眼前美景着迷了，白紫凤的裸体是美的化身，他满足的平卧在白紫凤的身边，忍不住下面那宝贝的饥渴，于是右手握起白紫凤那纤纤玉手，引到自己的下身来，白紫凤当那纤手一碰上那又粗又壮大的宝贝，呼吸立即困难了起来。白紫凤的细手先轻轻地抚摸着他的小腹，一遍又一遍，此刻用充满了春意的眼神斜看着龙翼，渐渐地，她的下手又一次地向下触动着丛密的阴毛，她轻轻的捏弄着它，慢慢地用手指抚弄着那大宝贝的龟头……
　　白紫凤轻轻地摸玩不已，最后她更是紧紧地握住了它，上下套玩着不停，那由白紫凤手中传来的震憾力，使得龙翼的大宝贝受了刺激，更是坚硬更加膨胀，于是龙翼趁机的抚摸着白紫凤的屁股，又摸到她的小腹、阴毛、阴唇再到那挺高的阴核，那白嫩嫩的肉实在太可爱了，当白紫凤玩够了龙翼那大宝贝时，这时龙翼用手指轻轻地抚弄着她的阴核，害的白紫凤抖动不已，于是龙翼再稍微翻个身，右手伸出慢慢抚弄着白紫凤那坚硬的乳头。
　　“啊……唉唷……哥……你……你……快……快别吻了……啊……我……实在……受……受不了……唔……啊……哥……我……我下面……不知……怎么……好……好痒喔……”
　　听了白紫凤的央求声，更把龙翼刺激得欲火猛涨不已，于是他反而变本加利的换个姿势，在白紫凤的阴核及大阴唇上下吸吮搓弄个不停。
　　“哥……哥……别……别吸吮了……快……快……停止……唔……我……我受不了……”
　　白紫凤一面叫个不停，一面又将屁股连连上抬，那圆而白嫩的臀部又是颤动个不停。
　　“啊……哼……哼……我的那……那个地方……好……好痒喔……哎唷……哥哥……还是……不……不要吻……啊……快……快停下来嘛……哼……哼……不……不要嘛……”
　　白紫凤已被刺激得无法自我控制了，于是龙翼轻轻地翻起身来，先用手将白紫凤的两腿分了开来，使她那窄小的小穴能宽松一些，以便庞然大物的龟头能插入她的阴道去。
　　龙翼跪在白紫凤的两腿之间，一只手握着那粗大的庞然大物，另一只手分开她那桃源洞口，使那阴道隐然在望，终于，龙翼把龟头套了上去，把身体伏下，两只手支住在床上，一面用嘴来吻住白紫凤，她的小穴散发着无比的热力，通过了庞然大物更是剧烈的跳跃不停。
　　龙翼猛力一挺，插得白紫凤痛叫了起来：“哥……慢……慢点……痛……痛啊……我……忍受……不了……唔……哼……哼……”
　　当龙翼在向下插时，白紫凤只觉得阴户的细肉破裂了，那阴道的痛楚，像针刺着她，周身颤抖不停，这种刺痛，白紫凤想该是处女膜破裂了，觉得阴户有黏黏的东西流了出来，沿着屁股流到床上。
　　“哥……慢……慢些……里面……好……好痛啊……哎唷……哼……妹……妹受不了……哥……轻……轻点……”
　　白紫凤叫道。
　　龙翼安慰道：“妹妹……你放心……我……插慢点……就是了……等一下……就会好了……而且……你还有……慢慢舒服……哥……绝不骗你……”
　　说完，见白紫凤那副娇滴滴的模样，心中更加怜爱，于是把嘴凑上去深深的一吻，像是对白紫凤的回报，那更是兴奋，感激的综合。
　　过了没多久，白紫凤的小穴慢慢有了反应，她只觉得阴户深处渐渐地骚痒了起来，说不出的难受，那似乎是性的燃烧，于是白紫凤情不由己的扭动她的娇躯，使她阴户里头的子宫颈能去碰撞龙翼的龟头，同时娇喘道：“哥……里……里头……开始……痒……了起来……我……我……好难受喔……哼……哼……快……快……快给我……止止痒呀……哼……哼……”
　　龙翼深知白紫凤已深受性的燃烧，于是在白紫凤的娇声一毕，立即用力一顶，一根粗壮的宝贝冲了过去，直抵花心深处了，白紫凤更是娇躯一颤，呻吟道：“嗯……哎呦……哥……美……美极了……但……还是有……有些痛……哦……哎唷……妹妹……上天了……哼……我……那小穴……没有一处……不是……舒服万分……哥……你抽……插得我……我好美哦……哎唷……哼……我……我美死了……哼……哼……哼……”
　　白紫凤的阴门突然一阵收缩，阴壁肉不断吸吮着小虎的龟头，龙翼忍不住全身抖索了几下，大龟头一阵跳跃，卜卜卜射出大量的阳精，直射得白紫凤的阴户有如那久旱的田地，骤逢一阵雨水的滋润，花心里被热精一淋，子宫口突然痉挛收缩，一股阴精也狂泄而出。
　　白紫凤抱着龙翼躺了一会，才勉力爬起，看了看室内的情形，发现萧碧凤已经离去，而仅剩的三女白秀环、白秀琼、白丹凤，则个个满脸通红，似乎都忍不住了，眼睛一转，心中已经有了计较。白紫凤格格一笑，娇躯站起，把白秀环推到龙翼怀里，龙翼正欲火如焚，遍体酥痒，见白秀环娇小可爱，立即把她紧紧捉住，并把手摸到她的腿胯间，白秀环粉面徒地通红。
　　龙翼的手钻入白秀环的亵裤里，摸到凝肤滑润润，热烘烘，再向大腿的尽处摸去，更是软绵绵，湿淋淋，于是把她浑身衣物尽剥，脱个精赤溜光，白秀环好像苹果似的脸蛋，已涨得如似蒸熟的虾蟹，她只有粉颈低垂，任凭小虎摆布。
　　白秀环长着一身又白又嫩的肌肤，酥胸上处女的玉乳高高挺起，雪白的粉臀，丰满而圆滑，龙翼一手摸到白秀环的柔腰，紧握着她隆起的乳峰，一手拨开她的玉腿，抚摸她的私处，白秀环被逗得遍体酥麻，樱桃小嘴里阵阵娇喘不已，柳眉紧皱，星眸冶荡，似乎痛苦之中，又带着快乐的神色。
　　在龙翼玩弄白秀环的时候，白紫凤在白丹凤和白秀琼的耳边轻语几句，只见她俩粉脸俱红，微微点了下头，慢慢地把衣衫裙裤，脱得一丝不挂，白紫凤把白秀琼和白丹凤一推，二人亦到龙翼身边来了，龙翼看着三个光洁溜溜的小娇娃，真是各有风情。
　　白秀琼身材丰满，骨肉停匀，肌肤美艳润泽，发育完全的玉乳结实饱满，乳晕特别大，色泽粉红诱人，腰肢柔软，屁股肥嫩，细柔卷曲的阴毛贴在耻丘上，显得十分整洁，白秀环修长苗条，姿色秀美，顾盼之间，妩媚动人，肌肤光滑细腻，乳房盈盈一握，红艳的乳头，宛若一颗红樱桃，纤细的腰肢仿佛风中杨柳，屁股圆润，浅黄色的阴毛稀疏的排列在阴唇两侧，露出里面粉色的肉，白丹凤身形娇小，发育才刚开始，小巧的乳房微微隆起，上缀尖细的乳头，肌肤娇嫩，耻丘上稀稀拉拉长着几跟毛，白嫩光洁的阴户完全裸露着，如一颗水蜜桃般诱人。
　　龙翼在三女中间，一会亲吻这个，一会亲吻那个，两手揉奶摸穴，逗得三女欲火燃烧，扭腰摆臀，呻吟不断，淫水直流，白秀环第一个忍不住了，她仰天躺着，叉开修长笔直的玉腿，露出迷人的销魂洞，只见晶莹的蜜汁泉水般涌出：“哥……妹妹的小穴……好痒……好难受啊……哼……哥哥想办法……给妹妹止止痒吧……”
　　龙翼跪在白秀环的两腿中间，深吸一口气，控制住宝贝，腰一挺，突破了处女膜，白秀环感到一阵疼痛，不由紧皱双眉，毕竟她是初次开苞。
　　“很痛么？”
　　龙翼是怜香惜玉，很体贴的问道。
　　“有点痛，让我稍微适应一会。”
　　白秀环的模样实在是惹人怜爱，龙翼将宝贝插入嫩穴，一边用手轻扣阴核，不久，白秀环觉得痛楚消失，一股从未有过的酸痒从肉穴里传来，她不自觉的扭动屁股，让肉壁摩擦宝贝。
　　“哥……不太痛了……你动动看……”
　　龙翼见白秀环开始骚荡，便抽插起来，一口气连干了几十下，干得白秀环全身酥麻，魂儿飘荡，屁股耸动，香汗淋漓，龙翼将宝贝放大，加快抽插速度，白秀环半闭媚眼，手臂缠住他，挺腰抛臀，淫水混合著处女红潺潺流出，口中浪叫：“哦……哥哥呀……你真好……啊……啊……你插得妹妹……舒服死了……噢……你的……宝贝……真是宝贝……哼……插得妹妹……爽死了……哦……妹妹的……小穴……好美……插到……花心了……啊……啊……”
　　龙翼加大力度，狂抽猛插，一下比一下深入，直插入子宫，白秀环还是初次开苞，如何经得起龙翼这般奸插，已是娇喘嘘嘘，淫水狂流，她紧紧搂住龙翼，激烈的颠动屁股，口中不住的发出淫荡的喊声：“啊……哥……再用力点……对……再来……啊……好舒服……嗯……哥……你真会玩……妹妹快受不了……啊……快不行了……”
　　“啊……哥……来了……”
　　白秀环在龙翼的疯狂进攻下，全身颤抖着，泄出了处女的阴精，龙翼也是适时的精关大开，一股浓浓的阳精射进白秀环的体内，两人同时达到高潮。
　　龙翼吻了一下白秀环，拔出仍然涨大的宝贝，见上面还有一缕缕的血丝，龙翼见白秀琼的阴道，密密的阴毛上，已溅出了淫水，看到这里，就牵了白秀琼走向床沿，白秀琼低垂了粉颈，照着龙翼的意思，拨开了玉腿，仰卧在床沿，龙翼见白秀琼的胯腿间阴毛乌黑，嫩肤白晰，用手指把她乌油油的阴毛拨开，只见里面粉红鲜艳的肉缝，湿淋淋的淫水，从阴道里流出来，已沾满胯腿间。
　　龙翼叫白丹凤和白秀环分别扶着白秀琼的双腿，自己的双手剥开了白秀琼的阴唇，白紫凤则扶着龙翼挺起的龟头对准了阴道口，小虎缓缓挤入，白秀琼娇吟一声，偌大的龟头已没入她那毛茸茸的肉洞。龙翼继续挺进，终于突破了白秀琼的处女膜，把宝贝整条插入白秀琼的体内，在龙翼突破的一霎那，白秀琼不由自主的娇哼了一声，白丹凤虽未尝过男人味道，却也看得春心荡漾，粉脸赤红。
　　龙翼挺起宝贝，顺着阴道口沿的滑润润淫水，尽根塞进，塞得白秀琼窄窄的阴道里，一阵奇痛、奇痒、酥麻不已，白秀琼把玉股摆晃，娇声呻叫道：“哥……有些痛……你慢一点塞进来……我的小洞要被你涨破了……哎哟……受不了啦……”
　　白秀琼感到阴道塞进一根粗硬的宝贝，阴道里两边的肉膜，就像刀子割般的疼痛，可是龟头触上花心，又是一阵阵的酥麻，使得白秀琼“嗯哼”娇啼着。
　　龙翼自然体贴的对她又摸又吻，看她眉头渐渐舒展，知道她已经度过难关，白秀琼则感觉由剧痛成酸麻，由酸麻变奇痒，这时玉臂伸出，把龙翼的臀部捧住，樱嘴婉啼地哼道：“哥哥，妹妹不痛了，你尽管插我吧。”
　　白秀琼此时已淫水泛滥，骚痒难忍，宝贝插入也不觉得痛了，立即扭动腰肢，迎合著龙翼的抽插。
　　“啊……啊啊……插得好……用力……好哥哥……插得妹妹……美死了……哦……妹妹的小穴……好舒服……哦……再用力些……”
　　不一会儿，白秀琼已经舒爽的浪叫起来。
　　“秀琼妹妹……你真骚……哦……你的浪穴夹得我……真舒服……”
　　龙翼放开宝贝，尽情抽插，凶猛地冲击白秀琼的骚穴。
　　“啊……啊……哥哥……你插爆……妹妹的……肚子了……哦……哼……干啊……干烂妹妹的……淫穴吧……啊啊……干死我……插到我的花心了……啊……啊……妹妹不行了……妹妹飞上天了……啊……啊啊……”
　　白秀琼原来分开的玉腿，顿时紧紧夹住龙翼，嘴里含糊不清地叫道，全身抽搐着，达到了高潮，龙翼自然也是放出阳精，让她体会到最高乐趣。
　　白丹凤眼看着龙翼的宝贝，在白秀琼的浪穴里快速的进进出出，每次抽插都带出大量的淫水，沿着股沟往下流到地上，只觉得小穴内越来越骚，越来越痒，她实在难以忍受。龙翼转眼看到，一手把白丹凤的柔腰也揽了过来，把手伸进她的腿胯间一摸，笑着说道：“丹凤妹妹，你的水可真多。”
　　白丹凤玉腿一夹，把龙翼的手夹进暖烘烘，滑溜溜的胯间，羞答答的说不出话来，龙翼的手指在白丹凤二腿夹紧的肉缝里，钻了钻，已塞进她处女窄狭的阴道里，白丹凤眉儿一皱，轻声说道：“哥，轻一点，妹妹下面痛得很。”
　　龙翼见白丹凤耻部阴毛稀疏，胯间嫩白至极，大阴唇上，寸毛不长，他禁不住的抚摸、狂吻，雨落似的落在白丹凤腿胯间，白丹凤玉股摆动，婉声娇啼不已，龙翼的手指剥开白丹凤的大阴唇，只见里面一条鲜红的肉缝儿。
　　龙翼拖下一枕头，垫在白丹凤的玉股下面，拨开她的玉腿，把头藏进她胯间，伸出舌尖，往他阴道里面直舔进去，白丹凤忽然感到一阵酸麻从下身冲起，撩得混身奇痒，宛若虫蚁在身上爬行，柔腰玉股一阵晃摆，樱唇里“嗯哦”的婉啼着。
　　“哥……那里脏啊……好痒……”
　　龙翼的手指把白丹凤阴唇剥得更大些，舌尖猛朝阴道里钻进去，激动得白丹凤娇喘娇啼，淫水像山泉般的涌出来。白丹凤经龙翼在她阴道舔吻后，已是淫水淋漓，顿时翘起她的玉腿，架在龙翼双肩上，龙翼手握着挺起的宝贝，在白丹凤阴道的肉膜慢慢擦磨，白丹凤玉股晃摆，一阵娇喘，软绵绵的说道：“哥哥，别磨了，妹妹里面痒得难受哩。”
　　龙翼经白丹凤此说后，就用手指剥开大阴唇，把挺起的宝贝往阴道插，宝贝一寸寸的没入少女的花瓣，白丹凤只感到一阵撕裂的巨痛，玉股急颤，求饶似的说道：“哥哥，你轻一点儿，妹妹下面痛死啦。”
　　龙翼一看白丹凤胯间的阴道边，果有丝丝红血渗将出来，只好停止一下，就用手抚搓她酥胸的一对玉乳，一边摆动臀部，把宝贝慢慢塞进阴道。白丹凤玉乳被龙翼一搓一捏，下体的淫水又搀搀的流下来，龙翼大臀一挺，“滋”的一声，粗硬的宝贝，已尽根塞进阴道里，慌得白丹凤娇躯抖颤，玉股急摆，细腻嫩白的肌肤上香汗殷殷的流出来，婉声娇啼说道：“哥哥，慢一点，妹妹下面痛得利害，受不了啦。”
　　龙翼一面轻轻抽送，一面在她雪肤上抚摸，怜爱万分地说道：“丹凤妹妹，女子第一次都会痛的，你忍着点，等一下就不会痛的了。”
　　说着将庞然大物略缩小些，缓缓抽动。
　　龙翼时快时慢，宝贝在白丹凤阴道里，滑进滑出的抽送，不一会儿，果然白丹凤哀啼的呻叫，变了娇喘的声音，龙翼轻拍着白丹凤的玉臀，说道：“妹妹，你现在感到怎么样，阴道还痛吗？”
　　白丹凤粉脸赤红，娇柔无力的说道：“哥，妹妹不太痛了，只是里面痒得难受，你尽管插去吧。”
　　白丹凤的肉洞内淫水不断流出，只一小会，就不觉得痛了，她扭动细腰，颠着小屁股，肉唇使劲夹着宝贝，龙翼一时兴起，拦腰将她抱起，在屋内走动，舌头轻咬着小小的乳头，手扶玉臀上下摆动，宝贝随着脚步在玉洞内有节奏的进出，白丹凤的双腿盘在龙翼的腰上，玉臂紧搂着他的脖子，口中浪叫：“哎哟……哥哥……我里面好痒……快用力……妹的花蕊……对……对……啊……啊……好舒服……我从来没有这样舒服过……哥……啊……真美死我了……啊……”
　　白丹凤扭腰送臀，淫声连连，乳波臀浪，此起彼伏。
　　“哎呀……哥……嗯……哦……好……我完了……”
　　白丹凤到底年幼，忍受不了如此猛操，在庞然大物的抽插下，已经是强弩之末，突然一阵的酸麻奇痒，从下体冒起来，她娇喘连连，含语不清的娇啼，龙翼知她阴精快要出来，双手紧紧的白丹凤腿臀摇晃，挺起宝贝的龟头，猛朝白丹凤阴道底层的花心直直的顶进，龙翼骤然感到龟头上一阵滚烫，阴道口一收一缩，白丹凤的玉腿紧紧把自己挟住，她婉啼娇嘌，阴精像热流似的从阴道里涌出来。
　　龙翼猛的一颤，宝贝也猛的一挺，龟头上一阵奇特的快感，抖了几下，腰背一酸，心头一痒，一股热烫的甘露，强有力的灌入白丹凤的花蕊，白丹凤抱紧龙翼，粉臀上挺，承受了他喷射出的杨枝甘露，给予她无比的快感。
　　“啊……哥……痛快死……妹妹……了……”
　　一场激烈的肉搏战，历经数次冲锋陷阵，终于接束了，白丹凤初尝巫山云雨，已是疲累不堪，颓然躺在龙翼的怀里，只知道紧紧搂住他，像是生怕他离开一样，龙翼也是爱怜的搂住她，温柔的亲吻和抚摸着她，白丹凤竟然沉沉睡去……


第058章 淫靡之夜（上）
　　就在龙翼和白秀环、白秀琼、白丹凤大战的时候，其余的女人却聚在一起商量什么，只听白霜的母亲赵雅姿道：“二妹，你说该怎么办？”
　　老二钱秀茵道：“想不到翼儿的本钱这么雄厚，居然将八个丫头全救了，看情形，就是再多几个也应该没有问题，碧凤，你怎么想的？”
　　萧碧凤，就是送参汤给龙翼的少妇，她因为受不了龙翼和众女欢好的强烈刺激，只好匆匆逃离了房间。
　　萧碧凤红着脸道：“二婶，难道你甘心就这样离开人世，让那些天魔宫的崽子继续逍遥？”
　　钱秀茵望向其他几位姐妹：廖淑敏、陈雅琴、孙淑娜、吴燕环、蔡湘兰、江秋月、赵雅姿，其余众女也是各自思量，进行着内心的激烈斗争，她们的丈夫都在此战中丧生了，自己也都中了天魔宫的特质春药，必须与男子交合才能解毒，保住性命，而现在她们能找的人只有龙翼，白素华等女因为都是处女，与龙翼有了关系还好处理，可以跟随他一辈子，但自己这些人或者是龙翼的嫂嫂，或者是婶婶、阿姨，也难怪她们头疼了。
　　廖淑敏突然抬头对钱秀茵道：“二姐，你看翼儿能救多少人呢？”
　　钱秀茵道：“谁也不知道，按照常理，他早该趴下了，可是他仍然是生龙活虎的，只怕碧凤八个上去他都能应付。”
　　“什么？”
　　众女都发出了惊呼。
　　陈雅琴这时道：“大姐，你看翼儿会愿意吗？”
　　赵雅姿接口道：“如果咱们提出来，我看他不会反对，关键是这样岂不乱套了？”
　　钱秀茵道：“你们说，要不是因为翼儿这孩子有这灵药，你说我们现在还在这儿坐着吗？”
　　孙淑娜道：“二姐的意思是？”
　　钱秀茵道：“翼儿要是不及时赶到，咱们早就遭受魔爪了，那时还容得选择吗？上天让他救下了我们，巧的是他不但具有灵药能缓解咱们所中的特制春药，而且他本身也是个金刚，就像是上天安排他来救我们的，到了这个时候，我也不再说什么，事不宜迟，碧凤，你们八个自己决定，我不勉强你们……”
　　众女想了想，萧碧凤首先红着脸道：“二婶，我愿意。”
　　有了萧碧凤打开僵局，赵丽珍、江佩瑜、丁琼秀、林碧蕙、陈佩玲、江翠薇、李碧琴七女也都先后表示愿意，钱秀茵道：“雅姿姐姐，你带她们去吧，你就问翼儿愿不愿意救她们吧，别勉强他。”
　　赵雅姿点点头，带着萧碧凤等八女来到了另外一个房间，让她们先等着，自己则来到了龙翼她们所在地房间，众女拥着龙翼，横七竖八的躺在床上，看赵雅姿进来，龙翼叫道：“岳母……”
　　赵雅姿点点头，关心的问道：“翼儿，你身体还好吧？”
　　龙翼道：“我很好，岳母你放心，我一定能救你们。”
　　赵雅姿吃了一惊：“什么，你难道连我们也想救？”
　　她实在是惊异于龙翼的想法，她望着龙翼道：“难道你连我都想救，我可是你岳母啊！”
　　龙翼道：“留得青山在，不怕没材烧，再说我的女人中又不是没有母女。”
　　说着龙翼就把自己的事情告诉了她，然后继续说道：“难道岳母也学那些愚昧无知的村民，为了所谓的贞洁，就放弃了白家堡的仇恨，放弃了身为武林人的责任？我才不怕别人怎么说，让他们去说吧，我才不在乎，我现在已经是白家堡的堡主，我绝不能眼睁睁的看着你们身受欲火焚身的痛苦而去世。”
　　这时原来横七竖八躺着的众女也惊醒过来，听得二人的对话，白素华忍不住插话道：“大姨，弟弟说的不错，反正他的女人中也有好几对母女了，其实就算他不这么想，我们也会求他这么做的。”
　　赵雅姿感动的道：“翼儿，岳母听你的，只是你……”
　　言下颇为担心龙翼的身体。
　　龙翼笑道：“岳母，你不用担心。”
　　赵雅姿不好再说什么，吩咐众女好好休息，自己则带着龙翼到了萧碧凤八女所在的房间，一切的话语都是多余的，萧碧凤首先成为龙翼的目标，她美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、薄薄樱唇红白分明，格外动人，龙翼走到她背后，双手搭在萧碧凤双肩上，小嘴贴在她的粉耳边，温柔的说道：“碧凤姐，你真迷人。”
　　萧碧凤羞红着脸，低下头摇了摇：“我是你的嫂嫂，年纪比你大好几岁，比不得素华她们。”
　　“碧凤姐，你有她们没有的成熟之美。”
　　说完龙翼双手从萧碧凤肩上滑向她的前胸，他双手伸入萧碧凤撇露低开的衣领中，插入肚兜内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房，是又摸又揉的，萧碧凤好像触电似的打个寒噤，冷不防龙翼将头伸过去紧紧吻住她的香唇，萧碧凤被摸得浑身颤抖，龙翼很快就解去了她的外衫、肚兜，顿见萧碧凤顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体，以及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头，看得龙翼浑身发热，胯下的宝贝更形膨胀。
　　“嗯……啊……”
　　萧碧凤开始呻吟，龙翼使出连环快攻，一手揉弄着大乳房、一手掀起她的短裙，隔着丝质亵裤抚摸着小穴。
　　“啊……啊……”
　　萧碧凤又惊叫两声，那女人上下敏感地带，同时被龙翼爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把亵裤裤都弄湿了，龙翼此时又把她的亵裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，萧碧凤被这般拨弄，娇躯不断闪躲著，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……”
　　萧碧凤被龙翼撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热、小穴里是又酥又麻，期待着粗长硬烫的宝贝来慰藉充实它，龙翼已经自己的宝贝解放了出来，萧碧凤是已经见过的，此时却羞得不敢再看。
　　“碧凤姐，你摸摸看……”
　　龙翼一手拉着萧碧凤的玉手来握住他的宝贝，一手搓揉她丰满的大乳房，游移不止。萧碧凤被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了龙翼熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火，她张开樱唇小嘴伸出香舌，俩人热情的狂吻着，萧碧凤那握住龙翼大宝贝的手也开始套弄着，她双眸充满着情欲需求的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升。
　　龙翼看她这般反应，知道成熟美艳的萧碧凤已难以抗拒他的调情，进入性欲兴奋的状态，于是他一把将萧碧凤的躯体抱了起来，往床边走去，把她轻轻放在大床上，萧碧凤那一双丰满肥大的乳房美艳极了，龙翼万分珍惜般揉弄着，感觉弹性十足，舒服极了，欲火高昂的他先把自己的衣裤脱得精光后，扑向半裸的萧碧凤身体爱抚玩弄一阵，再把她的短裙及亵裤全部脱了，萧碧凤成熟妩媚的胴体，首次一丝不挂的呈现在丈夫以外的男人眼前。她娇喘呼呼，挣扎着一双大乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处：“喔……坏弟弟……”
　　萧碧凤此时春心荡漾、浑身颤抖不已，娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人，龙翼拉开萧碧凤遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在自己的眼前，身材非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长。她的阴毛浓密乌黑细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑，龙翼将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　“啊……脏……弟弟……别舔那儿……”
　　萧碧凤虽然是过来人，但何曾尝过这种滋味。即便是一旁的赵雅姿，更是不敢想象龙翼玩的花样，所以看得目瞪口呆，这全因大多数的男人是不肯干这种事的，即便是让女人在上面都让他们很没面子，所以象白家堡的这些女人，除了传统的男上女下，上来就干，干完就拉倒，从不管女人的感受。老实说，真正体验过高潮的人几乎没有，所以赵雅姿看龙翼居然将萧碧凤舔得高潮了，自然是大为惊异，不敢相信。
　　“啊……啊……小冤家……你弄得我……难受死了……你真坏……”
　　萧碧凤被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆著，双手紧紧抱住龙翼的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……弟弟……我受不了了……哎呀……你舔得我好舒服……我……我要……要丢了……”
　　龙翼猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，萧碧凤的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让龙翼更彻底的舐食她的淫水。
　　“碧凤姐……弟弟这套吸穴的舌功……你还满意吗……”
　　龙翼淫笑道。
　　“小虎……这是从哪学的……你坏死了……小小年纪……就会这样子玩女人……你可真可怕……我可真怕了你啊……”
　　萧碧凤不断呻吟道。
　　“嘻嘻……别怕……好姐姐……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……”
　　龙翼一边说着一边手握宝贝，先用那大龟头在她的小穴穴口研磨，磨得萧碧凤骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“好弟弟……别再磨了……小穴痒死啦……快……快把大宝贝插……插入小穴……求……求你给我插穴……你快嘛……”
　　龙翼看她那淫荡的模样，知道刚才被他舐咬时已丢了一次淫水的萧碧凤，此刻正处于兴奋的状态，急需要大宝贝来一顿狠猛的抽插，方能一泄她心中高昂的欲火，只听萧碧凤浪得娇呼着：“死弟弟……我快痒死啦……你……还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛……”
　　看萧碧凤骚媚淫荡饥渴难耐的神情，龙翼不再犹豫，对准穴口猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住萧碧凤的花心深处，龙翼觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把宝贝包得紧紧真是舒服，萧碧凤还未生育过，久未挨插的小穴天生就又小又紧，除了丈夫那短小的宝贝外，不曾尝过别的男人的宝贝，遇到龙翼这粗长硕大的宝贝，她竟差点吃不消，龙翼也意想不到她的小穴那么紧小，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使他性欲高涨、猛插到底。
　　过了半响，萧碧凤才娇喘呼呼望着龙翼一眼道：“弟弟……你真狠心啊……你的宝贝这么大……也不管姐姐受不受得了……就猛的一插到底……唉……姐姐真是又怕又爱……你……你这小冤家……唉……”
　　萧碧凤如泣如诉、楚楚可人的样子，使得龙翼于心不忍道：“碧凤姐……我不知道你的穴口是那么紧小……让你受不了……是我太鲁莽了……”
　　萧碧凤见龙翼倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑：“姐姐才舍不得打你……骂你……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕受不了……记住别太冲动……”
　　她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人。
　　龙翼想不到萧碧凤外表美艳丰盈，已结过婚的她，小穴尚如此紧小，今夜能够玩到她真是前世修来的艳福，于是他开始轻抽慢插，而萧碧凤也扭动她那光滑雪白的肥臀配合著。
　　“碧凤姐受得了吗……宝贝抽出来好吗……”
　　龙翼故意的逗她。
　　“不行……不要抽出来……我要大宝贝……”
　　萧碧凤原本正感受着大宝贝塞满小穴中，是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住龙翼的背部，双腿高抬两脚勾住他的腰身，唯恐他真的把宝贝抽出来。
　　“碧凤姐……叫我一声好相公吧……”
　　龙翼说道。
　　“不……不要……羞死人……我……我叫不出口……”
　　萧碧凤害羞道。
　　“叫嘛……我要您叫……叫我好相公……快叫嘛……”
　　龙翼继续说道。
　　“你呀……你真折磨人……好相公……唉……真羞人……”
　　萧碧凤羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘。
　　“喔……好爽哟……好相公……姐姐的小穴……被大宝贝插得……好舒服哟……小虎……我的好弟弟……再插快点……”
　　春情汤漾的萧碧凤，肉体随着宝贝插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：“哎呀……弟弟……你的大……大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……”
　　一股热烫的淫水直冲而出，龙翼感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。萧碧凤的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着龙翼，只听到那宝贝抽插出入时的淫水声“噗滋”、“噗滋”不绝于耳。萧碧凤感到大宝贝的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把龙翼搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床：“喔……喔……天哪……美死我了……弟弟……啊……操死我了……哼……哼……姐姐要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”
　　萧碧凤经不起龙翼的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着龙翼的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出，浇得龙翼无限的舒畅，他深深感到那插入萧碧凤小穴的大宝贝，就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再泄了身的萧碧凤顿酥软软的瘫在床上。
　　龙翼的大宝贝正插得无比舒畅时见萧碧凤突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿抬放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使萧碧凤的小穴突挺得更高翘，龙翼握住大宝贝，对准萧碧凤的小穴猛的一插到底，他毫不留情的猛插猛抽，更使出那让女人欲仙欲死的老汉推车绝技挺动，直插得她娇躯颤抖，性技高超的龙翼不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。
　　结婚多年萧碧凤却不曾享受过如此粗长壮硕宝贝、如此销魂的技巧，被他这阵阵猛插猛抽，萧碧凤爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……快把姐姐的腿放下……啊……受不了啦……姐姐的小穴要被你插……插破了啦……好弟弟……你……你饶了我啊……饶了我呀……”
　　萧碧凤骚浪样儿使得龙翼更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单。
　　“喔、喔……好弟弟……你好会玩女人……姐姐可让你玩……玩死了……哎哟呀……”
　　萧碧凤知道龙翼要达到高潮了，只得提起余力，肥臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大宝贝。
　　“冤家……要命的弟弟……姐姐又要丢了……”
　　萧碧凤猛地一阵痉挛，紧紧的抱住龙翼的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，龙翼感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，痛快的射入萧碧凤的小穴深处。她被那热烫的精液射得大叫：“唉唷……好弟弟……美死我了……”
　　俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，龙翼抽出泄精后仍坚挺的宝贝，他双手柔情的轻轻抚萧碧凤那丰满性感的胴体，萧碧凤得到了性的满足，再加上激情后龙翼善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，是她结婚多年从未享受到的，萧碧凤对龙翼萌生爱意，两人又亲又吻的拥吻一番后，萧碧凤满足又疲乏地睡了。
　　第二个落入龙翼魔手的是赵丽珍，龙翼双手现在她全身雪白的肌肤上游走着，赵丽珍刚才看了龙翼和萧碧凤的春宫好戏，引发了她的性欲，当龙翼的手贴在她酥胸上抚捏时，可以感觉到她的心脏狂跳着，闭着双眼的娇靥满泛着红晕，欲火高涨了。
　　龙翼一边揉着，一边仔细地欣赏着这位俏丽的赵丽珍，她年过二十，肌肤白白嫩嫩，一张雪白细嫩的瓜子脸、两道新月般的眉毛，小巧而挺直的鼻梁、红嘟嘟的樱唇、一双长长的凤目紧闭着，上面那细长而卷卷的睫毛正颤颤地动着哪。
　　目光再扫到她胸前，莹白如脂的胸肌上，鼓起两座肥嫩的大乳房，乳峰夹着的乳沟，深如山谷、玉腿修长，粗细均匀，恰到好处、全身雪白透红，若隐若现的阴缝在她小腹底下的耻毛之中掩藏着，好个娇嫩的肉体呀。
　　龙翼的双手在她高耸的酥乳上放肆地捏弄着，猛按、猛搓，再轻轻地扣揉着峰顶，那两颗微微颤动着的乳头，用一只手往她下身摸去寻幽探秘，扣得她小穴里的淫液如喷泉般涌出，春上眉梢、鼻息粗重地轻哼出声，玉腿也自动地往两旁分开了，好让龙翼的手更方便行动。龙翼想要考验赵丽珍的耐力，看看她到底能够忍受到什么时候？于是低下头去，伸出舌头往她的骚穴里探入，不停地旋转、吸吮着。
　　不到一会，就听到赵丽珍的浪语声道：“啊……啊……弟弟……好弟弟……姐姐……受不了啦……快……快……上来……插……插姐姐……好弟弟……快插……小浪穴……痒死了……求……求求你……快……快插……小浪穴……吧……啊……”
　　赵丽珍的淫水一股一股地沿着她的肥臀沟缝，往下直淌着，龙翼心想她终于忍不住了，于是爬起身来再次尽情地捏揉着她的大乳房一阵子，赵丽珍把龙翼抱在她胸前，伸出手引导着他的大宝贝，抵住她肥厚的阴唇，玉腿自然大张，好让龙翼容易干她的穴。龙翼见赵丽珍的阴户中一开一合地直流着淫水，又急抬肥臀，摇摆个不停，可见她已色急的忍不住了，于是他把屁股猛一下沉，“噗滋”一声，大宝贝藉着淫液的润滑，一下子全根干到了底，赵丽珍的脸上这才现着满足的笑容，彷佛得到了充实感。
　　龙翼把大宝贝干进去后，下下猛操，次次都顶中赵丽珍的花心，美得她嗲声浪道：“喔……噢……舒服……极了……好爽……好爽……哦……弟弟……大宝贝……弟弟……你真……能……干……小浪穴……好舒服……好……爽……弟弟……小浪穴……姐姐……爱你干……喔……用力吧……快……快……姐姐酸……酸……死了……”
　　赵丽珍白嫩的玉手直摸着龙翼的胸膛，并且摇臀扭腰地迎合著他的大宝贝，龙翼快慢自如地驰骋在她的温暖如玉的肉体上，享受着小穴里夹、吻、吸、缩的滋味，一面欣赏着她被操的淫态，只见她美艳迷人的娇靥上，红云满布，赤白相映，娇润如水，媚波横飞，水汪汪地荡漾着异彩，柳眉时皱时展，一颦一笑均能勾魂夺魄，暗含无限春意。琼鼻微耸，不时发出迷人的浪哼声。微微上翘的小巧红唇，半张檀口，吐气芬芳；娇躯扭颤，如波浪般地抖动着，姿势之美，诱人心旌猛然动摇。
　　赵丽珍那对高挺的豪乳，肥尖上翘，随着插干的律劲，抖颤旋汤，令人陶醉，而她美艳的姿色、丰腴润滑的肉体、以及狐媚骚浪的神色，尽情地施展着，让龙翼享尽了温柔甜蜜的滋味，看着这五光十色的骚劲媚态，使龙翼淫性大起，双手按着玉乳，摸、捏、捻、揉着，用力地把大宝贝干入她的小穴中，一个急抬，一个猛插，“噗滋”、“噗滋”的干穴声大起，回绕在房里。
　　这个娇艳的美妇，被龙翼挑弄得欲火大炽，周身酸痒，骚浪得不克自制地急速摇摆着肥臀，口里像哭求地叫着道：“好……弟弟……好难过……啊……快……加劲地捣……啊……天……呀……好弟弟……我心爱……的……大宝贝弟弟……可怜……小浪穴……吧……唔……姐姐……要……难过……死了……唔……快……用力……操姐姐吧……骚穴……痒死了……快……快嘛……”
　　赵丽珍的骚浪劲儿己经到了最高的颠峰，急需大宝贝的狠干，才能解除她体内的欲火，她的双臂紧抱着龙翼的背部，身体狂扭猛摇，呼吸急喘，呓语连连地大声叫嚷着，龙翼原来就被她的娇媚迷住了，陶醉在她的骚媚之中，现在再见到她狂热的动作，加上耳听她的婉转娇吟，更是发狠地猛干狂捣着，一阵急操之后，赵丽珍被龙翼干得阴户生热，气儿直喘地颤抖着大泄特泄，痛快地昏迷了过去。
　　龙翼想赵丽珍一定是饥渴了很久，下身挺得更急更快，存心要好好喂饱她的小骚穴，让她享受从未体验的乐趣，大宝贝直干，命中花心，旋转磨绕，又把赵丽珍给插醒了，她双手死缠住龙翼，小穴里也一松一紧地自动夹吸着。
　　大宝贝下下直操入肉，又插得赵丽珍浪叫道：“喔……啊……弟弟……你的……大宝贝……插到……姐姐心里……去了……好爽……嗳呀……好弟弟……小浪穴……乐……乐死了……姐姐要……永远做……做……你的……女人……才……才能……常常和……好弟弟……插干……喔……姐姐……姐姐不行……了……又要……丢……丢了……”
　　一股浓热的阴精，又猛地由赵丽珍小穴里直冲而出，烫湿了大龟头，阴户内的肉壁再一次地收缩着，龙翼也在一阵麻痒之后，舒服地泄出了精子到她的子宫内，赵丽珍泄了阴精后，还是一直猛抱着龙翼，下部和他的大宝贝紧紧地黏着，好像舍不得让精水流到阴户外似的，等到她渐渐地恢复了神智，才慢慢地对着龙翼说道：“弟弟，今后姐姐的身心都交给你了。”
　　龙翼抱着她甜蜜地吻了一会，才让她到一旁休息。
　　江佩瑜半眯着一双迷人的媚眼，把娇靥贴着龙翼的脸，龙翼用双手搂着她柔软的纤腰，江佩瑜也温柔地偎了过来，暖暖的脂粉肉香，使龙翼的大宝贝亢奋地硬在她的小腹下顶着，胸部也紧紧贴在她乳房上尽力搓揉着，江佩瑜被龙翼顶得微微地闭着媚眼、通体酥麻、脸泛桃红、星眸含春，龙翼看着她脸上这种媚态，冲动地狂吻着她的面颊和樱唇，江佩瑜被他这一吻，也热情如火地频频送上了她的香吻，并把她的小香舌舐入龙翼的口中，娇躯紧贴着他，恨不得和龙翼溶为一体。
　　龙翼的双手毫无顾忌地一手揉上了她的大乳房，一手在她背后抚捏着那个肥嫩高翘的大屁股，虽然还隔着两层布，摸在手里还是觉得柔软而富有弹性，过瘾极了，俩人都有些欲情高亢，忍耐不住，龙翼便把她压在床上，火辣辣地拥吻着她，一只手还伸进她胸前的开叉处，穿过肚兜摸揉着那一对尖翘丰挺的乳房，另一只手则潜入了亵裤内，抚摸着肥凸而毛茸茸的阴阜和肉缝，上面早已是湿淋淋、黏糊糊地溢满了她的淫水。
　　龙翼揉着、捏着，使她的春情欲火燃烧得更激烈，他两只手脱扣解带地，就要把她剥个精光，江佩瑜在半推半就、羞怯参半的情况下，让龙翼脱下了她最后的一道防线--肉白色的小亵裤，龙翼半躺半坐在床沿，先慢慢地欣赏着她的裸体风光，她羞红着娇靥、闭紧一对美眸、一手扪着双乳、一手按着阴户，娇喘喘、不言不语地平卧在床上，一付任人宰割的模样。
　　龙翼伸手扳开了她的双手，尖挺又饱满的乳房上，凸着两颗鲜红的奶头；高隆的阴阜，长着一丛乌黑亮丽的阴毛；两片肥嫩嫩的大阴唇中，紧紧夹着一条粉红色的肉缝；顶端阴核之下，微露着一个小红洞，美艳绝伦，性感媚人。接着龙翼用手抚揉着江佩瑜鲜红的奶头以及肥挺的乳峰，嘴唇也在她娇躯上到处吸吮着，而她只是口乾舌燥，浑身轻颤地闭着一对媚眼，不敢正视着龙翼。不过在龙翼对她挑情了一会儿之后，江佩瑜已经是娇喘吁吁，全身扭个不停，阴户中的淫水也流湿了一大片床单，可以说是灾情非常惨重的了。
　　龙翼一个翻身便趴伏在她的娇躯上，用膝盖顶开她的双腿，柔柔地在她耳边轻声道：“姐姐，弟弟要进去了……”
　　同时又重重地吻着她的樱唇。
　　江佩瑜也激情炽热地搂紧龙翼，屁股自动地迎了上来，龙翼把个大龟头略在她阴户口上顶了几下，“滋”的一声，便长驱直入地干进了她的禁地了，只见她倏地一颤、两片红唇抖了几抖、琼鼻里连吸几口大气，龙翼知道她对大宝贝还不适应，于是先按兵不动地一边吸吮着她的右乳，好刺激她淫水的分泌，再缓慢地把条大宝贝直塞进她的小阴户中，终于抵到了她膣腔的尽头，大龟头碰到了一团软绵绵的嫩肉，想必是她的子宫口了，江佩瑜在这种慢慢侵袭的方式下，情不自禁地爽得叫了声：“喔……”
　　接着，龙翼不慌不忙地一只手照样在她的肥嫩的峰峦之间抚揉着，大宝贝杵在她阴道里顶动着，只弄得她全身又酸又痒，逼得她只好自动地挺着下身，好让龙翼的大宝贝来替她解决骚痒。龙翼感到躺在身下的她屁股筛动着，立时轻抽缓插了起来。插着插着，江佩瑜似乎觉得这样不大过瘾，摆动着她的肥臀，龙翼见她骚性大发，便挥动着大宝贝全根在桃源洞中用力地开垦着，大宝贝卖命地插进抽出，次次命中了她的花心。
　　直插得江佩瑜娇喘连连、媚眼如丝，浪叫着道：“弟弟……姐姐……好……舒服……啊……你……真会……插穴……你的……宝贝……好大……好长……又好硬……哦……插得姐姐……舒服极了……真是美……美极……了……呀……哎呀……插……插死……姐姐……好了……好人……大宝贝……弟弟……哎唷……哼……哼……舒服……太……爽了……人家爱……爱死……你了……快……快插姐姐……啊……啊……”
　　她小阴户中的淫水盈溢着，被龙翼的大宝贝插干的动作，挤出了“噗滋”、“噗滋”的淫浪乐章。
　　龙翼见江佩瑜一直主动地扭着大肥臀配合自己的行动，知道该是大干一场的时候了，于是大宝贝一下比一下重地插干着，由于龙翼的大宝贝被她的阴壁紧紧地包夹着，每当他抽出来时，那两片大阴唇也跟着翻了出来，像蛤蚌呼吸般地张合著。
　　江佩瑜经过这一番的猛操，本来激动的春情更是沸腾了起来，大肥臀抬得越来越高了，可见她正极力地凑合著龙翼的动作，想要达到性欲的高潮，她口中大叫著：“好弟弟……姐姐的……好人……你……你真行……啊……啊……大宝贝……插得……姐姐……美死了……唔……爽……爽死了……哎呀……弟呀……顶……顶死……人家……了……喔……大宝贝……真有劲……乐死……姐姐……了……哼……哼……好爽……爽……啊……”
　　一阵阵的阴精由江佩瑜的小穴里冲泄而出，龙翼见她激动得太过厉害，已经快要昏迷过去了，便暂时偃旗息鼓地停了下来，用左手搂着江佩瑜的纤腰，右手轻微着她胸前肥嫩的玉乳，只见她软绵绵地躺在龙翼身下，阴户还含着龙翼的大宝贝；如云的鬓发飘散在枕旁，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般地唔了几声，想是尚在回味着刚才的高潮吧。
　　一会见，江佩瑜睁开杏眼，玉手轻抚着龙翼的胸瞠，红红的脸上含着一片春意，龙翼见她这副娇媚的模样，问道：“佩瑜姐姐，弟弟插得你美不美呀？”
　　江佩瑜似是羞于回答地“唔”了一声，抬起头来用樱唇堵着龙翼的嘴巴，轻送丁香，莲舌一阵转搅吮吸，良久才意犹未足地分开，龙翼轻捏了一下她的鼻尖，道：“嗨！想不到你的胴体是这么成熟美丽，令人百插不厌。”
　　江佩瑜娇羞地在龙翼身下扭动了一下，显出一付不胜忸怩的情态，龙翼悄悄在她雪白的肥臀上轻轻地捏了一把，又吻了她的粉颈和酥胸、乳沟，她那受得了这种挑逗，小嘴里娇哼连连，双颊又涌上了一片霞红的春潮，媚眼中荡漾着万般风情，白玉羊脂般的胴体上，一阵心痒难耐地扭动着，龙翼如婴儿吸乳般咬着她的乳头猛吮不已。
　　“哎哟……哼……”
　　从江佩瑜的口中轻泄出一阵迷人的浪吟声。
　　龙翼吐出了被吸得涨成大大的奶头，于是又展开了第二波攻势，大宝贝挺动之中，酥麻、酸痒、舒服又畅美，浪荡的娇哼声与干穴时的唧卿声，交织成一片迷人的销魂曲，他使出浑身解数，只干得天昏地暗，让江佩瑜飘然欲仙，魂儿差点要美得出窍了。
　　江佩瑜爽得浪语春声不停地叫着，大肥臀开始抛挺加回转，由于是梅开二度的情况，偶而也能使她的子宫口磨到了龙翼的大龟头来满足她的淫性，甚而她的腰肢也不时地悬空着，扭动着白嫩的胴体，带起了那对极具弹性的玉乳，一颤一抖地抛动晃荡着，尤其乳峰顶端那两粒涨成紫红色的奶头，在龙翼的眼前摇晃得幻成两道旋转的弧线，煞是好看，龙翼忍不住伸出手去一颗一颗地把握住它们，抚捏揉搓着，手感细嫩梁美，过瘾极了。
　　江佩瑜被龙翼的魔手揉捏得奶头硬涨成两粒紫葡萄，加以大宝贝干得她小穴骚痒酥麻，全身抖个不停，肥嫩的大白屁股筛得更高也更急了，她拚命地压着龙翼的屁股，让阴户凑合著他的大宝贝，阴道壁肉一阵阵地收缩着，夹得龟头一丝丝的空隙皆无，酥痒无比，不由得使龙翼赞叹地道：“佩瑜……姐姐……你……好紧的……小穴……太妙了……”
　　江佩瑜也乐得浪声大声叫着道：“弟弟……亲亲……姐姐爱死……你了……你的……大宝贝……太棒了……姐姐……爽快……死了……嗯……嗯……你真行……哎……哎……大宝贝……顶到……姐姐的……花心了……啊……嗯……好极了……爽死了……呀……哦……喔……没有……你的……大宝贝……姐姐活……不……下去……了……哎……哎呀……姐……姐姐……又要……泄了……啊……好舒服……”
　　江佩瑜浪叫着，又扭成一团，龙翼尽力抽插，直到她全身哆嗦及洞中的颤抖一阵比一阵强，知道她又要泄身了，龙翼忙用力挺动，和她在一阵高潮来临中同时泄了，把大股浓浓的精液射在她的花心上。


第059章 淫靡之夜（下）
　　接下来是李碧琴，龙翼开始替她脱去全身的衣服，解开了她紧身衬衣的钮扣，脱了下来，除掉了她胸前乳白色的肚兜，一对不大不小，有点像梨子形状的中型玉乳便挺露了出来，乳峰雪白粉嫩，朱红色如红豆大小的乳头，高翘地挺立在艳红色的乳晕上面，龙翼用双手轻轻地抚上她的乳房，一把摸着恰好盈握，硬实的乳头抵住龙翼的手心，整个乳房又高又挺又圆，还和处女一样紧绷绷地非常富有弹性，说明她享受鱼水之欢的日子并不太久。
　　龙翼伸出了舌头，舔着她乳房的周围和顶端的小乳头，一阵乳香味，芳香怡人，双手抚摸着乳峰，轻轻地揉捏着，李碧琴因为龙翼的玩弄，开始呼吸急促地喘息着，胸部也一上一下地起伏着，接着，龙翼动手脱掉了她的亵裤，以膝盖顶住了她的大腿根部，不让她双脚并拢，李碧琴平滑粉嫩的小腹下方，蔓生着一丛浓密蓬乱的黑色阴毛，小山似的阴户中间，有一条若隐若现的肉缝，此时正湿淋淋地微有水渍。
　　龙翼欣赏着李碧琴这身雪白泛红的娇躯，三围标准，该凸的地方，高高地突出著，该凹的地方，美妙地陷进去，全身肌肤光滑柔嫩，没有半点儿皱纹，整个看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵地散发出成熟妩媚的风韵，简直是诱人犯罪般的美丽啊。
　　龙翼看得胯下的大宝贝硬挺无比，一面吻着李碧琴敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻地勾进她的阴唇里，觉得一阵微微的潮湿，龙翼将李碧琴的粉腿拨开，低头伸出舌尖舔吮着她的阴户，也用舌头去拨弄着红嫩的阴唇，特别对那绿豆大小的阴核，轻轻地用舌尖一舐，不停地用整个舌头揉舐着、勾吸着。
　　李碧琴胸口起伏的更大更快，一阵急促的喘息声由她呼气吁吁的鼻孔里传出，桃源洞里也溢出了阵阵的春潮，她的小嘴里恍恍惚惚地哼着：“嗯……嗯……哦……唔……哎……哟……哎……喂……哦……哼……喔……啊……好痒……啊……”
　　的骚浪吟声，她的身体也已进入了痉挛状态，不住地颤动着，腿儿也开始轻抖着，自然而然地分向两旁，半月型的臀部也一次又一次地往上抛动着，龙翼揉着乳房的手加紧摸弄的频率，舌头也在她紧窄的阴户里一插一拨地舔弄着。
　　“嗯……弟弟……啊……好舒服……啊……姐姐……要丢了……”
　　李碧琴的头左右摇晃了起来，只是她的鼻息越来越重、越来越快，终于在她口里发出一声轻叹中泄了身，一股浓浓的半透明浆水冲出了阴道，龙翼抬起头让它尽情地泄着，他再次欣赏着李碧琴雪白的胴体，她的身材不高，有些娇小玲珑的感觉，但是各部位的器官都长得很均匀对称，皮肤白嫩、肥肥的乳房、细细的蛮腰、大大的屁股、弯弯的阴毛、小小的阴户、整具玉体真是娇嫩无比，细圆尖红的乳头因为刺激的关系，高高地翘立着；粉脸上满含春意，鲜红的小嘴，微微上翘、挺直的琼鼻，吐气如兰。
　　龙翼吸吮着李碧琴的乳头，抚遍她全身，这时的她微闭着双眼，胸前的乳房随着她的呼吸上下起伏着，小嘴里更是有气无力地哼着似痛苦又像欢愉的呻吟声：“嗯……嗯……哼……哼……哟……哎……哦……唷……哎……喂……呀……唔……喔……”
　　他伏上李碧琴的玉体上，已是肉贴着肉，两具胴体赤裸裸地黏贴在一起了，龙翼半跪起来，轻分李碧琴的双腿，右手握住自己那只早已膨胀得厉害的大宝贝，在她的阴户口磨来磨去，直逗得李碧琴激动地全身抖着，阴户本能地向上顶挺，这才将大宝贝轻轻地干了进去。
　　“嗯……好胀啊……弟弟……你轻一些……你的宝贝太大了……姐姐……一时……适应不了……”
　　李碧琴呻吟道。
　　龙翼知道她必定享受鱼水之欢还不多，阴户是如此地紧窄、十分狭小又非常温暖，在开始的时候，他慢慢地抽送着，渐渐地随着李碧琴阴户的淫水增多而越插越快、越插越深了，李碧琴伸出手来，紧紧地抱着龙翼的腰部，大屁股也一顶一顶地抛动了起来，龙翼用手摸揉着的乳房，也在她挺胸的动作下，挤向他的掌心，口里浪叫着道：“嗯……哼……弟弟……姐姐爱你……啊……好美……好……舒服呀……唔……美……喔……啊……”
　　龙翼的大宝贝这时长驱直入地强抽猛插着李碧琴的小穴，连连干弄之下，她的口中也模糊地淫声浪叫着：“哟……好弟弟……你……可……真会……干……哪……小穴……好……好爽……唔……快……再……快一点……啊……啊……”
　　真想不到白天看到那秀气文静、温柔贤淑的李碧琴，在床上的表现竟会是这般地淫浪撩人，可真是人不可貌像啊，不知不觉李碧琴的大腿分得更开，可爱的肉洞也因此更向前挺，只听得一阵阵“啪”、“啪”的肉与肉相击的声音，那是龙翼的阴曩在大宝贝整个儿操进李碧琴的阴户中时，撞击着她的阴户和屁股沟的声音。
　　数百下的抽插干弄，如狂风暴雨般，使得房里的整张床都在摇动着，李碧琴的淫水流了又流，龙翼的大宝贝也被她阴户里的淫液阵阵浇得舒服透了，小穴里的热度，随着龙翼大宝贝和她膣腔的磨擦，也越来越高了，女人的本能，驱驶着她抬臀挺胸，好让龙翼干得更深、揉得更重。小穴一夹一放地套弄着他的大宝贝，口中也再度舒畅地娇哼着：“哼……嗯……对……就是……这……这样……哟……好美……唔……用力……再……深点……弟弟……好弟弟……姐姐……姐姐爱……你……”
　　龙翼插着插着，低头吻上了她的红唇，李碧琴也伸出舌头让他吸吮著，淫水唧唧地被龙翼大宝贝的抽送带出了性爱的交响曲，在深夜的房里诱人地演奏着，李碧琴的高潮一阵又一阵地袭击着她，使她与龙翼的吸吻更紧密，也使她的臀部摇摆得更快更高，终于她又泄出了身子，龙翼也急伏在她的身上，紧紧地压着她的乳房，屁股用力地夹紧，施展最后的攻击，大宝贝抵住李碧琴的子宫口，将千千万万的小精虫，随着激射的精液飙入了她的子宫深处，烫得她又是一阵颤抖。
　　龙翼趴在她软绵绵的娇躯上，再捏揉享受着李碧琴的柔嫩肥乳一会儿，才离开她的身体，让她到一旁休息，他已经从赵雅姿口中得知，灵药的效果非常好，时间还很充足，赵雅姿让他与八女好过之后，睡上一觉，好好休息一下，所以，他才放心大胆的让每个人都尽兴。
　　龙翼望着丁琼秀，从侧面看她，另有一股娇媚的神态，心中爱得痒痒的，就移近她的身边对她说：“琼秀姐，你看起来真美丽啊，令人心动……”
　　说着，突然凑上嘴巴在她玉颊上偷偷地亲了一口，丁琼秀娇靥霎时红的不得了，头低了些，泪水在她眼眶中打转，终于忍不住地滴了下来。
　　龙翼轻轻地为她拭去脸颊上的泪水，心里有些不忍地道：“琼秀姐，你难道不愿意？”
　　丁琼秀哭得像梨花带雨般，哽咽地道：“不……弟弟……姐姐是高兴……姐姐虽然已经成亲……但从没有体验到这种温柔的滋味……”
　　龙翼默默地望着丁琼秀，她的眼神一和龙翼接触，头又低了下去，不敢看他，她低着头，羞赧地细语道：“我和紫仙堂哥，订婚前一面也没有见过，父亲答应了要我嫁他，这才第一次见到他，他这个人一点儿情趣都不懂，像个木头人似的，结婚后姐姐好寂寞啊，刚才……你的动作……让姐姐非常震惊……姐姐……喜欢……你……”
　　龙翼听着她这番喃喃细语地说出爱的告白，心中感到非常地荡漾，把手慢慢地伸出去，轻轻握住她的玉掌，丁琼秀只是轻轻地：“嗯……”
　　了一声，欲迎还拒般地，把头慢慢地俯下来靠在龙翼的胸前，人沉默了好久，似乎谁也不愿打破这份绮旎的宁静，只是静静地听着彼此的心跳和呼吸声。
　　龙翼的手抬了起来，轻抚着她的秀发和背后柔嫩的肌肤，丁琼秀的眼睛慢慢地合了起来，龙翼爱怜地俯视着她的脸，挺直的琼鼻、红润的双颊、朱唇微启着，他低下头去，把嘴渐渐地到最后猛然地吻上她的小嘴上，俩个人的呼吸一样地迫促，好久龙翼试着将舌尖伸过去，丁琼秀用力地吸着，接着她用她的舌尖把龙翼的从她嘴里顶了出来，她的丁香小舌也跟着送到龙翼的口内，在他的口里轻搅着，这种灵肉合一的舌交之后，俩人口对口深深地互相吻着，喘息声一阵比一阵急促。
　　龙翼轻轻地将丁琼秀抱上了床，手按着粉绿色的睡袍，隔着薄衫摸柔着她那肥嫩的乳房，她热切的扭动相迎出乎了龙翼的意料之外，而且丁琼秀也开始淫荡地由鼻孔哼着：“嗯……嗯……嗯……”
　　龙翼的一只手从睡袍的下面伸了进去，在宽大的袍子里轻轻揉着她的奶头，嘴也吻上了她的脖子，一寸寸地吸吮，再把她的睡袍往下拉了开来，裸露出她肥嫩的乳房，接着龙翼低下头，一口就吸住了乳峰顶端那敏感的奶头，舐咬舔吮起来，她哼叫着：“啊……啊……哦……嗯哼……哼……嗯……嗯……”
　　丁琼秀的奶头凸了起来，而她也把胸膛上挺，让乳房的顶部尽量塞进龙翼的口中。
　　龙翼吻着乳房的同时，手也偷偷地下移，袭向她神密的三角洲上，揉着多毛的部位，阴唇摸起来好热好烫，龙翼享受了一会儿，开始解除她全身的武装，柔软的睡袍从她白皙的胸膛滑了下来，上身半裸地呈现在他眼前，两粒又肥又嫩的乳房，结实而圆圆大大地傲立着，乳峰上坚挺鲜红的奶头，微微地在她胸前抖颤着，睡袍渐渐往下滑，细窄的纤腰，平滑的小腹，还在轻扭着。下身一条狭小的粉红色亵裤紧紧地包住饱满的阴户，一双白玉也似的大腿，洁白润滑、修长浑圆。
　　眼看着这般诱人的胴体，龙翼淫性大动，两眼发直地瞪着她猛瞧，欣赏着这位少妇的荡人风韵，接着脱下丁琼秀最后一件遮敝物的亵裤，她“嘤”的一声轻哼，龙翼用中指插入了小穴中轻轻扣弄着。这时，丁琼秀的脸上只是一股骚媚淫浪的表情，此时她被龙翼捏弄着性感的枢钮，全身的浪肉娇抖抖地叫道：“弟弟……要……要玩姐姐……的穴儿就……快……快上来……吧……”
　　龙翼伏上她雪嫩的玉体，雨点般地吻遍她全身，吻了好久，丁琼秀不耐地催促地道：“弟弟……快……快把……你的……大宝贝……插……进来吧……姐姐……受……受不了……呀……”
　　龙翼见她近乎乞求的神情，不忍心看她受着那欲焰薰心的煎熬，用手拨开她的阴唇，把大宝贝抵着洞口，让淫水湿润了龟头，才慢慢地塞了进去，丁琼秀面露痛苦之色，道：“弟弟……痛……你……你小力……一点……小穴会……痛……姐姐……姐姐没……干过几次……你又……这么大……啊……有点……受不了……”
　　丁琼秀此时再也顾不了嫂嫂的尊严，也忘了羞耻的心情，用她的纤纤玉手紧抓着龙翼露在她阴户外的大宝贝，求着他要慢些插自己，龙翼吸吮着她的奶头，过不久，淫水就多了起来，她的屁股也往上挺了挺，龙翼注意到她不再愁眉苦脸的哀吟，已需要自己大宝贝的奸插了，于是奋力干到了底，然后有韵律地抽送了起来。这种销魂的美感，使丁琼秀挺着屁股回旋着，口里也呢喃着道：“弟弟……你……真会……干穴……唔……重……重些……美死了……哼……再……深一些……哦……能干的……弟弟……姐姐……太……太舒服……了……哦……要死了……姐姐……要丢了……嗯……”
　　大股的阴精就这样丢了出来，丁琼秀媚眼如丝，正享受着这种未曾有过的快感，龙翼把大宝贝整根抽了出来，只留龟头在她的穴口磨动，再整根插入，屁股在进入她阴户时再加转一圈，大起大落，泄精后的丁琼秀也再度进入了另一波欲火的高潮，窄窄小穴紧紧地吸着大宝贝，臀儿扭摇摆动，嫩穴向上挺着，浪叫着道：“弟弟……姐姐的穴……又开始……痒了……快……快插……嗳呀……花心顶……顶到……大宝贝……了……哦……好麻……啊……重点……再重……再……重……舒……舒服……透了……啊……水又流……流了……又……酸……酸死了……啊……姐姐……又要……又要丢……丢出来……了……啊……啊……”
　　丁琼秀叫着要丢出来时，龙翼的大宝贝也有些酥麻的感觉，本来是不可能如此不济事的，但是他实在太爱丁琼秀了，于是决定要把精子泄进她的子宫，忽然丁琼秀的嫩穴拼命地往上挺，膣腔夹了又夹，龙翼也把一股精液激射进入她的子宫。
　　丁琼秀的花心猛烈地颤着抖着，双手紧紧地搂抱住龙翼，疯狂地猛吻他，吻到她过瘾了，才喘喘地道：“弟弟，你真行，姐姐现在才尝到相爱热恋的滋味，你的大宝贝插得姐姐好舒服啊，精水都射进姐姐的花心了，好热好烫的感觉，姐姐爽死了。”
　　龙翼也紧紧地拥着她，道：“琼秀姐，弟弟也好舒服呢，你的小穴真紧，干得弟弟好爽，真想整夜插着你哪！”
　　丁琼秀吻着龙翼的脸道：“那是因为姐姐新婚不久，才干了没几次嘛，况且你堂哥的宝贝又比较短小，姐姐的阴道还没有撑开呀！从今以后，你就是姐姐的亲相公了。”
　　龙翼点点头答应她，并亲蜜地吻着她的小嘴，直吻得她几乎喘不过气来才罢休。
　　离开了丁秀琼，龙翼握住陈佩玲那白皙细嫩的玉手，轻声道：“佩玲姐……你真美啊！”
　　她娇柔深情地望着龙翼，给了他一个含羞的微笑，龙翼一边说着，一边将她的玉手送到嘴边轻吻着，从手心开始，然后是手背、手肘、一路用舌尖舔着，陈佩玲酥痒颤抖着低呼道：“啊……痒……痒死了……”
　　龙翼吻到她耳际，腻腻地在她耳边轻语道：“佩玲姐，你知不知道，你有一种灵性之美，弟弟第一眼看到你，就深深地爱上了你……”
　　轻声细语像在对她催眠一般，陈佩玲已经有好几个月没有享受到性爱的滋润，龙翼接着又说：“你的美是脱俗飘逸的，啊！真使人迷恋。”
　　陈佩玲道：“嗯，我才不相信哪！你只是在哄姐姐开心的。”
　　娇柔的语声，轻轻地掠过龙翼的耳际，让他更是心痒难耐。
　　龙翼忙道：“不，佩玲姐，弟弟绝对是真心的，你真美丽呀，美得令弟弟心动。”
　　说着，他伸手去揽着她的纤腰，又用嘴儿去轻咬着她的耳朵，陈佩玲几乎是在顷刻之间就被龙翼的柔情弄得迷失了，龙翼的手也摸揉着她的乳房，开始轻轻地揉着，她在意乱情迷之中，一点儿也不挣扎，也没有任何拒绝的表示。
　　龙翼埋头卷伏在她胸前，陈佩玲像个小母亲般地把自己鲜红的奶头塞入了龙翼口里，素手也环过他的肩头，抚着他的头发，让龙翼用手捧着自己饱满的乳峰，吸吮着她的两只乳房，龙翼见她的眼睛已经闭了起来，好像在等待着什么似的，大概已经逗出她的性欲了，于是捧着乳房的手放开，顺势沿着奶子的底部往下探索，陈佩玲呼吸急促，胸膛不停上下起伏着。
　　龙翼再撩起陈佩玲的裙摆，伸手往她大腿根部一摸，哇！一条小小的丝质亵裤整个都湿透了，陈佩玲羞红着脸道：“弟弟……你……你好坏呀……”
　　龙翼心中暗自得意着，手指头顺着陈佩玲滑润的淫水，缓缓地滑进了那两片阴唇之中轻轻地拨弄着，久不经插干的阴户收缩得更狭小，就像刚开苞不久的处女一般，紧窄无比，陈佩玲整个人都软了，被她高涨的欲火、龙翼的甜言蜜语、和调情的手段给融化了，龙翼把手往陈佩玲的蛮腰一托，左手绕过她小穴下方勾住她的屁股一提，把她放在床边，再轻轻搂着陈佩玲吻着。
　　床边，一面落地的大镜子，此时正反应出一幅柔情蜜意、热恋情奸的刺激镜头。龙翼小心地把陈佩玲柔软的身体放倒在床上，替她宽衣解带，这时的她已被情欲冲昏了头，乖乖地任由龙翼脱光自己，脱去了衣物的她胴体好美，微红的嫩肤，是那种白里透红的颜色，坚实而匀称的大腿，优美平滑的曲线，下腹部芳草萋萋，一大片因生产剃掉才刚长出来的短短阴毛，盖着淫水直流的阴户，陈佩玲紧闭双眼躺在粉红色的床单上，衬着她的娇颜，红唇微启，胸前的大乳房起伏着，全身发烫。
　　龙翼注视着她这媚人的姿态，轻轻拉着那艳红的奶头，又按了下去，陈佩玲轻轻地“嗯”了一声，接着龙翼趴到她身上去，吸吮着她全身的每一个小虎感兴趣的部位，她微微地扭着，不停地轻哼着，越来越大声，终于忍不住骚媚地浪叫道：“嗯……哦……弟弟……你……不要……再吸了……姐姐的……小穴……好难受……哎……姐姐要你……要你……快……来插姐姐……小穴……痒……痒死了……不要再……再吸了嘛……”
　　只见陈佩玲把屁股高高地抬起，不住挺动而饥渴地浪叫道：“来……来嘛……小穴……痒死了……求……求你……弟弟……姐姐……受不了啦……求你……快……快插姐姐……”
　　龙翼见状压上陈佩玲的胴体，握住大宝贝对上穴口，藉着潮湿的淫水，向她阴户中插入，陈佩玲像是有些受不住地叫着：“哎呀……弟弟……你的……宝贝……太大了……姐姐……有些……痛……啊……啊……”
　　龙翼温柔地对她说道：“佩玲姐，你放心，弟弟会慢慢来的，再忍一忍，习惯了就舒服了。”
　　于是龙翼挥动着大宝贝，慢慢地抽出来，再慢慢地插进去。
　　陈佩玲软绵绵地躺在龙翼身下轻轻哼着，她满意地浪叫道：“美……爽……弟弟……姐姐的……好相公……只……只有……你……才能……满足姐姐……姐姐……好……充实……好……满足……大宝贝……弟弟……你……插得……姐姐……好……好爽……”
　　龙翼屁股一抬，抽出三分之二的大宝贝，再一个猛沉，又插了进去。
　　陈佩玲继续浪叫着道：“好……好极了……嗯……嗯……好美……哦……小穴……好美……小虎……你……干得姐姐……太舒服了……从……从来……没有……的美……姐姐……要……要你……用力……插姐姐……对……用力……嗯……弟弟……姐姐……要……舒服……死了……小虎……重重……插……插姐姐……再……再进去……姐姐要死了……嗯……姐姐的小……穴……爽……爽透了……嗯哼……哦……哦……”
　　龙翼耳边听着陈佩玲一声声扣人心弦的叫床声，用那大宝贝狠狠地操，开始紧抽、快插，“噗滋”、“噗滋”的干穴声，也一声比一声大、一声比一声急地在卧室中回响着，陈佩玲为了配合大宝贝的猛插，高挺着她的大屁股，旋呀！摆呀！顶呀！摇呀！扭着腰肢极力地迎战，浪叫道：“好美……快用力……好……弟弟……哦……插得……姐姐……舒服……死了……嗯……姐姐的心……快……跳出来了……干得……好……深一点……顶到……到……姐姐的……子宫了……姐姐的小穴……不行了……姐姐……快……快泄了……大宝贝……真会……插……啊……太……舒服……了……太……美了……快……升上……天了……啊……泄……泄出来……了……哦……哦……”
　　陈佩玲阴户内的子宫壁突然收缩，在她快要达高潮的那一刹那，两片饱胀红嫩的阴唇猛夹着龙翼发涨的大宝贝，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出，一场大战，因陈佩玲的泄精，休息了一会儿。龙翼静静伏在她的娇躯上，紧守着精关，宁神静气，抱元守一，见她的喘息较平稳了一些，才又开始大宝贝的攻势，他扭腰抬臀地抽出大宝贝到陈佩玲的穴口，屁股一沉又干进她阴户中，干了再干，狠狠地操，重重地插，又引起了陈佩玲再一次的淫欲。
　　陈佩玲渐渐地又开始了迷人的浪喘娇吟声，叫道：“啊……弟弟……插……插得……姐姐……好爽……乐……死了……啊……快一……点……重一点……你……干死姐姐……好了……哎唷……好舒服……姐姐……太满足了……你……才是……姐姐……的……亲相公……使……姐姐……知道……作……女人……的……乐趣……嗯哼……大……大宝贝……弟弟……姐……姐姐……爱你……啊……嗯哼……嗯……哼……”
　　龙翼一边插干着一边道：“佩玲姐……你今天……怎么这么……骚浪啊……”
　　陈佩玲的大屁股一上一下地挺动着、小蛮腰一左一右地回旋着，龙翼的大宝贝在一出一进之间，把她两片红嫩嫩的阴唇带得翻出卷入，挤了进去又夹了出来，时隐时现，龙翼用手托住了陈佩玲的乳房，用嘴巴吸着。
　　陈佩玲乱摇摆着榛首淫荡地道：“讨……讨厌……姐姐……让你……弄得……好……难过……不浪……不行呀……弟弟……你……用力……插……吧……姐姐……好乐……嗯哼……插死……姐姐吧……干死……姐姐……不怨你……嗯哼……美……美死了……呀……啊……啊……姐姐……又要……丢精了……天啊……姐姐不行了……又……又丢了……啊……啊……”
　　女人丢精的时间一般要比男人慢些，但只要干得她进入了高潮期，她就会接二连三地一直丢精。陈佩玲的淫精丢了又丢，接连打了几个寒颤，龙翼不顾一切地猛烈抽插着，突地猛一干送，伏在她的玉体上，一股热热的精液，正中冲进了她的子宫口，烫得她又是一阵浪叫：“啊……弟弟……美死了……美死……姐姐……了……姐……姐……好舒服……哦……哦……嗯……”
　　两人泄精后都静静地紧拥着休息，好一会陈佩玲才将龙翼推离身上道：“弟弟，我不缠你了。”
　　在龙翼与陈佩玲欢好时，一边林碧蕙也在一旁娇羞地含情脉脉望着他，那双漆黑的双眸，早已充满了春情欲火，龙翼离开陈佩玲的身体后，立刻就握着林碧蕙的手，两片嘴唇紧紧地吻住她的小嘴，吸吮着她成熟丰润的红唇，两条舌头在嘴里交互地纠缠在一起，接着龙翼的手又隔着她的上衣摸揉她的乳房，她柔顺地接受龙翼的亲吻和抚摸，而且主动地搂紧他，回吻着龙翼。
　　龙翼解开了林碧蕙上衣的扣子，从肚兜里捧出白嫩的乳房，用嘴含着吸吮起来，一只手伸到她阴户上，揉起了她的阴核。林碧蕙全身抖动得很厉害，毕竟这是她第一次和丈夫以外的男人欢好，所以芳心里感到忐忒不安，浑身血液沸腾，甜蜜的接吻和激情的抚摸之后，林碧蕙温柔地把她全身的衣物小心地脱了下来，两人一丝不挂地坐在床沿。
　　林碧蕙胴体丰腴动人，细嫩的肌肤，如白玉般晶莹剔透，下体隆起的阴户散布着卷曲而柔润的阴毛，两片丰满的阴唇中，露出那个鲜红欲滴的迷魂洞，微微抖颤着，更有诱惑人的魔力，龙翼把林碧蕙推倒按在床上，先将她的乳头咬住，就像婴儿吸乳一般，用力地吸着，使她全身抖了又抖，而左手也渐渐下移，轻抚着她平滑的小腹，袖珍的脐眼，最后停在坟起的阴阜上面，轻抓了几把阴毛，用食指在阴户上方的软骨按着缓缓揉动着，只一下子，林碧蕙便娇喘吁吁，全身无力，身躯扭动，屁股左右摇晃，哼声不绝，淫水也湿润了洞口。
　　龙翼再将中指伸入林碧蕙穴内，挖着她的阴道，接着低下头去，伏在她的桃源洞口，用嘴巴对着入口吹气，把一口口的热气灌进穴内，使林碧蕙连着打了几个寒噤，屁股也忍不住地往上挺了挺，在她的屁股刚抬起来时，龙翼趁机托住那肥美的玉臀，一手按着她的小屁眼儿，用嘴吸着那一跳一跳地略显突肿的阴核，继而把舌头伸进她的阴户里面，在阴道中翻来搅去地舐着阴壁的嫩肉，就像是把龙翼的舌头当作一具小型的宝贝一般，在干插着林碧蕙的小穴，龙翼特别着力在那粒艳红如花生米大的阴蒂上，吸着吮着，舐着咬着，不时将小舌头插入她阴道中作偷袭式的攻击。
　　林碧蕙被龙翼的舌功舔弄得她全身酥麻，心花怒放，魂儿飘荡，小肥穴里的淫水，像黄河决堤一般不断往外流着，娇躯颤抖，浪声颤哼道：“好弟弟……姐姐……哎呀……美死了……痒……痒死了……姐姐的……心肝……宝贝……你……舐得姐姐……好像要……要上天了……呀……别……别咬……嘛……酸死人了……姐姐……姐姐要……要丢了……啊……啊……”
　　她被龙翼舐得又酸又痒，欲火是越烧越旺，心中更是急促地跳动，酥麻难耐地拼命挺起屁股，好把小穴凑近龙翼的嘴巴，让他的小舌头能更深入里面，一边又娇喘呻吟着道：“啊……啊……哼……嗯……痒……好痒……好弟弟……你把……姐姐的……骚穴……舐得……美极了……嗯……姐姐又……又要……泄了……啊……”
　　接着屁股连挺，淫水直冲而出。
　　林碧蕙喘了几口大气之后，才告诉龙翼这是第一次初尝此种滋味，她觉得虽然还比不上大宝贝插干的快感来得刺激，但另有一股韵味，酸痒的滋味真是无可比拟的美妙，林碧蕙媚眼朦朦地舐吻着龙翼的嘴唇，吻着吻着，龙翼发觉林碧蕙伸出玉手在套弄着自己的大宝贝，一付骚浪淫荡的模样，却又没有开口叫自己赶快插她，知道她因是第一次和自己上床，加以个性较为含蓄，所以还不大敢向自己要求，龙翼也觉得大宝贝涨得难受，于是便扶着它，朝着林碧蕙湿辘辘的小肉缝一插，“滋”的一声脆响，那只大宝贝藉着大量的淫水整根刺了进去。
　　林碧蕙正在春情荡漾中，没有料到龙翼会采取这么猛烈的攻势，她娇躯一个震动，娇呼道：“弟弟……有……些痛……啊……你的……宝贝好……好大……好粗壮……姐姐……受不了……”
　　龙翼把大宝贝插入她那紧凑的阴户时，觉得里面非常温暖而且肉感，他双手按着林碧蕙的乳峰，把宝贝往外抽出到阴唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口的穴心子上，龟头用力地磨转了几下，龙翼知道像这样慢功出细活的方式，最容易引起女人的淫兴，果然不出所料，插了数十下之后，林碧蕙的阴道里又分泌出了淫水，湿润了起来，双手也在她的乳房上不停地揉捏抚弄着，好让她的欲火再升高一些，引发她的骚性，玩起来才更能尽兴过瘾。
　　林碧蕙被龙翼干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在他的腰间，紧紧地勾住他的背部，媚波荡漾，眼露爱意，骚浪淫媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉呀。
　　龙翼叠在她丰腴而富有弹性的肉体上，双手享受着抚摸乳房的触觉，大宝贝插在温暖濡湿而紧窄的玉穴里，真有说不出的舒服畅美，还有那如兰似麝的体香，缕缕不绝地飘入他的鼻孔之中，更是使龙翼心荡。
　　林碧蕙的香唇吻住了龙翼，咬吮了一阵，分开后她把丁香小舌伸出嘴外舐着自己的红唇，低声哼着道：“嗯……好美……啊……弟弟……你……插得……姐姐……舒……舒服极了……真爽……哎……哎呀……”
　　她媚眼里散射着强盛的淫欲之火，俩人由轻怜蜜爱，温柔体贴，慢慢地变为烈火激情，双方都需要热切的，粗野的，和疯狂的作爱，俩人热情似火，狂烈地摇着、扭着、摆着、动着，龙翼的大宝贝在她的玉穴中抽插的速度快了起来，林碧蕙也随着龙翼一下下的重插，扭摇着细腰和丰臀迎合著，追求着情的舒畅，性的发泄和欲的满足。
　　林碧蕙香汗满身，淫声浪语地叫着道：“我的……好……弟弟……好相公……你……真行……插得……姐姐……太好了……呀……美死了……嗯……嗯……重点……再……插重……些……深一点……啊……太妙了……喔……哎呀……姐姐……爽极了……”
　　林碧蕙已快到疯狂的境界，麻痒得她骚态百出，舒服得她摆腰扭臀，痛快得她淫水狂流，娇喘吁吁，香汗霪霪，浑身抖颤，恐怕就连她的丈夫在床上都还没有见过她这种浪态呢。龙翼继续狂插猛干着，越战越猛，越插越重，渐渐地卧房中又充满林碧蕙那迷死人的浪吟声，她的欲火又再次地被龙翼点燃了，扭摆着肥臀款款迎凑，叫道：“哎哟……弟弟……你快插……死……姐姐了……姐姐泄……泄出三次了……哼……嗯……好弟弟……姐姐爽……快死了……嗯……嗯……姐姐……流……得……都快……昏了……唔……好美……碰到……花心了……哼……再……用力插……把……姐姐操死算……了……快……快……插深点……哎唷……姐姐又……又泄了……啊……啊……”
　　龙翼也激动异常地猛力插干着，犹如秋风扫落叶般毫不留情地压着她狂抽猛操着，下下到底，次次直抵穴心深处，林碧蕙的花心被龙翼的大宝贝碰得直抖，一张一合地夹着龟头吸吮，在她黏稠稠的阴精冲出子宫，包住龙翼的龟头，窄窄的阴道夹实了大宝贝，一阵酥麻酸痒的感觉，袭上了龟头，顺着大宝贝传到了背脊，一种奇痒攻心的舒爽感，使龙翼丹田一热，一股滚热的浓精，“噗”、“噗”、“噗”地直向她穴心深处快速飙出，全部射入了她的子宫里面，烫得林碧蕙又泄了一次，花心疾缩，夹住大龟头就是不放，身躯狂烈地颤抖着，双手死紧地拥抱着龙翼的背膀，不许龙翼离开她。
　　两人躺在床上，急促地喘着大气，静静品尝着那激荡后的美妙滋味，如登仙境般快意舒爽。林碧蕙热情地拥紧龙翼，绵绵地对他诉说着自己的情意，龙翼听了很感动，抱着林碧蕙甜蜜地热吻，又温柔地抚摸着她的娇躯，平抚她的激情。
　　最后只剩下江翠薇这位嫂嫂了，她外表娇美动人，曲线玲珑，比之未出嫁的少女，更有一番妩媚的少妇气质，龙翼握着她的玉手，亲热地叫她姐姐，她只是用自己那美丽的大眼睛凝视着龙翼，一双水汪汪的丹凤眼，小巧而微翘的红唇，那少妇风情使人有一亲芳泽的冲动。
　　龙翼亲腻地搂住她的香肩，吻上她的红唇，一阵吸吻之后，她的呼吸开始急促，双手也反搂着龙翼的脖子，丁香软舌更积极地向龙翼口中的舌头挑战着，龙翼的手趁机摸入她的上衣里，在她乳房上隔着肚兜抚揉着，一颗颗的上衣钮扣在他高超的技术下解开了，上衣跟着被龙翼脱掉，接着肚兜也逃不过被他解开的命运，一双肥嫩的乳房就尽入龙翼的魔掌之中了。
　　龙翼揉摸了一会儿，再把江翠薇抱坐到床上，将她的裙子掀到腰际，脱下她粉红色的小亵裤，这整个过程都在无言中进行，只是热吻和爱抚，他贪婪地吸吮着红唇，渐次下移到胸前，在高挺浮凸的乳头上逗留了一阵子，再度流浪到她平滑的小腹，接下来分开她的双腿，看到了一大片黑茸茸的阴毛，其中掩藏着一条约寸许的红润裂缝，嫩红的小穴衬着漆黑卷曲的阴毛真使人垂涎欲滴。
　　龙翼忍不住低下头去，伸出舌头，先舔弄着她的阴毛以及大腿的内侧，最后舐上了那最敏感的阴核。啊！多么柔美鲜嫩的小穴呐！龙翼开始顺着她的阴缝做起了性爱的前奏曲，江翠薇被龙翼舔舐的动作刺激得打破她一直保持着的沉寂，浪叫道：“啊……啊……好美……哦……小穴流……流水了……啊……好痒……弟弟……你真会舔……哦……美死……姐姐……了……哦……啊……姐姐快活……死了……好……好舒服哟……小穴要……啊……要……升天了……乐……乐死姐姐……了……”
　　江翠薇的小穴，如浪花般流出淫液的泡沫，阴唇也颤抖地张合著，雪白的大腿紧夹着龙翼的头，一股腥浓浓的阴精随着她初次的高潮来临，由穴口直泄而出。她当然从未享受过舐吮阴户的乐趣，是以在龙翼舌尖的玩弄和挑逗下，既羞赧又亢奋地分泌出不少的淫液和阴精，感到是又新奇而又刺激，阴户被舐吮吸咬得酸、麻、酥、痒，各种舒爽的感觉纷至沓来，淫水一发而不可收拾地潺潺泄出，溢得龙翼满嘴都是，龙翼一口口地吸咽着，吃得是津津有味。
　　江翠薇现在已是陷于欲火如焚的激情中，小穴经过龙翼的舐吮，骚痒难耐，极需要有一条大宝贝来插干，替她止骚止痒不可，因此，她也不再羞赧害怕了，无论龙翼又对她作出多羞人的动作，只要能替她止痒，她都愿意接受，江翠薇淫声浪语地说道：“弟弟……求求你……别再挑逗……姐姐了……小……小穴痒死了……姐姐要你……要你的大……宝贝插……穴……快……快爬上来……插姐姐……的……小穴吧……”
　　龙翼和江翠薇又再度嘴对嘴地吻在一起，用舌头倾诉着彼此的爱意和怜惜，好一阵子，龙翼挺着那条了大宝贝，对准她的穴口，磨了一会儿，慢慢地插入阴道，江翠薇有些疑虑地道：“弟弟……你的……宝贝好大……你要轻轻来……慢慢地干……好吗……”
　　龙翼答应了江翠薇的要求，大宝贝一寸一寸地往里插，好不容易进了大部份，还有约一寸多留在外面，为了让大宝贝整根插到底，龙翼抬起了她的双腿，略一用力，终于干进了她的穴心深处，此时龙翼觉得一阵的紧密感，江翠薇的小穴心也不停地抖着，不停地吸着，龙翼知道这样的插入法，对她来说会比较舒服一些。
　　龙翼开始施展自己千锤百练的床上功夫，浅插深捣，磨转逗弄，吸乳吻唇，搞得江翠薇舒爽地叫道：“啊……哦……弟弟……好美……舒……舒服……啊……你真是个……会插穴……的弟弟……姐姐的浪……浪穴被……你干得……好舒服啊……大宝贝弟弟……哼……哼……小穴好爽……啊……快用力……干……干小穴……啊……啊……”
　　江翠薇的浪叫声越来越大，龙翼见她屁股越摇越快，连连顶挺的幅度也越来越大，他也由慢插深操改为直捣黄龙，每一下都来重量级的狠干猛操，又深又强，江翠薇也爽得叫道：“啊……好硬的……大宝贝呀……哦……好爽……哼……哼……用力顶……快……插死姐姐……小穴美死了……啊……快插……求求你……用力干……弟弟……插翻姐姐的……小浪穴……啊……对……那里痒……啊……小穴泄……死了……好相公……你真……能干……快……用力插……小穴要……要泄……泄了……啊……啊……”
　　两人同时达到高潮，江翠薇连着泄了三次，软绵绵地躺在床上一抖一抖地颤着，过了好一会儿，她才又苏醒了过来，开口嗲嗲地叫了声：“弟弟……”
　　龙翼确实有些累了，于是和江翠薇两人相拥亲吻睡去。


第060章 狂欢之夜（一）
　　刺眼的阳光惊醒了江翠薇，她发现天已经大亮，自己和龙翼俩人还赤裸裸的抱在一起，其他人却不见了，江翠薇不禁粉脸一红，她昨夜丢了好几次淫水，真是羞死人了，但是甜美舒畅的余味仍在体内激汤着，龙翼也在这时候醒来，江翠薇不由羞红着脸，说不出话来。
　　龙翼抱住江翠薇胴体，小嘴贴上她的耳旁问道：“翠薇姐……昨夜你舒不舒服……小穴爽不爽呢……”
　　江翠薇粉脸通红，春上眉间，满足的神情低声答道：“死相……你还明知故问的……真……真恨死你了……”
　　“翠薇姐……我的艳福真不浅……我好高兴啊……”
　　龙翼说道。
　　“死相……你坏死了……姐姐的肉体都被你玩遍了……还要取笑我……你得了便宜还卖乖……姐姐恨死你了……”
　　江翠薇羞涩道。
　　“好姐姐……别生气嘛……我逗着你玩的……你不要这么坏心嘛……我会相思病的……你忍心吗……”
　　龙翼对着江翠薇说着好话。
　　“活该……谁叫你老是羞我嘛……”
　　江翠薇听后说道。
　　“翠薇姐……我下次不敢啦……翠薇姐……你看……我的宝贝又硬了……我……我俩再玩好吗……”
　　原来龙翼的宝贝不知何时又挺立胀大了，江翠薇双额泛红，羞答答地点头，这回不再矜持，主动伸出玉手握着宝贝上下套弄。
　　“翠薇姐……宝贝胀得好难受……你……你含它好吗……”
　　龙翼说道。
　　“哎呀……姐姐从来没有含过宝贝的……好……好难为情嘛……”
　　江翠薇听后有些羞涩道。
　　龙翼继续说道：“没关系啦……把宝贝含在嘴里用嘴唇去吸吮……不时再套进吐出的就行了……”
　　“嗯……好吧……你……你真是我前世的冤家……我依你就是……”
　　说罢，从未含过宝贝的江翠薇不禁粉脸绯红，羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴，轻轻的含住龙翼那紫红发亮的大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的，江翠薇开始用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。
　　“啊……翠薇姐……好舒服啊……你……你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……”
　　龙翼舒服的说道，他的大宝贝被江翠薇品尝着，龟头酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大宝贝被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比，江翠薇吐出大宝贝，翻身双腿跨骑在龙翼身上，纤纤玉手把小穴对准，把那一柱擎天似的大宝贝套入。
　　“哦……好充实……”
　　江翠薇肥臀一下一上的套了起来，只听有节奏“滋滋”的性器交媾声，江翠薇款摆柳腰、乱抖酥乳，她不但已香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……我的好弟弟……姐姐好舒服……爽……啊啊……爽呀……”
　　江翠薇上下扭摆扭的胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃汤着，晃得龙翼神魂颠倒，他伸出双手握住江翠薇的丰乳尽情地揉搓抚捏，这让她原本丰满的大乳房更显得坚挺，小乳头被揉捏得硬胀如豆，江翠薇则愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番。
　　“美极了……弟弟……姐姐一切给你了……喔……喔……好弟弟……喔……小穴美死了……”
　　香汗淋淋的江翠薇拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和宝贝抽出插入的“噗滋”、“噗滋”淫水声交响着使人陶醉其中。
　　龙翼只觉得大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖着，他也用力往上挺迎合著江翠薇的狂插，当她向下套时，龙翼将大宝贝往上顶，这怎不叫江翠薇死去活来呢！两人真是配合得天衣无缝、舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶江翠薇的花心，她娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷……大宝贝弟弟……我……我要丢了……哎哟……不行了……要丢……丢了……”
　　江翠薇颤抖了几下，娇躯伏在龙翼身上不动，娇喘如牛，见状龙翼来个大翻身，将她的娇躯压在身下，他屈跪着双手握住坚实硬挺的大宝贝直入江翠薇的小穴，双手则握住她的大乳房又揉又捏又搓又扭的，而大宝贝狠命地猛抽狂插着。
　　“哎呀……好弟弟……饶了姐姐吧……姐姐实在累了……我实在受不了……姐姐够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉哟……”
　　江翠薇浪叫道。
　　“翠薇姐……我……我要射精了……啊……好爽呀……”
　　龙翼吼道，江翠薇听罢忙摆动肥臀使小穴一缩。
　　龙翼把他那白色的精液急促地射入江翠薇穴内，她被龙翼的精水一射，舒畅得娇声大喊：“哎哟……好弟弟……好舒服……啊……啊……好痛快……”
　　江翠薇满足地把龙翼抱着紧紧的，隔了许久龙翼才把宝贝抽出来，两人相拥躺着。
　　“好啊，一大早就亲热上了。”
　　一个女声突然将两人惊醒，龙翼和江翠薇循声望去，原来是萧碧凤端着洗脸水进来了。
　　萧碧凤笑着道：“弟弟，你还没够啊，一大早又缠上了翠薇妹子，太阳都老高了，你们也该起来洗洗脸吃点东西。”
　　江翠薇粉脸酡红，服侍着龙翼穿衣，萧碧凤笑着道：“翠薇妹子，你害什么羞啊，咱们现在都是上了贼船，跑都跑不脱了。”
　　江翠薇红着脸道：“谁像你那么厚脸皮啊。”
　　萧碧凤笑道：“碰到弟弟，不厚也不行啊，你昨晚的叫声一点也不比我差啊，只怕一里之外都能听得到哦。”
　　“凤姐姐，你留点口德好不好，人家哪有像你说的那样？”
　　江翠薇面红耳赤，急忙分辩道。
　　萧碧凤一边替龙翼梳理头发，一边笑道：“我可没有瞎说，这可是娘她们说的，她们说啊……”
　　“她们……说什么啊？”
　　江翠薇虽然不好意思，但还是忍不住好奇心的驱使。
　　萧碧凤笑道：“她们说我们就像深宫里的怨妇，叫床声是一个比一个大，一个比一个淫荡。”
　　“真是羞死人了，让娘她们这样说。”
　　江翠薇娇羞地道。
　　萧碧凤笑道：“这怕什么，只怕她们比我们更不济，今天下午我们就可以听戏了。”
　　江翠薇问道：“娘她们都已经决定了？”
　　萧碧凤笑道：“只要是女人，都不会放过弟弟的，就算是没有中这特制春药，只怕我们也会忍不住的。”
　　说到这里，萧碧凤向龙翼道：“你是不是觉得我们都是坏女人，自己的相公刚刚去世，马上又与其他男人有了鱼水之欢？”
　　龙翼想了想道：“我不这么看，男女本开来就应该平等的，从来没听说男人要为女人守节的，那凭什么要求女人替男人守节？而且，逝者已逝，人生如此短暂，活着的人为死去的人完成未竟的事业，为他们洗雪冤仇，为武林造福，才是活着的人应该采取得态度。当然，我也很敬佩那种夫妻间互相深爱对方，在一方去世之后，另一方独自一生的这种至情至性，尤其如果这生的一方是男子就更值得人尊敬。当然，我不是低视那些苦苦守节的女子，但我知道她们中的大多数是迫于社会的压力，而并非出于她们的本意，所以，我并不认为这些人有什么值得敬佩和宣扬的，这只不过是那些假道学用来愚弄百姓的把戏。所以，如果你们之中真要有愿意为夫守节的人，我也会很敬佩的。但是，从与你们的欢好过程中我却发现，几乎你们所有的人，都不曾真正享受到爱的欢乐，所以，即便我们是第一次认识，但在欢好时，我是以一种充满爱意的心来接纳你们的，我愿意用我的身体的每一部分来让你们感到快乐，虽然我有很多女人，但是在我的心中，我都是一样的爱你们的。”
　　“啪……啪……啪……”
　　突然传来一阵掌声，将听呆了的萧碧凤和江翠薇，以及龙翼都吓了一跳，门开了，赵雅姿当先，其后是钱秀茵、廖淑敏、白素华、江佩瑜等人，居然一个不落，全部都到齐了，几乎每个人的眼睛都亮晶晶的。
　　“岳母……你们怎么都在……”
　　龙翼有些错愕，刚才他一时激动，说出了心中的话，忽略了门外居然有人在偷听。
　　赵雅姿脸上还挂着泪珠，此时才用手擦去，对龙翼道：“我们已经全部都听到了，碧凤问你的时候，我就到了，你的声音越说越大，我让她们都来听听你的心声，想不到，我活了四十年，反不如你活十六年看得透，你今天一席话，就像醍醐灌顶，让我们一下子明白了很多道理，老实说，一直到刚才之前，我内心都还在犹豫，我想几位妹子也一样，你说的不错，我们这些白家堡的女人，看似应该是很幸福的，其实并不懂得真正的幸福，也没有真正的幸福。即使夫妇之间再恩爱，中间还是差了一层，说出来也不怕你们笑话，虽然儿女都有，但闺房之中，从来都是看你们伯父的眼色，真正的高潮一次也没有，说老实话，我们还怀疑过翼儿练过什么采补邪功，当然也从他在床上的表现，猜想他已经与很多女人有过燕好之私，我们甚至怀疑你的来历，认为你可能出身邪门。”
　　顿了一顿，赵雅姿道：“说心里话，别说碧凤、碧蕙她们已经成过亲的人，就算是丹凤、素华这些黄花闺女，我也没法说服自己相信你会真的出自内心的爱她们，但是你刚才这番话，让我感觉是无地自容，当然不光是我，而是我们每一个人，我们都太愚蠢了，居然体会不到你真诚的爱意……”
　　“岳母，你千万别这样说，我本意是想让碧凤姐她们知道，我对她们不会有任何轻视之心，并没有其他意思，您这么一说，倒让我觉得是我故意在替你们找借口似的……”
　　龙翼不好意思的道。
　　“不，你应该说出来，而且应该让她们知道，你是真心的对待她们，并不是敷衍她们，玩过一次就忘了，我相信她们肯定或多或少的会有这种担忧。我相信她们听了你的话之后，会重新审视自己，当然也包括我们姐妹，从这一刻起，我们会以一种新的姿态出现在江湖上，我们会有一种新的活法，老实告诉你，我们也不是没有考虑过追随先夫，相从地下……”
　　赵雅姿说道。
　　“岳母，你……”
　　龙翼大吃一惊。
　　“你别着急，听我说完，翼儿，你放心，听了你这番话，我是不会再有这种愚蠢的念头，我还等着你给我们带来更大的幸福，翼儿，你愿意吗？”
　　赵雅姿果然是受了龙翼一番话的触动，主动向他挑明了心意，那意思很明显：老娘我是豁出去了，你愿意要么？
　　龙翼自然明白，忙道：“岳母，我保证，从今以后，会尽我最大的努力，让你们幸福。”
　　赵雅姿点头道：“我相信你们的承诺。”
　　说完，转身对钱秀茵、廖淑敏、江秋月等姐妹七个道：“丫头们都快喜极而泣了，我们就不要在此当夹心萝卜了。”
　　说完，带着仍然心情激动、难以平复的姐妹七个出门而去，临走还加了一句：“马上就要开饭了，不要耽搁太久哦。”
　　看着八人离去，余下的十六个都与龙翼有了亲密的关系的女人呼啸一声，将他围住了，又抱又亲，简直像疯了一样，白丹凤这小丫头是用力挤进了龙翼的怀里，紧紧的搂住他，香吻像雨点般送了过来，口里还不停地道：“哥，妹妹爱死你了……”
　　龙翼被猝不及防的景象给惊呆了，脸上、额头、脖子上到处留下了众女的香吻，好半晌，众女列队一一吻过龙翼之后，才心满意足的放开了他。萧碧凤是她们中的大姐，对龙翼道：“弟弟，别怪我们，是你让我们懂得了什么是爱，让我们懂得了爱和被爱都是幸福的，这是对你的感谢，也是对我们以前不懂事的赔罪，希望你不会因此而不再喜欢我们了。”
　　龙翼搂紧怀中的白丹凤，还亲吻了她一下才抬头道：“碧凤姐，你这话说的太重，我承受不起，因为我不能给你们完整的爱，在我的内心来说，我对你们是有一份歉疚的，所以，我希望我能尽可能的让你们笑口常开，让你们感到幸福。”
　　众女的眼泪再也忍不住的流了出来，龙翼怀中的白丹凤哽咽着道：“哥，你这样说让我忍不住想哭……”
　　白紫凤也哽咽着道：“哥，我觉得自己好幸福，能够伴随哥哥一生……”
　　丁琼秀也擦着眼泪道：“弟弟，你千万别这么说，能有你这句话，我觉得这一生没有白活。姐姐这一生都交给你了，我相信你们会带给我们更大的幸福。”
　　龙翼也是感动得眼眶湿润，他尽力不让自己的眼泪掉下来，但是他在心里却暗暗发了个誓：我龙翼一定要用生命来保护这些爱我的女子，让她们一生都幸福。
　　萧碧凤毕竟是大姐，她擦去脸上的泪水，对众女道：“各位妹妹，快擦干眼泪，应该高兴才是，怎么落起泪来，搞得弟弟都快陪我们哭起来了？”
　　说完，温柔的替龙翼抹去眼角的泪痕。
　　其她女人听萧碧凤这么一说，都赶紧擦去了眼角的泪水，但心中的激动，岂是立即就能平复的？各人的心中都是激荡不已，往事一幕幕从脑海中闪过，虽然每个人的经历都是一样的，但此时的感受确是一样的：过去的岁月真是虚度了，今日方才懂得真爱的可贵，但些许的遗憾立即又被眼前的幸福与甜蜜的感觉冲得无影无踪。
　　萧碧凤和众女拥着龙翼去前厅就餐，白丹凤这妮子却不肯离开龙翼的怀抱，龙翼被这妮子的娇态和真情所感，怜爱的搂着她，看得其他众女是羡慕不已。一行人来到前厅，岳母和七位阿姨早已将饭菜准备好了，只等龙翼他们就座。龙翼发现，在一天一夜之间，白家堡已经全部收拾干净，陈佩玲想必是看出了龙翼的疑问，悄悄告诉他：“已经全部收拾好了，全堡近五百人，就只剩下我们了，而天魔宫的人也死了三百多人。”
　　白丹凤的母亲是吴燕环，她看着女儿幸福的赖在龙翼的怀里，不禁笑着对钱秀茵和陈雅琴笑道：“看着丹凤丫头的样子，我都恨不得想回到二十多年前。”
　　白丹凤俏脸一红：“娘，女儿只不过稍微和哥哥亲热一下嘛，娘就吃醋啦？回头让哥哥在娘身上多花点力气，包管娘满意。”
　　“噗哧。”
　　大家都笑了，把吴燕环笑得满脸通红，可又不知该怎么反击，只得假装恨恨的道：“白养了你这丫头，居然这样笑话你娘。”
　　白丹凤笑道：“娘啊，人家说的是实话嘛。”
　　吴燕环脸更红了，却说不出话来，钱秀茵道：“六妹也别不好意思了，大家都是自己人，丹凤说的也是实话，闺房无忌，但是，我正好借此机会提醒你们，千万别在外人面前泄漏了风声，我们倒是无所谓，但若让翼儿背上恶名，那就百死莫赎，我知道他并不会在意这些，但我们不能不为他着想，这也是为我们今后的幸福着想，免得节外生枝。”
　　众女都点了点头，觉得钱秀茵这话说的很是时候，“未雨绸缪”就是这个道理，龙翼虽然不太在乎别人怎么看，但钱秀茵的话却让他觉得很有道理，多一事不如少一事，他感激的道：“二姨，多谢你的提醒。”
　　钱秀茵笑道：“这也是为我们自己着想啊，别再多说了，菜都快凉了。”
　　一家人甜甜蜜蜜的吃完早餐，龙翼就陪着众女闲聊了一上午，他也是借此休息一下，以他的功力，只需略微一运功，就能恢复如初，甜蜜的时光总是过的很快，中午很快就到了，吃过午饭，龙翼陪着萧碧凤等人又闲聊了一会，萧碧凤站起来道：“弟弟，我们不能再缠你了，要不娘她们该等不及了，这时说不定就已经在骂我们了呢，我们可不想挨骂。”
　　说着，和众女笑嘻嘻的将龙翼推入了房中，不用说，房间内当然是八位美丽成熟的岳母在等着他的宠幸呢。
　　赵雅姿和七个姐妹虽然生活无忧，但是白家兄弟都是练武之人，对男女之爱看得较淡，所以赵雅姿八人是万般的寂寞空虚，她们正值狼虎之年，生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是色欲旺盛的年华，却夜夜独守空闺，虽有丰满迷人的胴体及满腔的热情，却无知心适意的人儿来慰藉她的需要。因此姐妹八人犹如守活寡的空闺怨妇，心坎里有着无限的落寂与惆怅，传统的礼教却使她们不敢做出格之事，唯恐稍一不慎坏了女人的名节，性的饥渴就这般地被礼教无情的深深压制，如今被龙翼解开了她们心中之结，自然有如获得了新生，皆面热心热的聚集在赵雅姿的房中，等待龙翼即将带给她们的快乐。
　　第一个入手的并不是岳母赵雅姿，而是二姨钱秀茵，钱秀茵颇具姿色，虽然年近四十有余，却养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种，尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。
　　龙翼的眼神充满异样的火花，他猛盯着钱秀茵那几乎将短裙撑破似的丰满浑圆的肥臀，以及裙下一双丰腴白晰的美腿，那黄色短裙依稀显露出小的不能再小的亵裤，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑，钱秀茵自然注意到了龙翼的眼神，她是故意以这种装束来刺激龙翼的欲望，因为她们担心自己年岁已大，无法引起他的欲望，其实她们是多虑了。
　　龙翼看得全身发热，胯下的宝贝微微翘起，他情不自禁向前迈进，边说道：“啊……二姨，你的身上好香唷……”
　　龙翼趋步前去靠近钱秀茵的背后，胸部紧贴着她的背部说道：“二姨……真香……”
　　他轻微翘起的宝贝也趁机贴近钱秀茵浑圆的大屁股，隔着裤裙碰触了一下，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。
　　“二姨老啦，不能与素华、碧凤她们比的，只怕……”
　　钱秀茵说道。
　　“不，二姨，你一点也不比她们差……”
　　说着，龙翼已经上下其手，为钱秀茵脱掉白色上衣，里面竟然只剩下肉色的肚兜，高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，隔着肚兜只见那对肥大的乳房撑得鼓胀，小奶头将肚兜撑出两粒如豆的凸点，龙翼清楚地看到钱秀茵的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　龙翼将鼻子贴近钱秀茵的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，他将那浑圆、饱满的大乳房隔着肚兜轻轻抚摸一番，虽然是隔着肚兜，但是龙翼的手心已感觉到钱秀茵那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立，钱秀茵那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴，见状龙翼不禁再把手掌下移，在钱秀茵的臀部上来回地爱抚着，她那丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。
　　龙翼得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚钱秀茵那双匀称的美腿时，他再也按捺不住，将手掌往伸入钱秀茵的短裙内，隔着丝质亵裤摸了又摸肥臀，龙翼爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸钱秀茵那饱满隆起的小穴，肉缝的温热隔着亵裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，他的宝贝兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出。
　　不知什么时候，钱秀茵已经躺在了床上，她沉住气，享受着被人爱抚的快感，任龙翼为所欲为的玩弄，寂寞空虚的她，默默地享受被龙翼爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的小穴，被龙翼的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因他的动作而激动，钱秀茵漾起奇妙的冲动，强烈需要男人的慰藉涌上心头。
　　龙翼热胀的宝贝一再摩擦着钱秀茵的肥臀，她被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，再也无法忍耐了，她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，把亵裤都沾湿了。钱秀茵娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着龙翼：“翼儿……别揉了……二姨快受不了……”
　　钱秀茵已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将龙翼上衣脱掉，她主动将自己那艳红的樱唇凑向龙翼胸前的小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得龙翼阵阵舒畅、浑身快感，饥渴难耐的钱秀茵已大为激动了，用力一撕，将自己的肚兜扯下，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在龙翼的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，钱秀茵双手搂抱龙翼头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住他的脸颊，她喘急的说：“翼儿……来……亲亲二姨的乳房……嗯……”
　　龙翼听后双手把握住钱秀茵那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他低头贪婪的含住钱秀茵那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕，钱秀茵红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，她被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“翼儿……啊……二姨受不了啦……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”
　　久旷的钱秀茵兴奋得欲火高涨、发颤连连，她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，龙翼陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着钱秀茵肥嫩的酥乳，事不宜迟，龙翼将钱秀茵的短裙奋力一扯，“嘶”的一声，短裙应声而落，她那高耸起伏的臀峰，只剩小片镶滚着白色亵裤掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚。
　　白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出亵裤外，煞是迷人，龙翼右手揉弄着钱秀茵的酥乳，左手放肆地伸入她的亵裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把钱秀茵挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔……唉……”
　　钱秀茵的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……坏孩子……别折腾二姨了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……”
　　钱秀茵起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，她那全身最美艳迷人的神秘地带，被龙翼一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，龙翼见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，钱秀茵本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。
　　钱秀茵那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人，怎料白家老二经常在外，竟把如此娇艳动人的美娇娘冷落家中，她已经有多年没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心被龙翼挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的钱秀茵无法再忍受了。
　　钱秀茵激情地搂拥着龙翼，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将龙翼吞噬腹内，她的香唇舌尖滑移到了龙翼的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，龙翼清晰地听到钱秀茵的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。
　　不一阵，钱秀茵还搂抱着龙翼的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他裤里的宝贝亢奋、硬挺，恨不得也能分享钱秀茵舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，钱秀茵体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。
　　钱秀茵将龙翼扶起，把他裤子褪下，那火辣辣的宝贝“卜”的呈现她的眼前：“哇呀……它好大呀……真是太棒了……”
　　龙翼的宝贝是超级的粗壮，钱秀茵看得浑身火热，用手托持宝贝感觉热烘烘，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的宝贝，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。
　　龙翼眼看着宝贝被美艳的二姨钱秀茵，吹喇叭似的吸吮着，这般刺激，使他浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……二姨你好……好会含宝贝啊……好……好舒服……”
　　钱秀茵如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的宝贝一再膨胀硕大。
　　“哎哟……宝贝快受不了……喔……好爽……”
　　饥渴亢奋的钱秀茵怕龙翼就此泄身，忙吐出宝贝，让龙翼躺倒：“翼儿……让二姨来动……让我们快活快活……”
　　钱秀茵赤裸迷人的胴体跨跪在龙翼腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的宝贝，右手中食二指反夹着宝贝的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的宝贝连根滑入钱秀茵的小穴里，龙翼自然知道这招是所谓的“倒插蜡烛”钱秀茵粉白的肥臀大起大落，上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔……好美呀……唉呀……好爽……”
　　钱秀茵自己双手抓着丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　她秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲，在长期饥渴的束缚中彻底解放，钱秀茵娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……二姨……好……好喜欢翼儿的大宝贝……哇……好……好舒服啊……”
　　美艳的钱秀茵爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了龙翼浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把龙翼刺激得兴奋狂呼回应着：“喔……美二姨……我也爱……爱……你的小穴……”
　　“噗滋”、“噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得钱秀茵听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着龙翼的宝贝，龙翼只觉得钱秀茵那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着宝贝的根部。美丽成熟的钱秀茵不仅主动用嘴含了龙翼的宝贝，又让美妙的小穴深深套入宝贝，这令龙翼浑身官能兴奋到极点，仰卧着的龙翼上下挺动腹部，带动宝贝以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的，狠狠地捏揉把玩着，钱秀茵那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……二姨……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”
　　龙翼边赞叹边把玩着。
　　钱秀茵红嫩的小奶头被龙翼揉捏得硬胀挺立，她媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……好翼儿……你……你要顶……顶死二姨了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”
　　“啊……翼儿……好爽……再用力顶……我要泄了……喔……喔……抱紧二姨……翼儿……你也射给二姨吧……我们一起泄吧……”
　　钱秀茵酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，她感受到龙翼龟头大量温热精液，如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴。她只泄得她酥软无力，满足地伏在龙翼身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。
　　龙翼也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的钱秀茵红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作，他感受到钱秀茵刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心中不由得一阵怜惜，有心让钱秀茵再快活一次。
　　龙翼意随心至，翻身而起，一丝不挂的钱秀茵轻轻平躺横在卧粉红床上，被龙翼摆布成大字形，在房内柔软床铺上，钱秀茵明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的宝贝来慰藉。
　　龙翼瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着钱秀茵这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味钱秀茵方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，宝贝似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服钱秀茵这丰盈性感的迷人胴体。
　　龙翼欲火中烧，如饿虎扑羊似的将钱秀茵伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入钱秀茵的小穴肉洞内扣弄着，钱秀茵被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
　　不久龙翼回转身子，与钱秀茵形成头脚相对，他把脸部埋进钱秀茵的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得钱秀茵情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟……翼儿……乖孩子……二姨要……要被你玩死了……”
　　钱秀茵酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住龙翼头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的宝贝，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，那艳红性感的小嘴微微张开含住了勃起的宝贝，频频用香舌舔吮着，她的小嘴套进套出的口技使得龙翼有股一泻千里的冲动。
　　龙翼突然抽出浸淫在樱桃小嘴的宝贝，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的钱秀茵，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的宝贝顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后钱秀茵的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……翼儿……你别再逗二姨了……好翼儿……我要……占有我……宝贝快插进来啊……”
　　钱秀茵此时被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，龙翼得意极了，手握着宝贝对准钱秀茵那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，钱秀茵满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　龙翼把美艳的钱秀茵占有侵没了，钱秀茵长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把宝贝夹得紧紧的，龙翼一边捏弄着钱秀茵的大乳房，一边狠命地抽插着她的小穴，钱秀茵兴奋得双手缠抱着龙翼，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合著他的抽插，口中“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着宝贝的滋润。
　　龙翼听了钱秀茵的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把钱秀茵的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是钱秀茵久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将龙翼的臀部往下压，而自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　钱秀茵不时仰头，将视线瞄望龙翼那粗壮大宝贝凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着宝贝的抽插不停的翻进翻出，直把钱秀茵亢奋得心跳急促、粉脸烫红，龙翼热情地吮吻着钱秀茵湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，她久旱逢甘霖他初试云雨情，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落，而一旁的廖淑敏、蔡湘兰等七女却看得个个呼吸急促，粉脸酡红，眼神中射出撩人的欲焰。
　　“喔……好爽……翼儿……二姨会被你的大……大宝贝搞死啦……二姨爱死你了……二姨喜欢你的宝贝……哦……今后二姨随……随便你爱怎么玩就怎么玩……大婶要你……”
　　钱秀茵淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得龙翼爆发男人的野性，狠狠抽插着，钱秀茵媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受宝贝给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好棒的宝贝……”
　　龙翼听钱秀茵像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送：“二姨……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”
　　整个卧房里除了钱秀茵毫无顾忌的“嗯哦”、“啊哟”的呻吟声外，还有宝贝抽送的“噗滋”、“噗滋”声，旁观七女“呼哧”、“呼哧”喘气声，钱秀茵舒爽得频频扭摆肥臀以配合龙翼的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与宝贝套合得更密切。
　　龙翼如初生之犊，把钱秀茵插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……翼儿……好舒服呀……喔……我完了……”
　　倏然钱秀茵双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住龙翼的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得龟头阵阵透心的酥麻，只逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满钱秀茵那饱受奸淫的小穴。
　　床铺上沾合著精液的淫水湿濡濡一片，泄身后钱秀茵紧紧搂住龙翼，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，龙翼散发的热力在钱秀茵体内散播着，成熟妩媚的她被龙翼完全征服了。龙翼趴在钱秀茵身上，脸贴着她的乳房，钱秀茵感受到龙翼的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的宝贝，在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，由此她也是亲身体会到了龙翼的床上功夫，真是天生就有的。
　　一般的男人泄身之后，会全身乏力，宝贝也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三次就浑身无力了，但龙翼似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响。而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。
　　“唉……好久没这样痛快……舒畅……”
　　激情过后，交战了二回合、沉浸在性爱欢愉后的钱秀茵，有着无限的感慨，玉手轻抚着龙翼、看着趴在自己那丰腴肉体上的龙翼，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。
　　“翼儿，别恋在二姨身上了，虽然二姨非常喜欢，但是大姐和几个阿姨是不会放过我的，她们忌妒得眼都红了，你可一定要在她们身上多花点力气哦，否则她们会怪我的哟。”
　　钱秀茵虽然十分不舍龙翼离开自己的身体，但是她心里却没有忘记等着的七位姐妹，她们已经等得很辛苦了。所以，她让龙翼在自己身上稍事休息之后，就提醒他别忘了还有其他人在等着他的宠幸呢。
　　龙翼也恍然记起自己的任务才刚刚完成了八分之一，恋恋不舍的亲了钱秀茵一口，才爬了下来，钱秀茵笑着道：“翼儿，如果你不嫌二姨老的话，二姨随时都可以给你。”
　　龙翼笑道：“二姨，你和各位阿姨，我永远都不会嫌老的，我还要从你们身上获得无穷的乐趣呢。”
　　说话声中，已经走向了三姨廖淑敏。


第061章 狂欢之夜（二）
　　龙翼抱着廖淑敏，两人倒在床上，他已被异性肌肤刺激得紧紧抱着廖淑敏，此时的廖淑敏主动的送上了香唇，与龙翼嘴对嘴的热吻走来，龙翼见到廖淑敏主动的与他热吻，他也跟着在廖淑敏身上放肆的抚摸起来，他把手伸进了廖淑敏的上衣里面，抚摸起廖淑敏那对丰满的玉乳，感到很柔嫩舒适，他是越摸越来劲，大力的揉摸着，把一对软软的玉乳，揉摸得慢慢的坚挺起来。
　　龙翼摸出了兴趣来，他用手指头在那对如同葡萄般的乳头，由轻而重的慢慢捏揉著，廖淑敏被捏得如同生病般的“嗯哼嗯哼”的呻吟起来，那种被异性肌肤抚摸的畅感，如同电触般的周身起了阵阵的舒畅，舒畅的她无限的兴奋，龙翼的手也慢慢的往下摸去，已经把手由廖淑敏的亵裤下伸了进去。
　　龙翼伸进了廖淑敏的亵裤，就触摸到一堆杂草丛生的阴毛，在两腿之间摸到一条湿淋淋的阴沟，在阴沟上方有一粒如同肉瘤似的阴核，而且还触摸到了阴沟的中间有个小洞，洞里是湿湿的、暖暖的，每当他用手指在那肉瘤以的阴核磨了一下，廖淑敏的娇躯就颤抖一下，有时用手指往中间的桃源花洞插了进去，插到最里面碰了一颗肉粒，廖淑敏整个人如同触电般，一直发抖着。
　　龙翼觉得自己用手指在廖淑敏的小穴磨着、插着，她好像这样感到很舒畅的样子，他也感到无此兴奋，就这样龙翼一直用手指在廖淑敏的小穴磨着，插着，渐渐的感到廖淑敏的小穴不断流出淫水，廖淑敏被龙翼磨插得娇躯不停的扭动，周身不断的颤抖着，娇口中也断断续续的痛苦呻吟着：“哦……嗯……哼……哎……我……好痒……唔……好难过……嗯……哦……哎……唷……痒死了……翼儿……哎……呀……三姨……受不了……嗯……哼……”
　　廖淑敏大概真的骚痒难耐，她已迫不待急的脱得赤裸裸的，然后伸手就往龙翼的大宝贝抓去，她抓起大宝贝，用那颗如同鸡蛋似的大龟头，往自己的小穴阴核上下磨着，磨得阴水发出“滋滋”的响声，她口中也发出畅快的淫叫声：“哎……唷……真好……哇……真爽……哎……呀……好麻……哦……喟……好酸……哎……唷……喟……呀……美……美死了……喔……唔……麻死人了……哎……哟……哎……哟……酸死了……哎……呀……不行……哦……这样还是……哎……唷……再痒……痒死了……哦……哦……”
　　廖淑敏觉得自己被龙翼的大龟头，磨得很骚痒，骚痒得非常难受，她又主动的翻过娇躯，把龙翼压在身下，两腿跨上了他的大宝贝之上，廖淑敏左手握着大宝贝，右手扒开了自己的桃源花洞，将龙翼的大龟头，对准了自己的小穴洞口，然后慢慢的坐了下去，由于她的小穴已泛滥成灾，一颗如同鸡蛋般的大龟头，瞬间被小穴整个吞了进去，大宝贝一进入她的小穴，她感到了一股从未有的涨满感觉，忍不住的哼着：“哦……好……好美……好……好大的……宝贝……插得……人家……好涨……嗯……哼……好……好……”
　　廖淑敏的娇口中连连喊好，娇躯更是缓缓的往下坐去。
　　龙翼的大宝贝，已顶到廖淑敏的小穴穴心，大宝贝将整个穴心，完完全全的顶住，顶得她起了阵阵的颤抖，酥麻难忍的叫着：“哎……唷……翼儿……你的……大宝贝……哎……呀……实在……太好了……太大了……喔……喂……把三姨的……穴心……整个顶住了……顶得三姨……好……爽……哎……唷……喂……呀……大宝贝……翼儿……三姨……好快活……哎……哟……好舒服……哦……喂……”
　　廖淑敏被龙翼的大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的屁股大力的一上一下套动起来，嘴上咬牙切齿的淫叫着：“哎……呀……大宝贝……翼儿……我的……
　　宝贝……顶得……三姨……好麻……好酸……好酥……哦……哦……哎……唷……好美……美死人了……喔……唔……”
　　龙翼见廖淑敏这般的淫叫，他周身神经无比的振奋，这使得他的那根大宝贝更加粗大了，正在努力套动的廖淑敏，也感到龙翼的大宝贝更加的粗大，把她的小穴涨得更美满，把她的穴心顶得更酥更麻，此时她更舒服的、更加大力的套动起来，更加猛力的摇动屁股，她这样大力的套动，大力的摇动，把自己整个身心摇得像是没有魂似的飞了起来，大声的淫叫着：“哎……唷……翼儿……我的……好翼儿……喔……喂……哎……呀……我的宝贝……你顶死……三姨了……顶死……三姨的……穴心了……嗯……哼……哦……喂……”
　　一个十八岁的少年郎，正是血气方刚的时候，大宝贝硬起来就像铁棒似，难怪廖淑敏会被铁棒般的大宝贝插得淫淫乱叫：“哎……唷……我的翼儿……唷……喂……呀……我的……大宝贝……翼儿……三姨……快不行……哎……哟……
　　快了……哎……呀……快了……哦……喂……三姨……快死给……大宝贝……翼儿……哎……唷……喂……呀……哦……哦……”
　　龙翼此时感到有一股阴精往自己的大龟头喷射着，射得整个小穴里湿淋淋的，而且那阵阴精沿着桃源花洞流下，流得他的大宝贝整个沾满着廖淑敏的淫水及阴精，此时的廖淑敏出了阴精，已无力的趴在他的身上，正被廖淑敏套动得舒畅无比的龙翼，见她不动的趴在自己的身上，那根涨满难过的大宝贝，还直挺挺的插在廖淑敏的小穴里，于是龙翼慢慢地把廖淑敏翻转过身来，又开始慢慢地抽动他的大宝贝，缓缓地一进一出的抽插着小穴。
　　廖淑敏此刻只是有气无力，但龙翼的大宝贝，在她的小穴里慢慢的一进一出的抽插，她还是感觉得到的，尤其大宝贝每当紧紧地顶住她的穴心之时，就让她觉得周身神经酥酥麻麻一阵畅快，龙翼就这样一进一出的抽插了大约有一会儿，渐渐地把廖淑敏抽出味来，周身已是缓缓的发热，她的小穴是一阵又一阵的又酥、又麻、又骚、又痒、又酸，这种五味俱全的滋味，又引起她的骚痒难耐的呻吟起来。“嗯……乖……哼……翼儿……喔……哎……唷……大宝贝……又把三姨……插得……又痒……又酥……哎……哟……又麻麻的……哎……唷……三姨……
　　又要了……哎……呀……我要了……哦……喂……大宝贝……翼儿……快大力插吧……嗯……哼……把三姨……插死算了……哎……呀……三姨……愿意……给大宝贝……翼儿……插死……求求你……用力的……插死……三姨吧……喔……
　　喔……”
　　龙翼听到廖淑敏淫荡的言语，引起他无限的干劲，于是他此时像是拼命三郎似的，埋头苦干起来，他把大宝贝提到小穴洞口，再狠狠的大力插入了进去，大宝贝是又紧又大力的去碰撞小穴中的花心，龙翼这般拚命的插法，像是真的要插死廖淑敏似的，把廖淑敏插得像是似痛苦、又似快活的呻吟着：“哎……唷……
　　大宝贝……翼儿……你真能干……哎……哼……把三姨干得……美……哦……美爽爽……三姨……就让你的……大宝贝……插死算了……哎……唷……喂……呀……翼儿……哦……喂……你真会干……哎……唷……喔……”
　　龙翼被廖淑敏淫言淫态刺激得，一股出精的念头浮出脑海，忍不住的畅喊著：“哦……三姨……我……好爽快……好快活……我的……好姨娘……嗯……我……快了……你……再大力挺吧……再大力扭吧……哦……”
　　廖淑敏是个过来人，知道龙翼正在吃紧的时候，于是她努力的往上挺着屁股，大力的扭动着屁股，尽量的配合著龙翼，来个双双出精，去享受那至高无上的乐趣：“哎……唷……好翼儿……三姨……也快了……哎……哟……等等我……哎……呀……我们一起……死吧……哎……唷……喂……呀……三姨……快了……
　　哦……不行呀……哎……呀……我……丢了……死了……哎……唷……死人了……把三姨……丢得好爽哦……哎……喂……哦……呀……”
　　说着一股强劲的阴精，直射着龙翼的大龟头。
　　本来就要出精的龙翼，被廖淑敏的阴精，猛烈的喷射，把他的大龟头射得酥酥麻麻的，一时畅快的背髓一凉，精关一松，也把一股强劲有力的阳精，猛力的冲击在廖淑敏的穴心，把她的穴心，刺射得整人酥酥麻麻的畅快地昏死过去了，龙翼紧抱着飘飘然然的廖淑敏，享受那股出阳精的舒爽滋味，休息一会，才心满意足的爬下身来，他的下一个目标是四姨陈雅琴。
　　四姨陈雅琴，大家千金，一生从未操劳，终日过着呼仆唤婢，养尊处优，豪华舒适之生活，体态丰满，身材修长，双峰高挺细腰肥臀，面如满月，凝脂雪肤，丽姿天生，风姿绰约，娇艳如花，虽已年三十七八，望之若二十许之少妇，但白家老四乃一嗜武之人，对陈雅琴就少了许多应有的关怀，因此也就平白让她守了很多天的空闺，陈雅琴乃大家闺秀，知书达礼，虽然心中有不满，亦不愿行之于色，但三十余岁之女性，只要她身心健康、生理正常，哪能不需要性的慰藉？每于午夜梦回，帷空衾寒，空度月夜良宵，又那能无动于衷呢？
　　龙翼身高体壮，虎背雄腰，眉似剑刃，目如星辰，鼻若悬胆，唇红齿白，面貌英俊，神彩飞扬，风度翩翩，真乃一俊俏美少年，陈雅琴芳心激起一阵阵思春的涟漪，心中不禁思量着：若能长伴此妙人儿身旁、搂搂抱抱、吻吻抚抚、长夜欢娱，岂非乐事，也不虚此身了，今夜她沐浴后身披薄纱睡袍，娇躯飘出一股女人幽香，迎面扑鼻，令龙翼如痴如狂，神魂飘荡。
　　陈雅琴穿着粉红色半透明睡袍，未戴肚兜，那两个肥大饱满的乳房，紧贴在那半透明的睡袍上，清晰的显露出来了，尤其是那两粒像葡萄一样大的奶头，更是勾魂荡魄，再向下看，陈雅琴两腿微张，睡袍两边掀开，丝质半透明的亵裤顶端，乌黑一片，美艳性感极了，看得龙翼全身汗毛根根竖起，胯下的大宝贝也暴涨起来，陈雅琴却比他更急，已经用双手扶抱龙翼在自己酥胸前：“翼儿，好宝贝，让四姨亲亲。”
　　陈雅琴深情的吻着龙翼的俊脸及唇，尽情的给予他舌觉上的快感，龙翼一边吻，两只手毫不考虑，把她腰带解开，并且掀开了她的睡袍，两颗雪白肥大丰满的乳房瞬间呈现在他眼前，褐红色像葡萄一样大的奶头，艳红色的乳晕，好美好性感，于是龙翼一伸手抓住一颗大乳房，又揉，又搓又摸奶头，低头用嘴含住另一奶头，用舌头去舐她的乳晕，弄得陈雅琴全身像有万蚁穿身似的，又麻、又痒、又酸，虽然极为难受，但是也好受极了。陈雅琴忍不住的，双手紧紧抱着龙翼，挺起阴户贴着他的大宝贝，扭着细腰肥臀磨擦着，口中叫道：“翼儿……嗯……我受不了……啦……抱……抱……四姨……到……到床上……上……去……”
　　于是龙翼双手抱起陈雅琴，把她放躺在床上，再将她的睡袍及三角裤脱掉，眼前的美人儿，真是耀眼生辉，赛似霜雪细嫩的肌肤、高挺肥大的乳房、褐红色的大奶头、艳红色的乳晕、平坦微带细条皱纹的小腹、深陷的肚脐眼、大馒头似的阴阜，尤其那一大片阴毛，又黑又浓的盖住整个阴户，龙翼用双手拨开修长的粉腿，这才看清楚她底下的风光：大阴唇呈艳红色，小阴唇呈鲜红色，大阴唇两边长满短短的阴毛，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色的真漂亮，粉臀是又肥又大，看得龙翼欲焰高张，一条宝贝暴涨得有九寸多长。
　　陈雅琴的一双媚眼，也死盯着龙翼的大宝贝看个不停，啊！好长、好粗的大宝贝，尤其那个龟头像小孩的拳头那么大，看得她芳心噗噗的跳个不停，阴户里的淫水不由自主的又流出来。这边龙翼也想不到，陈雅琴脱光衣服的胴体，是那么样的美艳，徐娘半老，风韵犹存，身材保养得如此婀娜多姿，自己真是艳福不浅，他蹲在床边，再低下头去，用嘴唇含住那粒粉红色的大阴核，又舔，又咬，两双手伸上抓住两颗大乳房又摸、又揉，感觉两个大奶，比钱秀茵和廖淑敏的还肥大，软绵绵的、滑溜溜的，还带有弹性，好受极了。
　　龙翼是越摸越有趣，欲火不断的上升，陈雅琴的一双大奶头，被摸揉得硬如石头，小穴被舔得肥臀左摇右摆，麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道：“翼儿……四姨实在……受……受不了……了啦……别再舔……了……姨娘要……要……你的……大……宝贝……插……四姨……的……小穴……”
　　龙翼一看陈雅琴的神情，知道是时候了，于是站了起来，也不上床，顺手拿了个大枕头，垫在陈雅琴的屁股下面，将两条粉腿分开抬高，立在床前用老汉推车的姿式，用手拿着宝贝将龟头抵着阴核一上一下的研磨，陈雅琴被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：“宝贝……翼儿……四姨的小穴痒死了……全身好难受……别再磨了……别再挑逗四姨了……四姨实在忍不住了……快……插……进……来……吧……”
　　龙翼被陈雅琴的娇媚淫态所激，血脉奔腾的宝贝暴涨，用力往前一挺，“滋”的一声，大龟头应声而入。
　　“啊……啊……痛……痛死我了……”
　　陈雅琴荒芜太久，遇到龙翼这么超级大号的宝贝，居然有些吃不消，皱眉呼痛。
　　龙翼感觉大龟头被一层厚厚的嫩肉紧挟着，内热如火，想不到快年届四十的陈雅琴，阴户依然是那样的紧小，真是艳福不浅，能干到这样美丽娇艳的尤物，于是暂停不动：“四姨……很痛吗？”
　　“嗯，宝贝，刚刚你那一下是真痛，现在不动就没有那么痛了，等一会要轻一点来，姨娘的小穴从未受过大宝贝操过，又很久没有干过，你要爱惜我，知道吗，翼儿。”
　　陈雅琴说道。
　　“四姨，我会爱惜你的，待会玩的时候，你叫我快，我就快，叫我慢，我就慢，叫我重，我就重，叫我轻，我就轻，我都听你的。”
　　说罢伏下头去，深深吻着陈雅琴的樱唇。
　　“翼儿……我的好宝贝……你开始吧……”
　　陈雅琴说道。
　　“好。”
　　于是龙翼双手将其粉腿推向双乳间，使陈雅琴的阴户更形突出，然后一用力就入了三寸。
　　“啊……好涨……翼儿……四姨……好痛……好痒……好舒服……”
　　陈雅琴娇哼不停。
　　“四姨，我还有一寸多没进去哩，等会……全进去了……你才更舒服……更痛快呢。”
　　龙翼淫笑道，陈雅琴听说还有一寸多未进去，心里更高兴极了，于是挺起肥臀，口中叫道：“宝贝……快……用力整根插进来……快……”
　　龙翼听后于是一插到底。
　　“啊……真美死了……”
　　龙翼的大龟头抵住花心，陈雅琴全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出：“翼儿……快……用力……操……”
　　龙翼此时感到龟头舒畅极了，大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，“哎呀……宝贝……翼儿……四姨……真舒服……我头一次尝到这……这样……的……好滋味……翼儿……放下……四姨……
　　的腿……压到姨娘的身上来……四姨……要抱你……亲你……快……”
　　于是龙翼放下双腿，再将陈雅琴一抱，推进床中央，一跃而压上她的娇躯，陈雅琴也双手紧紧抱住龙翼，双脚紧缠着他的雄腰，扭着细腰肥臀，口中道：“翼儿……动……吧……四姨……的小穴好痒……快……用力插……我的好翼儿……啊……”
　　龙翼被陈雅琴搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大宝贝插在紧紧的阴户里，猛抽狠插、越插越急，时而碰著花心。
　　“翼儿……我的好相公……你的大宝贝……插得四姨……要上天了……再快……快……四姨要泄……泄……”
　　陈雅琴被龙翼的大宝贝抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“翼儿……姨娘被你插上天了……可爱的宝贝……姨娘快活得要疯了……翼儿……插死四姨吧……四姨乐死了……”
　　陈雅琴舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合龙翼的抽插，她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使阴户和宝贝更密合，刺激得龙翼性发如狂，像野马奔腾一般，搂紧了陈雅琴，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在陈雅琴的花心上，“噗滋”之声，不绝于耳，好听极了，含着大宝贝的阴户，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片，龙翼一阵猛烈抽插，已使得陈雅琴舒服得魂飞魄散，不住的打著哆嗦，娇喘吁吁。
　　“翼儿……我……的好翼儿……不行了……姨娘……好美……我泄了……”
　　陈雅琴说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，阴户挺高、再挺高：“啊……你要了我的命了……”
　　说完一阵抽搐瞬间一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。
　　陈雅琴此时已精疲力尽，龙翼一看，陈雅琴的模样，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大宝贝还插在她的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服，陈雅琴经过一阵休息后，睁开一双媚眼，满含春情的看着龙翼道：“宝贝，你怎么这样厉害，四姨差点死在你的手里。”
　　“不要叫宝贝，要叫好相公。”
　　龙翼说道。
　　“好相公？”
　　陈雅琴有些疑问。
　　“对，你刚才不是叫我好相公，还说你要痛快地上天了吗？”
　　龙翼淫笑道。
　　陈雅琴一听，粉脸羞红：“你好坏，你欺负四姨，还占人家的便宜。”
　　“我没有欺负四姨，也没占你的便宜，你看，我的大宝贝还插在你的小穴里面，这不像夫妻吗？”
　　龙翼继续淫笑道。
　　“好了，宝贝，别再笑四姨了，我做你的妈妈都有余了，还来调笑我……”
　　陈雅琴说道。
　　“说真的，四姨，你刚才好骚荡，尤其你那甜美的小肥穴，紧紧的包着我的大宝贝，美死我了。”
　　龙翼淫笑道。
　　这话听得陈雅琴娇脸羞红道：“翼儿，你刚才的表现真使我吃不消，四姨连泄了三次，你还没有射精，你真是男人中的男人，如果我是未婚的小姐，非给你操死不可，你真是天生的战将，被你操过的女人，一定会终身不忘的。”
　　“四姨，我能得到你们，上天对我真好，我真是爱死你们啦。”
　　龙翼说完又是吻唇，又是摸奶，他的大宝贝瞬间涨满小穴，陈雅琴被摸吻得阴户骚痒难挡，欲火高炽，气急心跳，不知不觉间，扭摆细腰，挺耸肥臀相迎，龙翼被陈雅琴扭得宝贝暴涨，不动不快，于是猛抽狠插，陈雅琴的两片阴唇随着大宝贝的抽插，一张一合，淫水之声滋滋响过不停。
　　陈雅琴虽是中年妇人，且生过两胎，但是遇到龙翼年轻力壮，宝贝粗长，加上少年刚阳之气，大宝贝像似烧红的铁棒一样，插满小肥穴，因此陈雅琴就处于挨打的局面，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱龙翼背部，肥臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……翼儿……我的宝贝……好相公……我不行了……你的大宝贝……真厉害……四姨的……小穴会……被你操破了……求……求你……我实在受不了……我又……又泄……泄了……”
　　陈雅琴被龙翼操得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水流了一床，美得双眼翻白，龙翼也感到陈雅琴的小肥穴，像张小嘴似的，含着他的大宝贝，舐着、吮著、吸着，说多舒服就有多舒服。
　　“好四姨……哦……你的小肥穴……吸……吮……得我的宝贝……真是……真是美透了……”
　　龙翼说着更用双手抬高陈雅琴的肥臀，拼命的抽插、扭动、旋转。
　　“宝贝……四姨……不行了……求你……快射你那宝贵的浓精……滋……滋……润……四姨……的小穴……吧……再操不得了……翼儿……我的命会被你操……操……死了……哎呦……”
　　陈雅琴浪叫着，其实她也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了，她抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在小虎的肩头上，龙翼经陈雅琴一咬，一阵疼痛渗上心头：“啊，四姨，我要射了。”
　　说完背脊一麻，屁股连连数挺，一股火热阳精，飞射而出，龙翼感到这一刹那之间，全身似乎爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。
　　陈雅琴被滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：“美死我了。”
　　两人都达到欲的高潮，身心舒畅，紧紧搂抱在一起，好一会才回过神来，陈雅琴只觉一股羞耻和一股莫明的甜蜜，涌上心田。刚才两次缠绵缱绻的肉搏战，是那样的舒服，又是那么令人流恋难忘。若非碰着龙翼，她这一生岂能尝到如此畅美和满足的性生活，再看一看龙翼那英俊的面貌，壮硕的身体，还有那胯下的大宝贝，想想刚才是如何能容纳得下的，再想想他才近十八岁，比自己的女儿还小，自己做他的姐姐都有余，竟然跟他发生了性关系，想着想著，粉脸煞红，可是自己也真是爱透了他，看他生有一条骇人心弦的大宝贝，又能如此坚强而持久，她活到四十三、四岁，今夜第一次才享受到如此痛快、满足的性生活，于是情不自禁，一手抚摸龙翼英俊的面颊，一手握着他的大宝贝又揉、又套，龙翼的大宝贝再次生气发怒了，涨得青筋暴现。
　　“啊，翼儿，你的宝贝又翘又硬，如天降神兵，真像一夫当关、万夫莫敌，以后你的夫人一定幸福了。”
　　想着陈雅琴说道。
　　“四姨，不管我娶多少夫人，我都会把它多孝顺你和各位阿姨，让你们多多享受满足的夫妻生活。”
　　龙翼答道，说完他的双手对陈雅琴又摸又揉，陈雅琴又被龙翼挑起了性欲。
　　龙翼见状说道：“四姨，换个姿式，你在上面玩，比较自由些。”
　　听完龙翼的话，陈雅琴此时也不再害羞了，翻身坐在他的小腹上，玉手握着大宝贝，对准自己的小穴，就套压下去。
　　“啊！”
　　陈雅琴娇叫一声，大龟头已被套进小肥穴里，她的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，不敢再往下套动，伏下娇躯，使两颗丰满的大乳房摩擦着龙翼健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上龙翼的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸著。
　　陈雅琴边娇哼，边用肥臀磨动、旋转起来，大宝贝也被一分一寸的吃进小穴里面去了三寸多，龙翼这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住陈雅琴的肥臀往下一按，只听陈雅琴一声娇叫：“啊……轻点……翼儿……你……你……顶死四姨了……”
　　“四姨……快动……快套……”
　　听完龙翼的话，陈雅琴粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使她差点晕迷过去。
　　“好四姨……快……快动……用力……套……”
　　龙翼一边叫着，一边往上猛挺着臀部，双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大肥奶，揉弄著、捏揉着。
　　“宝贝……你的……大宝贝……又碰到小穴的花心了……哎啊……好舒服……好美……好爽……”
　　陈雅琴越套越快，越磨越猛，肥臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴户深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的阴阳两性器交合最高之乐趣。
　　龙翼被陈雅琴坐下时，子宫口之花心，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得他野性大发，欲火更炽，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧陈雅琴，改为坐姿。
　　低头含住她褐红色大奶头，吮着、舐着、吸咬着：“四姨……你的小肥穴……里的花心……吮……得我的龟头好舒服……快……加油……多吮……吮几下……”
　　陈雅琴此时肥臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、淫荡撩人。
　　“翼儿……你咬……咬四姨的奶头……咬重……重点……四姨要……泄……泄……给你了……”
　　龙翼只感又一股热热的淫精，冲向龟头，使得他也舒服的大叫一声：“好爽……四姨……我也来了……”
　　两人再次同时达到高潮。
　　陈雅琴已经娇弱无力地伏在龙翼身上，龙翼抱着陈雅琴，闭起双眼，暂作片刻之休憩，陈雅琴经休憩一阵后，悠悠的转醒过来，长长的吁了一口气，眼看小虎嗲声娇语：“翼儿，你真厉害，四姨刚才差点没死在你的手里。”
　　“四姨，累不累？”
　　龙翼关心的问道。
　　“还问呢，骨头差点都要散了，翼儿，我们还有五个呢，你吃得消吗？”
　　陈雅琴嗔道。
　　“四姨，你放心休息吧，我今天会让每一个人都心满意足的。”
　　说着，龙翼离开陈雅琴的怀抱，走向了下一个目标孙淑娜。


第062章 狂欢之夜（三）
　　在昏暗的灯光中，全身脱光的孙淑娜躺到床上，露出一双赤裸裸的玉腿，和一只被棉被盖到半边玉乳，把整个上半身裸露在外的孙淑娜，更显得性感与神秘，龙翼看到孙淑娜这样又性感又神秘的睡姿，他的周身血液加速地在沸腾，心中欲火更是熊熊的燃烧着，龙翼马上爬上床，钻进了孙淑娜的棉被里，赤裸裸的他本来有点凉意，但钻进了棉被，就像跳进了火坑一样，全身热腾腾起来。
　　龙翼一触到孙淑娜那身柔嫩赤裸裸的娇躯，周身的神经不停的在澎涨扩张著，他忍不住的抱着孙淑娜赤裸裸的娇躯，猛烈的亲吻起来，而右手也不停的在孙淑娜的玉乳上抚摸着，并不时用手指头去捏那像红豆般的乳头，龙翼越吻越来劲，由孙淑娜的小嘴，脸颊，耳朵，一直往下吻去，经过了孙淑娜的粉颈、双肩、再吻着胸前，慢慢的往下吻起孙淑娜的那对柑桔般，圆圆结实竖挺的玉乳。
　　龙翼右手环抱着孙淑娜的粉颈，左手一直揉摸着孙淑娜的玉乳，她的那对玉乳，实在美得没话说，不但柔嫩雪白，而且不大不小，又结实又坚挺，尤其是那粒如红豆般的乳头，小小圆圆的附在玉乳之上，那对美乳，就如雕刻家所雕刻之下的处女美乳那么美，这让龙翼像是揉摸处女的玉乳般地畅快，使他揉摸得舒爽异常，简直是越摸越好，越□越爽，爽得他是越摸越大力，越揉越来劲。
　　龙翼揉摸孙淑娜玉乳的右手，嘴也亲吻着她的双唇，他的手慢慢地往下抚摸下去，抚摸着那雪白柔嫩的腹部，再往下去抚摸肚脐及小腹，而他的嘴吻到孙淑娜的玉乳之时，右手也摸到了孙淑娜双腿之间的小穴，在那一堆呈三角形状，细细柔软的阴毛上，不停地上上下下抚摸着。他不时地用手指延着那条早以泛滥成灾的阴沟，上下不停地的去磨着小穴上的阴核，偶而的去插着桃源花洞，龙翼这样的亲吻，这般的抚摸与磨插，孙淑娜周身起了一阵又一阵的颤抖，全身也微微地跟着扭动起来，小穴里不断地流出湿湿的淫水，小嘴也忍不住的小声呻吟起来。
　　“嗯……哼……翼儿……你……哦……你……吻得……人家……好骚……喔……喂……翼儿……你摸得……我好痒……哎……哟……翼儿……哦……好痒……哎……呀……痒死人……喂……喂……痒死人了……嗯……哼……”
　　孙淑娜忍不住呻吟道。
　　龙翼被孙淑娜那断断续续娇声淫荡的呻吟，刺激得周身酥麻畅快，一把巨大的欲火把他燃烧得整根大宝贝，红通通的又大又粗，一抖一抖的挺立立着，抖得他十分难过，于是龙翼忍不住的纵马上身，准备去抽插孙淑娜的小穴，可当他准备去插孙淑娜小穴，巨大龟头抵触着孙淑娜小穴阴核之时，忽然孙淑娜全身抖了一下，娇唇也哼着：“哎……呀……翼儿……你把我顶得……麻了一下……”
　　龙翼强忍心中那把火热的欲火，故意用大龟头去顶着磨擦着孙淑娜的小穴阴核，他用大龟头去磨擦去顶起孙淑娜的小穴阴核，已把她磨得起了一阵阵的颤抖，全身不停的扭动，尤其是她的屁股，不停地往上挺，不断地左右旋转，去配合著龙翼大龟头的磨顶着，她的小穴阴核。龙翼的磨顶，孙淑娜配合著挺高与旋转，就这样小穴中不断的流出大量淫水，她屁股底下的床褥顿时湿淋淋一大片。
　　孙淑娜被磨得难忍地淫声呻吟出来：“哎……翼儿……哦……不要……再磨了……嗯……磨死我了……哎……哟……坏翼儿……磨得……姨娘……好痒……哎……唷……喂……呀……痒死人了……”
　　龙翼把孙淑娜整得、得意的问道：“我的好五姨，你要什么呢？”
　　“哎……呀……不来了……坏翼儿……哦……你最坏了……羞死人了……你故意……在羞姨娘……哦……姨娘……要嘛……快嘛……”
　　孙淑娜羞道。
　　“五姨，你不说出来，我怎么知道呢？”
　　龙翼坏笑道。
　　“哎……呀……坏翼儿……羞死人了……翼儿……不要羞我了……姨娘……
　　痒死了……哎……唷……哏……呀……快嘛……求求你……快嘛……哎……呀……痒……痒死了……”
　　孙淑娜羞涩地说道。
　　“五姨你说呀，你要什么嘛？”
　　龙翼继续坏笑道。
　　“哎……喂……翼儿……你坏死了……你明知故问……喔……哦……好嘛……我说……哎……唷……姨娘……要你的……宝贝……插我的……小穴……哎……呀……羞死人了……坏翼儿……你最坏了……故意在羞……姨娘……哦……呀……坏翼儿……”
　　孙淑娜实在受不了了说道。
　　“五姨，你求我插你的小穴，还骂我，我偏不要插，要叫我好相公，我才插。”
　　龙翼故意逗她说道。
　　“哎……呀……翼儿……哦……最会整人……好嘛……好嘛……我叫……我叫……哎……哟……好相公……好相公……快呀……姨娘……叫了……快插我吧……哎……唷……喂……呀……求求你……哦……姨娘……真的痒死了……”
　　孙淑娜最后终于忍不住说了出来。
　　这时龙翼才心满意足的提起大宝贝，往孙淑娜的小穴洞里插去，并用力的插了进去，也许龙翼的大宝贝太大，用力过猛，或许是孙淑娜的小穴太小，龙翼这大力的一插，把孙淑娜插得痛得叫了起来，她双手撑着龙翼的胸前叫道：“哎……呀……翼儿……你想要我的命……翼儿……你真狠……想把我插穿……”
　　龙翼这时才知道自己太过于猛浪，用力太猛了，把孙淑娜插痛了，他歉意的对孙淑娜说道：“五姨，对不起，我太冲动了，才这样插痛你，不过你怎么还会痛呢？”
　　孙淑娜幽怨的说道：“姨娘哪经过像你这样的大宝贝，你一点都不怜惜我，还故意羞我。”
　　龙翼听她如此一说，心中无限怜惜她，发誓着要好好的插她，让她痛快的发泄一下，于是他伏下脸去吻起孙淑娜的小嘴、脸颊、粉颈、及那对美乳，同时他那根大宝贝也缓缓地一分一寸的抽动着，很快孙淑娜又被龙翼玩出性趣，她心中的欲火又被点燃，刚才那份痛已完全消除，反而觉得渐渐地骚痒起来，孙淑娜已微微的在扭动着屁股，去迎接着龙翼的大宝贝。
　　龙翼那巨大的龟头缓缓地在孙淑娜的穴心，轻轻地碰撞一下，使她产生了从未尝过的轻微酥麻酸痒的感觉，慢慢地这份畅快的感觉，于是孙淑娜已由缓缓地扭动屁股，变成大力的扭动，猛力的摆动屁股，可是她这样大力扭动，猛力摆动屁股，还是觉得不过瘾，好像要龙翼在大力的用大龟头去碰撞她的穴心，才能过足了瘾，她此时已忍不住的哀求着龙翼呻吟的叫着：“哎……唷……翼儿……哦……不……我的……好翼儿……哎……哟……姨娘……现在已……不痛了……反而被你的……大宝贝……哎……喂……哦……插得……骚痒……难受……好翼儿……好相公……求求你……大力的插吧……大力插……姨娘……才会过瘾……哎……唷……喂……呀……大宝贝……相公……插吧……大力插吧……哦……姨娘……不痛了……随便插吧……喔……喔……”
　　龙翼听了孙淑娜的淫言，己知她正是需要狠插的时候，于是他提起干劲上提下落的努力抽插起来，连连大力抽插七、八十下，把孙淑娜插得淫声淫叫着：“哎……呀……翼儿呀……好翼儿……对了……对了……就这样……就这样……哎……唷……喂……呀……大宝贝……翼儿……你真伟大……姨娘……服了你……
　　哎……喂……哎……哟……姨娘……从来没有……这样爽快……这样美过……哎……呀……翼儿呀……姨娘……真的……好舒服……哦……”
　　龙翼见文文静静的孙淑娜，插起小穴来，会是这样的淫荡迷人，这把他的周身神经，刺激得非常舒畅，他那根大宝贝也随着暴涨起来，可孙淑娜突然吃这么大的宝贝，此刻已好像有点招架不住了，对着龙翼呻吟着：“哎……呀……翼儿呀……哎……哟……你的……大宝贝……实在太大了……把姨娘的……穴心……
　　顶撞得……太爽了……哎……唷……喂……呀……姨娘……快不行了……快忍不住……哎……哟……哎……喂……快了……姨娘……快要向……大宝贝……翼儿……投降了……喔……哦……”
　　龙翼知道孙淑娜已要进入高潮的时候，此刻是不能松懈下来，应该要加倍努力抽插，才能把孙淑娜带入高潮，于是他比刚才更加努力的拼命地抽插着小穴，把孙淑娜插得双眼泛白，咬牙切齿的淫叫着：“哎……呀……翼儿……我的……
　　好相公……哎……哟……喂……呀……你想……插死我……你快把……姨娘……
　　插死了……哎……呀……姨娘……这一次……真的……不行了……哎……喂……
　　哼……嗯……姨娘……快了……快忍不住了……哎……呀……姨娘……真的……
　　会死给你……喂……喔……呀……姨娘……丢了……丢了……真的……丢了……
　　哎……唷……喂……呀……怎么会……丢得这么爽……丢得爽死了……哦……”
　　孙淑娜从未被插得如此痛快的丢过，她的阴精是一阵又一阵猛丢着，丢得周身畅快的颤抖着，龙翼感到一股又一股，又多又烫的阴精，强力的喷在他的大龟头上，他不想这么快的丢精，他还想好好的玩一下孙淑娜的美妙小穴，于是他停止抽插小穴，用大龟头紧紧地顶死在孙淑娜的穴心上，并缓缓的转动着，去磨着穴心。他把大龟头这样的磨法，不但可以使孙淑娜尽兴的丢了阴精，自己也可以藉此机会，好好的休息，养精蓄锐的准备下一战。
　　孙淑娜正在舒畅的出阴精，又被龙翼的大龟头顶磨着穴心，把她顶磨得穴心大开大量的喷出阴精，喷得整个人爽歪歪的瘫痪在床上，龙翼也趁此机会，把自己那根大宝贝硬挺在孙淑娜的小穴中，他的人也抱着柔嫩雪白的娇躯，趴在她的身上休息，良久之后，龙翼见孙淑娜微微的在动，知道她已恢复过来。
　　龙翼又开始缓缓地抽动他的大宝贝，慢慢地一进一出的抽插着孙淑娜的小穴，并且趴着头去吮吸着孙淑娜的乳头，有时还用他的舌尖，去舐吹着她的乳尖，龙翼大宝贝的缓插，嘴巴的吮吸，又把刚出了阴精的孙淑娜，渐渐地引燃起欲火，周身也在慢慢地骚痒着。她此时双手又紧紧的抱住龙翼的背部，双腿把他的双腿紧紧地挟住，屁股也开始的微微扭动着，娇口也小声的呻吟着：“喔……喂……
　　翼儿……你……最坏了……哎……唷……又想……哦……插死我……哎……呀……不……我的……哦……好相公……哎……呀……大宝贝……翼儿……姨娘的……好相公……唔……唔……”
　　孙淑娜不停的淫荡叫着，屁股也跟着不停的挺得高高，不断摆动着，小穴里的淫水也一阵又一阵的流着，龙翼见孙淑娜那样的淫荡及淫叫，也就越插越起劲，他已由猛插变为狠插，可是现在的孙淑娜，并不怕他这般的狠插，反而把屁股挺得更高，去迎迅接着大宝贝的狠插，他们俩人这样的狠插，孙淑娜已被插得魂儿像在空中飘荡，双手紧紧抓住床褥，周身不停的猛力扭动着，屁股是又挺又转，小腿也在半空中乱踢着，并且又淫荡的叫着：“哎……唷……好相公……啊……
　　呀……翼儿……插死……姨娘了……大宝贝……小虎……哎……唷……喂……呀……美……美死了……哎……呀……爽呀……爽死人了……姨娘……爱死……大宝贝……翼儿……哦……”
　　此时的龙翼已被孙淑娜迷人的淫荡叫声，及那屁股的猛力扭转，整个人也刺激得舒畅不已，他忍不住的喊了起来：“哦……好……姨娘……喔……唉……呀……你扭得……我好畅快……呢……我也快了……姨娘……等等我……一起丢吧……等我……一起死在小穴吧……哎……”
　　龙翼此刻是舒服得狠插猛抽，孙淑娜是猛挺猛扭，俩人配合得天衣无缝，都舒畅到了极点。
　　孙淑娜更是爽得乱叫道：“哎……呀……我的翼儿……我的相公……哎……
　　唷……我的冤家……哦……姨娘……服了你……哎……唷……喂……呀……插死人了……哦……姨娘……真的……爱死你了……喔……呀……姨娘……快被……
　　大宝贝……翼儿……插死了……哎……哟……呀……死就死吧……哎……唷……
　　喂……呀……插死我吧……哦……姨娘……已不怕死了……插吧……哦……”
　　她淫叫着又是一股阴精直冲着龙翼的大龟头，把他射得酥酥麻麻的，好不快活，龙翼也跟着阳关一松，喷出了一股强劲的阳精，直喷着孙淑娜的穴心，孙淑娜被强劲的阳精，喷得舒爽的昏死过去，龙翼出了阳精，爽得哦哦直叫，紧紧地抱住孙淑娜，整个人也舒服的趴在孙淑娜身上。
　　一会之后，孙淑娜才回过神来，她吻着龙翼的脸颊道：“翼儿，姨娘太快活了，我不缠你了，你的任务才刚完成一半呢。”
　　龙翼笑着亲亲她，也不答话，笑着起身，走向了已等待一旁的吴燕环。
　　很快龙翼和全身已经赤裸的吴燕环已经在床上了，龙翼看到吴燕环全身雪白柔嫩，迷人的玲珑三围，两颗如同柑桔似的粉乳，圆圆地结实挺立着，细细的柳腰，平坦的小腹，那双修长诱惑的玉腿之间，一片黑森森的阴毛，延伸到那两股圆满微翘的屁股之间，真是美丽极了，犹如一具美女铜像，此刻又加上暗暗的灯光之下，更显得诱惑、更加性感迷人。
　　龙翼被吴燕环那具美妙性感的赤裸裸娇躯，刺激得周身热血沸腾腾的，全身的神经起了巨大的颤抖，熊熊的欲火，焚烧着他的全身，并在猛烈的烧着，他扑到吴燕环的身上，紧紧的抱住她，对着樱桃小嘴猛亲吻起来，此刻的吴燕环也被龙翼那根巨大的宝贝，深深的迷惑着，春心已起了巨大的荡漾，再经他赤裸裸的拥抱，两性肌肤相亲的快感，把吴燕环周身神经刺激得猛烈颤抖，畅快得忍不住哼了起来。
　　“嗯……哼……翼儿……哎……哟……小……哎……哟……喂……呀……”
　　吴燕环双手却紧紧抱住龙翼，全身不停的扭动着，龙翼抱着这么美妙的娇躯，又被她的娇声淫叫，把他的大宝贝刺激得涨大到了极点，并不停的并撞着小穴阴核，不断的磨着阴核，把吴燕环磨得忍不住的淫言淫语地喊了起来：“哎……呀……翼儿……喔……喔……”
　　吴燕环挺高着屁股，扭转着屁股，去配合龙翼大宝贝的磨转，把她磨转得骚痒难耐，哀声的呻吟着：“哎……哟……翼儿……坏东西……喔……喔……你不能磨了……磨得我好痒……痒死了……哎……唷……坏东西……好坏哦……痒死人了……好痒……喔……哦……”
　　吴燕环像是真的痒死了，一直扭转着屁股，挺高着屁股，想把龙翼的宝贝吞进去，可是龙翼却故意作弄她，故意不把大宝贝插进她的小穴，把她急得哀声连连的呻着：“哎……唷……翼儿……哦……不……我的……大宝贝……相公……
　　阿姨……求求你……哎……唷……喂……呀……好相公……大宝贝……相公……
　　插吧……阿姨……痒死了……哎……唷……哎……喂……插死……阿姨吧……求求你……喔……喔……快插吧……插死我吧……”
　　龙翼看吴燕环骚痒难受的可怜状，于是将大宝贝对准她的小穴洞囗，藉着小穴中的淫水，用力的一插，把整根大宝贝狠狠的插入小穴中，吴燕环被突如其入的大宝贝，插得小嘴“哎呀”、“喔喂”的一声畅快的欢叫，她紧跟着扭动屁股，自己挺动得淫水不停的流出，流得屁股底下床褥湿淋淋一大片，她也畅快淫叫起来：“唉……唷……翼儿……哦……不……不……我的……相公……哎……哟……我的……大宝贝……相公……插吧……大力插吧……大宝贝……相公……哎……哟……哏……呀……阿姨……不怕死……狠狠的插吧……插死……阿姨吧……
　　哎……呀……喔……喂……阿姨……就给你……插死算了……哦……哎……唷……阿姨……甘愿给你插死……喔……喔……”
　　龙翼的大宝贝插入小穴中，感到非常的夹紧，像是一个处女穴，大概是吴燕环荒芜太久，淫水流得太多，才会不觉得疼痛，大力扭动屁股，龙翼被吴燕环的美艳，雪白柔嫩的娇躯，夹紧的小穴，淫荡的神态，把他周身神经刺激到了极点。
　　一股凶勇的干劲，如同海浪般的一波又一波的袭击在心头，使龙翼也如同海浪般地一波又一波的凶勇猛力的抽插起吴燕环的小穴来，连连用劲的插了五，六十下，吴燕环从未曾被这样大的宝贝，如此凶勇猛力的插过，此刻是被龙翼的大宝贝，抽插得飘飘欲仙，三魂七魄在空中飘荡，飘得什么淫言淫语都喊得出来。
　　“哎……哎……唷……大宝贝……相公……顶得……人家的……穴心……快受不了……哎……唷……喂……呀……快了……快了……阿姨……快忍不住了……喔……喔……大宝贝……相公……阿姨……快被你……干死了……哦……喂……呀……阿姨……快死给你……哎……唷……小虎……阿姨……忍不住了……哎……哎……呀……阿姨……出来了……哎……唷……阿姨……丢了……喔……丢了……哦……”
　　吴燕环浪叫道。
　　吴燕环的一股浓浓的阴精喷射着龙翼的大龟头，可是龙翼此刻好像被刺激得麻木一般，还在埋头苦干着，正在出精的吴燕环，被龙翼插得猛泄阴精，泄得整个小穴四周阴毛及大宝贝整个白糊糊地，屁股底下的床褥也白糊糊一大片，龙翼此时已被淫荡毕露美艳佳人的吴燕环，刺激得周身神经麻木不仁，只知道猛力抽插，才能把心胸那把火热热的欲火扑灭。
　　龙翼这样不停的凶猛抽插，又把吴燕环插得骚痒起来，又见她开始微微挺着屁股、扭着屁股，去迎战龙翼凶猛的抽插，渐渐地，她又爽得汪汪的淫叫着：“哎……唷……好相公……大宝贝……相公……喔……喔……这么凶……想真的……插死……阿姨……哎……唷……喂……呀……大宝贝……祖宗……不想……阿姨……活了……哎……哟……哎……呀……好丈夫……阿姨……美……美死了……”
　　此时俩人全身汗水淋淋，像是在摔交一样，俩人互不认输，一个是在猛力的抽插，一个是在用力挺扭着，双方紧紧的抱住。
　　“哎……哟……翼儿呀……哎……唷……阿姨……爱死你了……阿姨……不能……没有你……哎……呀……喔……喂……阿姨……服了你……翼儿……喔……呀……爱我……好好爱我……哎……喂……”
　　吴燕环不断淫叫着。
　　龙翼此时正在吃紧的时候，又听到吴燕环娇声的淫言淫语，也跟畅快的喊了出来：“哦……哦……阿姨……翼儿也好美……好爽……我……爱死……阿姨了……我也……快了……喔……喔……喔……呀……快……阿姨……让我们……一起去吧……快呀……”
　　吴燕环一听龙翼也要丢精，她赶紧集中精神，猛力地去扭动屁股，挺高着屁股，来配合龙翼的抽插，想和他一起丢出精来，她自己摇得畅快的喊了出来：“哎……哎……唷……呀……大宝贝……相公……怎么……又大起来……喔……喔……插得……阿姨……真爽……哎……唷……喂……呀……阿姨……美……爽……美死了……哎……喔……阿姨……快了……快了……哎……唷……喂……呀……阿姨……又……忍不住了……哎……哎……呀……阿姨……出来了……喔……
　　呀……阿姨……丢了……阿姨……丢了……喔……喔……丢……死……了……哦……”
　　吴燕环又是一股浓浓的阴精，喷在龙翼的大龟头上，小穴中的内阴唇，也在一张一合的吮吸着大龟头，龙翼被吴燕环的阴精一冲，被小穴中的内阴唇一夹一夹的吮吸着，周身酥酥麻麻，一时舒畅的背脊一凉，阳关一松，一股强劲的阳精，大量有力的射击在吴燕环的穴心，把正出完阴精的吴燕环，射得爽爽快快的晕死过去，龙翼也大量的泄了阳精，满足的趴在吴燕环的身上。


第063章 狂欢之夜（四）
　　“翼儿，你需不需要休息一下？”
　　蔡湘兰走到龙翼身边，体贴的问道。
　　“阿姨，我还早着呢，你尽管放心。”
　　龙翼毫不在意的道，蔡湘兰身上散发出一股迷人芳香，刺激着他的周身神经，使他下意识的双臂抱住娇躯，温香暖玉的抱个满怀。
　　蔡湘兰满面通红、媚角含春的在他怀里贴伏着，但是这种贴伏的象徵性，也可以说是带有挑逗性，阵阵迷人幽香传入鼻中，透人心神，丰满柔软滑腻的胴体，使他的灵魂飘荡，茫然失措，一股原始的兽性，像黄沙决堤一般，奔腾澎湃，龙翼心中猛然的跳动，呼吸更是急促起来，蔡湘兰仍在诱惑地挣扎，娇羞的微微睁着那双媚眼，射出了饥饿的欲火，熊熊的在沸腾着。
　　龙翼被她诱惑得难以克制，不顾一切后果，像只饥饿的野兽，将嘴唇在她美艳秀丽的容面上，以炙热烫人的双唇，亲吻着她的脸颊、眼眉、鼻子和耳鬓，密挤的像雨点一样，疯狂的吻着，她紧闭一双媚眼，任他在自己面上亲吻不停，心里也感到快慰无比，突然之间，火烫的唇被封盖住了，她的小巧感人的樱唇，一阵阵的快感传来，温暖了她的心，席卷了她的灵魂，在这短短的刹那间，四周所有的一切，好似是毁灭了，包括她自己在内，浑浑噩噩的……不知所以然……的……忘了一切的一切……
　　渐渐地，蔡湘兰也情不自禁的，不顾尊严与矜持，主动的伸出双臂，挽住了龙翼的颈部，与他热吻起来，龙翼疯狂地紧搂着她，蔡湘兰那柔软丰润的胴体及那高耸的乳峰，紧贴其胸，让他感到满怀的温馨，坚实给了他另一种更加疯狂的刺激，艳丽娇媚之姿态荡漾在其心神中，两人心跳剧烈，似要跳出腔口，气息急促。很快，两人就赤裸相对了，龙翼再度的热烈着拥吻着她。
　　龙翼的双手按在那令人迷惑，人间最美的高耸乳峰上，像雪白香嫩，蔡湘兰的乳头像葡萄般大，殷红色尖尖的突起，滑腻不溜手，他意外的获得人间异宝，触手便感到柔软如棉，柔裹带刚，弹性特强，真是满，真是硬，蔡湘兰玉乳硬实的挺立着，龙翼轻轻的捏、慢慢的一揉揉、揉弄着那粒奶尖儿，时轻时重，用力搓揉，揉捏着，她被龙翼挑逗得心跳加剧，血液急循，欲火熊熊烧身，像一头绵羊，在且体下颤抖着。
　　龙翼嘴唇由蔡湘兰的脸往下移，面庞埋入她胸中，去吮吸着玉乳，一手揉捏另一个玉乳，还有右一只手在其周身移动，直到肥涨饱满的小穴，小穴淫水早己泄满了，湿淋淋的弄得一手都湿了，很显然，这时蔡湘兰被春情热火烧得周身都热刺刺的，欲火难禁，娇躯抖颤，张着小嘴儿，不住的猛吸气，那神情好不紧张，难过得不断地扭幌呻吟。她这时己被龙翼玩弄得忍不住的低声呻吟着：“哎……
　　喂……翼儿……不要……再玩阿姨了……哎……唷……阿姨被你……玩得痒死了……哎……哟……呀……好难受……快嘛……快插插阿姨吧……快嘛……喔……
　　喔……”
　　龙翼见蔡湘兰那美艳淫荡的骚态，把他这一座欲望的火山，引爆喷出了火焰，激情的把她抱到床上，龙翼把她的一双玉腿分开来，右手去握住自己的大宝贝，左手中指二指分了她的肉洞门户，将大龟头对准小穴囗后，屁股慢慢的往下沈去，由于小穴流满了淫水，大龟头缓缓地顺利的进入小穴里。龙翼见大龟头已入小穴中，便扭动着屁股，那大龟头在小穴中，一阵旋转划了几个大圈，藉着流出来的淫水，冲了上去，滋的一声，整根大宝贝都冲入了她的小穴中。
　　“哎……呀……啊……喂……真……痛快……喔……”
　　龙翼己开始的大力抽插起来，不停的插了七，八十下，又听到蔡湘兰淫解的呻吟着：“哇……天呀……我从来没有这样过……哎……唷……可干死……阿姨……这怎么得了……哎……呀……顶坏了……我了……撑裂我了……涨死……我了……嗯……嗯……我活不……成了……妙死我了……美死我了……”
　　龙翼听了蔡湘兰舒畅的淫叫声，他兴奋得忍不住地将她那双小腿，扛在自己的肩膀上，一下一下地用力抽插着，龙翼这种插穴的架势，是又深又密。又是刺其终极之处的动作，每动作一下都能达到女人要害之处，他每挺动一下，蔡湘兰的混身浪肉，就没有一处不抖，虽然是涨痛兴顶碰的利害，她仍然感觉到是美满异常，一方面不住的浪喊浪叫着：“哎……唷……喂……呀……我不行了……我吃……不消……哎……喔……我吃不消了……哎……唷……不要累……哦……再来几下……狠狠的试试看……啊……喂……翼儿……再来……几下……哦……”
　　龙翼见她如此的喊叫，柳腰扭着，屁股似风车打转，玉乳幌动着，浑身充满了荡气，囗中哼叫不停的淫浪根调，看上去她没有一处不淫浪的出奇，于是急忙双手搂住了她的小腰，往胸前拥了拥，按了按她的屁股，自己的屁股也扭了一阵之后，所以能接触在一起的地方，都紧凑的非常密切，之后，用足了平生之力，用外不动而内顶的办法，猛顶了三顶。
　　“哎……哟……喂……呀……顶碎了我的花心了……”
　　蔡湘兰浑身一阵收缩，咬紧了牙关忍受着这美妙的痛苦，由鼻里发出了这美妙悦耳的“哼”叫声，龙翼并不就此罢休，他的屁股像风车样的急转了一阵，那在肉洞内顶紧了子宫的大宝贝猛绞了起来。
　　“啊……呀……哎……唷……喂……呀……我的……都被……你的……大宝贝……顶……翻了……喔……哎……哟……哇……被你的……大宝贝……插穿了……哦……喂……呀……”
　　蔡湘兰美感的哼叫着，龙翼连绞了一阵之后又猛力的冲击，狠狠的插了几下。
　　龙翼这连续三个动作，把蔡湘兰连声地“啊啊”之外，整个娇躯埋地龙翼胸前再也动不得，更是喊不出声音，只有穴心被冲得跳跃不停，玉洞内的壁儿颤抖着，包紧了他的大宝贝，不停的收缩起来，龙翼不想她过早泄身，所以停了下来。
　　他此刻一动也不动地，静静的享受着被肉体紧挟住，而又被穴心一张一合的吮吻着大龟头，那种快感真是美妙极了。
　　蔡湘兰虽然没有泄出阴精来，但龙翼这几下确实过瘾，够刺激的，如果不是他及时的制止，蔡湘兰早已经大泄如注了，休息了一会，她才抬起头来，朝龙翼投射了一瞬感激的眼光，龙翼抱紧她亲吻了一阵，大宝贝插在小穴里面，仍然坚硬粗大，利用她的淫水，滋润着它，感受着美妙的紧挟，蔡湘兰也觉得小穴里面涨得舒服，忍不住的扭转着屁股，使大龟头磨着她的穴心，磨得她一阵阵妙感，哼哼连声，扭腰摆臀了一阵，才静静的安份下来。小嘴喘呼呼吐出畅快之气。
　　龙翼看蔡湘兰已经恢复，就将她像只小母狗似的趴着放在床上，两手撑扶着床面，两条玉腿跪伏着，龙翼跪在她的玉腿后面，两腿放在她的玉腿两侧，手儿抱紧了她的跨上小腹中，肚脐眼的底下，成了虎跃的架式，他的屁股向前挺，两手往后勒，慢慢地抽插起来，龙翼抽插愈来愈快，力量愈用愈大，每次冲到底，顶得蔡湘兰直哼直叫，浑身不住的颤抖，两只玉乳更不住的朝着床面划圈圈儿，嘴里不停的叫着：“啊……喂……翼儿……嗯……嗯……用劲呀……插死阿姨罢……哎……翼儿……阿姨……受不了……快用力罢……翼儿……啊……唷……嗯……哦……我快活得要疯了……我的腰呀……捂得我散了……好心的人儿……饶饶我罢……你使我太满足了……我……唔……嗯……我要……升天了……”
　　龙翼听后忙用左手按住了蔡湘兰的臀部以上蛮腰以下，右手反搂紧了她的小腹，猛往后勒，同时自己也挺直了腰，臀部往后坐，立刻往前猛冲，肉与肉接触在一起时“啪啪”连连发出肉水之声，龙翼每次冲到底，大龟头在小穴里面深处连跳数跳，连顶数顶，内外双管齐下，顶撞得蔡湘兰一身浪肉索索乱跳，咬紧了牙关，拚命抵受着，她被顶得光是从鼻子里发出哼哼被顶出粗气的声音，再也喊不出声，张不了口了。
　　龙翼连插了几下以后见蔡湘兰不再喊叫，光是从鼻子里出粗气，就停下了猛入猛冲的行动，改变成了轻进慢出，这时蔡湘兰才又得着喊叫的机会：“啊……
　　唷……呀……翼儿……你好狠的……心呀……阿姨活……不成了……阿姨的心……都被你……捣碎了……你要……阿姨的命……就拿去罢……阿姨……情愿……
　　被你干死……也甘心……哎……呀……翼儿……只要你……能使得出来……你就统统……使出来罢……哎……唷……喂……呀……阿姨情愿……死啦……”
　　龙翼听了她的浪喊之后，立刻聚集了所有内外功力，冲、摇、撞、顶、幌，通通一起来，连接插了七、八十下，蔡湘兰“啊啊”的几声之后，再也抬不起屁股来迎接他的抽插了，她全身伏在床上，呼呼的而喘粗气，龙翼也就顺着她的行动，伏在她的背上，圆鼓似两股小屁股儿，被他压在下而非常舒服。
　　龙翼附在蔡湘兰的背上动也不动，使她喘息过来之后再采取行动，等了不久，蔡湘兰休息过来，身子先扭动了几下，歪在床上的头翻动着，换了一个方向，龙翼见她动了，就将大宝贝往小穴内深深地插了二插，伸手往她的前阴去，蔡湘兰已知道下一步的行动是什么，就微微的抬起了屁股，让龙翼的手伸到前阴去，摸住了自己那涨大的阴核，龙翼的手对着阴核的揉捏也由慢变快，由轻变重，越来越快，越来越重。
　　“哎……唷……阿姨……真的……不行了……受不了……哎……哟……喂……呀……已经……忍不住了……喔……喔……天呀……阿姨……丢了……丢了……啊……哎……唷……阿姨……这次……丢……死……了……哦……喂……”
　　蔡湘兰不停的淫叫道。
　　蔡湘兰又是一股股的阴精，直往龙翼的大龟头喷着，把他喷得周身热浪浪地，并且她的穴心也随着喷出阴精，在一张一合的吮吸着大龟头，把龙翼吮吸得全身酥酥麻麻，忍不住的喊着：“喔……喂……阿姨……我……也爽死了……哎……
　　呀……你那……阴精……热浪浪……喷得……我……好美……哦……哦……喂……阿姨……你的……穴心……吻着……我的……大龟头……好酥……好麻……好爽……哎……呀……我……要来了……啊……”
　　龙翼也被蔡湘兰泄出的热滚阴精，喷得周身美妙极了，被穴心一张一合地吻着大龟头，吻得全身酥麻爽快死了，忍不住的精关一松，也喷出了大量阳精，直冲着她的穴心，蔡湘兰被冲击得三魂七魄在半空中飘荡着，一时爽歪歪的昏了过去，整个人昏死在床上。
　　江秋月躺在被子里，看到龙翼赤裸裸的，那根又粗又长的大宝贝，如同铁棒似的矗立着，她看到那根如铁棒似的大宝贝，心房就不停地“扑通”“扑通”的猛跳着，她从未被这么伟大的宝贝插过，插起来的滋味不知有多好，因此她还没有被龙翼的大宝贝插到，自己就胡思乱想得小穴骚痒起来，不知不觉微微的流出了淫水。
　　龙翼钻进了江秋月的棉被里，抱着她猛烈的亲吻起来，龙翼抱着江秋月那身高挑美妙的娇躯，真是肉感极了，畅快极了，把他振奋得在江秋月身上猛吻，猛抚摸着，龙翼首先对着江秋月的小嘴吻了下去，江秋月也自动的张开小嘴，并伸出香舌与他热烈的亲吻着。
　　龙翼一边吻着，一手去抚摸着江秋月那对玉乳，江秋月的乳虽然大，但是由于没生过小孩的关系，那对大乳还挺饱满结实的挺立着，尤其是那两粒如同葡萄般的乳头，红红圆圆的附在大乳之上，真是美丽极了，肉感极了，龙翼被江秋月的热情，激起了炽热的欲火，他由江秋月的小嘴吻到豪乳，再由她的豪乳吻到她的小嘴，就这样由上而下，由下而上的反覆吻着。
　　龙翼的手，也由江秋月的豪乳。慢慢地往下抚摸，一直抚摸到她那黑森森的茂盛丛林，并在江秋月两腿之间的丛林地区，不停地上下揉擦着，不断地抚摸着，龙翼的中指也不断地在江秋月小穴上的阴核揉着、磨着、有时还插进了小穴的洞底，用力的扣起了穴心，他把江秋月扣得周身阵阵的酥麻，阵阵的颤抖，全身不断的扭动，两腿也张得开开的不停在微抖与扭动。
　　龙翼已把江秋月的小穴，玩弄得流出一阵又一阵的淫水，玩得小穴骚痒起来，周身也随着骚痒，江秋月忍不住的轻声呻吟着：“嗯……哼……哦……翼儿……
　　哼……你……你小年纪……就这样会玩……哎……哟……长大了……还得了……
　　喔……哦……喔……喂……”
　　龙翼被江秋月淫荡的娇叫声，激起了周身神经的振奋，他不停的猛吻着，不断的去猛扣着穴心，去猛磨着阴核，他改趴在江秋月身上，用嘴猛吸着江秋月那对豪乳，用舌尖猛吮江秋月那对乳头，并用手提起自己的大宝贝，用大龟头顶住江秋月的小穴阴核，上下去磨着，左右的去擦着。久旷的江秋月那里受得了龙翼这样的玩弄，一时被玩弄得淫水连连，流得屁股底下湿湿的一大片，她周身猛然的颤抖着，全身猛烈的摇动着，屁股也急急地挺得高高的，不断的左右摇动，去配合龙翼大龟头的顶磨。
　　江秋月这时已满面通红、媚态毕露、全身骚痒与酥麻、不住的淫叫着：“哎……唷……翼儿……我的……冤家……嗯……哼……玩死人了……痒死人了……
　　哎……呀……哦……阿姨……好痒……哎……哟……阿姨要……嘛……喔……喂……不要……再玩阿姨了……哎……唷……喂……呀……翼儿……痒死阿姨了……喔……哦……”
　　江秋月这时已是忍无可忍，主动的把龙翼急急的翻过身来，自己跨上了他的大宝贝上面，她迫不及待的右手抓起龙翼的大宝贝，左手扒开了自己的小穴洞口，将龙翼的大龟头，对准自己的小穴口，慢慢地的坐了下去，龙翼那根铁棒似的大宝贝，已是一分一分地被江秋月的小穴吞了进去，到最后只见整根大宝贝已被吞入无余。
　　江秋月坐进了龙翼整根大宝贝上，一种从未有过的涨满感觉，及被大龟头顶住整个穴心，那种酥麻酸骚痒的畅感，爽快得她像只早啼的公鸡似的，喔喔的叫着，江秋月此时畅快地用力的上下套动着大宝贝，猛力的左右旋转，她激烈的套动得周身微微流着汗渍，微微的皱着眉头，媚眼微闭，樱桃小嘴微张，并不时伸出香舌舐着被欲火焚烧得乾燥的嘴唇，那满脸含春舒畅愉快的淫态，令人看了心动。
　　江秋月这时自己套动得爽歪歪的淫叫着：“哎……呀……我的冤家……哎……唷……哎……喂……阿姨……爱死你了……哦……喂……大宝贝……相公……
　　阿姨……快忍不住了……哎……呀……阿姨……快死给你了……哎……唷……喂……呀……阿姨……丢了……哎……哟……丢了……死了……哦……丢死人了……喔……死了……”
　　江秋月可能是久旷的关系，她现在喷出的阴精，是一阵又一阵，又强又猛的袭击在龙翼的大龟头上，她的小穴里的两片小内阴唇，也有力的一张一合地在龙翼的大龟头吸着，吻着，龙翼被那两片内阴唇吻得爽快死了，一时忍不住的阳关一松，也随着江秋月喷出了阳精，他一股热浪浪的阳精，直射在江秋月的穴心，把本来已舒畅的江秋月，射得更加爽快，周身起了阵阵的颤抖。
　　江秋月爽得趴下身来，紧紧的抱住龙翼，樱桃小嘴对着他的嘴，亲热的吻了起来，淫荡风骚的江秋月，正是狼虎之年，从未尝过如此舒畅的插穴滋味，如今让她尝到了甜头，哪有出了一次阴精，就心满意足的，所以这时的江秋月，对着刚出了阳精的龙翼，热情的亲吻着，龙翼的一双手也没闲着，忙着在抚摸江秋月那对豪乳，一会之后，他已忍不住。急忙把江秋月拉了过来，压在自己的身下，龟头对准着小穴，就猛力的插了进去，开始用力的抽插起来，根根尽底的插着，以泄心中的欲火。
　　“哎……唷……我的……相公……哦……喂……你……真会插……哎……哟……插得……阿姨……美……好美……哎……唷……喂……呀……阿姨的……好相公……好相公……喔……喔……阿姨爱你……哦……喂……呀……大宝贝……
　　相公……插吧……用力插吧……插死……阿姨吧……喔……喂……”
　　江秋月这一次才真正享受到被龙翼插穴的滋味，因为龙翼年少力猛，再加上练有《圣心御女真诀》大宝贝是又粗又长又刚强，难怪江秋月会被他插得舒畅地淫叫着，并且不停地猛挺高屁股，猛摇着屁股。去配合龙翼的抽插。
　　这时的江秋月，可说是淫荡到了极点，她娇口中不但淫荡的叫着，整个粉脸及娇躯流满着汗水，而且头部不停的幌著，把一头秀发幌得蓬松零乱，她的娇躯不断地颤抖，全身不停的在扭动，屁股也在猛挺猛摇，小腿在半空中乱幌，双手紧紧力抓住床褥，粉脸绉在一起，还咬牙切齿地像是很痛苦的喊叫着。
　　“哎……哎……唷……天呀……不行了……阿姨……快不行了……翼儿……干死阿姨了……插死阿姨了……哎……唷……喂……呀……阿姨……死了……丢了……哦……呀……丢了……丢死人了……喔……喔……”
　　江秋月浪叫着，她的阴精一阵阵地喷着龙翼的大龟头，把她整个小穴，喷得涨满了阴精，延着桃花源洞流下，将她屁股底下的床褥流湿了一大片，她的人也跟着软弱无力的瘫痪在床上，龙翼还没有出精的念头，还在猛力的抽插着小穴，还好，江秋月有健康的身体，并且是个久旱遇甘雨，所以她还能挺得住，龙翼的猛力抽插，不久之后，江秋月又挺起了屁股，迎战着他的抽插。
　　此时龙翼一方面用力的抽插小穴，一方面用双手在江秋月的豪乳上揉摸着，双管齐下的玩弄着她，江秋月被龙翼玩弄得又骚痒起来，整个人淫态毕露，全身又像舞狮般的扭动起来，娇口又随着龙翼抽插的快慢，有节奏的哼了起来。
　　听着江秋月的淫声浪语，龙翼再也忍不住了，他精关一松，又是一股热滚滚的阳精喷射着江秋月穴心，把江秋月的穴心，喷得热滚滚又酥麻，江秋月酥麻得周身起了畅感，她也跟着龙翼喷出了一股阴精，直射着龙翼的大龟头，两股阴阳精，在江秋月的小穴中，互相冲击着，互相扫射着，把江秋月射得爽快死了，爽得她几乎昏了过去。


第064章 狂欢之夜（完）
　　现在只剩下一个人了，那就是白霜的母亲，上一届天仙榜上排名第十二的美女赵雅姿，龙翼是有意最后一个要她的。赵雅姿才刚三十出头，皮肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香，龙翼惊艳于赵雅姿的美貌姿色，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，肌肤雪白细嫩，凹凸玲珑的身材，酥胸浑圆而饱满，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，比起这些阿姨们更为扣人心魄，淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来。
　　赵雅姿想必是想起了白霜的关系吧，脸上突然有了一丝的羞愧，龙翼知道她心中的想法，此时无声胜有声，他轻轻的拥过赵雅姿，温柔的为她褪去衣服，赵雅姿那丰盈雪白的肉体瞬间只留下鲜红的肚兜和肉色的亵裤，龙翼吞咽一口贪婪口水，用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球，接着轻柔地褪下了她那肚兜和肉色魅惑的亵裤，赵雅姿就此被剥个精光，横陈在床，在这个过程中，赵雅姿是闭着眼睛的，只是浑身轻颤不已，想必她的内心还有些不安吧。
　　赤裸裸的赵雅姿凹凸有致的曲线，美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑，赵雅姿浑身的冰肌玉肤令龙翼看得欲火亢奋，无法抗拒。
　　龙翼轻轻爱抚赵雅姿那赤裸的胴体，从她身上散发出阵阵的肉香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在赵雅姿那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，龙翼将赵雅姿那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩，他伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸著。
　　“嗯……哼……啊……啊……”
　　生理上的自然反应，使得仍然闭着眼睛的赵雅姿不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润淫水，让龙翼欲火高涨、兴奋异常，他左手拨开赵雅姿那两片鲜嫩的阴唇，右手握住自己拿粗大的宝贝，对准了赵雅姿那湿润的肥穴，臀部猛然挺入，“滋”的一声，偌大宝贝全根尽没小穴。
　　这用力一插，使得的赵雅姿倏然惊醒睁开双眼，想要说什么，但终于没有说出口，却又闭上了眼睛，只是却满脸通红，她的反应在龙翼眼里显得妩媚迷人，于是龙翼加把劲的九浅一深，把宝贝往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的赵雅姿阵阵快感从小穴嫩遍全身、舒爽无比。
　　狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的赵雅姿完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的宝贝狂野的抽插，她身体生理起了涟漪，仅有的一丝犹豫不安渐形沦没，她再也抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，赵雅姿感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感升华到高峰。
　　“啊……喔……”
　　赵雅姿发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。
　　龙翼的宝贝在赵雅姿小穴里来回抽插，膨胀发烫那充实温暖的感觉使她不由自己亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被夫君以外的男人玩弄，而且这个男人还将是自己女儿的夫君，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭，赵雅姿眼神里似乎含着几许怨尤，激发的欲火使得她那小穴如获至宝，肉紧地一张一合的吸吮着龟头，赵雅姿久未挨插那小穴窄如处女，龙翼乐得不禁大叫：“喔……雅姿阿姨……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”
　　龙翼宝贝犀利的攻势，使赵雅姿舒畅得呼吸急促，双手环抱住他，她的肥臀上下扭动迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“唉……翼儿……我还是无法抗拒你……”
　　“阿姨……岳母……生米已煮成熟饭……你和我结合一体了……就别叹气嘛……岳母……我会永远爱着你……我知道你是……想到了……霜儿妹妹……但这不会有任何关系……我也会一样的爱她的……我会永远爱你们的……相信我……
　　我会带给你们……幸福和……快乐的……”
　　龙翼安慰着，用火烫的双唇吮吻赵雅姿的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，龙翼乘胜追击凑向赵雅姿她呵气如兰的小嘴亲吻着。
　　龙翼陶醉的吮吸着赵雅姿的香舌，大宝贝仍不时抽插着她的小穴，插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智、伦理，长期独守空闺的她沈浸于龙翼勇猛的进攻，半响后赵雅姿挣脱了他激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“唉……翼儿……岳母……随你便了……”
　　龙翼一听知道赵雅姿动了春心，他乐得卖力的抽插，抛弃了羞耻心的赵雅姿，感觉到自己那小穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身汤漾回旋着，她那肥臀竟随着龙翼的抽插不停地挺着、迎着，龙翼九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使赵雅姿暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔……喔……翼儿……太爽了……好舒服……小穴受不了了……翼儿……你好神勇……啊……”
　　强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……翼儿……你再……再用力点……”
　　“叫我好相公……”
　　龙翼说道。
　　“……不要……我是你岳母……也可算是你阿姨……怎可以叫你好相公的……你太……太过分啊……”
　　赵雅姿害羞地说道。
　　“叫好相公……不然我不玩穴了……”
　　龙翼停止抽动大宝贝，害得赵雅姿急得粉脸涨红，最后不得不妥协道：“羞死人……好相公……翼儿……我的好相公……”
　　龙翼闻言大乐，他连番用力抽插宝贝，粗大的宝贝在赵雅姿那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。
　　“喔……喔……好相公……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”
　　赵雅姿浪叫着，她眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，她空旷已久的小穴，在龙翼粗大的宝贝勇猛的冲刺下连呼快活，已把其他之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦，龙翼的宝贝被赵雅姿又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，他改用旋磨方式扭动臀部，使宝贝在赵雅姿小穴里回旋。
　　“喔……翼儿……好相公……岳母被你插得好舒服……”
　　赵雅姿的小穴被龙翼烫又硬、粗又大的宝贝磨得舒服无比，她暴露出了淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　赵雅姿兴奋得双手紧紧搂住龙翼，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合龙翼宝贝的研磨，她已陶醉在龙翼年少健壮的精力中，舒畅得把龙翼当作爱人，浪声滋滋、满床春色，小穴深深套住宝贝，如此的紧密旋磨是她过去不曾享受过的快感。赵雅姿被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎……翼儿……岳母好……好爽……好相公你……你可真行……喔……喔……受不了啊……喔……哎哟……翼儿……你的东西太……太大了……”
　　赵雅姿浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲得激情中，龙翼嘴角溢着淫笑：“岳母……你满意吗……你痛快吗……”
　　“嗯……嗯……你真行啊……喔……我太爽了……唉唷……”
　　赵雅姿被龙翼挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　龙翼促狭追问道：“阿姨，你说什么太大呢……”
　　“讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的宝贝太……太大了……”
　　赵雅姿不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，从来没有对男人说过淫猥的性话，这使成熟的赵雅姿深感呼吸急促、芳心荡漾，龙翼存心让端庄贤淑的赵雅姿由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻全心享受男女交欢的乐趣：“阿姨，你说哪里爽……”
　　“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……”
　　赵雅姿娇喘急促，龙翼装傻如故：“下面什么爽……说出来……不然好相公可不玩啦……”
　　赵雅姿又羞又急：“是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……”
　　赵雅姿羞红呻吟着，龙翼却得寸进尺：“说来我听……阿姨你现在干嘛……”
　　“唉唷……羞死人……”
　　两人性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，宝贝碰触阴核产生更强烈的快感，赵雅姿红着脸扭动肥臀：“我……我和翼儿欢好……我的小穴被翼儿插得好舒服……我是淫乱好色的女人……我……我喜欢翼儿的大宝贝……”
　　赵雅姿舒畅得语无伦次，简直成了春情汤漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接龙翼的抽插，从有教养高雅气质的赵雅姿口里，说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，龙翼姿意的把玩爱抚赵雅姿那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，龙翼用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受龙翼百般的挑逗，使得赵雅姿呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……好相公……啊啊嗯……”
　　淫猥的娇啼露出无限的爱意，赵雅姿已无条件的将全身奉献给了龙翼。
　　龙翼知道娇艳的赵雅姿已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的肉体，此时如不给赵雅姿凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙使赵雅姿满足，否则恐是无法博取她日后的欢心，于是他随即翻身下床将赵雅姿的娇躯往床边一拉，此时赵雅姿的媚眼瞄见龙翼胯下那根兀自红得发紫的宝贝，芳心一震，暗想着真是根雄伟粗大的宝贝。
　　龙翼拿了枕头垫在赵雅姿光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他站立在床边分开赵雅姿修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的宝贝先用大龟头，对着赵雅姿那细如小径，红润又湿润的肉缝逗弄着，赵雅姿被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合著似乎迫不及地寻见食物：“喔……求求你……别再逗我啦……好相公……我要大……大宝贝……拜托你快插进来吧……”
　　龙翼想是时候了，于是猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大宝贝塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得赵雅姿浑身酥麻、舒畅无比，男女性器撞击之声不绝于耳，赵雅姿如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着，以迎合龙翼勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……翼儿……好相公……好舒服……哼……好棒啊……岳母好……好久没这么爽快……喔……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”
　　赵雅姿失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，她完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被龙翼所征服了，她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，赵雅姿骚浪十足的狂喊，往昔端庄贤淑的妇人风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗，龙翼满意地将宝贝狠狠的抽插，他是存心促使赵雅姿抛弃羞耻，这样才能体会到最完美的鱼水之欢。
　　“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……”
　　赵雅姿双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。
　　她的小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的宝贝，使龙翼差点控制不住精门，他抑制住射精的冲动，把泄了身的赵雅姿抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，赵雅姿柔顺的高高翘起那有如白瓷般、发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，赵雅姿回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着龙翼：“翼儿……你……你想怎样……”
　　龙翼在她的背后，用双手轻抚着赵雅姿的肥臀：“好美的圆臀啊。”
　　“哎呀。”
　　娇哼一声，赵雅姿柳眉一皱、手抓床单，原来龙翼双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的宝贝从那臀后，一举插入赵雅姿蛮性感的肉沟，龙翼整个人俯在她雪白的美背上，他顶撞地抽送着宝贝，这般姿势使赵雅姿想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗？是自己从来没有玩过的花样，龙翼不仅宝贝粗大傲人，而且性技也花样百出，这番欢好使得赵雅姿别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　赵雅姿纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合著，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，甚为壮观，龙翼左手伸前捏揉着赵雅姿晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合，成熟美艳的赵雅姿初尝此种方式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大宝贝在肥臀后面顶得赵雅姿的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“噗滋”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合。
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的……好相公……好郎君……阿姨被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……”
　　赵雅姿欢悦无比急促娇喘着：“翼儿……我受不了啦……好勇猛的宝贝……美死了……好爽快……阿姨又要丢了……”
　　赵雅姿和龙翼的称呼也真够乱的，一会是岳母，一会是阿姨。
　　赵雅姿激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠，龙翼的宝贝更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波，将赵雅姿的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇，随着宝贝的抽插翻进翻出。
　　赵雅姿舒畅得全身痉挛，小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得龙翼宝贝一阵酥麻，她星目微张，在唇角上露出了满足的微笑，龙翼感受到赵雅姿的小穴正收缩吸吮着宝贝，他快速抽送着，终于也把持不住叫道：“阿姨……喔……好爽……你的小穴……吸得我好舒服……我……我也要泄了……”
　　泄身后的赵雅姿拼命抬挺肥臀，迎合龙翼的最后的冲刺，快感来临刹那，龙翼全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，赵雅姿的穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　“喔……喔……太爽了……”
　　赵雅姿如痴如醉的喘息着俯在床上，龙翼则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的交合后，汗珠涔涔的俩人，满足地相拥而卧。
　　“翼儿……你真会欺负人……要我说出那么淫荡的话……还让人家喊你……好……相……公……你是不是……存心……欺负岳母……”
　　赵雅姿幽怨的道。
　　“岳母，我是为了让你全身心放松，这样才能体会到最高的乐趣。我知道，你有心结，所以我希望您能完全解开它，这样以后就不会再有顾虑的，我这样做，岳母不会怪我吧。”
　　龙翼温柔的吻着她。
　　“嗯……岳母知道你是为我好……我不会再有事了……你以后想让我怎么样……我都答应……”
　　赵雅姿羞红着脸道，她见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感，想不到龙翼床技高超、花招百出，若不是他，使她得以重温享受无比激情、放荡的性爱滋味，否则她这下半辈可能凄凉空虚的活在世上。
　　赵雅姿轻搂着龙翼又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴他，龙翼被赵雅姿一阵拥吻，也热情地吮吻赵雅姿的粉颊、香唇，双手频频在赵雅姿光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已地叫道：“岳母，你舒服吗……满意吗……”
　　赵雅姿羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……岳母真要被你玩死啦……”
　　“岳母……你做我的妻子嘛……我会给你爽歪歪的……”
　　龙翼说道。
　　赵雅姿更羞得粉脸绯红：“哼……脸皮厚……谁是你的妻子……不要脸……唉……岳母被你玩了……以……以后就看你的良心……”
　　“咦……岳母你放心……我会好好爱你的……喔……你刚刚不有如痴如醉的喊好相公……”
　　龙翼坏笑地笑道。
　　赵雅姿闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视龙翼，她上身撒娇似的扭动：“讨厌……你……你还真会糗人……岳母受不了你才脱口而叫嘛……你……你坏死啦……”
　　赵雅姿娇嗲后紧紧搂抱龙翼，再次献上她热情火辣的热吻。
　　赵雅姿的身心被龙翼征服了，他粗大的宝贝与旺盛的性能力让赵雅姿欲仙欲死，她的神情与肉体恢复了春天般的生机，赵雅姿开始沈溺肉欲的快感里，久旷的她第一次体会到禁忌的情欲竟是如此甜美，赵雅姿再也舍不得龙翼。
　　两人心满意足的相拥而眠，很快沉沉睡去，大床上钱秀茵、廖淑敏等人是东倒西歪的睡过去了，好在这床是经由数张大床拼起来的，再多睡几人也不用担心会掉下去，所以龙翼和赵雅姿放心大胆的进入了甜蜜的梦乡……
　　太阳已经老高，赵雅姿先转醒过来，看看床上，除了自己和龙翼两人以外，其她人都不在了，显然是先起床了，这也难怪，龙翼是干了一夜，快天亮才和赵雅姿睡去，而赵雅姿是苦苦等待了大半夜，最后终于心满意足的和龙翼相拥而眠，所以也才刚睡醒。
　　赵雅姿一看身旁的龙翼，仍在梦睡中，她看到那根曾使她欲生欲死快乐无比的大宝贝，此刻软弱的伏在两腿之间，真是可爱极了，那根大宝贝，又使她回忆昨夜那种舒畅的滋味，忍不住的伸出玉手，握住了那根软弱的宝贝，慢慢地套动着，龙翼的大宝贝这一插，己把她插出了滋味，插出她人间至高无上的享受，所以她此刻在把握着这难得的机会，好好的去享受一番。
　　赵雅姿一直在回味刚才那抽插甜美的滋味，心中已渐渐骚痒着，不由自主的大力套动着宝贝，希望它能早点挺立起来，这时在甜睡中的龙翼，已被赵雅姿的大力套动，惊醒过来了，他睁眼一看，身旁美岳母，又在淫荡的玩弄他的大宝贝。
　　此刻赵雅姿坐在床上，一身雪白的粉躯，及两颗坚挺的玉乳，圆圆挺翘的屁股，细细的腰肢，真是美丽极了，性感已极，龙翼看这付如同女神的娇躯，忍不住的把她压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润微微分开的二片樱唇上，疯狂的吻着，同时用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条腿不断的伸缩，蠕动。
　　龙翼的身体紧紧的压着赵雅姿那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚，他越吻搂得越紧，一边吻着她的小嘴，一边用腿磨擦她那白嫩滚圆的小腿，用宝贝磨擦赵雅姿那光滑柔软的小腹与小穴四周，然后用手揉擦她的乳峰，赵雅姿渐渐地也用两手环抱着那个压在他身上的龙翼，并将自己的香舌伸到五六长的嘴里，她的身体扭助着，两个人互相紧紧的搂抱着在那粉红色的床毯上滚来滚去。
　　良久之后，龙翼又用两只手抓住赵雅姿的两只玉乳，轻轻的摸弄，揉擦，接着又将头伸到赵雅姿两条大腿之间，去吻允她的阴户，舐弄她的大阴唇，小阴唇，吮吻着她的阴核，并用舌吮吸她的阴道，赵雅姿被吮吸得阴道淫水直流，她仰卧的娇躯，像舞狮般的不断扭动着，不停地颤抖着，脸蛋儿红红的，不断地娇喘着，并不时拨出快感的“嗯哼哦喂”的呻吟声来。
　　此时的龙翼，已将那根坚硬的大宝贝，全部插进了赵雅姿那湿淋淋的阴道中，涨得两片阴唇已成平扁的形状，阴道紧窄得将大宝贝紧紧包住密不通风，使龙翼感到好似一只大脚穿上了一双紧窄的新鞋一样，他开始渐渐地缓缓的抽插起小穴来，他每向外一抽，必将大宝贝拔到阴户洞口，然后向内一插，又抽撞到她的阴户深处的穴心上，直插得赵雅姿小穴的淫水直流，发出了一连串的“噗嗤”之声，赵雅姿的小穴四周，及两个人的大腿根部份，已都被淫水湿遍，她舒服的周身发了抖，嘴里喔喔的呻吟着。
　　每当龙翼的大宝贝往里插时，赵雅姿都本能地抬起了屁股往上一挺，并且收缩一下，使阴道内的壁肉，将龟头用力的挟一下，插得越深，她越感觉舒服，她真希望龙翼能够连睾丸也一起塞进去，龙翼经过一阵轻抽慢送之后，突然渐渐地加快起来，挺动着大宝贝，越插越快的抽插着。此时龙翼干得更是起劲了，他越发加快了抽插的速度，大宝贝在小穴中快速的进出，搅动得淫水“噗滋”的响个不止。
　　赵雅姿继续涌射出来的大量淫水，对龙翼产生了一种特异的刺激，龙翼已被刺激得抓住了她两条粉腿，往肩上一扛，一下比一下狠狠的插下去。这样一来，赵雅姿可惨了，因为她的白屁股悬了空，阴户挺得高高的，豪无办法招架，插不几下，赵雅姿只感到一阵昏迷，昏死过去。不久，又被几下子猛插，插醒了过来，赵雅姿颤声的叫道：“哎……唷……翼儿呀……喔……喂……大宝贝……翼儿……岳母……快死了……哎……哟……喂……呀……大宝贝……快快丢吧……快呀……快嘛……哦……哦……”
　　“岳母，你告诉我，我会不会插穴呀？插得好不好？”
　　龙翼淫笑道。
　　“翼儿……好相公……宝贝又大……又会插……插死人了……你插得好好哦……翼儿呀……你轻一点插……把岳母的腿放下来……岳母受不了啦……哦……”
　　赵雅姿羞道。
　　“岳母，我会的，翼儿喜欢听你大声点浪浪的叫，要你从心眼里叫出来。”
　　龙翼说着，果然轻抽慢送起来，赵雅姿感到小穴里很舒服，淫水又在流著，正在享受的时候，龙翼的手已经“啪”的一声，轻轻打在她那雪白圆挺的屁股上。
　　赵雅姿不由得大声淫叫着：“哎……唷……我的大宝贝……翼儿呀……哎……唷……唷……阿姨可受不了……大宝贝……要插死阿姨了……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……阿姨了……翼儿……你好狠呀……哎……唷……轻一点……翼儿……哎……唷……我的……冤家……岳母……可真服了你……哎……呀……浪穴是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……翼儿……好相公……我的大宝贝……相公……呀……哎……唷……好翼儿……你可丢了……喔……喔……喔……好相公……你的精可真多……哎……唷……喂……
　　呀……喔……小穴……穴心儿……可烫死了……哦……”
　　龙翼丢出了精，放下了腿，赵雅姿被他打败了下来，但她却是败得心服口服，败得深深地爱慕着对方，龙翼爱着她的美艳，雪白迷人的娇躯，淫荡美妙的小穴，赵雅姿爱着龙翼那根又粗又长、龟头又大的大宝贝，及那年少血气方刚那股凶勇的劲道，与那持久的战力。
　　两人都出了精，可是此刻俩人还是你浓我浓，卿卿我我的，互相爱慕地相拥着，亲吻着，像是仍然意犹未尽似的。赵雅姿吻着龙翼，问道：“翼儿，你昨夜整了一夜，怎么一大早还这么厉害，岳母实在是怕你了。”
　　龙翼调笑道：“我天生的，嘿嘿！”
　　赵雅姿听完龙翼的话有些羞涩，这时白丹凤从外面走了进来，她嗤嗤笑道：“大姨，我真佩服你，居然还能够在一大早跟哥再来一次，哥可真是个金刚。”
　　赵雅姿脸上的羞红色刚刚才淡去一点，听了白丹凤的话一下又腾的闹了个大红脸：“丹凤，你又来笑话大姨了？”
　　顿了一顿，她自嘲的一笑道：“不过，你说的不错，翼儿真是个金刚，大姨刚才差点吃不消。”
　　嘻嘻哈哈之中，两人洗漱之后，一起来到前厅用饭，席间，钱秀茵问道：“翼儿，你有什么打算，虽然我们都不想你走，但我们也不能拖你后腿，只是我们希望你再多留两天。”
　　众女也全都满怀希冀的望着他，眼神中充满了期待。
　　龙翼听完钱秀茵的话，对着她们说道：“各位阿姨，放心好了，我有一个戒指，里面自成一个空间，你们可以到里面去，这样我们就能一直在一起了，而且我的那些女人大部分也在里面，你们可以一起熟悉熟悉。”
　　听完龙翼的话，众女都非常高兴，她们可以与龙翼一直在一起了，虽然面对他的其他女人有些尴尬，但这也早要面对的，于是吃完饭后，众女收拾好了包裹，龙翼带着众女进入了戒指空间，然后把她们介绍给了自己的其她女人，让她们熟悉熟悉，然后就走出了戒指空间，离开了白家堡。


第065章 比武招亲
　　公告百里世家，今有千金一名，是名为冰，才艺双绝，本届天仙谱排名第六，其貌桃之夭夭，灼灼其华，其姿荣曜秋菊，华茂春松，仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪，现已至W蔻年华，惜尚未婚配。
　　今广撒英雄贴，遍邀天下少年英雄豪杰来杭州城参加比武招亲大会，时间定于十月二十八日，凡年三十以下，十六以上未婚之少年英雄，自恃文才武略在众人之上者均可参加，最后胜出者将与百里冰成亲，双宿双飞，相亲相爱。
　　百里世家九月二十八日消息一出，立刻轰动武林，百里冰何许人也，本届天仙谱排名第六的美女，百里世家更是当今武林四大世家之一，江湖上有名的名门望族，一时间引得江湖年轻俊杰皆摩拳擦掌，前往杭州，希望赢的美人归。
　　俗话说“上有天堂，下有苏杭”杭州历史悠久，自秦时设县治以来，已有一千多年历史。早在四千多年前，就有人类在此繁衍生息，五代吴越国和南宋王朝都曾在这里建都，是华夏七大古都之一，杭州是著名的历史文化名城，自古文风炽盛，有众多的文士骚客，生于或履职与此。唐代诗人白居易、北宋文豪苏轼、南宋爱国诗人陆游等。杭州的美景很多，灵隐寺、飞来峰、岳庙、六和塔、雷峰塔、钱王陵、太庙等，无不使得游人流连忘返，其实杭州本身就是美不胜收的，景观不过是它的点缀。
　　说道杭州，就不能不提西湖，如果杭州是天堂，那么西湖就是天堂的心脏。
　　西湖，是一首诗，一幅天然图画，一个美丽动人的故事，不论是多年居住在这里的人还是匆匆而过的旅人，无不为这天下无双的美景所倾倒，阳春三月，莺飞草长，苏白两堤，桃柳夹岸，两边是水波潋滟，游船点点，远处是山色空蒙，青黛含翠。此时走在堤上，你会被眼前的景色所惊叹，甚至心醉神驰，怀疑自己是否进入了世外仙境。
　　而西湖的美景不仅春天独有，夏日里接天莲碧的荷花，秋夜中浸透月光的三潭，冬雪后疏影横斜的红梅，更有那烟柳笼纱中的莺啼，细雨迷蒙中的楼台――无论你在何时来，都会领略到不同寻常的风采。
　　天下闻名的西湖十景形成于南宋时期，基本围绕西湖分布，有的就位于湖上。
　　苏堤春晓、曲苑风荷、平湖秋月、断桥残雪、柳浪闻莺、花港观鱼、雷峰夕照、双峰插云、南屏晚钟、三潭印月，西湖十景个擅其胜，组合在一起又能代表古代西湖胜景精华，所以无论杭州本地人还是外地山水客都津津乐道，无怪苏东坡写诗道：“欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜！”
　　杭州是一个美丽的地方，不但山美，水美，人更美，所以才会出了西施这样的美女，而现在，杭州最美最具有名气的人，非百里冰莫属。
　　杭州百里世家，乃属武林四大世家之一，其与京城的上官世家，长安的东方世家，还有蜀中北堂世家分列大明东西南北四个地域，四大世家历史久远，在江湖中有着与六大门派一样崇高的地位，每逢江湖中有大事发生，都少不了四大世家的身影。
　　今日，百里世家上上下下张灯结彩，仆人们进进出出，忙里忙外的，个个脸上挂着笑意，整个百里世家尽显欢喜的气氛，人们都在为百里冰的比武招亲大会忙碌着。
　　百里无敌的书房中，百里无敌正立桌前，他锦衣华服，腰缠金带，英俊的相貌中透着一股不怒自威的霸气，此时，他正负手凝视着挂在书桌前的一幅《钱塘潮》水墨画，画中那汹涌澎湃的潮水，仿佛要吞噬世间的一切，而站立在两岸的人们却显得那么渺小，他紧紧注视着那幅画，百里无敌的心中一阵汹涌起伏，仿佛自己的雄心就是那汹涌澎湃的钱塘江水，要想要主宰一切。
　　百里无敌的身旁站立着一名绝色少女，只见她看似双十年华，但面上却表露出与年龄不太相符的成熟稳重，她一身鹅黄衣衫，碎花的小裙，衬托着她那窈窕美好的身段。娥眉淡扫，略施粉黛，粉腻酥融娇欲滴，风吹仙袂飘飘举。好一个绝代佳人！“冰儿，比武招亲的事情准备的怎么样了？”
　　正在凝眉而思的百里无敌忽然转身对着身旁的少女问道，他语气轻柔，眼含疼爱之色，似那慈父在注视自己的爱女。
　　“回爹爹，外面的的人已经将会场布置得差不多了，而江湖六大门派以及其他的武林世家、江湖帮派也都派人来了，目前除了六大门派以及几个世家的人入住我们百里世家外，其他的江湖门派和一些无门无派的武林人士都住在城中的几座大酒楼中。”
　　百里无敌身旁的少女沉稳镇定，有条不紊地他汇报着。
　　不错，站在百里无敌身旁的正是他的掌上明珠，百里世家的大小姐百里冰，而她也正是本次比武招亲大会的主角，众人竞相爱慕追求的对象，百里冰天生丽质，聪慧好学，十二岁便以博古通今，诗词歌赋，琴棋书画而名满余杭；十六岁又以美貌冠绝杭州，与江南第一艺妓琴瑶被公称为“江南二姝”；而在她正值双十年华之际，又被神机门推选为本届天仙谱第六的绝色仙子，真可谓名色双收！
　　只是与之相比起来，她的哥哥百里俊杰却有点不成气候，为了一个农家女子，竟然与百里无敌将父子关系闹得僵烈。
　　其实百里俊杰也并不是真的那么差劲，相反，他不但长得玉树临风，潇洒飘逸，而且天生根骨奇佳，聪慧不下其妹，在文武方面都有着不俗的造诣，只是这小子天生无欲无求，清心无为，简直就是天生当和尚的料，但偏偏他又留恋红尘，对情之一事却与常人无异，不能超脱免俗。自从一次郊游邂逅了杭州城外的农家小姑娘芷儿后，便对其情根深种，不能自拔，百里无敌知道此事后，自是极力反对，两父子甚至为此事两三个月不理不睬，最后还是由百里冰和其母北堂凤出面调解才令百里无敌暂且消气。
　　两天后，百里俊杰再次去探望芷儿，却发现那里早已人去房空，哪里还见伊人的身影，百里俊杰问遍了村子周围所有的人也没有人知道他们究竟去了哪里，他心中暗道，她们一家一定是迫于父亲的压力才离开了此地，想到此处，百里俊杰不禁气愤异常，他跑回家与百里无敌大吵了一架，之后两父子谁也不理谁，形同陌路一般，而百里俊杰从此一蹶不振，整天出入于歌楼妓馆，消磨人生，从此，杭州城的烟花之地又多了一个失意之人，令整个杭州城的不管是大家闺秀还是什么小家碧玉的都是惋惜不已。
　　看着女儿的成熟稳重，百里无敌心中安慰，但一想起他那不成器的儿子，他的心中又是气愤异常，怎么自己偏偏就生了这么一个不忠不孝的逆子，女儿再好也是要嫁出去的，到时候百里世家还是要交到儿子的手上。只是他一直这样消沉，又让他如何放心的下。
　　“冰儿，这件事情你考虑好了没有，这可是关系到你终身的幸福啊，爹爹可不想你因为我们百里家的家族大业，而牺牲了你的幸福。”
　　百里无敌满脸不忍地道，心中满是愧疚。
　　“爹，你不要这样说，为了我们百里世家的复兴大业，女儿甘愿承受任何磨难，爹和娘养育了女儿这么多年，时刻将女儿视若掌上明珠，现在是女儿报答你们的时候了。”
　　百里冰坚定地道，让人联想不到一个柔弱的女子竟有如此气魄，甘愿牺牲自己的终身幸福来换取家族的兴旺。
　　听了女儿的话，百里无敌老怀开慰，直感叹养儿不如养女好，“唉，都是爹的错，想我百里世家在先辈的手中是何其辉煌，而传到我的手中却是家道衰弱，现在却要让自己的女儿肩负起家族复兴的重担，老父惭愧呐！要是让你娘知道了我们的计划，恐怕他这辈子都不会原谅我的！”
　　“放心吧爹爹，只要你我不说，娘又怎么会知道事情的真相昵？娘一直都以为我是自愿，她不会起疑心的。”
　　百里冰安慰道。
　　“唉，希望如此吧！只是冰儿，在此次招亲大会，你若遇到你真心喜欢的男子，你就放手去争取吧，爹不想你后悔一辈子！”
　　百里无敌有些愧疚地说道。
　　“爹，这件事你就不要管了，我自由分寸的。”
　　百里冰回答道，其实她的心里有何尝不想遇到一个如意郎君，只是家族事业为先，算是真到了那时候，她是宁愿斩断情丝，也不能让计划天折。
　　“唉，真是委屈你了，爹现在算是想通了，什么门当户对的，都比不过家族和睦来的珍贵。当时我一心想让你哥哥娶漕帮的帮主的千金为妻，却不想竟弄到这副田地，若是当初我不阻拦着你哥哥，也许他也不会变成现在这个样子，只是我现在悔恨已晚，由于那姑娘一家的突然离去，令你哥哥对我恨之入骨，恐怕这一生他也不会原谅我了。”
　　此时的百里无敌哪里还有一点世家家主的威严，完全是一副慈祥老父亲的形象。
　　听到父亲竟然想开了，百里冰心中大喜，她拉着百里无敌的衣袖高兴地道：“爹爹，你不要自责，我们现在“亡羊补牢，为时不晚”只要派人将他们找回来，大哥自然会原谅您的！”
　　百里无敌苦笑一声，道：“谈何容易啊，其实我早已派人出去寻找他们的下落，只是他们却象突然从人间蒸发了一般，无论我费尽多少人力，也未曾打听到他们的半点下落。”
　　“这可怎么办，难道爹爹就这样和大哥耗一辈子，谁也不理谁？”
　　百里冰焦急地道。
　　“现在只能走一步看一步了，只要他能将百里家撑得起来，就算他真的一辈子也不原谅我，我也没什么怨言。”
　　百里无敌说道，只是他心里真的能不在乎吗？
　　“爹！”
　　“好了，现在不说这件事了，再过两天大会就要开始了，你也该回去准备准备了，去吧！”
　　百里无敌挥手道。
　　百里冰还想说什么，但只好打住了，她刚出了百里无敌的书房，就看到走廊了晁一边走来一个一身蓝衣的英俊青年，正要推开身前的门，赶紧喊了一声“大哥”原来蓝衣人竟是百里俊杰，他听到百里冰的喊声后顿了一下，转过身来。
　　“大哥，你去看看爹爹好不好，他这段时间很劳累的，你就去关心关心他么！”
　　百里冰和百里俊杰并排走在后花园中，百里冰见他默然不语忍不住央求道。
　　“妹妹，你不要对我提他好不好，以后他的事我不想再听到。”
　　百里俊杰固执地道。
　　“大哥，你不要这么固执好不好，爹爹他已经后悔了，现在正在派人到处寻找芷儿姐姐一家的下落，估计过不了多久就会有他们的消息了！”
　　百里冰说道。
　　“哼，现在才知道错了，可是天下之大，要到哪里去找昵？等他找着了再说吧！”
　　百里俊杰不屑地道，然后他又转移话题道，“我们不要谈我的事了，还是说说你这次的比武招亲大会吧！怎么，你该不会告诉我是你自愿的吧？”
　　“那当然了，想我百里冰乃堂堂百里世家的大小姐，当然只有这样的武林盛会才能挑选出与自己相称的男子，若是随随便便找一个嫁了，那我岂不是很没面子！”
　　百里冰不敢直视百里俊杰的眼睛，对他的话话闪烁其词地道。
　　“哼哼，你就装吧，别以为我不知道你和那老头的心思，我劝你还是悬崖勒马，回头是岸的好，不要到时候弄到不可收场的地步！”
　　百里俊杰是何许人也，又怎会被她一两句谎话忽悠过去。
　　“哎呀，什么“老头，老头”的，难听死了，他是我们的爹爹，你不要老这样叫好不好？不然我就不理你这个大哥了！”
　　百里冰不满地大叫道。
　　百里俊杰对她的不满充耳不闻，“反正我话已至此，听不听是你的事情，我先走了！”
　　说完他就转身走了，留下百里冰一个人在花园中发愣。
　　走到房门口，回头看看还呆立在花园中的妹妹，百里俊杰自言自语道：“你既然不听我的，别怪我到时候给你把招亲大会给搅黄了，我百里俊杰的妹夫怎么能从那群沽名钓誉的世家子弟中选？”
　　这家伙好像忘记了自己也是世家子弟，而且还是颓废得不行的那一类。
　　龙翼离开白家堡的那天就是九月二十八日，在一路之上，当他听到了这“比武招亲令”他就连夜奔驰直下杭州，直冲着这场比武招亲去的，龙翼到达杭州的那天正好是十月二十七日，距离百里世家比武招亲的日子只有一天。
　　龙翼赶了这么久的路，一进杭州，就找了家酒店吃饭，他累得连酒店叫什么也不看，一入店，立觉热气扑面，只见酒店内的座上有不少的食客，一个个喝得面红耳赤，喧哗异常！
　　龙翼选择了一个靠窗口的座头坐下之后，只见小二过来招呼，他点了酒店的几道“招牌”酒菜，静静的吃着，龙翼一边吃饭，一边听着武林各道人对百里世家为百里冰举行比武招亲一事的议论。
　　坐在龙翼隔壁的一个汉子对同桌的汉子道：“按理说，他百里世家家大业大，百里冰还是天仙谱第六的美女，用得着这样选女婿吗？”
　　另一个则道：“天下人都纳闷这件事情，可大家也猜不出是什么原因，这就给江湖的少年英侠一个大展拳脚的舞台，这几天报名的人数已经过千，大家就是冲着百里世家和百里冰去的，管他阴谋阳谋的，只要在擂台上赢了，就是他百里世家的女婿，难道还怕他百里世家当着天下武林的面反悔不成。”
　　“对、对！就是不知道是那个混小子能撞上这个好头彩！”
　　“从现在报名的情况上来看，最有希望的就是有武林四公子之称的武当萧云风，泰山宋剑、华山杨吴和慕容世家的慕容霄鹏，不过就算没有得到头彩，能在天下群雄展示一下自己，跟天下青年榜十大高手过招，也是一种收获啊。”
　　听完这两个大汉所说的话，龙翼对这次比武招亲更加有兴趣了，他吃完饭后付了账后，就来到百里世家报了名参加比武招亲，接着便在百里世家旁边找了一家客栈下榻休息，等着第二天比武招亲的到来。


第066章 招亲开始
　　今天是阳光明媚的一天，也是令人兴奋的一天，百里世家轰动整个武林的比武招亲大会终于拉开帷幕，开始了它第一天的角逐。
　　整个杭州城的大街小巷都是熙熙攘攘的人群，问他们急着去干什么，当然是赶着去百里世家观看比赛，这可是难得一遇的盛会啊！武林各大门派、世家还有江湖闲散门派都派出了代表出席此次招亲大会，虽然报名初期人数达到两千多人，只是可惜的是最后能够真正站在比武擂台上的却只有寥寥数百人。
　　百里世家为了更好的选出符合条件的乘龙快婿，制订了以下苛刻无比的规则：一、年龄超出十八与三十岁之间者无报名资格；二、相貌丑陋者无报名资格；三、身体畸形、残疾者无报名资格；四、江湖名声狼藉者无报名资格；五、学艺不精者无报名资格。
　　前面的几项看起来还蛮合情合理的，因为人家百里世家好歹也算个名门望族，武林四大世家之一，而且百里冰也是名列天仙谱上的仙子佳人，若是嫁给一个奇丑无比，又有先天缺陷，而且还名声狼藉的人，这不是暴殄天物吗？只是这最后一项恐怕有些苛刻了，而且还未上擂台又怎可评定人家是水货一个。原来百里冰说为了提高比赛的精彩和可观赏性，也为了选出一位英勇无惧的优秀丈夫，决定允许选手自带兵器参赛，至于如何判定哪些人是真才实学，对此百里世家又出了一个办法：第一、二指断钢刀；第二、掌断碗口树；第三、轻功水上飘；第四、单臂扛石狮……
　　凡是不符合以上几项要求江湖人士都按学艺不精而论，全部无报名资格，通过如此苛刻得令人发指的条件的筛选，最终从两千多位前来报名的人中选拔出了一百二十八位江湖青年俊杰进入比赛。
　　当然，规则是死的人是活的。无论干什么事都有特殊对待不是？此次大会同样也不例外，百里世家专门为一些大门派还有世家准备了十个名额，这些人不用通过初期选拔，直接便可以进入初赛。
　　而武当派、华山派、泰山派、少林俗家代表、崆峒派还有东方、上官各大世家都理所应当享有此权，不过其中最耀眼的就是峨眉派，清一色的美女，令许多男士都为之侧目，可惜这次玉湖山庄并没有派代表前来，龙翼心中略微有些失望。
　　本次大会裁判由六大门派的掌门和百里冰本人组成的特别评定小组组成，前面的几轮淘汰赛由六位掌门裁定，而百里冰只参加最后一轮决赛的评定。
　　百里世家的练武场上搭了一个十几丈见方的大擂台，擂台的右面是各大门派及世家的场地，左面是一些江湖闲散门派聚集，三六九等、龙蛇混杂，连衣服都穿得五颜六色，千奇百怪的，擂台的正前方是一大块空地，聚集了好几千人的观众席，场面极其宏大，熙熙嚷嚷，人声嘈杂。
　　“哎，兄弟，你别挤行不？没事干吃那么肥，腰粗屁股大，多占地方！”一个打扮得像个文士模样的人不堪忍受旁边大胖子大屁股的骚扰，大声抗议道。
　　“管你他娘鸟事，老子爱吃！再吵老子一屁股压死你个小白脸！”大胖子被人揭短，满脸横肉恶狠狠地道。
　　“喂，你眼睛瞎了，踩着老子的脚了！”“小子，把你的脑袋拿开，别挡着老子看那百里大美女的视线！”某色狼口水横流地道。
　　“走，我们过去！”百里冰正坐裁判台上，一身裁剪得体的翠绿衣衫，更显青春靓丽。她脸戴轻纱，看不清她的面容，但从那精致的轮廓依旧可以想象出她那绝世的容颜，她的眼睛不断地在人群中扫射着，除了各大门派的代表实力她不太清楚外，还有一些人的实力她无法确定，比如南海派的丁涛，霹雳堂的展飞……
　　“大家静一静！”这时百里无敌走到擂台中间，运起功力道，几千人的吵闹声竟然被他一个人给压下，有些功力稍差的人竟然有耳呜头晕的感觉，百里无敌的功力之深，令在座的各大门派掌门都暗暗惊讶。
　　看到场面安静下来，百里无敌才继续道：“谢谢众位百忙之中还能来观看小女的比武中亲大会……”
　　百里无敌说了些客套话后，才归入正题：“下面由我来介绍一下本次大会的评委，本次大会的评委将由六大门派的掌门及小女亲自来担任，但小女只在最后一轮的决赛中参与评定，其余比赛全有六位德高望重的掌门裁决。”
　　“比赛的规则相信大家已经明了，我就不再重复了，现在有请进入初赛的一百二十八位选手上台抽取自己的号码，抽到号码后比赛就将开始，届时将由单号对双号，按顺序依次上台。”
　　在众人的注视下，一百二十八位青年俊杰依次上台抽取自己的号码，然后在大管家处进行登记，龙翼抽中的是三十六号，而武当萧云风抽中的是七十八号，依次是泰山宋剑十七号，华山杨吴三十九号，崆峒宫寒涛一百零三号，少林俗家弟子高虎三十二号，南海派丁涛七十五号，霹雳堂展飞四十号……
　　见所有人都登记完了，百里无敌开腔道：“现在比武正式开始，第一场飞鹰堡刑坚对白鹤堂白撷。”
　　“现在比武正式开始，第一场飞鹰堡刑坚对阵白鹤堂白撷，时间为半柱香！
　　点到为止，不得伤人！”百里无敌的话音一落，全场响起了震天的吼声，飞鹰堡刑坚和白鹤堂的白撷同时跃上擂台，二人互相抱拳道：“请！”“白兄，刑某前讨教，还望手下留情！”刑坚看起来比较文雅，说话也很有风度。
　　白撷嘿嘿一笑道：“刑兄放心，白某有自知之明！只是希望刑兄到时不要狠下杀手便是！”刑坚冷笑一声，也不多说，手中铁扇直插白撷而去，观他出手的角度，力道便知其扇子上的功夫已经炉火纯青了。
　　白撷像似胸有成竹，面对刑坚凌厉的攻势丝毫不惧，只见铁扇距他面门只有二尺距离时，“噌”的一声，白撷手中的宝剑破空而出，划过一道银光。
　　“砰”的一声闷响，扇剑相撞，金铁交呜之声传遍全场，向前前冲的刑坚突然顿住身形，后退一步，刑坚有些惊讶地看着对面的白撷，似乎有些不能接受，他的第一轮攻击就这样无疾而终了。
　　而白撷却是得意地看着有些发愣的刑坚，似乎对自己给对手的震惊很满意。
　　“现在该白某出手了，刑兄当心了！”“哼，怕你不成？”刑坚不甘受辱，又飞身而上，对面的白撷长剑急挥，挽起漫天剑网向着迎面而来的刑坚罩去。
　　眼看刑坚就要被剑网所吞没，台下的观众不由发出一声惊呼，而飞鹰堡的人却没有丝毫担忧之色，还是面色平定地盯着场中。
　　龙翼盯着场中的变化，眼角泛出笑意，看来他已经看出了其中的奥妙，此时就见全场响起一片惊呼，原来就在白撷自以为要将对手刺个马蜂窝的时候，却见先前动作缓慢的刑坚突然身形暴闪，在对方毫无防备之下逼到对方面前。
　　“砰砰砰！”“叮叮当当”一阵急剧的金铁交鸣声传遍全场，在众人还未反应过来的时候，白撷的漫天剑网已被刑坚破去，而刑坚本人却已欺身到他的面前，看着刑坚那逐渐放大的面孔，白撷的脸上终于现出一丝惊慌，可还未等他反应过来，做出防备的空当，刑坚连环腿瞬间踢出。
　　“嘭嘭嘭”“啊！”胸前连中三脚的白撷，口中喷出一道血剑，直接摔在擂台边沿，半天没有爬起身来，看来是没有再战之力了。
　　“白兄，承让了！”刑坚对地上的白撷拱手道，然后转身面带自信的微笑走下擂台。
　　大总管上台宣布道：“第一场，飞鹰堡刑坚胜！”接着又道，“下一场，五虎断刀门对阵铁剑门！”白撷在两个伙计的搀扶下被送下擂台，然后被白鹤堂的人带走了，接下来上场的是五虎断刀门王景和铁剑门的乔骏。
　　两人相互介绍了一下，就战在了一起，只见王景的刀法凌厉异常，大开大合，舞得天地失色，而乔骏就像汪洋大海中的一叶扁舟，稍不注意就有被狂风暴雨吞噬的可能，但尽管如此，他还是丝毫也不后退，势要与惊涛骇浪做一拼搏。
　　擂台场中“叮叮当当”“轰，彭，彭”之声不绝于耳，眼看半柱香己快燃完，二人的决斗却还未分出胜负。台下的叫好声此起彼伏，呼声一片，这才像一场精彩的决斗嘛！乔骏眼看失败在即，却还不愿放弃，硬是咬着牙苦苦挣扎！“算了，拼吧！”他心中暗道，接着他大喝一声“剑若游龙”只见他忽然身形暴涨，气势攀升，突然凌空转身，手中铁剑甩手而出，似一道流星直射王景而去，途中轨迹不定，似游鱼穿梭水底。
　　“啊！”台下一片惊呼，所有人都愣住了，这到底是什么剑法？对面的王景见到来剑方位不可琢磨，使放弃攻击，改为防守，他大喝一声，全身真气外放，大刀狂舞，卷起漫天沙尘，守住全身要穴，将自己紧紧地包裹在内。
　　“嘭”的一声巨响，震得王景全身一震，后退一步，身上的气罩也随之而散，而乔骏的长剑却断为三节，落在王景的脚下。
　　“我输了！”就在众人还在猜测谁输谁赢的时候，却不想乔骏倒先认输了。
　　“呃，乔兄，你这是？”王景不解道。
　　乔骏摆了摆手，洒脱地笑道：“王兄不必坚持，虽然我那一剑也令你受创，但乔某却无再战之力，因此这场算你赢！”“乔兄光明磊落，令王景佩服万分！”
　　王景敬重道。
　　“是兄弟就不要说客气话！”“对，是兄弟！哈哈哈！”王景大笑道。
　　“哈哈哈！”二人对视狂笑，俱有惺惺相借之感，而台下早就一片欢腾，就连裁判台上的六大门派掌门也是暗暗赞许！看来武林后继有人了！
　　后面的几场比试没多大看头，都是一些普通门派的弟子，功夫看起来还行，但也没几个特别突出的，而最有看头的便是十七号泰山派的宋剑与十八号双剑门的雷鸣之间的较量。
　　双剑门虽然在江湖中也算不得什么大派，与六大门派相比更是差之千里，但这雷鸣却也算得双剑门年轻一辈中出类拔萃的人物，他的一手双剑功夫丝毫不弱于使剑几十年用剑高手，唯一欠缺的只是功力火候。
　　宋剑刚开始就没有将对方放在眼里，以为对方只不过是个江湖小派的喽，结果过了十几招后，他就感到不妙了，面对雷鸣连绵不绝的攻势和那舞的密不透风的剑网，再看着台下和评委席上众人失望的表情，宋剑大怒，这是对他尊严的挑衅，他一定要将雷鸣给废了！“混蛋！你找死！”别看这小白脸，发起飙来还真是有那么几分气势！面对宋剑的怒火中烧，雷鸣有些难以硬支，终于在第三十六招败给对方，见宋剑还想痛下杀手，南宫霸在一旁却是只笑不语，最后还是少林慧觉禅师阻止他才罢休，由此众人对宋剑的印象一落千丈。
　　上午的最后一场是由三十一号六扇门的廖阳对三十二号少林俗家弟子高虎，由于二人实力悬殊，双方上台交手不到十招，廖阳便被高虎打得毫无招架之力，最后只得无奈认输。
　　上午的比赛就此结束，剩下的十六场比试将在下午继续进行，而最后的三十二场会在明天接着进行，龙翼抽的是三十六号，而其他的比较有实力的人也都排在后面，看来精彩的比斗应该还在下午和明天。
　　上午的比赛结束后，众人都去休息了，等待着养足了精神，也好取得一个更好的成绩，从上午的一连串比赛中，有许多选手获取了一些宝贵的经验，现在他们说不定正在某处隐蔽的地方细细研究，到时候也好给对方来个出其不意，攻其不备。
　　龙翼也回到了客栈休息，虽然上午的比赛他还未上场，但基本情况他已经掌握，这些参赛的人中最有威胁的也就是武当萧云风、泰山宋剑、华山杨吴、崆峒宫寒涛、少林俗家弟子高虎、慕容世家的慕容霄鹏，还有南海派丁涛和霹雳堂的展飞。
　　这几个人中，萧云风、宋剑，杨吴和慕容霄鹏被称为武林四公子，想来武功一定不错，而高虎在场上的表现他也看得出对方有所保留，还有就是崆峒宫寒涛、南海派丁涛和霹雳堂的展飞，这三个人龙翼并没有见他们出手，自然对他们不甚了解。但想到江湖上的盛传，这几个人都算得上是武林后起新秀里头仅次于四公子的佼佼者，想来实力也不会差到哪儿去！不过就算那几人实力超凡，龙翼也无需担心，先不说以自己的实力他们没人看得透，单论今天下午的比赛中，他是一个也遇不上，这倒或多或少令他有些遗憾，看来自己也是个不甘安分的主，龙翼如是想到。


第067章 比赛高潮
　　在众人的期待中，下午的比赛终于来临，比斗场上依旧人山人海，观众的热情不减反增，看着场下那几千人在为自己摇旗呐喊，场上的选手都是掩饰不住内心的激动，仿佛自己就站在武林之巅，正在接受世人的仰视膜拜，而他们看向百里冰的眼神也是透着一股狂热，仿佛美女此时正在他们的怀中嬉笑浅颦。
　　百里无敌看着这热闹的场面，心中兴奋不已，百里世家好久都没有如此引人注目了，他要通过此次大会令整个武林的人都从新记起百里世家，只是想到这一切都要以牺牲爱女的幸福来换取，老头又掩饰不住心头的哀伤。
　　甩掉烦恼，百里无敌走到台中央大声道：“在上午的十几场比试中，各位参赛的选手都发挥出了他们最好的水平，让我们看到了武林后继有人，虽然有些人失败了，但并不代表他们真正输了，人生并不是只有一个起点，只要你们愿意，任何时刻都可以是你们新的起点，好了，时间也不早了，就让我们继续进行比赛吧，接下来的这一场将由八卦门洪章对东海门宗兆！”
　　“吼！”台下又是一阵尖叫声！八卦门以铁八卦为该门标志，曾在武林中雄极一时，只是如今已经没落为二流门派，东海门乃浙东沿海一带的一个二流门派，在江湖中叫得上名字的也就算本门镇派绝学海浪十三剑，只是由于门中弟子资质有限，未能将海浪十三剑的威力发挥至极，才使该门一度没落。
　　洪章与宗兆的的对决有些难解难分，虽然二人同属二流门派，但也许是自知门派绝学都不比别人，因此二人在基础功夫上特别扎实，没有绚丽夺目的招式，也没有震天慑地阵势，但二人有的是一份信念，一个要令天下人铭记住他们的信念。
　　最终，八卦门洪章以一招不敌东海门宗兆而落败，但两人都没有表现得太兴奋或是太失落，他们只是互相对视一眼，然后微微一笑，便双双走下场去。
　　“东海门宗兆胜出！下一场柳正天对龙翼。”这一声话语令众人感到惊奇，因为先前都介绍了选手来自何门何派，而这这两人却没有介绍，众人都在猜测这两人都是何派人士。
　　龙翼、柳正天同时走到擂台中央，二人都是奇怪地打量着对方，在龙翼看来，这柳正天怎么看也不像个男人呀！眉若远山含黛，白净光滑的脸庞还透着些许红晕，白皙的双手，纤细的腰肢，郁闷，男人竟然长成这样，也真够悲哀的！龙翼轻叹一声，惋惜地摇了摇头。
　　柳正天见龙翼又是轻叹又是摇头的，忍不住好奇道：“龙兄为何唉声叹气，莫非有何苦衷？”他的声音虽然有些粗，但还是透着一股阴柔劲儿。
　　“哦，没有，没有！”龙翼不好意思地笑笑，但眼睛却还在对方身上不住打量。
　　“哼！龙兄，看招！”柳正天似乎有些不满龙翼的支支吾吾，又或许是不满他那双贼眼，直接二话不说就开打！
　　“喂，柳兄，你不用这么急吧？”龙翼郁闷不己，这位兄弟好像有些不太讲理！
　　“怎么不用急，后面还有那么多人等着昵！你若不想打认输便是，何必多说废话！”柳正天边打边说，手中长剑宛如一条吐芯的毒蛇，不断地在龙翼眼前晃悠。
　　“哼，打就打，怕你不成！”就算佛也有三分火，更何况是龙翼呢，他已经被柳正天这小子的傲慢无礼给彻底激火了。
　　“砰砰砰”龙翼拿出折扇，二人转眼间已交手十余招，招招精妙，看得台下的人眼花缭乱，大呼过瘾。
　　“柳兄，功夫不赖嘛！”龙翼调笑道。
　　柳正天得意地道：“哼，你也不差，不过我的绝招还未使出昵！就不知龙兄还有后招没？若是没有，恐怕过不了十招，龙兄就该认输了！”
　　“哦，是吗？那我倒想看看尹兄到底有何绝招，能令龙某认输！”龙翼轻笑道。
　　“哼，不要大意，现在就让你见识我的绝学！”龙翼对自己的小瞧，让柳正天非常不满，他大喝一声“傲视无双决”气势突然攀升，手中长剑幻出无数光影，分七七四十九个方位朝龙翼袭去。
　　龙翼有些凝重地看着袭来的漫天剑影，四十九个方位竟然无一是虚，全都有如实质，看来这绝学还真不可小觑呀！“来得好！”龙翼不但没有畏惧，反而双眼中射出兴奋的光芒。
　　龙翼大喝一声“八面突击”全身肌肉收紧，手中的折扇如长剑一般瞬间朝四面快速斩出九九八十一剑，接着展开了身法，人也如游鱼穿梭般钻入了漫天的剑影中。
　　“噌噌噌……”
　　记不清响了多少声，等剑影散去，众人重新看向擂台时，却见龙翼的折扇已距柳正天的胸口不足三尺。
　　“快躲啊！”龙翼大喊，可是对面的柳正天却像傻了一般，没有动静。
　　“哇！”众人都屏住了呼吸。
　　龙翼无奈只好身体一个急转，硬收折扇，但因前冲之力太大，身形无法立刻停住，直接便撞到柳正天身上，一团柔软的感觉从背部传来，令二人身体都是一震，龙翼连忙跃开，眼神怪异地看着尹天齐，而柳正天反应过来后，顿时羞怒交加，眼神愤怒地指着龙翼。
　　“啪！”一个清亮的耳光声响起。
　　“你，你，你无耻！”柳正天骂完便气急败坏地跑下场去，留下龙翼一个人摸着脸在台上发愣。
　　“这一场，龙翼胜出，下面由……”直到大管家宣布他胜出了，龙翼才醒悟过来。
　　后面的比赛，龙翼根本没有心情去看，他的脑中不断地回想起刚才的那一幕，那柔软的感觉，还有那柳正天的反应，怎么总感觉怪怪的。
　　下午的比赛，除了华山派的杨吴对霹雳堂的展飞以外，其他的都没多大看头，最后也都草草收场。
　　第一天的角逐就这样结束了。
　　第二天的比赛，虽然也有些小插曲，但都基本上符合人们最初的期望，最终，武当萧云风、崆峒宫寒涛、慕容世家的慕容霄鹏和南海派丁涛都以绝对优势赢得了比试，招亲大会第一轮的比赛就在此告一段落。
　　第二天一大早，比武招亲大会又继续进行开来，可就在上一轮胜出的六十四位选手刚刚走向擂台的时候，百里世家又提出一项文试要求，说是为了考验众位选手的文学功底，而且文试要求输了的一半选手不能参加下一轮的比武角逐，这立即引来了大部分参赛选手的不满，一些门派的长辈也对大会突然提此要求表示怀疑。
　　“这到底是怎么回事，比赛要求上从未写过要比文试的，怎么突然又冒出个考验文学功底呀？”有位选手不满百里世家出尔反尔，大声抗议道。
　　“就是嘛，这不明摆着欺负人嘛！我抗议！”另一人附和道。
　　“我们一介武夫，只懂得打打杀杀，有几个人懂得舞文弄墨的？这项要求不合规定，我不同意！”六十四位选手中，有多一半人都在起哄抗议大会不公平，而剩下的人都不吭声，只是鄙视地看着在一旁发牢骚的人，在他们看来，这是一个绝佳的机会，既不用费那么大劲儿去打擂，还可避免过早暴露实力，争取在下一轮中比赛中给对手一个出其不意的打击。
　　百里世家的大管家对众人的抱怨充耳不闻，他依旧不紧不慢地道：“增加文试考验是我们大小姐的意思，而且六大门派的掌门也已经同意，因此众位可以选择弃权，也可以选择继续进行文试考验。”
　　“大管家，你这算什么话呀？我们大老远地跑到杭州来可不是为了看风景，你让我们弃权我们就弃权，那我们岂不白跑一趟？”一选手见百里世家丝毫没有妥协的意思，而且这件事六大门派的掌门都已经同意，他们即便再争也是无果，便道：“大管家，就算你们大小姐要文试，那也得有个理由吧？要不然就算我们侥幸过了这一关，谁知道后面会不会又蹦出个什么脑筋急转弯或者是智力抢答题的？”
　　“对，给个理由，若是不合理，我们坚决不同意！”“对，对，说出个理由来！”众人附和道。
　　而台下的观众早已等得不耐烦了，见众人还在上面争执都是大声催促：“快比呀，老子都等了大半天了！他娘的，胸无点墨还敢上去丢人现眼，早知道还不如让老子上得了。”
　　“吵个毛啊，不就是文试嘛，瞧你们那熊样，还敢自诩英俊潇洒，文武双全，我看都是他娘的一坨狗屎、大便！”某男不顾形象地大声贬低着台上的选手，而台上的人一个个脸都胀成了猪肝色，却又无可奈何，看来气得不轻，说不定会影响发挥。
　　台下的怨声越来越大，搞得大会秩序都有些紧张起来。“你们到底比不比呀，不比就赶紧滚下来，长得人模狗样的，原来都是一群草包、水货！”看着台下人群的骚动，以及台上众人愤怒的表情，百里无敌不但没有担忧，反而露出非正常的笑容，那表情怎么越看越奸诈，越看越欠扁！
　　百里冰见自己若是再不站出来说句话的话，这场面可真的要无法控制了，弄不好的话，自己辛辛苦苦筹划的比武招亲大会可就要被砸场了！“大家安静一下，请听我一言！”百里冰尽量提高自己的声音，但还是无法压下众人的喧闹声。
　　“吼！”就在这时，一声长啸响过，震得众人耳膜生痛，人群顿时安静下来，接着一个温文尔雅的声音响起：“大家静一静，百里姑娘有话要说l”众人都好奇地将视线转向此人，原来是武当萧云风，难怪一身功力精湛如斯，见到众人被自己的气势所慑，萧云风自信地笑了笑，然后对百里冰温柔地道：“百里姑娘请！”
　　“谢谢萧公子！”百里冰温柔一笑，萧云风如沐春风，而其他人则是嫉妒不已，看向萧云风的眼神都变成了仇视。
　　“其实，要考验大家的文学涵养并不是小女子一时心血来潮，而是经过深思熟虑的，请各位试想一下，有那个女人不希望自己的夫君是个英俊潇洒、文武双全的大英雄？我百里冰也难掩世俗心，期盼自己的夫君文韬武略，能令世人景仰，难道小女子的这一点小小的要求，几位公子都无法达到吗？”百里冰用她那仿佛能看透人心思的动人眼眸在众人身上扫视着，当看到龙翼身上时，稍作停顿便又掠过去。
　　众人在接触到百里冰的眼神时，心中都是怦怦直跳，太美了，水煎双瞳，柳叶弯眉，轻纱背后的绝世容颜虽被掩盖，但天仙谱仙子的气质那是怎样也掩盖不了的。
　　“呵呵，当然不是，只是百里姑娘的要求有些太突然，我们大家一时有些不适应罢了，大家说对不对呀？”有些人刚才的立场已经动摇了，没有人愿意在佳人面前表现出自己是个徒有其表的草包。
　　“呃，对对，就是这样的，现在我们已习惯了，请仙子放心，我们一定会全力以赴的！”众人附和道，妈的，人就是他娘的虚伪、犯贱！只要是在美女面前，连屎都说成是香的。
　　“既然这样，那就请各位开始抽题吧！每个人都会有三道题，题目的形式各有异同，请各位根据所抽到题目的要求作答！”大家在美女的注视下纷纷走到一个纸箱前，然后按各自的序号顺序抽题。
　　百里世家为每位选手都准备了笔墨纸砚，每个人抽到题目后便可将答案写在纸上，时间为一炷香，待一炷香过后，开始收卷，然后交由六个掌门和百里冰阅览、评分！最终评出本轮文试的前三十二名选手进入下一轮的比赛。
　　方才还信誓旦旦，死要面子的几个人，在拿到各自的题目后，俱都额头冒汗，脸现苦色。“真金不怕火炼，好姑娘不怕试验”但这草包就是草包，怎么装他也装不出个唐宋八大家来。
　　当然，有人苦恼，自有人欢喜，萧云风抽到的三个题目分别是：一、请以《秋雨山林》为题目作一首绝句，要求描写出秋天雨中山野景象。
　　二、写一副对联，要求是带“风”“竹”“雪”“梅”四字的叠字联。
　　三、智力考验题：何车无轮？何猪无嘴？何驴无毛？何屋无门？何书无字？
　　何花无叶？按序每句一字，六字连一句话……
　　萧云风在拿到题目后，自信一笑，毫不犹豫地便挥笔疾书。未过半柱香，他便已完成了三个题目，只见萧云风的答案如下：一、绝句《秋雨山林》连绵秋雨潇潇下，无尽清泉潺潺流。
　　烟斜雾横林中绕，虚无缥缈天际游。
　　二、对联：风中绿竹，风翻绿竹竹翻风；雪里白梅，雪映白梅梅映雪。
　　三、（风）车无轮（雨）珠（谐猪）无嘴（秃）驴无毛（中）午（谐屋）无门（桐）树（谐书）无字（心）花无叶风雨秃中桐心谐风雨途中同心其他人的题目相对来说，有难有简，但大体形式无外乎诗词歌赋，元曲小令，对联，猜谜语，智力考验，抑或是天文地理，古今悬疑。
　　宋剑的三个题目有两个都是作诗的，另一个是智力考验；宫寒涛有一个题目是作词，一个题目是对联，最后一个是问一些天文方面的常识；慕容霄鹏的两个题目都是写曲，最后一个是对联……这些题目对他们来说还算不得多难，几个人都未用得了半柱香便已答完。
　　轮到龙翼，他的三个题目还算有些难度。但他同样未用得了半柱香便已交卷，且看他的三个题目如下：一、以古代任一民间传说为题材作一首诗。
　　二、以古代神话传说为内容作一副对联。
　　三、作一首词，要求能够表现游子思乡之情。
　　龙翼的答案如下：一、《古情今伤》秋江一望泪潸潸，噙泪向那孤蓬看。
　　生隔银河遥相望，何日复见多情颜？二、对联：女娲炼石补情天，情天难补；精卫衔沙填恨海，恨海难填。
　　三、《孤雁鸣一浪子心声》青山暮后，秋雨连绵。孤雁哀鸣云深处，凄婉哀绝递乡愁，闻声路人驻。
　　雾笼寒江，烟云迷茫。抬头遥望天际处，碧波尽头千山重，家乡是何处？杨吴抽到的题目也是诗词，对联，常识混杂。
　　最终的评选结果由六位掌门分别公布，有一半选手在此次文试考核中被淘汰，而另一半自然晋级下一轮比赛。龙翼、萧云风、宋剑、宫寒涛、慕容霄鹏、杨吴、高虎、丁涛和展飞都在晋级之列，而那些被淘汰的选手只能是愤恨离场。
　　文试过后，所有选手稍事休息，然后进行下一轮的淘汰赛。
　　“百里兄，你说最后谁能够取得胜利并赢得你那宝贝妹妹的芳心昵？”在场地的偏角处，正有三名青年聚在一起讨论着，只见三人衣着华丽，长相英俊，气质出众，俱是翩翩美男子，他们中随便拉出一个来，足可令场中的怀春少女，亦或是深闺怨妇，甚至是大妈大婶疯狂尖叫。
　　“我看那武当萧云风算得上一号人物，再说他在江湖中的名气也不小，是青年一辈中佼佼者，论实力没几个人比得上他！”“东方兄此言差异，若是要我来看，还是那没有无门无派的龙翼希望最大！”原来是百里俊杰、东方豪和上官飞鹰三人，难怪竟有如此气质，这三人可是四大世家中年轻一辈的领军人物，只可惜的是王家一脉单传竟然只有一个女儿。
　　百里俊杰轻笑道：“我也比较看好那龙翼！”
　　“哦，不知此人有何不同，竟令南宫兄和上官兄都如此看重？”东方豪惊讶道。
　　百里俊杰和上官飞鹰对视一笑，然后同时道：“因为他最令人看不透！”……
　　当比赛进行到第三天的时候，已经达到白热化的阶段，无论是擂台上还是擂台下，都是热血狂涌，激情澎湃，由于最后留下的都是精英，因此这后面的几场比试更加令人期待。
　　场下叫好声，呐喊声，加油声，怒骂声，声声震天，台上的打斗也进行的如火如荼，刀剑、暗器，长枪，弯钩，铁扇……十八般兵器全都上场，让现场的人真正见识了一场空前绝后的擂台大比拼。
　　最后在观众的震天吼声中，下午的比赛终于落幕，最终，慕容世家的慕容霄鹏以绝对实力战胜了霹雳堂展飞，高虎在战胜丁涛之后败给了宋剑，龙翼战胜了华山杨吴，而萧云风则战胜了崆峒宫寒涛，四人将一同进行明天的最后一轮比赛，届时将由龙对阵慕容霄鹏，萧云风对阵宋剑。而胜出的两人将进行最后的生死大对决，从而决定谁才是百里冰最后的归宿。
　　这次比赛让世人见证了一次中原武林后期新秀之间的的实力大比拼，比赛中涌现了太多太多的年轻高手，给人们了太多惊讶。但同时也有许多人从高峰跌到了低谷，若是不能看透，兴许这一生都不可能在武学上有所作为了。
　　“我现在宣布，今天的比试到此结束，明天的两场比赛将由龙翼对阵慕容世家的慕容霄鹏，武当萧云风对泰山宋剑，而胜出者将进行最后的决赛！”百里无敌看着台下如潮水般的人群，激昂澎湃地道，对他来说，无论谁输谁赢都已不再重要了，重要的是此刻武林各派之间已经因这场招亲大会而引发了不可调和的矛盾，而这正是他想看到的。
　　霹雳堂展飞、南海丁涛、崆峒宫寒涛还有少林俗家弟子高虎都默默地站在各自的阵营里，他们的脸上看不到失落，也看不到愤怒，他们只是静静地看着场上的四人，或许他们在意的只是谁才是最后的赢家。
　　而华山杨昊却是和其他人截然不同的态度，他那一双阴厉的眼睛狠狠地盯着场中的龙翼。“就是他令自己从万人瞩目的云端跌到深不可见的谷底，令自己成为天下人的笑柄，我一定要报仇！”杨吴在心中不断地对自己说，此时的他已经没有了往日潇洒风度，连哪个美女向自己看来，他也认为那是在对自己的嘲笑，此时的杨吴已经产生了心魔，若是不能自我控制，最终会走向歧途。
　　“小姐，已经散场了，我们也该走了！”一个年轻男子对他身前的一个锦衣公子小声道，这倒令人奇怪了，好端端的一个大老爷们儿，竟然被称为小姐，还真是奇事！
　　“给你说过多少遍了，出了门就叫我少爷，你要是再记不住，我就把你的舌头给割了！”那男子身前的公子突然转过头来怒气冲冲地骂道，原来竟是上次败给龙翼，并闪了他一个耳光的柳正天，只是他现在的样子，哪里像个大男人，更像是泼妇发飙。
　　“是是，小的知错，请小，啊不，是公子原谅！”那名弟子诚惶诚恐地道，看来这柳正天平时在家里也是个飞扬跋扈的主儿。
　　“哼！”柳正天怒哼一声，又转身看向台上，眼睛死死盯着龙，嘴里还低声骂骂咧咧的，“龙翼，你个臭流氓，竟敢占本公子便宜，本公子一定要让你好看！
　　哼！”这话怎么越听越别扭，越听越令人脊背发寒！莫非这尹天齐有断袖之癖？
　　龙翼正在台上，突然打了一个喷嚏，暗道：“我今天没感冒，啊，莫非有人骂我不成？可我好像没有得罪什么人吧！难道是？”突然他想起一个人，然后将视线投向了华山派阵营中，一张脸孔顿时映入龙翼的眼帘，那是一张充满怨恨的脸，而这张脸的主人正是他所猜测的杨吴，他见龙翼注意到自己，连忙将脸扭过去，但还是被龙翼看到了他的表情，龙翼眉头轻皱，心中暗道：“看来今天是没胃口吃饭没了，以后或许会有一些麻烦！”
　　龙翼转身走下场去，他隐隐约约感觉到一道目光一直注视着他，龙翼回过头看去，却看见百里冰转身那一刹那眼角的余光正好是投向自己这边。
　　“看来好戏还在明天，我们还是先回去吧！唉，我这妹妹，有时候我真是搞不懂！”会场对面的百里俊杰摇了摇头道。
　　东方豪笑着打趣道：“我看是百里姑娘对我们的龙大帅哥情愫暗生了，上官兄，你有何见解？”
　　上官飞鹰神秘一笑：“东方兄若真想知道，何不差人去问呢？”说着还向东方豪努了努嘴，眼神指向百里俊杰。
　　“哼，你们俩想都别想，无聊！”百里俊杰直接就识破了上官飞鹰的计谋，没好气地道。


第068章 变态美男
　　夜幕降临，华灯初升，整个杭州城都被灯火照亮，从街头看去，那明亮的灯笼连成了一条条线，仿佛一条条长龙盘旋玩转于杭州城的街头巷尾，走在杭州城的街道上，就仿佛走在灯火的海洋一般！虽已到了晚上，但街上的行人不减反增，杂技、皮影、戏曲、烟花，街上商贩的叫卖声，酒楼里的嬉笑怒骂声，街上行人的喧闹声，各种各样的情景、声音交织在一起，组成了美丽的杭州夜景，杭州城的夜景真可谓迷人！
　　龙翼正在街上正走着，忽然他看到了一个人，一个令他一直感到奇怪的人，上次比武，龙翼对阵柳正天，结果轻松取胜，不料由于柳正天一时惊愕，差点酿成惨剧，最后龙翼虽然迅速收回攻势，但由于冲劲过大，两人竟然撞在一起，龙翼的背部感觉到了两团软绵绵的东西，一声愣在原地，而柳正天也在龙翼的那一撞后回过神来，二话不说就给了他一个耳光，这搞得龙翼郁闷无比，却又不知所由。
　　这时柳正天也注意到了龙翼，方才还因欣赏杭州美丽夜景而满面笑容的脸上瞬间罩满寒霜，龙翼见此不由感叹，此人变脸的速度竟比那天气还快，他调转方向，假装没看见，想要一走了之，可是柳正天又岂会给他这个机会。
　　“龙翼，你给我站住！”柳正天见龙翼要走，大声喊道，引来了路人的侧目。
　　龙翼只好停下了脚步，无奈地对站在他面前的柳正天道：“柳兄，你我二人该没什么仇怨吧，为何你偏要和龙某过不去昵？”
　　“哼，谁让你上次占本公子便宜，活该！”柳正天头一撇，不屑地道。
　　“呕！”闻听此言，龙翼打了一个激灵，浑身冷汗直冒，他用看怪物的眼神盯着柳正天，搞不明白世界上竟然有如此变态的男人，这家伙说话也太雷人了吧，大男人一个竟然说人家占他便宜，而且对方与他一样也是个男人，看来这世界乱了，他娘的什么变态都跑出来吓人了！
　　“咕咚！”龙翼瞪大了眼睛，艰难地咽了一口唾沫，他用颤抖的手指着柳正天道：“你，你……”
　　龙翼你了半天，却是不知道该说什么，柳正天心中暗暗得意，弯弯的睫毛一闪一闪，看得龙翼浑身恶寒，见龙翼不答，他又催促道：“喂，你怎么不说话了？”
　　龙翼缓了半天才喘过气来，他却不敢直视柳正天的眼睛，只是咬着牙道：“上次的事是龙某不对，龙某在此给柳兄赔礼道歉，还请柳兄不要计较！”现在他什么都不计较了，只想赶快逃离现场。
　　“哼，想道个歉就这么完了，天下可没有这么便宜的事情！”柳正天傲慢地说道。
　　龙翼不想在此多呆，摆摆手无奈地道：“那柳兄说个条件，只要我龙翼能够办到的决不推辞。”
　　柳正天露出胜利的笑容，只见他挽了挽垂下的青丝，笑靥如花地道：“很简单，只要你给我当一个月的跟班，我就原谅你！”
　　“不行！”柳正天连忙反对说道，要是让自己给这死变态当了跟班，那恐怕不死也得脱层皮。
　　“那二十天？”“不行！”“十天？”“不行！”“那就一天，就一天也行！”
　　柳正天伸出一根食指，咬着牙道，那神情仿佛自己才是吃亏的。
　　“唉，柳兄，你这又是何苦昵？”龙翼无奈地道。
　　“哼，我不管，你若是不答应当我的跟班，我就缠着你不走了！”柳正天蛮横无理地道，此时的他，表情神态几乎与一般女子无疑，搞得龙翼心里毛毛的。
　　听完柳正天的话，龙翼想死的冲动都有了，这家伙简直难缠的要死。“你你，我不管了，你爱怎么样就怎么样吧！只是求你离我远一点，尤其不要对我笑，你一笑我就浑身打冷颤！”他见甩不掉，也懒得理了，直接掉头就往回走。
　　此时龙翼的游览兴致全然被破坏了，他再也没有心情继续看下去，只好转身往回走，而柳正天则在后面得意洋洋地轻声道：“哼，死龙翼，敢占本小姐的便宜，看我怎么整死你！”
　　龙翼回到客栈住处后，见柳正天果然又跟来了，他的心中甚是烦恼，自己没事干怎么就惹上个变态回来了，真是流年不利，出门忘看黄历了。
　　龙翼只好不理会后面跟来的柳正天，回到自己的房里去了，柳正天来到客栈后，转了一圈，竟然没有看到龙翼主动出来招呼自己，他不禁有些气恼道：“混蛋死龙翼，你这么不给我面子，本小姐来了半天你竟然闭门不见，小气鬼，你算什么男人？”柳正天在院子中对龙翼骂骂咧咧，抱怨个不停，却不知龙翼早已被他搞得食欲不振，心情郁闷，恐怕晚上睡觉做恶梦是在所难免的了。
　　龙翼偷偷打开窗口，看到在院中徘徊的柳正天，心中叫苦不迭：“你个死人妖，还真的跟来了，你是成心不让老子睡好觉是不？”
　　“龙翼，你个胆小鬼，缩头乌龟，还不给我滚出来！不然我就一把火将这客栈给烧了！”柳正天等了半天还是没人出来，心中大怒，站在院子中间大喊大叫。
　　龙翼心中暗暗叫苦，这娘娘腔怎么来狠的了，看来自己再不出去，这死人妖还真有可能放把火将这儿给烧了！
　　“龙翼，胆小鬼，你赶紧给我滚出来，不然我要放火了！”柳正天见龙翼还是没有出来，也不知从哪里找来了一支火把，他手执点燃的火把站立在小院中央，熊熊的火光将他的脸映照得一片光亮，白皙中还透着荧光，再加上他那本就柔弱纤细的身段，不认识的人还真会将他误认为是个俏佳人。
　　“行了，我出来还不行吗？大黑夜的，你非要搞得鸡犬不宁才肯罢休吗？真是的，大男人一个竟然跟个小屁孩儿似的！”龙翼无奈，只好妥协，打开房门走了出来。
　　“嘻嘻，你终于肯出来了！不给你点颜色看看，你就不知道我有多厉害！哼哼！”柳正天方一发现龙翼就两眼放光，丢掉手中的火把，欢呼着朝龙翼跑过来。
　　“啊，你给我站住！不要过来！”看到柳正天那兴奋激动地朝自己跑过来，龙翼吓得浑身发抖，冷汗直冒，连忙呵斥道。
　　“怎么了，你有病啊！干嘛这么大声？”正在为获得胜利而兴奋不已的柳正天，突然被龙翼的冷喝吓了一跳，前冲的身体也因此骤然停下，他不满地骂道。
　　龙翼缓了一下神，才盯着柳正天苦笑道：“你，你不要太激动，我心里怕怕怕的！”说着还伸手抚了一下胸口，看来被柳正天的动作吓得不轻。
　　其实总体来说，龙翼对柳正天的印象还不算不太坏，虽然他上次打过自己，但龙翼认为那是个人性格不同罢了，因此并未放在心上，但只是一想到这家伙有可能有那种嗜好，他就没来由的想要呕吐，毕竟没几个人愿意和一个有断袖之癖的人做朋友。
　　“嘻嘻嘻，胆小鬼，难不成我会吃了你？”看着龙翼怕怕的样子，柳正天心中偷笑，当面并未表露。
　　龙翼摆了摆手，有些无奈地道：“说吧，痛快一点，我可不想整天被你缠着，那样我会疯的！”
　　“呃，我还没想好，你让我想一想！”柳正天似要诚心折磨龙翼，他眼珠子乱转，捏着下巴装作冥思道。
　　“嗯，我看不如这样吧，反正闲来无事，你也睡不着，你就陪我看月亮吧！”
　　柳正天有些兴奋地道，似对自己能想到这个好提议而自豪不己。
　　龙翼直接狂晕，忍无可忍地大骂道：“你神经病啊，两个大男人没事儿干赏个屁月呀！你爱去你自己去，老子可没你那份闲心！”
　　“死龙翼，你到底答应还是不答应？”柳正天也火了，这臭男人也太不识好歹了，自己可是从来没有随随便便邀请过哪个男人的，他竟然敢不给自己面子，简直是不想混了！
　　“不答应！”龙翼甩头不客气地道。
　　“那你可就别怪我了！”柳正天恶狠狠地说道，然后他张牙舞爪地朝龙翼扑过来。
　　“啊，我答应了，你别乱来！”龙翼咬着牙，心中那个恨呐，这死娘娘腔简直太变态了，看来以后有的受了。
　　柳正天得意笑地道：“哈哈哈，我就知道你是个胆小鬼，以后你要是还敢欺负我，看我怎么整你？走，现在陪我去看月亮，你可不许逃走哦！”尹天齐说完双脚轻轻一瞪，身体腾空而起，到了半空右脚侧伸，在旁边的小树枝上轻轻一点，一个漂亮的转身，身体突然加速直射屋顶，此时的柳正天一身白衣，俊朗潇洒，风度翩翩，再加上身材颀长，宛若白衣天仙，尤其再加上他那神似女性的面庞，柳叶弯眉，性感的红唇，看得龙翼都微微有些失神。
　　平稳落下后，柳正天看着被自己的风姿迷住，还呆站在地面的龙翼，露出一个迷人的微笑，看得龙翼的心脏猛地一跳，回过神来的龙翼，略微低头以掩饰自己的尴尬，同时在心中将柳正天骂了不知道多少遍。
　　“这个死娘娘腔，本来就长得跟个娘们似的，还偏要摆出一副诱人的姿态，这不纯粹勾人犯罪吗？罪过罪过，我怎么会有这样变态的想法，真是该死！”只是不知道尹天齐若是知道龙翼的心中想法，会不会有将他掐死的冲动。
　　看着龙翼还傻站着，柳正天不满道：“喂，死龙翼，你发什么呆呀，还不赶紧上来！”龙翼深吸了一口每，暗道：“死就死吧，要是他娘的敢胡来，老子就先阉了你！”想到此处，龙翼抬头看了一眼不耐烦的柳正天，然后身体向上一个纵跃，这一跃竟然跃出了一丈多高，到了半空他却没有像柳正天那样借助树枝之力，而是身体在空中来了一个令人难以想象的转折，然后如流星般直射屋顶落在柳正天身边。
　　看着有些震惊的柳正天，龙翼竟隐隐有些得意道：“怎么样，我这手功夫算漂亮吧？”
　　“你，你这是是什么轻功？为什么在空中不借助外力便可折转方向？你教我好不好？”柳正天回过神来，便像发现宝藏一般抓着龙翼的胳膊央求道。
　　正在得意的龙翼并未察觉尹天齐的举动，他有些兴奋地道：“我这套轻功的名字是我小时候通过观察自然界事物的特征动态模拟自创而成，不是我不想教你，而是学习这套轻功需要一定的领悟能力，还要理论结合实践，学习模拟自然界事物的一切动态。你……”
　　龙翼说到此处，却又打住。
　　“干嘛不说了，难道你认为我的聪明才智不及你？”柳正天瞪着眼质问道。
　　“呵呵呵，没有，没有，柳兄聪慧绝伦又岂是龙某可比的？我当然不是这个意思了！”看着柳正天要吃人的眼神，龙翼打着哈哈道。
　　突然龙翼低头看到了被柳正天抓着的胳膊，惊叫一声，连忙跳开，“你你，我不是让你不要靠近我的吗？你竟然还敢抓着我，你你！”
　　柳正天瞪了龙翼一眼，撇撇嘴不屑地道：“切，你以为谁稀罕抓着你！臭美！”
　　说完还拍了拍自己的双手，对着龙翼吐了吐舌头，做了一个鬼脸，然后自顾自地走到前面坐下。
　　经过这么一闹，柳正天竟然忘了刚才还要龙翼教他身法的事，龙翼甩了甩袖子，还抬起来闻了一下，觉得有一股少女身上独有的清香味残留在衣袖上，他嘴里暗骂道：“变态，大男人一个，还整天搽些胭脂水粉的，搞得跟像娘们儿似的！”
　　两人坐在屋顶上，都看着天上的圆月，心里各自想着事情，谁也没有说话，一时气氛有些尴尬。柳正天偏头看了一眼不说话的龙翼，胳膊肘碰了一下他，轻声问道：“喂，死龙翼！”
　　“干嘛？”龙翼百无聊赖地道。
　　“喂，你什么态度啊！”柳正天恼怒道，这小子也太不识好歹了，竟然敢这样和自己说话，从小到大那一次自己不是被当做掌上明珠，他竟然敢忽视自己。
　　“死龙翼，对女孩子说话就不能温柔一些？哼！”柳正天用力地扯着衣角，撅着性感的嘴唇，小声嘀咕道。
　　“你刚才说什么？”龙翼转头疑惑道。
　　“呵呵，没什么，我只是在骂这月亮为什么这么不解风情！没事干嘛这么亮啊？”柳正天笑眯眯地掩饰道。
　　龙翼白了他一眼，道：“白痴！”“你！”柳正天刚要发火，却被龙翼的突然举动给打住。
　　“别出声！快看那边！”就在龙翼不经意抬头的那一瞬间，突然看到从另一条街的对面匆匆忙忙跑来四个黑衣蒙面人，四个人步伐矫健，行走迅疾，神态鬼鬼祟祟，而其中一人的肩上似乎还扛着一个大口袋。
　　“采花淫贼？”柳正天瞪大眼睛轻呼道，然后看向龙翼。
　　“你想象力也太丰富了吧？”龙翼没好气地道。
　　柳正天小声道：“我猜那口袋里装的一定是个女子！怎么办，他们肯定不是什么好人，我们要不要做一会英雄救美！”龙翼盯着渐渐行近的黑衣人，皱着眉头，似乎想起了什么，接着便见他露出一个迷人的微笑，对着柳正天说道：“你说呢？”


第069章 英雄救美
　　此时正是夜深人静，万籁俱寂的时候，喧闹了一天的杭州城也渐渐归于平静，此时的它不再是热闹繁华的大都市，而更像是一个淘气过后陷入沉睡的可爱婴儿。
　　杭州城百里世家，现在却是喧闹一片，里里外外忙得不可开交，百里无敌和六大门派的掌门正坐在客厅之中，他脸色阴沉，但却掩饰不住心中的那份担忧，因为他的宝贝女儿，本次比武招亲大会的主角被人掳走了。
　　六位掌门也是面现忧色，但现在还没有结果，谁也不愿贸然发话，百里世家以及六位掌门已经发动了所有人去追寻百里冰的下落，只是对手身份神秘，武功诡异，到现在也只是查到他们的大概去向，至于人却是未抓到一个，这也正是百里无敌担忧的原因。
　　百里俊杰站在百里无敌身旁，此时的他也没有心情和他的父亲怄气了，现在最要紧的是先找到他的宝贝妹妹，那百里冰好歹也是天仙谱上的大美女，若是让歹人掳走，然后给XXOO了，那还不把老家伙给气疯了。
　　“老，爹，你先别担心，我已经派出所有人去追寻妹妹的下落，用不了多久就会有消息了！”百里俊杰本来还想直呼百里无敌老头子的，但见现在的情形，大厅中还有六大掌门在此，便硬是将称呼给改了回来。
　　六位掌门见百里俊杰发话，也都趁机附和，劝慰道：“是啊，百里公子所言不差，即使贼人本领如何高强，有百里世家的龙血卫以及我们六派的门中精英在，即使翻遍整个杭州城，也一定能将他们给找出来。”
　　百里无敌感激地望了六人一眼，然后才道：“我现在担心的不是能不能找到他们，而是担心他们会提前对冰儿不利，这些天六位掌门及门下的精英弟子的都住在我们百里世家，而这些人却敢明目张胆地来我百里世家掳走我女儿，可见他们并不惧怕我们的势力，或许是有备而来也说不定！”六位掌门听到百里无敌的话，老脸都是一红。想他们堂堂六大门派的掌门，再加上门中精英无数，却被贼人轻易地在不知不觉中将人给掳走了，这要是传出去，恐怕六大门派在武林中的地位将要一落千丈，虽然这是他们始料未及的事情，大家也未曾想到贼人竟然如此大胆，但就这一点就可以说明如今的六大门派，已经不复当年的辉煌了，也许是安乐久了，毕竟“生于忧患，死于安乐”不是任何人都可以做到的，要不然中国历史上就不会有那么多历史变迁、朝代更替了。
　　“报，禀报家主，我们已找到那些黑衣人的下落！”就在众人愁眉不展的时候，突然一名龙血卫从门外冲进来跪地抱拳道。
　　“说，在什么地方？”百里无敌沉声道。
　　“他们一行四人正带着大小姐往城西方向而去！”百里无敌大手一挥，冷声道：“召集所有人马，立刻赶到城西！”
　　“是！”护卫领命退下，而同时百里无敌与六大掌门也走出了大厅。
　　“喂，死龙翼，那些人究竟是什么人哪？我怎么总感觉他们的身形步伐怪怪的，而且刚才有个人说了几句话，我却是一句都没听懂！”柳正天趴在龙翼背后，向外探着头，他双手抓着他的肩膀轻声问道。
　　龙翼和柳正天此时正尾随着黑衣人向城外略去，半路上二人紧跟在黑衣人背后想看看他们到底要干什么，但那些黑衣人好像早有约定似的，未有片刻停留地朝城西而去，二人无奈只好继续跟着。
　　龙翼回头瞪了他一眼，意思是“你不要离我太近！”柳正天尴尬地拿开手，并举起来对龙翼笑了笑。
　　叶非凡见柳正天把手拿开，这才答道：“他们是东瀛忍者！你没见过当然不认识！”
　　“你怎么知道的？”柳正天好奇道，这死龙翼好像什么都比他强，就连那么多旁人不知道的事情，他都了解。
　　“我曾经遇到过一个东瀛人，因此对那里的事情略有了解，不过我知道的也不算太多！但就我现在的判断，他们肯定是东瀛忍者！”龙翼肯定地道。
　　柳正天少有地点了点头，表示认可，接着他又道：“我们现在怎么办？看样子他们是要出城，我们要不要继续跟着？”
　　“救人哪有半途而废的！当然是继续了！”龙翼白了他一眼，说完也不理柳正天，迅速地跟在了黑衣人的后面。
　　柳正天在他后面气得直咬牙齿，“死龙翼，不就是问一下吗，用得着用那种眼神瞪我吗？那口袋里装的又不是你的情人，你着那么大急干什么？”柳正天不满龙翼的藐视，瞪着他的离去的背影，嘴里暗暗骂道。
　　“诶，不对呀！”柳正天突然轻呼道，“这死龙翼平白无故的，哪会有那么好心？再说他一脸色相，那会是什么锄强扶弱、见义勇为的救世大侠，他肯定是见色起意，想要人家被救的姑娘对他以身相许！对，肯定是这样的，这个死色狼！”
　　柳正天撅着嘴，跺着脚，心里酸酸地骂道。
　　龙翼也真够倒霉的，若是让他知道自己竟被人想象成见色起意的大色狼，不被气死才怪了！等柳正天回过神来的时候，却发现龙翼早已走远，他连忙拔腿就追，而我们的龙大帅哥自然又少不了被臭骂一通。
　　等柳正天追上龙翼的时候，龙翼早已站在一座破庙前，他趴在一面倒塌的墙壁上注意着庙内的一举一动，只见庙内的窗户上微微微微透着黄光，黑衣人的身影倒影在在庙宇的墙上。
　　龙翼听到身后传来柳正天的声音，回头看了一眼接着又转过头去，柳正天透过断墙看了看庙内的动静，然后趴在龙翼身边，他碰了碰龙翼，然后轻声问道：“哎，死龙翼，我问你，你是不是想英雄救美以后，让人家姑娘为了感激你而一身相许呀？”龙翼回头白了他一眼，没有说话，柳正天更加认为他是心虚不敢回应，他转过身去，闷闷不乐地憋着嘴道：“哼，不敢承认就代表默认！色狼！”
　　柳正天在心里将龙翼狠狠地鄙视了一番。
　　“行了别闹了，有动静！”就在二人谈论的空当，庙内传来了说话声。
　　只听四人中好像是首领的人对着另两个人说了几句鸟拉巴鸡的，也不知是什么意思的鸟话，然后见二人对他恭敬地“哈伊”了一声，就转过身去将放在地上的口袋解开，先是一缕乌黑的青丝滑了出来，接着便是一张令人窒息的美丽面孔显露了出来，竟然是百里世家的大小姐百里冰，看到那张令男人都疯狂的精致面孔，那站在旁边的四个黑衣人顿时两眼放出淫邪的光芒，脸上是止不住的兴奋。
　　只是想不道这百里冰是如何被这四个东瀛忍者给捉住的。
　　“￥# ％3￥4**”那四个人嘴里不断地发出一声声不明其意的鸟语，虽不知道是什么意思，但光看他们的表情就知道他们说的不是什么好话。
　　“￥@** 正在昏迷中的百里冰突然被一股异臭给激醒，当她睁开眼睛的时候正好看到四双闪着淫邪光芒的眼睛，她的心中一阵惊骇，刚想惊叫却发现自己被人点了哑穴，看着面前的四个黑衣人以及自己所处的环境，百里冰终于意识到自己是被人劫持到这里来了。
　　“￥@ ％￥￥@ ￥”忍者首领嘀咕几句鸟语，得到命令后，一个忍者兴奋地走上前在百里冰的身上点了几下，接着百里冰发现自己可以开口说话了，她的第一句话就是“你们是什么人，你们抓我来到底想要干什么？”而四个东瀛忍者并不回答，只是盯着孤独无助的百里冰哈哈大笑起来，那笑声听在百里冰的耳朵里却是那样的刺耳。
　　“百里姑娘，你好啊，你比传言中可要漂亮多了！不过，这更好，因为你越漂亮，我们就越兴奋！啊哈哈哈！”没想到忍者首领竟然会讲汉话，虽然不怎么流利，但这已令百里冰惊讶不己。
　　“你们混蛋，既然知道我是谁，还不赶快放了我！若是等一会我们百里世家的人来了，你们想跑也跑不了！”百里冰现在举目无助，因此她想说服东瀛忍者放了她，但这只能是异想天开。
　　“放了你，百里小姐你认为我们会那么好心吗？”忍者首领淫笑道。
　　“哼，死龙翼，我就说你怎么会那么好心，原来你早就知道他们掳走的是百里冰，所以才这么积极地前来营救！哼，色狼！”庙内的对话被屋外的柳正天和龙翼听得一清二楚，二人也没有想到那口袋中竟然装的是百里冰，这些家伙也太大胆了吧，竟然连百里世家的大小姐也敢劫持。
　　“神经病！我懒得理你l”龙翼被柳正天的话搞得莫名其妙。
　　“％￥％”你们要干什么，你们不要过来，不然我要喊人了！“百里冰惊叫着不断地往后退，眼中满是惊惧之色，而四名东瀛忍者见状却是愈加兴奋，他们一个个眼中射出淫邪的光芒，口水都流了出来也未曾察觉。
　　“住手！”就在四人将百里冰逼到拐角将要施暴时，院外的一声震天怒吼令庙内的四个人心种大震，伸出去的收也不由自主地停留在了半空，他们集体往后转，看到了两个身影忽然出现在庙宇门口，而百里冰在看到来人的面孔后，脸上浮现出惊喜之情。
　　龙翼本来正在考虑着是否要现在就进去将百里冰给救出来，可还来得及给他思考的时间，就听到庙内百里冰的的惊叫声，因此不再犹豫，大吼一声抓起柳正天，一个瞬间就来到庙宇门口。
　　本来庙内的四个黑衣忍者被这突然闯入的两人给吓得一愣，但当看清他们只来了两个人后，方才胆怯的心复又放下来。只见那名忍者首领冷喝道：“来者何人，为何坏我好事？”妈的，简直是白痴一个，哪有人这样问的？看来他的汉语水平也就只够交流交流，龙翼和柳正天都是不屑地冷哼的一声，显然将他当白痴看待了，黑衣首领察言观色，又岂会不知二人有轻视之意，顿时脸色沉了下来。
　　“哎，死龙翼，你说现在怎么办？他们有四个，而且能将百里大小姐掳到此地，身手必有过人之处，我们只有两个人，你不会是想要硬干吧？”柳正天看着前面的四个东瀛忍者全身散发着一股阴冷邪恶气息，显然不是易于之辈，因此想看看龙翼的意见，不料龙翼的一句话差点将他气得半死。
　　“我第一次打群架，很想试试自己的伸身手，你呢？”龙翼悠然道。
　　“你！”柳正天指着龙翼，却是气得一句话也说不出来，这家伙不会是有毛病吧，生死关头竟然还有这样的想法。若不是有十足的把握，便是脑子进水了。
　　“巴嘎，你滴混蛋！”一名忍者见这两人见到自己四人不担心中没有丝毫惊慌，反而在一旁调笑起来，这是对他们的轻视，是对对手的侮辱。
　　柳正天不屑地瞥了那忍者一眼，道：“说的什么鸟语，本公子一句也听不懂！
　　死龙翼，你知道他们说什么吗？”柳正天又转向龙翼问道。
　　龙翼笑了笑，回答道：“他们骂你混蛋！”
　　“混账东西，竟敢骂我，看我不宰了你这畜生！”柳正天大怒，手中长剑飞射而出，方一出手便是要对方的性命，看来这家伙下手挺狠的。
　　柳正天心中暗骂：自己被龙翼这混蛋嘲笑欺负也就罢了，现在连东瀛鬼子也敢对自己大呼小叫，这还不反了天了！听说东瀛倭寇经常在浙东沿海一带进行海盗般的掠夺杀人活动，数十年来，不知有多少沿海百姓惨遭杀戮，更不知有多少女子被掠夺到东瀛鸟岛，从此过着生不如死的生活，今天一定要给这帮蛮夷番邦一点厉害瞧瞧，不然还被他们嘲笑我堂堂天朝无人了，当然，更主要的是不能在龙翼面前丢脸，被他给小瞧了。
　　柳正天也不知道自己怎么了，在龙翼面前他总是自信不起来，以前在家中的时候，他每次都是被人捧在手心，要风得风，要雨得雨，可是面对龙翼的时候，他除了蛮横无理外，就再也拿他没办法了。
　　那忍者见剑光袭来，眼神转冷，他口中低喝一声，迅速从腰间抽中一把似刀似剑的奇怪兵器，朝柳正天猛砍过来，其他人也同时出击，三个人同时将龙翼围在中间，以他们忍者的直觉来看，龙翼才是他们最大的威胁，因为他们感觉不到他身上的气息，这令他们的心中更加惊惧！“叮叮当当！”东瀛忍者挥刀狂砍数十刀，刀刀狠辣凶猛，意图置敌于死地。
　　柳正天毫不示弱，剑走灵巧，不与对方硬碰，因为他感到自己每次与对方的兵器碰上时，总有一股巨大的劲道从剑身传到自己的手上，令他险些握剑不稳，柳正天银牙暗咬，绝学“傲视无双决”连绵不断地使出来，精妙无双的招式令敌人眼花缭乱，空有余力却无法使出，还要小心提防柳正天那刁钻诡异的剑招。
　　反观龙翼这边，一对三却丝毫不落下风，他并未擎出兵器，只是真气灌满双手，仅仅依靠双手与对方的武士刀硬撼，但即使这样，东瀛武士使劲全力却也不能将龙翼逼退半步，更遑论伤他了。
　　百里冰此时坐在地上想要帮忙，却又穴道受制无法行动，因此只能坐在那里当起了观众，她眼中满是关心地看着龙翼，生怕他受一点伤害，柳正天看到此景，心中大为不爽，本小姐也冒死来救你，怎不见你关心一下，难道他比我长得帅就了不起了？
　　“死龙翼，拉着我来救你的心上人也就算了，还什么时候都抢我风头，我恨死你了！”柳正天边打边在心里咒骂龙翼，手中的力道又加重起来，搞得那名忍者哇哇乱叫，却又无可奈何，而柳正天也在此找到了一丝心理安慰，当然那名忍者就就有遭殃了，他现在真怀疑这个娘娘腔是不是个虐待狂，怎么他叫得越响，对方就越兴奋，下手也越重。
　　双方越战越勇，战场渐渐由庙内转移到庙外的空地上，由于空间扩大，形势渐渐对东瀛忍者有利起来，方才由于空间所限，他们人多拥挤，并未有施展全力的条件。现在他们占据了地利、人多，双方实力渐渐变得均衡起来，开始呈胶着状态。
　　东瀛忍者见久攻不下，心中渐渐焦急起来，又担心百里世家的援兵到来，那时候恐怕他们四人就要埋骨异国他乡了，东瀛武学势走狠辣、勇猛，没有繁复多变、诡异刁钻的招式，有的只是一鼓作气，一往无前，令对手毫无招架之力的悍力，当然，这只对于实力比之差或是旗鼓相当的人才有效，若是遇见武功高于自身的敌手，他们这样的招式无异于自杀，不过东瀛人好像挺喜欢自杀的，也不知是与他们的民族文化还是基因遗传有关。
　　“@ ￥￥％”龙翼感觉不妙，急忙提醒柳正天小心，就在他的话音刚落，四名忍者瞬间退到一起，同时伸手从怀中洒出一片黑光闪闪的暗器。
　　“小心，那是忍者镖！”龙翼提醒道，然后瞬间掠到柳正天身边，抓起他一个闪身就到了庙门口，而就在这时，两人眼前的东瀛忍者忽然消失在他们的视线之中。
　　“咦，他们人昵，怎突然就消失了？”柳正天奇怪道。
　　“小心，他们还没走，而且就隐藏在周围。他们所使的是东瀛忍术中的隐身术，是从中原五行遁术演变而来。”龙翼解释道，同时散开灵识感应着四个人的气息。
　　柳正天惊讶道：“这么厉害！那我们现在该怎么办？我们又看不见他们，这还怎么打呀？”
　　龙翼回头道：“你先进去看看百里姑娘怎么样了，这里就交给我了！”
　　“你行不行呀，他们四个人呐！”尹天齐有些担心地道。
　　“呵呵，没关系，这四个忍者级别还不太高，我一个人应付他们绰绰有余。”
　　龙翼笑着安慰道。
　　柳正天白了他一眼，撇撇嘴道：“哼，你就吹吧，等会可不要喊我帮忙！”
　　说完就走进庙内。
　　“怎么就你一个人进来了，龙公子他怎么样了？”百里冰见进来的是柳正天，赶紧问道。
　　“放心吧，他可没那么容易就死！”柳正天没好气地道，并未给她解开穴道，也不知怎么的，见到百里冰对龙翼关心的那个劲儿，他心中就非常不爽。
　　“你这人怎么说话这样？龙公子是你的朋友，你怎么就不担心他的安危？”
　　百里冰不满道。
　　“哼！”柳正天冷哼一声道，“他用得着我关心吗？有你百里大小姐关心他，估计他现在心里头正热乎着昵！”
　　“你……哼！”百里冰闻言俏脸一红，但却被柳正天气得一句话也说不出来，自己长这么大还没被人这般抢白过，现在竟然被这个臭男人如此羞辱，他也太没风度了。
　　龙翼静立门前，灵识却早己将四个忍者的藏匿处找到，只听他高声喊道：“出来吧，不用再躲躲藏藏的了，我已经找到你们的藏身之处了！”就在龙翼话音刚落，四道剑光分从四个不同方向朝他迅速袭来，剑势之快，杀气之凛冽，令站在场中的龙翼都感到惊讶，不过，就算他们如何挣扎，今晚也难逃一死。
　　“哼，就让你们死得痛快一点吧！让你们也知道犯我华夏者，虽远必诛的道理，怪就怪你们不该踏上这片土地，更不该对这里的任何人心存歹念！”龙翼冷冷地道。
　　看着迅速逼近的寒光，龙翼眼神转冷，就在四道剑光将要及体的时候，他动了，那是怎样迅疾的一剑啊，东瀛忍者连他怎么动的都未曾看见，每个人都感觉对方在自己的兵刃上瞬间砍了几十刀。
　　“乒乒蓬蓬”声响过后，四名忍者鲜血狂喷，倒飞而回，落在距龙翼三丈远的地方，倒地不起，而他们手中的忍者刀，却不知何时只剩下握在手中的刀柄，刀刃白花花散落一地，经那月光一照，就像那漫天繁星。
　　“你，你到底是什么人？为何我从未听说过中原武林中有你这样的年轻高手？”
　　忍者首领艰难地撑起身体，用不太流利的中原话地问道。
　　“哼，我是谁就算说了你们也不知道，你们今天之所以会倒霉，那是因为你们太狂妄自大了，不要以为你们的忍术就是天下第一，中原武林没你们想得那么简单。”龙翼不屑地道。
　　看着渐渐走近的龙翼，忍者首领有些色厉内荏地道：“你，你不要杀我，你若是杀了我，我师父佐木少男不会放过你的！就算你的武功再高，也斗不过我的师傅！”
　　“哦，是吗？我倒要看看你那什么少男少女的师傅有什么本事，不过现在你们可以闭嘴了！”龙翼话音刚落，一道寒光划过，四颗人头带着一蓬鲜血抛向空中，四个东瀛忍者连声音都未发出，便身首异处。
　　龙翼不是嗜杀之人，但对待这种既变态又犹如禽兽般的族类，他是渴望用他们那肮脏的血液来祭奠那些惨死的中原人民。
　　看着走进来的龙翼，百里冰和柳正天都从他的身上感受到了不一样的气息，那是一种戾气，一种杀戮之气，令在场的二人不由自主地心惊肉跳，他们不明白在他的身上为何会有这样可怕的气息。
　　见二人被自己的表情吓住，龙翼不好意思地笑了笑：“好啦，那几个人已经解决了，你们百里世家的人也该赶来了。”
　　他的话音刚落，便听到庙外便传来一阵吵闹声，接着出现了无数的火把，将整个小庙照得通明，等他们出来的时候，百里世家和六大门派的人也已经聚集到了庙门外的空地上。
　　看到和百里冰一同出来的竟然是龙翼和柳正天，众人都是一愣，而百里冰在看到百里无敌后，便抑制不住扑到了他的怀里哭道：“爹爹，女儿以为再也见不到你了！多亏了龙公子和柳公子出手相救，冰儿才得以脱身。”
　　“冰儿，那些歹人没有伤害你吧？”百里无敌关心道。
　　百里冰摇了摇头道：“他们刚要对冰儿欲行不轨，便被龙公子他们及时赶到就下了我！”百里无敌抬头看着龙翼和柳正天二人，抱拳感激地道：“多谢二位少侠相救，小女才保得清白性命，请受我百里无敌一礼！”
　　“不敢当，百里先生客气了。”二人回礼谦虚道。
　　而随后赶来的杨吴、萧云风、宋剑等人看到救了百里冰的竟然是龙翼时，都是嫉妒不已。
　　百里俊杰和东方豪还有上官飞鹰也都走上前去围着龙翼，百里俊杰拍了拍他的肩膀道：“龙兄，谢谢你救了我妹妹！”……
　　其他人也都上前对龙翼问东问西的，百里冰站在一边看着被众人围住的龙翼，心中有某种感觉在渐渐泛起，而当众人得知此次绑架百里冰的竟然是东瀛忍者时，都是震惊不已，尤其是百里无敌和六大掌门，他们的眼神都变得有些凝重。


第070章 一战成名
　　翌日清晨，百里世家练武场上依旧人山人海，座无虚席，声势比前面的几场都要浩大，整个场面都是人声鼎沸，喧嚣异常，今天是本次比武招亲大会的最后一轮比赛，而本次的比赛的获胜者将在龙翼、萧云风、宋剑和慕容霄鹏之间产生。
　　从前面的几场比试来看，这四个人的实力似乎在伯仲之间，其实不然，四个人中武当萧云风名气最盛，也是真正有实力的一位，而泰山派宋剑在江湖上那也是赫赫有名的年轻高手之一，论实力仅次于武当萧云风，他也是本次大赛夺冠的热门人物之一，而要论实力最神秘的人，那自然非慕容世家的少主慕容霄鹏以及我们的龙大帅哥了。
　　慕容霄鹏乃慕容世家家主之子，也是武林后起新秀之一，但几乎没有在江湖中露过面，因此大多数人认为他只是靠着他老子的名声才在武林中占有一席之地，但通过前面的几场比试可以看出，此子绝非表面上的那么简单。
　　龙翼这家伙来得有些突然，他无门无派，却在这次比武招亲大会上打败了武林四公子之一的杨吴，这才被使得他被江湖人记住了。在众人的期待中，百里无敌走上台前宣布大道：“今天，将会是非比寻常的一天，因为今天将会在台上所站的四位年轻俊杰之中决出一位获胜者，而这位获胜者就将成为我百里世家的女婿，将会有幸娶我的女儿百里冰为妻。”
　　“轰！”台下一阵欢呼，尖叫声不绝。
　　百里无敌微笑地看着台下的反应，等气氛稍稍平静了才又道：“这第一场比试将由慕容世家慕容霄鹏对龙翼，现在比赛开始，请计时！”百里无敌话音刚落，台下又是无数的鬼哭狼吼的尖叫声，听得在场的美女们暗暗皱眉不己。
　　龙翼、慕容霄鹏在大家的欢呼声中一起走到擂台中央，二人互相抱拳道：“请！”接着兵刃出鞘之声瞬间传遍全场，两道身影迅如疾风般纠缠在一起，一时间人影穿梭，剑光闪烁，兵器交击之声不绝于耳，谁也没有想到二人方一出手便是速战速决的打法，这在普通人眼里是无法理解的。
　　“砰”的一声巨响过后，二人狂暴的真气将擂台的地板都给炸得碎末纷飞，待尘埃散去，众人看清了台上二人的情形，只见龙翼和慕容霄鹏分立擂台两端，两人持剑而立，谁也没有受伤，谁也没有说话，只是那样凝望着对方，一些有见识的人都明白二人这是在蓄势待发，虽然还没有发动，但就此时场中的气势却在不断地攀升。
　　台下还未上场的萧云风和宋剑盯着场中的二人，心里都有些沉重，这场不管谁输谁赢，都将会产生一个强大的对手。
　　“想不到二人的实力这般强盛，照这样来看，他们还未出尽全力，他们两个无论哪一个胜出都将会成为自己成果道路上的一个强大的绊脚石，哼，最好是两败俱伤那就更好了，省的我要费劲儿！”萧云风脸色阴沉，他在心中暗暗期盼二人能够两败俱伤，那样自己也就不用担心了。
　　宋剑与萧云风的想法差不多，只是在他的心里连萧云风也算上了。“哼，你们就卖力大打吧，杀吧！待我下一场打败了萧云风，就算遇上你们两个任何一个，你们也不是我的对手！”这家伙该不会是脑子有毛病吧？以他的能力最多也就和萧云风打个平手，就算龙翼和慕容霄鹏来个两败俱伤，难道他会完好无损地从和萧云风的比赛中回来。
　　“杀！”终于动了！龙翼、慕容霄鹏同时高喊一声，将众人从思绪中拉回来，二人便犹如离弦之箭同时冲向对方。一时间狂风四起，杀气纵横。
　　“游龙剑诀第一式龙――游――浅――底！”慕容霄鹏双目圆睁，双手紧握长剑，一字一句地轻喝道，他的身影从天而降，直射地面的龙翼而去。
　　龙翼毫不示弱，盯着头顶的巨大剑气柱，激起手中的剑，顿时强大的气势冲天而起，势冲九霄，直接斩向落下的剑柱。“轰”的一声巨响，巨大的擂台竟然被释放的巨大能量给炸出了好几个大坑，慕容霄鹏如断了线的风筝般被爆炸的冲击波扔到了擂台边沿，倒地不起，而龙翼却不知去向，这究竟是怎么回事昵？到底是谁赢了，而龙翼又到哪里去了呢？无论是台下的还是台上的人都是睁大了眼睛盯着擂台中间，生怕错过了这精彩的一幕。
　　各派的掌门心中都有些暗暗震惊，这两个年轻人的实力似乎有些太恐怖了，想他们当年可是没几个人能够达到这样的水准那！台下的观众也是震惊了，这样厉害的比斗还是生平第一次见到，即使是宗师过招也不过如此吧！此时最令人惊讶的还是百里冰，她这是什么意思，难道是在哭未来的老公？”彭”的一声响，一道人影由大坑之中冲天而起，接着听见了百里冰的欢呼声，原来龙翼并没有死，只是被刚才的爆炸给炸到大坑里去了，难怪方才没了人影。
　　一个漂亮的空翻，龙翼稳稳地落在擂台中央，虽然样子有些狼狈，但能看“出他并未受伤。看着二人一个站着，一个躺着，众人都惊奇了，那么大的爆炸他竟然没有事儿，这家伙果然不是盖的！”龙翼胜！下一场武当萧云风对泰山宋剑！
　　“大总管宣布比赛结果，同时请下一场比赛选手上场。
　　萧云风和宋剑一上场并未使尽全力，二人对对方都是比较了解，无论谁先出手都对自己不利，宋剑明白自己在剑术上和萧云风不相上下，但在内力上稍逊一筹，因此他不急于进攻，而是一味的防守。
　　萧云风同样了解这一点，他又岂会不知宋剑的用心，但他这人狂妄自负，并未将宋剑放在心上。虽然二人平时狼狈为奸、一个鼻孔出气，但如今美女只有一个，在利益面前谁也不肯退让，看来撕破脸皮是早晚的事了！二人你来我往斗了二十来招，眼看半柱香快烧完了，他们却还未分出个胜负，台下的人渐渐感到不耐了，都是大声抱怨着，咒骂着。
　　“他妈的，你们会不会比武呀？这哪像高手过招呀，分明是小孩子耍赖皮吗！”
　　人群中响起咒骂之声，接着有更多人起哄道。
　　“你们没见刚才那两位打得多卖力呀，你们两是不是昨晚逛窑子找了十七八个妞把身子给掏空了，没力气了！”“就是呀，格老子的，什么狗屁武当大弟子、泰山大弟子，全他妈狗屁，浪费老子时间！”“你们再不出绝招没时间就快要到了，一会儿还打个屁呀！难道你们还想来个加时赛呀l”人群中的不耐之声越来越多，听的萧云风和宋剑脸色铁青，却只能怒目而视，因为他们是名门正派的大弟子，要保持良好形象嘛，人这样活着真他妈的真累！武当掌门林震岳，泰山派掌门戚东海都是脸色阴沉，他们自己都感到老脸挂不住了，二人脸色铁青地盯着各自的弟子，那意思是“你们还要等到什么时候？”场上的二人看到掌门的眼神，俱是心中一惊，不敢再掺水了。
　　大战终于一触即发，萧云风和宋剑终于不再保存实力，全力拿出师门绝学，一时间场中的气氛又开始升温，观众的热情又被提了起来，六大门派的弟子果然不是盖的，方才经过龙翼和慕容霄鹏大战下来还未修补的擂台上又添了几个新坑，只是规模比之前略小。
　　场中剑气纵横，尘土飞扬，两道人影不断地和了又分分了又和，碰撞，爆炸不断地响起，淹没了台下观众的尖叫之声，凌厉的剑气不时地在擂台上留下一道触目惊心的剑痕，预示着这场比斗的惊险。
　　“聚！”宋剑见时间紧迫，也不在藏私，一声大喝，全身真气灌注于双手之剑上，一个两丈多长剑形罩气瞬间形成，朝着对面的萧云风斩去。
　　“哼，雕虫小技！天地凝元，破！”一个比宋剑的气剑还要长一半的气剑迎空撞上，巨大的爆炸声震得场中观众的耳朵嗡嗡作响，整个擂台几乎被毁了一半。
　　宋剑单手拄剑单膝跪地，口中溢出鲜血，眼神有些涣散，而他对面的萧云风却依然风度翩翩，嘴角露出自信的微笑，接受着台下观众的注目，看样子方才的爆炸并未对他造成多大的影响，宋剑有些不甘地盯着萧云风，他没想到自己还是低估了对手，更没想到二人相识这么久，竟然到现在才发现他的真正实力，看来自己从一开始就注定了要输，而且输得很惨！“这一场，武当萧云风胜！”大总管走上擂台宣布结果，同时道：“大家先休息一个时辰，过后会进行最后一场冠军争夺赛！”
　　萧云风盯着龙翼，在心里暗暗地道：“龙翼，我一定会赢的！”武当林震岳得意的心情溢于言表，他微笑地看了看旁边有些不高兴的戚东海，而戚东海在看到林震岳那小人得志的得意笑容后，感觉那是今生莫大的嘲笑与讽刺，他在心中期盼在最后一场比赛中龙翼能够击败萧云风！这样即使丢人，也有他们武当派陪着！一个时辰很快就过去了，台下的尖叫声又开始此起彼伏，一浪接过一浪，场上的气氛高到了极点。看来人们对这最后的一场比试可谓期待已久！“咚！”
　　“最后的决战开始，有请双方上场！”一声锣响，大总管宣布最后决战开始。
　　大家的心都提到了嗓子眼儿，全都全神贯注地盯这场的二人，百里冰此时也有些坐立不安起来，她手不自觉地揉搓着衣角，眼含担忧地望着场中，也不知是为场中的二人担心，还是为自己将来的归属而担心。
　　龙翼与萧云风对立与擂台之上，两人长剑斜指地面，互相凝视着对手，寂寥的秋风将二人的衣衫卷起，更显潇洒飘逸、出尘夺目。虽然前两场比赛对擂台造成的损坏已被修复，但谁也不敢保证接下来的战斗会比方才的差。
　　“起！”二人同时大喝一声，身体未动，手中长剑挽起两道七罩直奔对手而去。
　　“彭”的一声巨响，两道气劲交击在一起形成强烈的碰撞，二人身体同时来了个侧转身，然后单手拄剑半跪地面，擂台中央又被炸出一个大坑，顿时烟尘弥漫，尘土飞扬。这第一下比试二人竟然势均力敌。
　　“刚才只是一个小小的试探，这次可就来真的了！龙兄，你可要当心了！”
　　萧云风盯着龙翼冷笑道。
　　“哼！”龙翼冷哼道，“萧兄试探是否代表萧兄心里没底昵？”被说中心事，萧云风顿时眼神变得阴狠起来。他大喝一声“找死”便挽起几朵剑花直刺龙翼心窝，一出手便要置人于死地，可见此子心肠之狠毒。
　　二人斗了二十多招，却依旧未见胜负，但台下的人却丝毫不见烦躁，因为这场决斗实在太精彩了，看得他们都忘了这是在比赛了，萧云风的武当剑法传承数百年，自然是精妙无比，威力不凡，只见他剑若繁星，层层笼罩着龙翼的全身要穴，而龙翼也毫不示弱，剑若游龙般穿梭子萧云风的剑网之中，灵动飘逸、俊朗不凡，博得了台下老少妇女的尖叫喝彩。
　　萧云风从心底感到耻辱与愤怒，想自己堂堂武当大弟子竟然打不赢一个不知从哪里冒出来的小子，这以后还怎么在江湖上混。“我要杀了你，我一定要杀了你！”萧云风不断地在心里呐喊，“龙翼受死吧！”沉默片刻的萧云风突然大喝一声，剑势陡然一变，一股磅礴的杀气向龙翼袭来，压得他差点透不过起来。
　　“他妈的，老子跟你又没什么杀父淫母的仇恨，用得着这么拼命吗？”龙翼暗骂道，但不得不佩服这小子的功夫确实不赖，还算对得起武当大弟子的名讳。
　　“天地凝元，破！”萧云风长啸一声，巨大的剑罩向龙翼当头笼罩。
　　“剑指长空，破！”“轰隆”二人强大的真元撞击在一起，空气都被震得有些波动。
　　“气贯长虹，吒！”萧云风冷叱一声。
　　龙翼尖啸一声：“剑啸山河，着！”“嘭嘭”“轰”又是一阵撞击，擂台上又被炸出无数个大坑，强大的气劲都波及了台下的人，有好几个人都因此而受伤！
　　而擂台上的两人也都有些狼狈，显然方才的全力双击对双方都造成了不小的影响。
　　“再来，气聚乾坤！”萧云风擦干嘴角的血迹，咬着牙恶狠狠地道，谁都看得出他在内力比拼上吃了亏。
　　武当派的人脸色都有些不好看，尤其是林震岳，那脸色都赶得上僵尸了，而最幸灾乐祸的莫过于泰山派了，方才他们输了比试，受尽了武当派的羞辱，如今武当派也快被人仍下台了，他怎能不高兴，莫非是自己刚才祈求上天，而老天爷显灵了。
　　“剑穿九霄，破！”龙翼高喝一声，灌聚全身内力，毕其功于一役，成败就在此一击了。
　　“轰隆”之声不绝于耳，擂台之上爆炸不断，所有人都被惊呆了，这是怎样可怕的一击呀，普通人早被炸成碎片了。
　　待烟尘散去，台上露出了两个身影，龙翼如擎天之柱般伫立于场中，他眼神微抬，凝视着远方的天际，许多人都因此产生幻觉，他们隐隐感到从龙翼的身上散发出一股睥睨天下的气势，比之武林宗师有过之而无不及。
　　反观萧云风，此时的他更像是一滩烂泥，口吐鲜血，衣衫褴褛，眼神涣散，单膝跪在地上，嘴里还喃喃自语“怎会这样，我不会输得，我不会输得！”林震岳仇恨的眼神似要将龙翼穿透，此时他的心中已经下了一个决定，那就是无论如何也要将龙翼除去，他派出了两个弟子将神经有些失常的萧云风带下场来，现在又换作泰山派那那种讽刺嘲笑的眼神来回报武当派了。
　　这场变故令在场的所有人都有些惊讶，但又似在情理之中，百里无敌好一会才回过神来，接着便是心中狂喜，这样的女婿若是都不能令他另眼相看的话，他都要怀疑自己的眼神是不是有问题了，百里冰眼中大放异彩，她没想到龙翼竟是如此厉害，更没想到自己此次歪打正着，为自己选了这么优秀的一个夫君。
　　而此时最令人惊奇的是那个娘娘腔柳正天，他也是热泪满眶，这爷们儿的眼泪咋比女人还多哩。“死龙翼，想不到你这么厉害，原来你平时都让着我！”许久，台下才响起了一阵阵欢呼声，许多被六大门派欺压己久的小门派或是被轻视的江湖散人都觉得龙翼为他们争了一口气。“谁论英雄生六派，山野自有豪杰出”
　　的口号也在不久传遍了整个武林，龙翼的名字也在一夜之间传遍天下。
　　百里无敌乐呵呵地走上台宣布道：“本次比武招亲大会圆满结束，获胜者为龙翼，我们百里世家将会在三日以后为小女和龙公子举办婚礼，届时还望大家不吝赏光。谢谢大家的！”“轰，吼”台下响起一片尖叫，声势达到了极点。
　　翌日，百里世家百里无敌的书房之中，百里无敌负手而立，百里冰静立身侧，昨日比武招亲大会正式落下帷幕，百里无敌当场宣布三日后为百里冰和龙翼完婚，这令百里冰心中久久不能平静，此时的她正低头想着三日后与龙翼拜天地的情景，全然没有注意到百里无敌正用挪揄的眼神盯着她看了半晌。
　　“冰儿！”百里无敌突然出声道，将正沉浸在喜悦中的百里冰给惊醒。
　　“嗯，爹，您叫我？”百里冰猛然被父亲喊道，心中微微有些慌乱，尽管极力掩饰，但还是掩饰不了眼中的那一丝慌乱。
　　百里无敌微笑地着着自己的宝贝女儿，直到见她经受不住自己的目光了才肯罢休。“冰儿，你今天怎么了，我刚才喊了你好几句你没听见吗？”百里无敌故意道，其实他哪喊了那么多句，只不过是想试探女儿一下。
　　“哦，是吗？那可能是我没听见吧！”百里冰无法解释，只好逃避道。
　　“噢，我看不见的吧！”“爹，你不要乱想好不好？”百里冰撒娇道。
　　百里无敌开怀道：“哈哈哈，我的宝贝女儿还知道害羞呀！告诉爹，是不是想那小子昵？”百里冰不依道：“爹，您再取笑女儿，倩儿就不理你了！”
　　“呵呵，这有什么不好意思的，大后天就是你们的婚礼了，你这么害羞，到时候婚宴上怎么办呢？”百里无敌也没有想到竟然歪打正着，给自己招了个这么优秀的女婿，以他的眼里，此子绝非一般，至于武功深浅连自己都看不透，更重要的是，上次女儿被东瀛人所劫，正好为龙翼所救，看样子女儿对那小子也有意思，这怎能不令他高兴，本来只想着借此机会，破坏江湖其他各门派间的和睦关系，这样百里世家才好趁机起事，却想不到竟有此收获。
　　百里冰搓着衣角，低声羞涩地问道：“爹，你说龙公子他到底喜不喜欢我？”
　　百里无敌心底暗笑，原来女儿是担心这个。“这还用说吗，我们家冰儿诗词歌赋、琴棋书画样样精通，论才艺被誉为“江南二株“，论相貌又名列天仙谱第六，是多少江湖青年争相追逐的对象，那龙翼又怎会不喜欢你昵？”百里无敌这老家伙口才确实不错，要不然当年也不会将上届天仙谱排名第八的薛金风给泡到手了。
　　“嗯，爹我知道了！”百里冰听到百里无敌的话心里瞬间也自信了起来，然后高兴得走出了书房。


第071章 遭人算计
　　由于已至深秋时节，到了傍晚时分，夜幕便已降临，龙翼刚回到客栈，就收到了一张纸条，只见上面说：“余偶然得知，东瀛人欲对我中原不利，余知龙兄乃侠义之辈，盼与君商酌，傍晚时分，西山枫叶林见！事关重大，还望严守秘密！”
　　署名是望日月。
　　龙翼虽然疑惑这叫望日月的人为什么要找他，还非得要到西山，但他艺高人胆大，且此事若是属实，中原如今内忧外患之下，东瀛岛国趁机扰乱，天下就将危矣，他考虑再三，最后还是决定赴约。
　　百里世家，华山派下榻处，郭静仪房中，她正独自一人盘膝修炼，忽然一阵微风拂过，带起一股青烟，郭静仪感到不对劲，正要起身，却不料浑身无力，转眼昏倒于床上。
　　房门轻响，只见一个英俊男子走了进来，竟然是杨吴，他走到床前，看着昏倒在床上的郭静仪，眼中满是狰狞之色。
　　“郭师妹，对不起了，以前我追求过你，而你却对我不假辞色，现如今你落到我的手上，我要让你生不如死！哼哼！”杨吴阴狠地道。
　　说完他将郭静仪装进准备好的麻袋中，然后开门看了看四下无人，这才扛起她越墙而出，到了墙外，早有两个黑衣人在此等候。看到他出来，赶紧迎了上去。
　　“怎么样，搞定了吗？”两人低声道。
　　将麻袋交给二人后，杨吴道：“人就在里面，后面的事情就交给你们了！”
　　说完也不等二人回答，又翻进墙内。
　　看着手中的布袋，一个黑衣人淫笑道：“嘿嘿嘿，我说老大，这郭静仪也算是天仙谱上的美人儿，要不我们先给她……”
　　被称作老大的黑衣人眼中寒光一闪，冷声道：“老三，你是不是嫌活得太久了？坛主交代的话你忘了吗？”闻听坛主，另一个黑衣人心中一惊，身体都有些哆嗦。他连忙陪笑道：“呵呵，坛主的话我哪敢忘呐，我刚才也是说说罢了，哪敢真的做昵？”“哼！时间不多了，我们赶快行动吧！”说完叫老大的黑衣人扛起麻袋就往城西赶去，另一人不敢怠慢，也紧随其后。
　　二人借着夜色的掩盖，正穿行在屋顶上，突然一个人吸引了他们的注意。
　　“老大，怎么不走了？”老三奇怪道。
　　老大指着前面街道上的一个女子道：“老三，你看见那个姑娘了吗？”老三顺着望去，正好看见一个美丽的少女正哼着歌谣漫步在街道上。“那不是峨眉派的陆紫菱吗？”他惊讶道。
　　此时街上行人已少，陆紫菱正一个人在街上走着，她因一个人闲的无聊，只好自己四处逛着，却完全没有察觉到危险已经临近，就在她走到拐弯处，突然感觉后脑勺被人重击了一下，然后就不省人事了，在陆紫菱昏倒的同时，刚才的那两个黑衣人出现在她的身后。
　　“老三，你说若是我们将峨眉派的这个小姑娘也给加进去，那会产生怎样的效果？”老大盯着地上的陆紫菱，眼光灼灼地道。
　　“嘿嘿，老大，这可真是天助我也，若是连峨眉派也拖进来，那姓龙的小子肯定会死的很难看的！哈哈哈！”老三得意地道。
　　“不错，到时候峨眉派和华山派一起上，有姓龙那小子好受的了！哈哈哈，真是得来全不费工夫！”龙翼来到西山枫叶林后，等了一个时辰都没有见到那个叫望日月的人，他不禁开始怀疑那张纸条的真假，就在此时，忽然从枫叶林的另一面传来人的笑声，他循着声音来到了枫林中央，却看到了令他愤怒的一幕。
　　“嘿嘿，老大，这妞的皮肤可真百呐！你看这胸部可真是丰满坚挺，简直就像那水蜜桃，我恨不得上去咬两口。嘿嘿嘿！”一个黑衣人蹲在一个昏迷不醒、衣衫凌乱的女子旁边口水横流地淫笑道，他的双手还时不时地滑过那女子美丽动人的曲线。
　　另一名黑衣人同样蹲在一名美丽女子的身前，淫笑道：“我的这个妞也不赖，你看这修长的玉腿，纤细的腰肢，还有那怒插云霄的双峰，喷喷啧，简直诱死人不偿命呐！”“老大，我等不及了，不如我们快开始吧！”黑衣人两眼放光，急不可耐地道。
　　“好吧，我们开始吧！美人儿，我们来了，哈哈哈！”“住手！你们两个畜生！”就在二人想要对躺在地上的女子欲行不轨的时候，枫林中的一声大喝令他们猛地一惊，停下动作。
　　“你是什么人，为何要坏我兄弟好事？”黑衣人见来的只有一个人，顿时放下心来，对着龙翼恶狠狠地道。
　　“我是谁你们用不着知道，只是你们竟然做出如此人神共愤的事情，我就要管！”龙翼声音冰冷地道，在他眼里，杀人放火都可以原谅，但惟独奸淫淫妇女是他不能容忍的。
　　“小子你找死！兄弟，上！”黑衣人见龙翼丝毫没有放过他们的意思，顿时起了杀机，向另一位同伴招呼一声，他们便拿起兵器想龙翼攻来。
　　龙翼冷冷地看着袭来的二人，他现在的首要任务就是将二女救下，先看看他们有没有受到伤害。因此他决定速战速决，不能拖延时间。
　　“受死吧！”龙翼得寒铁扇快速地带起一抹寒光，飞射二人。
　　三个人在林中斗了起来，龙翼游走于二人之间，左刺右削，逼的二人只能采取守势，龙翼没料到二人武功竟然不赖，与自己斗了十几招，竟也没能制伏他们，看着地上的二女，也不知她们情况怎么样了，龙翼剑势一变，内力提高到六成，他瞬间突破二人防线，幸好他们躲避及时，要不然非损失一条胳膊不可。
　　虽然知道龙翼武功高深莫测，但二人也没想到合自己两人之力竟然抵挡不住。
　　还好他们兄弟二人平时在一起练功，彼此心意相同，相互之间取长补短，互相配合，这才能挨过龙翼十几招……
　　“嘭嘭”“叮叮当当”三人的打斗声响彻了整个树林，只可惜此时无人路过，要不然这乌漆抹黑的还以为闹鬼呢。龙翼手中乃是折扇乃是千年寒铁所铸，而两个黑衣人都是普通的兵器，又岂会是这千年寒铁所铸兵器的对手，这不还没过几招就裂纹豁口不断，估计打个喷嚏都有可能将其吹断。
　　二人一见兵器被毁，哪还敢再做逗留，全力强攻一招，同时将手中的兵器飞射向龙翼，转身就想逃窜，龙翼那肯放过二人，一下将两件飞来的兵器撕成碎片，接着腾空而起，手中折扇凌空直斩而下，几丈长的剑罩如泰山压顶般直击逃跑的黑衣人而去，正在逃窜的二人匆忙回头一看，顿时吓得魂飞魄散，大小便失禁。
　　危急时刻保命要紧，两人心下一狠，眼中射出决绝之色，接着同时聚齐全身真气于左臂，聚满真气的手臂隐隐有一层艨胧的罩气包裹其上，就在剑气袭来的瞬间，二人同时迎上身而上，只听“彭”的一声巨响，周围百丈的树林瞬间化为粉碎，地下也被炸出一个大坑，两声令人毛骨悚然的惨叫声划过，两名黑衣人就像断了线的风筝般被震出了十几丈远，而他们的左臂己被方才的剑气击得粉碎，血肉模糊一片。
　　二人哪敢停留，强忍着撕心裂肺的疼痛爬起身来，施展轻功钻进了漆黑的树林之中，那速度真叫个快呀！看来“人在危急时刻生命的爆发力是无限的”这句话果然不假，瞧二人那速度，绝对赶得上绝世轻功了。
　　“哪里逃？”龙翼本想再追，但二女的一声叮咛却令他不得不停下脚步，他盯着二人逃窜的方向，龙翼恨声道，“下次别让我再遇到你们！”回到原处，龙翼俯身而下察探着二女的情况，却发现她们俱是面色潮红，额头布满细密的汗珠，红润诱人的樱桃小嘴还不断地发出一声声催人亢奋的呻吟，二女那丰满挺拔的胸部随着她们急促的呼吸一起一伏，看得龙翼口干舌燥，下面也起了反应，虽然穴道受制，但仍能看出她们面上的表情似痛苦似欢愉。
　　“陆姑娘，郭姑娘！你们醒一醒，听到我说话了吗？”龙翼喊了半天，二女却没有半点反应，反倒是身体越来越热，表情也越来越痛苦。
　　“王八蛋，一群人渣！竟然给她们下如此烈性的春药！”龙翼在心中狠狠地骂道，但见二女的情况已到了危急时刻，再不救治恐怕就要香消玉殒了。
　　“不管了，先救人要紧！”他抬头查探了四周一番，发现树林北面那座小山下有个山洞，便赶紧将她们抱了进去，为了防止有人突然来打扰，他又在洞口布置了几个阵法，一般的武林高手想要闯进来，估计没个把时辰是办不到的。
　　龙翼点燃了一些干柴，将整个山洞照得明亮，看着二女那姣好的容颜，玲珑的身段，再听着她们口中发出的阵阵呻吟，他不禁浑身燥热，热血上涌。
　　“紫菱，静仪，对不起了！虽然我不喜欢趁人之危，但为了救你们也只有勉为其难了！”这丫的太无耻了，这种话都说得出口！连龙翼自己都感觉有点心虚，其实他心底还是蛮期待的。
　　“老大，现在怎么办？不如我们趁着他和那两个小妞共赴巫山的时候，把他给做了！”原来两个黑衣人方才并未离开，等着龙翼抱着二女进了山洞，他们又折了回来。
　　“放屁，你以为他那么好干掉的！这次要不是我们命大，早就成两具尸体了！
　　现在我们又身受重伤，就更不是他的对手了！走，先离开再说，一会六大门派的人就到了！我们只要等着看好戏就行了！断臂之仇，我们迟早要报的！”叫老大的黑衣人恨恨地道。
　　此时，百里世家又乱成一团，前几天大小姐百里冰刚被东瀛忍者劫持，今晚华山派掌门之女郭静仪和峨眉派弟子陆紫菱又不知所踪，百里无敌老脸都快气成猪肝色了，这可是对百里世家尊严的极大挑衅，也不知是谁吃了雄心豹子胆了，竟然三番五次要和百里世家作对。
　　百里无敌、华山派掌门郭天霸、峨眉派掌门静心师太还有其他几位掌门都在大厅之中等候消息，其他弟子找人的找人，剩下的也只能在这里等待消息，唯有杨吴一人在一旁冷眼旁观，仿佛一切都与他无关似的，当然这只是在他心里，表面上还是要装一装样子。
　　“启禀家主及诸位掌门，方才有一人送来一张纸条！请过目！”一名家仆从外面跑进来，将一张纸条递到百里无敌手上。
　　“刚才那人呢？现在在在哪儿？”百里无敌问道。
　　“是一个七八岁小孩子，他送完就走了！”家仆道。
　　“好了，你先下去吧”“是！”“师傅！”就在仆人出去的时候，一个峨眉派弟子从外面进来。
　　“妙言，怎么样，找到你师妹了没有？”静心师太焦急地道。
　　那女弟子摇了摇头，道：“没有找到！”
　　“师太先不用着急，这纸条上说郭、陆二位姑娘被人掳到了西山，令我们快去救援。”百里无敌安慰道。
　　静心师太有些激动地道：“既然如此，那我们赶快赶往西山！”“百里兄，这送纸条的人不敢以真面目见人，却叫人代替，此时有些蹊跷！”一旁的郭天霸皱眉道。
　　百里无敌道：“不管是真是假，我们都要去看看，总比呆在这里等消息要好！”
　　山洞之中，龙翼面对郭静仪和陆紫菱二女火热滚烫的躯体，心中挣扎了半天，最后还是决定施救，若是他在此刻还要当什么正人君子的话，估计二女就是死了也不会原谅他的。
　　“静仪，紫菱，你们可不要怨我，我可是为了救你们，放心吧，我龙翼一定会对你们负责的，你们事后可不要让郭掌门还有静心师太找我的麻烦！”龙翼也不管她们听不听得到，对着迷糊不清的二女祈祷道，他浑然忘记自己已经拥有了郭静仪的娘亲，现在又轮到她了。
　　龙翼伸出有些颤抖的双手轻轻滑过二女玲珑的曲线，在到达胸部时停了下来，他双手覆盖其上，一种饱满柔软的感觉透过手掌传来，令他心神荡漾，于是他轻轻解开她们的外衣，一绿一紫两个肚兜出现在眼前。
　　看着那随着二女的呼吸一起一伏，裂衣欲出的饱满双峰，龙翼的呼吸开始变得浓重起来，眼神紧紧盯着那隆起的山峰，还有那深深的乳沟，雪白晶莹，令他目眩神迷。
　　“真是两个诱死人不偿命的小妖精！”龙翼眼神放光，口中发出赞美之声，只怕那贪婪的口水没有流下来。
　　他轻轻揭去她们的最后一层防御，两对雪白肥嫩的大白兔弹跳而出，一下子暴露在空气之中，二女整个玉体都毫无保留地呈现在眼前，洞中的空气开始升温，一股旖旎、暖昧的气息充斥着整个山洞，龙翼的眼睛就定格在那里一动不动，太完美了，真是上天的杰作啊l也只有大自然的神奇，才能造就如此动人心魄的玲珑玉体。
　　他刚刚解开二女的穴道，她们便像饿虎一般扑向目标，龙翼只有苦笑一声，任由她们摆布，阵阵诱人的呻吟声从洞中传出，飘向远方。
　　一阵狂风暴雨过后，一切又恢复平静，龙翼怀中搂着两具赤裸的娇体，看着她们因为疲惫而沉睡的动人模样，心中一片温馨，他俯首在二女的脸上轻轻吻了下，然后放开她们穿好衣服，又替她们将衣服穿好，这才将她们放到柔软的干草上。
　　看了看洞外，此时以至深夜，外面一片漆黑。突然，他看到远处有火光出项向这边移来，还听到嘈杂的人声，龙翼眉头一皱，一股不好的预感袭来。
　　“快看，那边有火光！”也不只是谁喊了一声，众人赶紧向前看去，果真在树林的尽头有一些光亮发出。
　　“走快过去，那边应该有人！”言罢，几百人都穿过树林向火光处奔去。
　　大家来到了山洞前，却发现龙翼却等候在这里，众人都是大吃已经，难不成是他把两女撸道这个地方来的，所有人的心中都在猜测着。
　　这时萧云风二话不说就上去质问道：“龙翼，你将两位姑娘藏哪儿了？赶快交出来！”龙翼看了他一眼，没有甩他，萧云风感觉自尊受挫，心中怒气上涌，凶狠的眼神恨不得将龙翼给吃了。
　　静心师太心急弟子安危，走上前对龙翼道：“龙公子，请问你见到我的弟子紫菱还有郭姑娘了吗？”
　　“是啊，龙贤侄，若是你知道就赶快告诉我们，大家已经为这件事忙了一晚上了！”百里无敌也上前劝道。
　　龙翼抱拳对大家道：“师太，百里叔叔，静怡和紫菱就在山洞里，不过此时她们还未醒！”众人一听都往山洞里挤去，却发现怎么走也无法到达洞口，众人心中大奇，有些不明所以。
　　“这里有阵法！”不知谁喊了一句。
　　一旁的杨吴一听，眼中闪过一丝阴险的笑意，只见他排众而出，指着龙翼道：“龙翼，我师妹和陆姑娘无缘无故又如何会昏睡不醒，莫非你对她们做了什么？”
　　杨吴这厮可真够阴险的，一句话就将大家的思想拉到了关键上，其他人闻听此言，也是将询问的目光投向龙翼，希望他给出一个合理的解释。
　　龙翼的眼睛在众人的身上扫视了一圈，这才道：“原因我稍后自然会跟大家解释。”
　　然后他又转向静心师太道，“师太，劳烦您派两名女弟子进去照看她们。”
　　静心师太点了点头，然后转身对旁边的一个女弟子说道：“妙言，你和两位师妹进去看看她们俩怎么样了！”
　　“是，弟子领命！”叫妙言的女弟子和另外两个女弟子走到龙翼身边，看了他一眼，只见他的手在四周点了几下，三女便轻易地走了过去，阵法外的人都是瞪大了眼睛，却怎么也看不出个名堂来，武当掌门林震岳眉头微皱，似乎对龙翼懂阵法颇为在意。
　　“呜…呜…呜……”
　　三女刚进去不久，外面的人便听到了从里面传出二女的哭泣声，不一会儿，便见郭静怡和陆紫菱被三人搀扶着走了出来，静心师太和郭天霸赶紧迎了上去，看到二女那伤心的模样，还有妙言她们出来后对龙翼怒目而视的眼神，大家都是眉头一皱，似乎感到了在二女身上发生了什么事情。
　　郭静仪和陆紫菱在分别郭天霸看到和静心后，都是哭泣着扑到了他们的怀里。
　　“静怡（紫菱），你们怎么了？”郭天霸和静心同时问道。
　　可惜二女只是哭泣，却不愿说一句话，大家见状都将询问的眼神投向了扶她们出来的三女。
　　妙言支支吾吾了半天，才小声道：“师妹和郭姑娘她们……她们……已被人侮辱了！”
　　“什么？”众人惊呼，然后都不约而同地将愤怒的眼神指向了龙翼。
　　“哇，呜呜……”
　　正在哭泣的二女一听，哭声更是凄惨，站在一边的百里冰咬着牙，眼睛微红地瞪着龙翼，似埋怨他不敢做出这样的事情，百里无敌的脸色也不太好看，这好不容易找了个优秀的女婿，现在竟然成淫贼了，百里俊杰、上官飞鹰还有东方豪都是摇头叹息不已，百里俊杰在心中苦笑道：唉，我的未来妹夫，你这回可玩大了！而龙翼现在是百口莫辩，跳进黄河也洗不清了。
　　“龙翼，你个禽兽，竟然对两位姑娘做出如此人神共愤的行为！我要代表天下正道诛灭你！”萧云风抽出宝剑指着龙翼，大义凌然地道。
　　“龙翼，枉我将你当君子看，原来你竟是个畜生，对我师妹犯下如此滔天大罪，我今天一定要杀了你！”杨吴见有人出头，机不可失，也排众而出，声援要讨伐龙翼。
　　龙翼看着“趾高气扬、英勇无匹”的萧云风和杨吴冷冷地道：“哼，你们俩倒是挺积极的，正气凌然呐！我龙翼敢作敢为，对两位姑娘我一定会负责的，但若我说是为了救她们才那样做的，恐怕没几个人会相信吧？”龙翼知道现在说什么都是没有用的，这摆明了是陷害，既然有人要陷害自己，那又怎么会轻易就让他洗脱罪名。
　　“哈哈，龙翼，你以为大家都是三岁的小孩子，就那么容易被你糊弄吗？”
　　萧云风大声嘲笑道。
　　龙翼耸了耸肩，有些无奈地道：“事实如此，信不信由你！我是被一个叫望日月的陌生人约到这里来的，我手中还有他写的纸条为证，而我在到达这里后却恰好遇到了郭姑娘和陆姑娘被两个黑衣蒙面人劫持到此地，而且正欲对她们施暴，我便出手救了两位姑娘，却不料两位姑娘已被下了春药，后来的事情想必大家都能猜得到吧l我就不必多做解释了！”
　　“嘿嘿，把自己说得跟菩萨似的。听阁下的口气，好像倒是两位姑娘应该感谢你的乐于助人了？真是可笑！”萧云风不屑地道。
　　华山派和峨眉派的人都是脸色一变，似乎对萧云风的话颇为不满，林震岳一见，连忙瞪了他一眼，他才闭口不语，但他看向龙翼的眼神依旧阴险，毒辣！其实在场的人除了杨吴和武当派的人，其他人还是很愿意相信龙翼所说的话，但具体真相如何，恐怕只有听两位受害人的解释了吧。
　　少林主持慧觉禅师突然道：“老衲觉得还是听听两位当事人的意见比较妥善！
　　不知各位意下如何？”
　　“慧觉大师所言有理！还请诸位掌门明辨，毋要冤枉了好人！”其他人也点了点头，慧觉乃得道高僧，且少林派一向为武林的泰山北斗，他的话自然无人敢反驳。
　　百里无敌见众人都不言语，便走到两位受害人面前，安慰她们道：“两位姑娘，大家知道两位受到贼人侮辱，心中也十分同情两位的遭遇，但凶手现今还逍遥法外，说不定还会有人遭遇同样的伤害，因此希望两位能够提供一些帮助，好让我们尽早缉拿凶手，也好给两位一个交代。”
　　静心师太和妙言她们也鼓励陆紫菱，希望她能勇敢地指出凶手，可惜结果却令她们失望了。　　“是啊，你们快说呀！这到底是怎么回事呀？”所有人都有些不耐烦了，焦急地催促道。
　　龙翼看不惯，不由大声道：“你们能不能冷静一些，给她们一些时间！”
　　“哟，我还没见过玷污了别人还能够这么理直气壮的！龙翼，你不觉得现在最没有发言权的人就是你吗？”杨吴冷笑道。
　　“你住口！”这声音却是从整天找龙翼麻烦的柳正天那里说出来的，杨吴眼神阴霾，只是冷冷地看着柳正天，嘴角还不时地滑过一丝冷笑，在他眼里，柳正天是龙翼的人，是他要除掉的对象。
　　“你们吵够了没有？都给我住口！先听听静怡和紫菱姑娘怎么说！”郭天霸不愧是一代掌门，自己的亲生女儿被侮辱了，他还能这么快的冷静下来，这时的他见这些人现在还有闲心吵架，不由呵斥道。
　　“紫菱，你将你知道的全都告诉为师还有诸位掌门，一切有大家为你做主，我们决不能让凶手逍遥法外。”静心师太柔声鼓励道。
　　陆紫菱抬起眼泪汪汪的双眼，看了众人一眼，又看了龙翼一眼，这才断断续续地道：“具体情况我也不知道，只是本来我是在街上闲逛着，却不料走到一处拐弯处就被人打晕了，等我醒来的时候事情都已经发生了！呜……呜呜，呜呜！”
　　她说完又开始哭起来，而大家却没有从她的话中获取一点有用的东西，不禁有些失望，最后就看郭静怡怎么说了，若是从她口中还不能找出对龙翼有利的证据，那看来这个黑锅他是背定了。
　　郭静怡作为华山派掌门的女儿，从小就受尽了宠爱，此时却遇到了这样的情况，她根本不知道怎么办，就只是一直哭泣着，不知如何是好，除非她自己愿意说，否则其他人也不能硬逼她。
　　现场最冷静的人莫过于龙翼了，其实他在救人前就已经想到了会发生这样的后果，但总不能见死不救。现在他最关心的是究竟是什么人要这样陷害自己，而且是采取如此卑鄙的手段，用女人作为对付自己的武器，这是他最不能容忍的。
　　无论是谁，他一定不会放过他！
　　“唉！”百里无敌叹了口气，和其他几个人商量道：“现在陆姑娘那里暂时得不到什么信息，而郭姑娘又不愿透露，或许她跟陆姑娘一样也是遭人暗算然后被带到了这里，我建议还是先将她们都带回去，然后再详细查明属实，不知诸位意下如何？”
　　“目前也只好如此了！”郭天霸同意道，其他人也是点了点头，表示支持，可惜还没等百里无敌开口，龙翼就表示反对。
　　“我不同意！”龙翼的态度令大家不解，没有理会众人的惊讶，他继续道，“难道大家看不出这是一个精心布局的骗局吗？既然是骗局，我想那些想栽赃嫁祸的人恐怕不会这么轻易让我洗脱罪名的，跟你们回去只会为他们增加更多的机会来陷害我！”
　　龙翼得话是对着在场的每一个人说的，但他的眼睛却始终停留在杨吴和萧云风身上，在他看来，这两个人是最有可能设计这个局来陷害他的人，或许是两个人也说不定，若是杨吴，他连自己的师妹都可以牺牲，可见此人心肠之狠毒，若是自己真的跟着他们回去了，说不定还会有接二连三的陷害等着他往里面钻呢。
　　“龙贤侄，你跟着我们回去，我保证在在未查明真相之前，不会有人伤你丝毫！”百里无敌劝导道，此事不光牵扯华山派和峨眉派的弟子，还牵扯到自己的未来女婿，这令他头痛不已。
　　“龙公子，我派弟子遭人侮辱，难道请阁下回去做个调查也是委屈了你吗？”
　　静心宝剑出鞘，指着龙翼怒气冲冲地道，本来她还对龙翼挺客气的，但一听他竟然拒绝回去，顿时火冒三丈，声音也变冷了。
　　看着怒火中烧的静心师太，杨吴和萧云风都是露出了幸灾乐祸的笑容，这正是他们期望看到的。
　　“众位武林好汉听着，龙翼色胆包天，竟然劫持并奸污了峨眉派和华山派的两位女弟子，现在还企图畏罪潜逃，我们身为正道中人，自当为武林除害，决不能让这个淫贼逍遥法外！”萧云风借此机会登高一呼，还自然而然地给龙翼扣上了个“淫贼”的名号，真是“用心良苦”啊！“对，决不能放了他！”“杀了这个淫贼！”“阉了他！”在场的几百人都响应道。
　　他妈的，咋都这么积极。看着一发不可收拾的人群，百里无敌和几位掌门都是为难至极，而杨吴则是阴笑不语，他在心中暗道：“龙翼，我看你这回还拿什么跟我争？“淫贼“哈哈哈，明天你的这个名号就会传遍天下，整个江湖的人都会知道你是个人人唾骂的淫贼！啊哈哈哈！”
　　“龙公子（龙施主）请三思！”见状泰山掌门戚东海、崆峒掌门卓越还有少林慧觉禅师连忙在一旁齐声劝导着龙翼。


第072章 蜀中王家
　　龙翼坚定地道：“对不起，百里叔叔以及诸位掌门，我龙翼还是那句话，两位姑娘我一定会负责的，但却绝不会随你们回去，但我一定会找出了陷害我的真凶，给大家一个说法的。”
　　听到此言柳正天双眼微红，眼泪打转，“龙大哥，你不要走，我以后不再和你吵了，求求你不要走。”
　　“大男人，哭哭啼啼的成何体统！”看着柳正天的样子，龙翼是想笑却又心中苦涩，看来这小子对自己还是挺不错的，虽然他有点那个。
　　就在龙翼与柳正天告别的时候，萧云风和杨吴连忙说道：“龙翼，你难道真要冒天下之大不韪，你就不怕被整个江湖唾弃追杀吗？”
　　龙翼心中冷笑：“这不正是你们期望的吗？”接着他又转身看向了百里冰，对她歉意地道：“百里姑娘，龙某最对不住的就是你，若是我有洗刷冤屈的那一天，只要你还愿意等我，我龙翼即使身在在天涯海角，也一定回来娶你！”
　　虽然和龙翼接触的不多，但百里冰的心中却已埋下了爱情的种子，她眼眶红肿，泪光闪烁，声音无比坚定地道：“我相信你不会是那种人，我也等着你来娶我的那一天！”就是这轻轻的一句誓言，却令二人从此心心相印，也令龙翼在逃亡的日子里倍感温馨。
　　这时郭静怡和陆紫菱此时也停止了哭泣，她们抬起红肿的眼睛看着龙翼，心中的疑惑却是越来越多，她们不止一遍地在心中问自己“龙大哥真的会是那种人吗？为什么我却能清晰地感受到此刻他心中的痛苦？难道他真的是为了救我们才那样做的吗？我该怎么办，谁来告诉我我该怎么办？”二女的心在不断地挣扎着，但却不知该如何是好。
　　“龙翼，你个无耻淫贼，还不快快束手就擒！难道你以为凭你自己就可以逃脱这么多武林同道的追捕吗？”杨吴现在可谓春风满面，志得意满，多日的心愿终于实现，他可是巴不得龙翼畏罪潜逃，那样他就永远也休想洗净他的冤屈。
　　“杨兄，还跟他这种人多说什么，直接将他擒下，听候诸位掌门的发落，也好给二位姑娘一个交代！”萧云风早就跃跃欲试了，要说这些人中谁最想取龙翼的性命，那可真是非他莫属啊！就是因为龙翼的突然出现，将那本该属于他的一切荣耀给剥夺了，因此他痛恨他，誓要将他赶紧杀绝。
　　龙翼冷冷地看着积极的二人，眼中那不屑的眼神令他们愤怒异常，他不屑地道：“哼，就凭你们两个，恐怕还没这个本事留下我吧？”
　　“嘿嘿，龙翼，你休得狂妄！现在你已是众矢之的，你认为你今天还能逃脱得了吗？”养好冷笑道，然后他又催促静心师太道，“师太，我们还是将这淫贼擒下再说！”静心毕竟乃一派执掌，又怎肯与人合作，其他几人也或因脸面而不愿在此刻出手，这倒给了龙翼一线生机。
　　“萧兄，你我联手，将他拿下！”杨吴又对萧云风使眼色道，说完擎出宝剑冲了上去。
　　萧云风哪甘落后，手中长剑一挥，大喝一声“大家一起出手，擒住这淫贼！”
　　便加入了战局之中局之中。
　　龙翼冷笑一声，道：“不自量力！”“噌”的一声，长剑长出鞘，身如鬼魅般冲入二人的包围圈。
　　他现在可是将所有的怨气都发泄在二人身上，功力己提至六成，手中长剑翻飞，剑光掠影，不时地映照着他们的脸庞，想杨吴和萧云风都乃六派中出类拔萃的年轻一辈人物，二人联手竟然奈何不了龙翼，这要是传了出去，恐怕六大门派的颜面就要扫地了。
　　郭天霸现在也是一惊，以前只是猜测龙翼的武功很高，却不想竟然高到这般地步，而静心师太可是有些着急了，若是他两人不能将龙翼擒下，被他给逃脱了，那自己的弟子不是要蒙冤受屈了。慧觉禅师、百里无敌、卓越还有戚东海，以及在场的其他人也都是震惊异常，想不到龙翼年纪轻轻，竟然有着不属于各派掌门的实力，这到底是武林之福还是武林之祸，每个人的心中都有各自不同的计较。
　　林震岳眼神阴霾，他盯着场中来去自如的龙翼还有手忙脚乱的杨吴、萧云风，心中对龙翼更是忌惮万分，“今日己结下梁子，若是让他给跑了，那以后对武当派来说可是后患无穷。”
　　“师太，这贼子武功高强，却故意藏而不露，肯定是有所图谋，这也更加坚定了他就是那贼子，我们不要再犹豫了，先抓了他在说，否则以他的修为，再过十年必成我六派大患！”林震岳这厮跟萧云风果然是师徒俩，都是一样的阴险歹毒。
　　静心师太银牙一咬，大声道：“诸位掌门，现在也顾不上什么以大欺小，以多欺少了，我们一起上先将他擒住再说！”说完也不管其他人愿不愿意，拿剑就冲了上去，丫的，这老尼姑也是个不要脸，就不知道年轻的时候是不是个骚货。
　　“阿弥陀佛，叶施主，老衲得罪了！”慧觉禅师也出手了。
　　戚东海碍于六派的面子却又不得不出手，卓越与龙翼也没什么过节，但也不得不出手，这都是面子作祟呀！最后郭天霸也加入了战局。
　　想龙翼一个才二十出头的青年，自身实力虽然很高，但要独自面对六位掌门的围攻，再加上两个偷鸡摸狗的“鼠辈”的偷袭，他一个人能扛得住吗？答案是否定的！六位掌门方一加入战局，情况就完全对龙翼不利。在强大的气势压迫下，他的剑势也越来越缓，每使出一招都要付出几倍的内力。场外的郭静怡、陆紫菱还有百里冰看着咬牙坚持的龙翼，都是心痛不已，百里冰还好，可郭、陆二位姑娘的心情却就有些矛盾了。
　　百里无敌现在脸都气青了，盯着场中的几人心中满是愤恨，这龙翼好歹也算他的准女婿，现在不光被人扣了顶“淫贼”的帽子，还被六大门派的入围攻，他的老脸算是丢尽了。
　　叶非凡的压力越来越大，他在心中暗道：难道我今日真要葬身于此？不，我绝不能就这样死了，我一定要找出陷害我的人！想着自己的那些心爱的女人，龙翼的求生的信念也愈加强烈起来，好在他仗着手中的神兵，苦苦支撑到现在。
　　“既然你们硬要逼我，那就休怪我不客气了！”龙翼口中大喝一声，体内真气迅速运转起来，同时气势瞬间攀升。
　　围攻他的几人突然感到心底一颤，似乎有某个地方被触动，令他们心中莫名的悸动，他们不明白为何龙翼身上的气息变得这么诡异，只知道此时的他很危险，这是他们无法理解的。
　　龙翼冷冷地看着围攻自己的八个人，其中有三个是他最为讨厌的，他的眼光划过杨吴和萧云风的身上，嘴角牵扯出一丝冷酷的微笑，令看到的人心中产生莫名的恐惧，杨吴和萧云风在看到龙翼的微笑时就心底发颤，感觉不妙，他们渐渐地往后退，可惜龙翼又岂会给他们这个机会。
　　龙翼声音低沉而又缓慢地喊道“剑――扫――九――幽”声音冰冷，不含一丝感情，好像那九幽地府的幽灵一般，令人感到莫名的恐惧，突然，众人感觉周围地动山摇、狂风大作，一股死亡的气息弥漫着整个现场，就在众人一愣神的空当，忽然眼前金光大作，无数的剑雨从四面八方袭来，将他们团团围住，众人不明所以，心中惊骇万分。
　　“大家小心，这是幻觉！我们大家联手出击，定能将其击溃！”还是林震岳比较有见识，一眼看破其中关键，其实倒不是龙翼的这招真的就“雷声大雨点小”
　　而是他想要全力发挥此招的威力，恐怕还要再等几年。
　　龙翼冷笑了一下，眼中划过一丝狡黠，但手中的剑却是越来越快，带起一片幻影迎着众人而去。“叮叮当当”“嘭嘭嘭！”六人联手出击，瞬间劈出几百剑，一时金铁交呜之声不绝于耳。
　　“啊”“啊”两声惨叫声过后，便是一连串的闷哼之声，接着打斗瞬间停止，众人连忙将视线投向场中，却发现杨吴和萧云风俱是手捂着胸口，鲜血从他们的手指缝间汩汩流出，而六位掌门也都受了点轻伤，口中溢出了鲜血。
　　众人震惊了，就连林震岳、慧觉、静心等人也都不敢相信地看着结果，虽然此时的龙翼也好不到哪去，但他都硬撑着，他擦了擦嘴角的鲜血，顽强地站直了身躯，冷眼注视着眼前的六人。当看到郭天霸时，却发现他也在注视着自己，而他的眼中并没有表现太多的惊讶。
　　郭天霸看着龙翼，也不知心中在想些什么，林震岳一声怒吼，挥剑又上，其他人一看也追了上去，在他们看来，龙翼所表现的实力简直令人不可想象，若是今日放他走了，他日必成大患。
　　龙翼刚才的那一击几乎耗尽了他所有的真气，而在重伤萧、杨二人的同时，他也被六人的合力一击给重伤，还好他所修炼的的功法夺天地之造化，使得他的真气恢复得很快，并且伤口会自动愈合，这可真是旁人想都不敢想的事情啊！但他毕竟修为尚浅，此时身受重伤，在六人的围攻之下，己渐渐不支。
　　六人喝一声，手中兵器同时击向龙翼，就在几人的兵器和叶非凡的兵器接触的那一霎那，忽然感觉空气一阻，攻向龙翼的力道被化解了一部分，而龙翼也在众人一愣神的空当，借着反弹之力迅速隐于漆黑的树林之中，他施展轻功瞬间便消失不见了。
　　“快给我追！绝不能让他给跑了！”等几人回过神来的时候，龙翼已不知去向了，而百里冰，和柳正天都只能面对着龙翼消失的方向默默祈祷，祈求他能平安归来。
　　三天后，在前往蜀中的一条官道上，一个英俊的少年正悠闲自在的走着，他的手上戴着一枚黑色的戒指，这个少年正是龙翼，但他此时并没有用龙翼的名字，而是叫王卓，百花谷少谷主王卓，而他正打算前往的地方正是四大世家之一的蜀中王家。
　　三天前龙翼在逃脱了六大掌门的围攻后，就回到了谷底媚女宗的所在，他把现在的情况都告诉了众女，然后让她们都从戒指中出来，暂时在这里安顿下来，而自己则出去寻找事情的真相，龙翼这么做也是有原因的，一是华巧仙的肚子已经有六七个月了，她即将要生了；二是一直让众女呆在那个戒指空间里也不好，所以龙翼最后决定暂时让她们呆在媚女宗，因为这里远离江湖纷争，所以不会有人来打扰。
　　本来众女都不同意让龙翼一个人出去，但是龙翼告诉她们自己的武功已经今非昔比了，而且自己一个人行动，目标也小，不容易被人发现，即使被发现了逃走也很容易，最后众女终于被他说服了，答应让他一个人出去，在离开的前一晚上，自然是春色满屋了。
　　龙翼离开了媚女宗，他心想：自己只有一个人，再怎么找也不容易找到陷害自己的人，这时他想起了自己刚出百花谷时，便宜外婆张紫嫣给的一枚令牌和一封书信，还叫自己有时间到王家去一趟，看望一下自己的便宜奶奶，龙翼想到王家作为江湖四大世家之一，肯定有很大的人脉关系，于是他决定扮成百花谷少谷主王卓，反正自己跟王卓长成一副模样，谁也看不出来。
　　蜀中，作为一个鱼米之乡，自然人来人往，提起蜀中，最为出名的当属蜀中的唐家和王家，唐家的暗器在江湖上是独树一帜的，而王家作为江湖四大世家之一，其家传武功更不可小觑，可惜王家这一代没有一个男子，全是女儿，而且其中还有一个名列天仙谱第七的王淑凤，这就更加更加造成了许多江湖人士对王家的家业虎视眈眈。
　　龙翼来到了蜀中，向路人打听到了王家所在的位置，于是他马上赶往王家，王家不愧是江湖四大世家之一，府邸果然雄伟，昊天到了王家，直接把那封书信交给了看门的人，然后等待着回应。
　　过了一会儿，一个雍容华贵的美妇人和一个美少女走了出来，美妇人打扮的有些朴素，但紧身的衣衫包着曼妙的身材，举手投足间依然掩饰不住成熟丰满的风韵，她的容貌极其美丽，真可以说是有着沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌，她明目善睐，皓齿如贝，黛眉樱口，冰肌玉骨，意态妍丽，丰韵娉婷，美妇人的身体丰满匀称，养颜有术，那雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的身子，以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种，尤其那肥大浑圆的玉臀，以及那胸前高耸丰满的山峰，更随时都要将衣裙撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。
　　这个美妇人一出来就看见了站在门前的龙翼，她仔细打量着，越看心中就越激动，因为龙翼的样子跟自己的儿子有八九成相像，再加上刚才的那封信，美妇人可以完全断定，这个男孩就是自己的孙子王卓，想不到一转眼他都长这么大了。
　　美妇人走到龙翼面前，他伸出颤抖地双手，抚摸了一下龙翼的头，说道：“卓儿，我是你的奶奶梦寒雪呀，这是你表姐王淑凤，我小时候还抱过你的呀！
　　想不到转眼间已经长成大人了，你不记得我吗？”龙翼一听美妇人的话，顿时明白了这个人正是王卓的奶奶，第一届天仙谱上排名第三的女人，怪不得她已年近五十，却依然如此长得美艳。
　　“奶奶！”为了不让她怀疑，龙翼不得不装作很激动的样子，扑进了她的怀里，梦寒雪见状很是高兴，龙翼继续撒着娇，将胸摩擦着奶奶梦寒雪高耸的胸部，龙翼清楚的感受到奶奶梦寒雪的胸前是多么的雄伟，不过梦寒雪并没有发现龙翼的举动，只是当他第一次见到自己很激动。
　　“这么羞人啊，长大了还要撒娇。”
　　龙翼的旁边响起一个声音，他连忙将头拿开，一看正是王卓的表姐，这届天仙谱排名第七的的王淑凤，只见王淑凤体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，袅袅娜娜，摇曳生姿。黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光，秀美的瓜子脸庞，精致五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，那娇艳完美，惊心动魄；乌黑的秀发挽成了高高的云状发髻，用一根木簪绾住，简洁脱俗，天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿，肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺。身上穿着一件红色紧身的丝绸衣裙，衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉。外面披着雪白的绒毛大衣，更显其身份的高贵，龙翼看着，不由的呆住了，她的美丽，不是凡人笔墨所能形容的，仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波，想不到天下竟有如此尤物。
　　这是奶奶梦寒雪说道：“你们两姐弟还是这么爱斗嘴，走，卓儿跟我一起进去，淑凤，你去把你爹娘和妹妹都叫到大厅来，就说卓儿来了。”说完就拉着龙翼进了王府，只留下王淑凤在门前跺了跺脚。
　　龙翼跟着奶奶梦寒雪走了进去，王家府邸布局外形整齐均衡，内部又因景划区，境界各异。园中部山水景物区，突出以水为中心的主题，水面聚而不分，池西北石板曲桥，低矮贴水，东南引静桥微微拱露。环池一周叠筑黄石假山高下参差，曲折多变，使池面有水广波延和源头不尽之意。
　　园内建筑以造型秀丽，精致小巧见长，尤其是池周的亭阁，有小、低、透的特点，内部家具装饰也精美多致。园内地盘不大，园外无景色可借，造景颇难，但因布局设计巧妙得宜，湖山、池水、树木、建筑，得以融为一体；而于假如山一座、池水一湾，更是独出心裁，另辟蹊径，两者配合，佳景层出不穷，望全园，山重水复，峥嵘雄厅；入其境，移步换景，变化万端。
　　湖石假山占地仅两亩，而峭壁、峰峦、洞壑、涧谷、平台、磴道等山中之物，应有尽有，极富变化，池东主山，池北次山，气势连绵，浑成一片，恰似山脉贯通，突然断为悬崖。而于磴道与涧流相会处，仰望是一线青天，俯瞰有几曲清流；壮哉，美哉，恰如置身于万山之中，全山处理细致，贴近自然，一石一缝，交代妥贴，可远观亦可近赏。
　　龙翼跟着奶奶梦寒雪来到了大厅，他们坐在大厅中，梦寒雪不断地问着龙翼一些关于他生活上的琐事，龙翼也一一回答着，过了一会儿，只听一个中年男子的声音传来，“卓儿来了吗？快让二叔看看。”紧接着一个中年男子和几个女子走了进来，中年男子额头青筋鼓起，一看就知道他的武功修为已经很高深，可是当他看见龙翼时很是惊讶，中年人的那双眼睛瞬间闪过了一丝阴狠的目光，这个二叔给龙翼的第一印像就是像一条毒蛇，随时准备发动攻击。
　　梦寒雪对着龙翼说道：“卓儿，这是你二叔王富宇，另外那四个人是你的两位二婶唐玉兰和许惠玲，还有两个分别是你两位二婶的女儿是王淑凤和王淑贞，你还有一个姑姑王欣婷，嫁到了唐家，现在并没有在家中。”
　　听到梦寒雪的介绍，龙翼看了过去，只见二婶唐玉兰一身白色的连衣长裙，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑剔透得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随衣服紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思，既是雍容华贵的美妇人，又是温静贤淑的贤妻良母，温柔典雅，美丽绝伦！
　　而另外一个二婶许惠玲又是另外一种风情，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，浑圆的屁股，高耸的酥胸，可以说女人的美丽和少妇的风韵她全有了，她穿着一件粉红色的真丝纱质紧身连衣裙，托得一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添性感，性感诱惑，丰满高耸的酥胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致，花信少妇成熟女性的迷人身材让龙翼看得口干舌燥。
　　龙翼不由得有些羡慕这个二叔的艳福了，然后他又转向表妹王淑贞，王淑贞有着不输于她姐姐王淑凤的美丽，她身上穿着的是一件白纱紧身装，再加上外面披着绿色的绒毛大衣，闪烁生辉，里面绢裙轻薄，娇躯散发着浓郁的芳香，她的脸形极美，柳眉凤目，眸子像寒星似的，发出一闪一闪的亮光，吹弹得破润滑的皮肤，白得似玉，嫩得仿佛只要轻轻一捏就可以挤出水来，身材更是增一分太肥，减一分太瘦，确实算得上是上苍的杰作，最使人迷醉是她配合着动人体态显露出来的英姿飒爽的丰姿，艳绝人寰，赛似天仙，透过那层薄薄的白纱，依稀可以望见她雪白细嫩的肌肤、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香。
　　龙翼连忙走上前对着唐玉兰和许惠玲行了个礼，然后回到了位置上，这时二叔王富宇说道：“卓儿，你这次来蜀中有什么事吗？”
　　“哦，我这次来一是因为好久没有看见过奶奶了，有些想她，所以来看看，二是外婆跟我说，奶奶从小帮我订了一门亲事，我这次来也是为了解决这门亲事。”
　　龙翼滴水不漏地回答道，他本能地感觉到这个二叔对自己没有安好心。
　　“哦，你瞧我这记性，都差点儿忘了，我从小帮你与唐家的千金唐悠悠订下了亲事，现在你们也到了完婚的年龄了，过几天我就去唐家提亲。”奶奶梦寒雪拍了拍额头说道。
　　龙翼连忙答道：“那就有劳奶奶了！”可是他的心里却在想这个唐悠悠是不是自己当初遇见的那个唐悠悠啊？
　　“哪有什么有劳不有劳的，奶奶想抱重孙子都想了好久了，可惜你的表姐眼界太高，谁也看不上，这才让我的希望落空，卓儿，你可要快点儿让我抱上重孙子哦！”奶奶梦寒雪说道，但这话却让龙翼感到一阵大汗，龙翼只好唯唯诺诺地点了点头，而表姐王淑凤却瞪了龙翼一眼。
　　进到奶奶梦寒雪还想说啥，龙翼连忙岔开了话题说道：“奶奶，我现在有点累了，能不能帮我安排个房间休息。”
　　听到龙翼说累了，梦寒雪也不在说啥，她对着龙翼说道：“你看我一激动什么都忘了，你赶了这么久的路，肯定累了，我现在就帮你安排房间休息。”说完她就带着龙翼出了大厅。
　　奶奶梦寒雪带着龙翼来到了一个厢房，他说道：“卓儿，你就在这间房里休息吧，等晚饭好了，我喊人来叫你的。”
　　龙翼点了点头，然后推门走进了房间，里面布置的一片朴素，龙翼整理好了衣物，他也有些累了，于是直接躺在床上睡了过去，当龙翼醒来的时候已经是傍晚了，这时一个侍女来叫他去吃完饭，龙翼整理好了衣服走出了房间。
　　当龙翼来到饭厅的时候，这里除了奶奶梦寒雪和二叔王富宇一家，还有一个他今天没有见过的美女，这个美女和唐玉兰不分伯仲，比许惠玲要略胜一筹，她容貌绝美，欣长苗条，姿态优雅高贵，一看就是那种养尊处优的富家贵妇，她的脸部轮廓有着罕见清晰的雕塑美，一双眼睛清澈澄明，灌骨本嫌稍高了点，可衬托起她笔挺有势的鼻子，却使人感到风姿特人。她的一对秀眉细长妩媚动人，乌灵高闪的眸珠，充盈着古典美态，绣挺的酥胸特别的丰满爆突，不盈一握的小蛮腰，修长的双腿，使她有种傲然于世的姿态与风采，年纪看上去三十岁左右，但是充满成熟的韵味！是那种男人见了都忍不住要上的年轻少妇类型。
　　这个美女看见龙翼很是激动，他走过来说道：“卓儿，你不认识我了，我是你三姑姑王欣婷啊，想不到你转眼间都长这么大了，可惜大哥早年就失踪了，不然见到你一定很高兴。”说着自己的大哥，王欣婷有些伤心。
　　梦寒雪听后也有些伤心，最后还是龙翼安慰了她们说道：“奶奶，三姑姑，不用伤心，相信父亲的在天之灵看到我这样一定会很欣慰的。”
　　“嗯，也对。”三姑王欣婷和奶奶梦寒雪也点了点头，然后她们说道：“今天我们是给卓儿接风洗尘的，就不要提那些伤心事了。”
　　说着她们率先坐了下来，随后龙翼和二叔王富宇一家也坐了下来，大家有吃有喝的聊着天，吃完饭后，奶奶梦寒雪对着王欣婷说道：“婷儿，这次我叫你回来一是跟卓儿见见面，二是为了卓儿与悠悠的婚事，他们俩从小就订了亲，现在也是到了成亲的年龄了，我想让你回去说一声，我们过几天就上门来提亲。”
　　王欣婷听后点了点头，说道：“这也好，悠悠那个家伙太调皮了，我们也想把她早点儿嫁出去，这件事就包在我身上，放心好了。”
　　几人随后聊了一些其它有趣的事情，过了一会儿，天也有些晚了，几人就各自回自己的房间休息了。


第073章 美艳熟妇李巧凝
　　由于刚才睡过一觉，所以龙翼没有丝毫睡意，于是他就在这王家府邸里到处走着看看，不得不说这王府非常大，院外一色水磨砖墙围护着“清凉瓦舍”大主山分脉穿墙而过，院内有插天的大玲珑山石和堆山，遍植名卉异草，垂檐绕柱，萦砌盘阶；两边是抄手游廊，正房五间清厦连着卷棚，四面出廊。
　　龙翼正在走着，突然听到旁边的一间房里传来了一阵女人的浪叫声和男人的喘息声，龙翼身经百战，自然知道这是什么意思，他有些好奇，这房间里面的到底是什么人，于是他悄悄地走到窗前，用手轻轻地在窗户上捅了一个洞，凑上去一看，看得他一阵口干舌燥。
　　只见二婶唐玉兰正一丝不挂大字般的躺在宽大的木床的里端，像是快要断气般的急促的喘息着，古典动人的鹅蛋脸上布满了不正常的红晕，美丽的翦水眸子一阵阵无神的望着天花板，露出一身白花花明艳艳的美丽肉体，胸前两团硕大的肉峰高低的起伏着，修长的两腿之间那一簇漆黑的毛发刺得龙翼眼睛发烫，可惜毛发的遮掩与角度的关系，他没法看清那漆黑之下到底是一幅怎样的美景，然而纵然如此，龙翼还是很难把目光移开半分。
　　而在二婶唐玉兰旁边，二叔王富宇与另外一个二婶许惠玲也是同样的一丝不挂，许惠玲跪趴在床上，又白又圆又肥的大屁股撅老高老高，而二叔王富宇正半跪在她身后，正用他胯下的巨龙使劲地抽插着，一边抽插还一边拍打着许惠玲晃眼的大白屁股，而许惠玲浑身香汗淋漓的晃动，披头散发的脑袋一个劲的摇摆，带动她胸前那对乳房也是颤颤巍巍的直晃，而她的嘴里也不停地浪叫着，龙翼此时看得欲火焚身，他现在急需要找一个女人发泄一下，于是他赶紧离开了王府，向外面走去。
　　龙翼出了王家，便想找间妓院，发泄一下欲望，刚走到一处比较安静的地方，这个时候一句笑声从传入他的耳朵里面，“美人儿，你的轻身功夫不错哦，不过要想逃走是不可能的，你已经吃了我的透骨香，全身都是香喷喷的，走到哪里我都可以找到你。”
　　龙翼一听到这个笑声就赶快运气内气，但见一个人就像一条黑熊，突见那黑熊举手一扬，大袖中伸出一只鸟爪似的右手，灰白色的指甲长约近尺，向龙翼的头顶一抓道：“别说你是躲在树上，就是你躲在阎王殿我也可以把你找出来，你给我下来。”
　　就在这时，只见一阵树叶似雨飞洒，一团绿影飞跌而下，向龙翼的头顶撞到，龙翼骤不及防，但他已看清那绿色的衣裙，鼻端也嗅人一丝幽香，他双手一伸，挫腰仰身，将绿影抱了个正着，他只觉心中一震，正待放下那个人，但怪人已经扑到，他抱着一个人不好对敌，不由抱着那个女人逃入林中。
　　原来绿影是面向下跌落的，龙翼的右手臂恰好抱住上身，不偏不倚抵在一对富有弹性的肉团上，鼻中幽香更浓，不用说，准是个女子无疑，这时他低头一看就不觉的一震，怀中抱的正是一个美女，他正欲放手，但怪人一扑来，他不得不抱着人逃命。
　　怪人身材高大，轻功虽入化境，但却无法将龙翼擒住，龙翼怀里抱着一个香喷喷的美艳熟妇不好与他动手，于是就跟他在树林里捉起迷藏来，他知道往有林深叶茂之处方可躲过他的搜索，他矮着身躯，专拣林密处逃，他的速度很快，不久就钻入了一处狭小的密林，已经听不到怪人的呼啸声，他将美妇人放了下来。
　　龙翼正在手足无措，不知怎样救人，忽听美妇人轻轻的喘息起来，龙翼知道她并无致命的伤势，心中大喜，只听美妇人附耳低声说：“我叫李巧凝，谢谢公子救命之恩，那怪物距离远，下手也不重，请替我解开肩井穴和曲泉穴，这怪物下手奇准，要不是仓促间头低得快，眉心不可幸兔。”
　　龙翼吃了一惊，那黑熊相距五丈，居然可发出五缕指风将人制住，他的功夫还真的不错，他一面想，一面轻轻的向李巧凝的肩井穴上按去，但另一个穴道是在大腿根上，这是女人最隐秘的地方，解起穴道来就要摸到她那里才行，龙翼知道救人要紧，也就没顾嫌疑了，当下就把她的穴道解了开来，但虽然解开了穴道，李巧凝却还是不能动，李巧凝叹息了一声道，“我吃的透骨香发作了，全身都没有一点力气了，只能等着让那个怪物来吃了。”
　　龙翼吃了一惊道；“这是怎么一回事？那个怪物也是个人啊，难道他还真的吃人？”
　　李巧凝流着泪道；“这个人是黑沙双雄的黑熊，他们是专门吃人的，而且见了武林中的美女是从不放过的，今天我带着女儿去逛街，想不到碰上了他们两个，看来是我们命该如此了。他们要吃那个人的时候就会先让那个人吃下他们的独门奇药透骨香，他的药没有吃的时候是无色无味的，但吃了以后那个人就会变得全身都香喷喷的，而且一点力气都用不上，他们说这样吃起来才有味，我一闻到身上的香气就知道不对了，就让我女儿躲在一个客栈里面，我想把他们引开，没有想到怎么也躲他不开，因此就躲在了大树上，我刚藏好他就来了，他的功夫很好，你是斗他不过的，你快一点走吧，不要把命白白的送在这里，你和他无冤无仇，他是不会对你下手的。”
　　龙翼给李巧凝按摩了一会，但却还是没有用，她的身体依然是软绵绵的，他有点不解的道；“他们那个丑样一见就应该知道了，你们既然打他们不过，怎么不躲开他们，还把他们的药给吃了？”
　　李巧凝道；“他们不光是两个人，也有手下，他们看中了那个人以后就让他的手下去在那些人吃的东西里下药，他们下药的时间都是吃饭的时候，因为那些人吃了药以后就睡了，他们要吃人也就方便了，而女人对自己身上的香气是不会去注意的，他们一般是在酒菜里下毒，从来不强迫女人吃药的，他们说如果强迫女人吃药的话，女人的肉就会因为受到惊吓而变得酸酸的，看来我不但要被他们吃了不算，还要受到他们的侮辱，我的命好苦。说着就又流下了泪。”
　　龙翼见她那个可怜的样子就安慰她道；“你不要着急，我再想一下办法。”
　　刚一说完，就在这时远处草木纷飞，黑熊展开一双铁袖，把林木击得七零八落，逐渐往这个方向移近了，他一边走着一边笑着道；“你这臭小子的轻功也不错，但你抱着一个人是没有那么大的力气走远的，你快把我的午餐给我送来，我可以饶你一条命。”
　　龙翼见黑熊愈来愈近就对李巧凝道；“你先休息一下，我先将这怪物引开，然后再来给你想办法。”
　　“小兄弟，你小心一点了，那黑熊的轻功虽然不行，但内力不错，千万别和他正面冲突，或者砸按硬拼。”
　　李巧凝低声的叮咛道。
　　“在下知道了。”
　　龙翼说完就晃身如飞而去。
　　龙翼走到离黑熊不远的地是方故意撞到一株小树，黑熊笑着道；“呵呵，小娃娃，你跑不了的，呵呵……”
　　一会儿响声就已至身后，龙翼想逗他玩一玩，于是故意慢慢的往另一个方向走着，他刚走出不远，突感身后劲风压来，一股很大的力道将他直送出五丈外，他故意的踉跄了几步，然后拿起一个树枝当剑立了一个门户等待黑熊的到来。
　　“呵呵，真是有缘，总算是追到你了，娃娃，你这心决合一之态，深得剑道三味，可惜，你活不了多久，凡是抢我饭碗的人别想活命，念你刚才受我一记掌风仍能不死，留你半条性命算了。”
　　黑熊说道。
　　龙翼笑道：“你就真有把握要我的命吗？要命简单之至，你能不能胜得了我手中的树枝还是一个未知数呢，我们现在来好好的玩一玩吧。”
　　“呵呵！娃娃你的骨头傲得可爱，倒有点像是真的，看你那十分自负的神色，大概还有半点真才实学，待我逗你玩玩。”
　　黑熊的话声刚落，大袖中五抓齐出，龙翼只觉无数巨大的爪子，并未带丝毫风声劈面抓到，他一声长啸，将招式施展出来，无数剑影向黑熊暴射而去，他怕一剑把黑熊杀了，因此只用了一点点的内力。
　　“哈哈，你的剑术够玄，可惜功力差劲，你这样的剑法是不能伤人的，还得好好的用功呢。”
　　黑熊笑着说道；“你这剑术足可自傲，我如果不注内力，你可以支持十招，你还不配用这套剑术。小心了，看我一招之内擒你。”
　　他身形一晃，欺身上前。
　　龙翼笑道：“你还真会吹牛，你能挡开我这一剑就不错了。”
　　说着就刺出了一招剑式，如果黑熊不能挡开这一剑，他的身上至少有三个窟窿，他一剑刺出，但见黑熊一声怪叫，身体就往山下滚了下去，原来他皮粗肉厚，不惧山上的茅草划破皮肉。
　　龙翼想不到他会玩这一手，他对着黑熊滚下去的地方笑道：“你不是说你很行吗？怎么来了个笨熊打滚？”
　　远远的听到那黑熊的声音道；“你小子不是人，故意的来玩我，要不是我留了一手还真要在阴沟里翻船了，我行走江湖几十年，第一次看到你这样高强的剑法，以后这个江湖是你的天下了”他的话一落就没有了半点的声息，看来他的逃命术还真的不错。
　　龙翼来到了李巧凝休息的地方，他一见之下就大吃了一惊，但见李巧凝把自己的衣服都脱了下来，双手在自己的身上乱抓着，一见龙翼走了过来就流着泪道；“小兄弟，快杀了我啊。”
　　龙翼知道自己一走的话，李巧凝就会受尽折磨而死的，当下就走了过去道；“你这是怎么一回事？是不是吃了春药？”
　　李巧凝流着泪道；“这是那黑熊的药的后果，他给我吃的药里有着春药的成分，当女人吃了他的药以后，不但身体会变得很香，而且会要求跟他做爱，他则一边做爱一边吃女人的肉，这就是我刚才说的还要受侮辱了的原因，你快一点杀了我吧，要不你也一边和我做爱一边吃我的肉好了，我现在真的好难受。”
　　龙翼蹲到她的身边道：“你不要着急，我看能不能把你的毒给逼出来。”
　　说着就把手按在了她的胸部。
　　龙翼的手一按在她的胸部她就舒服的透了一口气，但他一运气真气的时候李巧凝就大声的叫道：“你快停下来，你这样我更难受了。”
　　说着她抱着龙翼哀求道：“你跟我做爱好不好？我好难受。”
　　龙翼也知道那春药是不能用真气解决的，当下就说道：“看来就只有先帮你把春药解了再说了。”
　　说着就脱了自己的衣服一下就插进了她的蜜道里，他的庞然大物一进去就觉得李巧凝的蜜道好紧的，因此也就不敢一开始就动快的，只是不快不慢的动着。
　　龙翼的庞然大物一进去，李巧凝就舒服得哼了起来，龙翼为了早一点解除她的淫毒就用他的手在李巧凝的身上游走起来，他一会儿抚摸着她的后背，一会儿揉搓着她的细腰，然后顺势抚摸起了她那肥大的屁股，李巧凝的屁股紧绷，浑圆，而且摸起来很有弹性，她的每个部位都是那样的恰到好处，龙翼摸得还真有点爱不释手了，不知道为什么，本来很色的龙翼现在只想快一点帮李巧凝解决春毒，并没有太多的其他的想法。
　　龙翼一边抽动着自己的庞然大物一边亲吻着、抚摸着，他在李巧凝的口里狂吻了一会以后就用舌头舔舐着她的脸颊，她的耳垂还有她那洁白细嫩的颈子，然后把腰弓了起来一下就吻上了她的乳房。
　　这时李巧凝的春药可能已经完全被激发了出来，这样的动作已经满足不了她的需要了，身体内那股强大的欲念在激发着她，她忽地腾身而起，丰满均匀的双腿死命的夹住龙翼的腰部，双手也紧紧抱住他的脖子，这样过了一会以后她又把龙翼翻到了底下，骑在他的身上疯狂的耸动摇摆，龙翼想到可能是自己没有吃她才这样疯狂的，当下就含着她的乳房轻轻的咬了起来。
　　果然龙翼一咬她的乳房，李巧凝就更加的兴奋了，她兴奋的道：“吃吧，吃了我的乳房吧。”
　　但她这样叫了一会就停了下来，好像已经完全清醒了，她一边套动着一边看着龙翼道：“我现在只有一种很舒服的感觉了，好像就连内力也恢复了，这是怎么一回事？”
　　龙翼心想也许是自己所修炼的《九天御女真诀》所造成的，于是告诉了她，李巧凝听了以后红着脸道：“这么说是你的那个宝贝进去把我的毒给解了，你的宝贝还真是一个宝，我还从来都没有这样的舒服过。”
　　龙翼笑道：“你正常了就好，你现在可以告诉我你的身份了吧？”
　　李巧凝一边套动着一边红着脸道：“妾身叫李巧凝，是东方家家主的大夫人，今天我带着女儿去逛街，想不到碰上了黑熊，现在我要快一点做才行了，我女儿还要你去救一下她才行，虽然我把她点了穴道放在客栈的床底下暂时还不会发作，但没有你是不能救她的。”
　　说着就快速的套动起来。
　　李巧凝现在就像是被洪水冲破的河堤，只要有了小小的裂口就会一发不可收拾，她已经有很长的时间没有做爱了，加上吃了春药，那强烈的欲望已经占据了她的整个身心，就想着怎么把那被春药刺激起来的强烈的欲望发泄出来，根本忘记了什么庄重、矜持，嘴里也大声的叫了起来。
　　龙翼知道李巧凝吃的春药一时之间是解不了的，也就任由她在那里套动着，他听着李巧凝那淫糜的呻吟声不觉的兴奋了起来，他一只手握着她的一个乳房揉搓着，张开嘴将她的另一个乳房给含了进去，李巧凝的乳房很大，尽管他怎么努力都只能含住一小部分，但是他还是用力地把那个大家伙往嘴里面吸着，由于这一次的力用得大，李巧凝被这种强烈的吸食的感觉和被抽紧的感觉弄得大叫了起来，她用手紧紧地抱住龙翼的头，把他的头拼命往她的乳房上压下去，而她的身体则疯狂的不停地扭动着，随着她身体的扭动，龙翼觉得底下的快感更加的强烈了，因此也就加大了动作的力度，不一会李巧凝在她的疯狂的扭动中完成了她的第一次高潮，只见她急剧的扭动了几下后，松开了差点让龙翼窒息的抱着头的手，嘴里大口的喘气，而她的蜜道也随着呼吸的频率有规律的收缩着。
　　龙翼知道要彻底解除那春药的淫毒最少要三次高潮以上，现在的李巧凝还只来了一次，还要两次才基本上可以解除，他见李巧凝还在还在娇喘着就停了下来，高潮过后的李巧凝那清丽脱俗、羊脂白玉般的脸蛋红晕满脸，美丽灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香唇微微张开，隐隐可见洁白的贝齿，从嘴里吐出着急促的呼吸，如兰的口脂幽香一下一下的拂在龙翼的脸上，虽然很淡但却中人欲醉，龙翼冲动地将嘴唇吻上李巧凝的红唇吸吮起来，放在李巧凝身边的那只色手也顺着她那柔滑的曲线往下移动，然后放在圆圆隆起的臀丘上，他的手在李巧凝的屁股上玩了一会以后就将手在她的阴蒂上玩了起来。
　　这样的玩弄对李巧凝的刺激还不是一般的大，龙翼能清晰感觉到李巧凝那肥美挺翘的臀部在微微的颤动，脸上的红晕也更加的浓厚了，喘息声也更加的粗了，龙翼见她这样的刺激就越来越快的玩了起来，李巧凝那瑶鼻中娇吟声顿时又响了起来。
　　龙翼见了就用嘴含住一只饱满的乳房吸了起来，他的嘴在吸着李巧凝的乳房，另一只手也攀上了她的臀部，虽然李巧凝已经生过小孩，但她的屁股依然紧绷，浑圆，而且摸起来很有弹性，这真是一个极品熟妇啊。
　　李巧凝还是第一次被男人这样的玩，那种从来没有过的感觉一波波的向她涌了过来，她她忍不住的叫道：“你太会玩了，看来你是玩过很多的女人了，不过你的功夫这样好，就是多几个女人也是不够你玩的。”
　　龙翼见她已经迷醉在自己的调情手段下不由的也兴奋了起来.他将手指放进了她的腋下轻摸；有时用手指头轻刮，李巧凝的呼吸变得更加的急促起来，面颊也不由自主的变红了，龙翼见状又把手盖上了她的乳房，他一边揉搓着她的乳房一边笑笑着说道：“你又没有见过我的功夫，怎么知道我的功夫很好了？你是不是专说我玩你的功夫？”
　　着屁股就用力的顶了一下。
　　李巧凝被龙翼顶的“啊”的娇啼那了一声道：“你的宝贝好长，都顶到我的肚子里去了，你把那个黑熊都赶走了，你的功夫还不强吗？要知道就是当今各派的掌门的功夫都不见得比他好多少，要不他也就不会这样的目中无人了，而他又是一个不见棺材不落泪的人，如果你打他不过久不会来这里了。”
　　龙翼笑着道：“你真聪明，他还真的被我赶走了，我见他这样的狠毒，本来是想要他的一对熊掌来下酒的，但他一下就从山上滚到山下去了，所以也就吃不成熊掌了。”
　　说完之后一边轻轻的爱抚着李巧凝的乳房，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的小乳珠，这一弄她的那颗小乳珠就兴奋的挺起来了。
　　接着龙翼用唇忽强忽弱地吸吮，反复地震动，然后用舌尖在李巧凝的乳晕周围旋转着，接着他又向她的臀部发起了进攻，他刚才虽然摸了两把，但还没有仔细的把玩过，现在正好可以好好的享受一下手感了，他以手掌画圆的方式去按摩李巧凝的臀部，在抚摸的同时间歇性的收紧五指捏弄着臀部，直至指头也陷了进去。
　　李巧凝被龙翼玩得呻吟着道：“你太会玩了，你这样的玩法我就是听都没有到过，真的好舒服，你没有杀了他真的好可惜，以后不知道还有好多的美女要被他吃掉了，不过他们还真是很难惹，逃命的手段特别的好，要不早就被各门派杀掉了。”
　　龙翼笑道：“你应该要感谢他才对，又怎么可惜了？”
　　说着他用指头刺激李巧凝的尾骨接近臀部的凹陷处，在股沟的凹陷处用指头放进去上下的轻刮，这一来李巧凝难以忍受的收紧了股肌，连带蜜道边上的肌肉也一并的颤抖了起来，她一边呻吟着一边说道：“你是不是昏了头了？我被他害成了这样，还差一点被他吃了，怎么要感谢他了？”
　　龙翼坏笑道：“他把你弄得全身都香喷喷的，我吻起来和摸着你的时候都很舒服，以后你出去的时候都不要熏香了，难道你不应该感谢他吗？”
　　他一边说着一边吻着李巧凝的秀发，额头，鼻子，脸蛋，最后把嘴唇印在她颤抖柔软的红唇上。
　　龙翼从李巧凝的脖子吻到她胸前，舌尖舔着她丰满的胸部，她的胸部浑圆匀称，白嫩柔软而又弹性十足，粉红色的葡萄已经有点硬了起来，他双手一边一个握住轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感和她娇柔的喘息让龙翼有着一种兴奋的感觉，他忍不住低下头用舌尖围绕着她那颗乳珠在那里转着圈，还不时的吮吸和用舌头舔唆着她的两颗乳珠，李巧凝的身体被他弄得都弓了起来，她扭动着身体，嘴里发出含混不清的呻吟，双手在龙翼的头上抚摸着。
　　龙翼尽情的享受了一会那饱满而有弹性的乳房的滋味后就滑向了她那柔软的平原，他用手在李巧凝的乳房上探索了一遍以后又用嘴在上面重复了一遍，使得李巧凝那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的玉体反射下闪耀着晶莹的光芒，李巧凝在龙翼的爱抚下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把抱着他的腰也不顶着一边呻吟着道：“我忍不住了，你真的好会弄，我还从来没有被别人这样玩过，你这些东西是哪里学来的？太刺激了，你比那些老家伙要厉害多了，他们那些人为了练功把夫人都丢下了，只有你还想着办法逗着女人玩。”
　　龙翼见李巧凝居然这么主动说着淫荡的话，于是坏笑道：“你忍不住了吗？我还以为你还能再玩一会呢，你又是怎么知道那些老家伙把他们的夫人都丢下了的？就是你夫君没有和你做爱，别人的夫君不一定也没有做吧？”
　　说着就将李巧凝的双腿扛在了肩膀上，庞然大物用力的插了起来。
　　李巧凝只觉得龙翼这样干庞然大物进去的更深了，那快感一波波的涌向了她的整个身体，因此她也用力的顶着，她的嘴里被那快感刺激得呻吟了起来，两个乳房在那里荡来荡去，那淫荡的样子看得龙翼的情欲也高涨了起来。
　　龙翼一边用力的动着，一只手抓住一只乳房揉搓着，不一会李巧凝那娇媚的叫床声就更加的大了，龙翼那火热的宝贝每次都送入她桃源的最深处，龙翼的庞然大物既粗又长，李巧凝觉得他的庞然大物已经插到了自己的小腹去了。
　　李巧凝被龙翼玩得那艳丽的胴体一阵阵的轻颤起来，她的螓首左右摇摆，秀发飞散，她的额上已经渗出细密的汗珠，衬得她肌肤越发晶莹剔透，她觉得眼前这个小男人的冲击越来越强烈了，他那粗长火热的庞然大物在强烈的冲击着自己，蜜道里被他的庞然大物塞得满满的，庞然大物深深的刺到了自己身体的最深处，那种饱满和充实让自己都颤抖了起来，她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己的夫君从来都没有给过自己的，李巧凝那雪白丰腴的肌肤在性爱的刺激下变得绯红，丰满的乳房幻化出阵阵乳浪，龙翼的手抓住她那蹦跳的浑圆饱满的乳房大力的揉捏着，把她那白白的乳房都玩成了一片粉红，乳房和蜜道传来的刺激使李巧凝的樱桃小口中吐出着淫荡的娇吟，油亮整齐的小草沾满了淫水杂乱无章地贴伏在阴唇上。
　　李巧凝的敏感部位从来都没有被人这样的玩过，她只觉得全身都骚痒不已，嘴里已是娇喘息息，身体全面发热，心里春情荡漾，已经完全迷失在龙翼那纯熟的手法挑起的情欲之中，把刚才的一切都忘到了一边去了，那强烈的快感使她不自觉的扭起了臀部，粉红的脸上已挂上了惬意的浅笑，眼睛里溢满着欲说还休的春情，她的红唇微微的张了开来，从里面吐出了醉人的呻吟。
　　李巧凝那春情荡漾的样子似乎在向龙翼发出继续进攻的召唤，龙翼见了动也就快速的动了起来，李巧凝那娇柔的纤手紧紧地抓着龙翼的手臂，玉臀更是用力的挺动着，彷肥瞧砬笞潘的进一步的深入。
　　龙翼是最能体会女人的芳心的，他顺从李巧凝的意愿开始快速的动作起来，李巧凝的乳房在胸部上波动着，那销魂的快感强烈地冲击着她的身体，此刻她已经完全被那情欲的漩涡所淹没，也不知道过了多久，李巧凝在龙翼的强烈进攻下终于大声的叫了起来，她紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，丰盈曼妙的娇躯贴着龙翼乱挺着，嘴里痛苦又欢愉的娇啼着，饱满的乳房随着急促的呼吸诱人的起伏着，身上的香汗在不断的流淌着。
　　龙翼在李巧凝那淫荡的样子的刺激下更加兴奋了起来，他快速的动着，每次都深入到她身体的最深处，每次的深入李巧凝都会不由自主的皱着眉头大声的娇呼一声，那种来自深处的刺激让即使她这样的熟妇也难以抵抗的淫叫着，她那长长的秀发随着她的动作甩来甩去，双手紧紧的抱着龙翼的脖子扭动着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟，诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白的肌肤上，龙翼的庞然大物冲击着李巧凝的桃源，嘴里吸吮着她的香舌，还腾出一只手抚摸着她饱满的乳房，他的手缓慢而有力的左右攫取，时不时用手拨弄着峰顶的蓓蕾，李巧凝不住的呻吟着，身体慢慢的随着龙翼的手不停的扭动。
　　李巧凝那丰润诱人的乳房被顶得激烈的摇晃，她不时的低下头看着自己波动的乳房和自己的蜜道和龙翼交合的情形，也不知道过了多久，李巧凝在龙翼的冲击下终于出现了不支的迹象，她已经爽得没有一点力气了，她的身体痉挛着，抱着龙翼的脖子一动也不动了，龙翼一边用力的顶着她那娇嫩湿热的蜜道一边笑着道：“你怎么这么骚啊，是不是你男人没有让你满足过才这样？
　　李巧凝呻吟着道：“我以前真没有想到会有这样爽的，我和我夫君做过几次，但都是没有弄几下就不行了，更是没有到里面去过，我每次做爱就和受折磨一样，后来他就不和我做了，我见没有什么快乐也就没有主动的去找他，而他也为了练功没有来找过我，想不到做爱会是这样美。”
　　龙翼现在知道李巧凝是一个性欲极强的女人而现在又是如狼似虎的年纪，一旦尝到了做爱的滋味也就会特别的投入，他笑道：“我知道是怎么回事了，不是你夫君不行，而是你的小穴又紧又会吸，他一进去一点就被你的给吸出来了，因为我刚才也觉得你的的吸力很大，看来你以后只能做我的女人了，因为别的男人的小鸡鸡是进去不了多深的。”
　　“真的是这样吗？我都有了两个女儿了，怎么会是你说的那样呢？”
　　李巧凝对龙翼的话也有点相信了。
　　龙翼笑道：“你不知道你的是一个宝穴吗？这样的宝穴是有收缩功能的，就是生了小孩以后也会恢复成原来的样子，你夫君的武功或许不错，但要去最里面是不行。”
　　李巧凝呻吟着道：“你知道的东西真多，这样的话我连听都没有听到过，难怪我以前都没有这么的爽过，我现在已经差不多了，我们现在去救我的女儿好不好？穴道点久了对她的身体是有影响的。”
　　就算李巧凝在怎么欢乐，还是记得自己女儿的安慰。
　　“你现在走的话会对你自己的身体有影响的，一般吃了这些东西要三次以上的高潮才行，而你女儿的穴道就是点一天都是没有问题的。”
　　龙翼一边说着一边运用着熟练的技巧上下的顶着，李巧凝爽得媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，淫荡的叫声和淫靡的表情就和一个荡妇一样。


第074章 绝色美少女东方晓月
　　“啊……我又来了……”
　　高潮了一次的李巧凝又高潮了，她怎么也没有想到这高潮还可以一次跟着一次接着而来的，龙翼见她没有力气了就停了下来让她好好的休息一下，他知道她还要一次才可以把那些淫毒排除干净。
　　休息了一会以后，李巧凝气息没有那么急促了，她双颊晕红，媚眼如丝，红艳艳的小嘴非常的性感，龙翼见了就含着她的小嘴和他热吻起来，两人的舌头疯狂的纠缠着，彼此交换着嘴里的口水。
　　龙翼的舌头深入到了李巧凝的口腔里，他的唇也堵在她的嘴巴上，几乎让她窒息了，她的鼻翼用力的喷张着，脸庞被憋得潮红，眼里水汪汪的燃烧着情欲的火焰。
　　龙翼从李巧凝那唔唔的叫声里知道她快憋不住了，就把舌头从她的嘴里溜了出来滑到了她的下巴上，然后在她的脖子上舔了起来，脖子上是大多数女人的敏感区，龙翼不但在她的脖子上吸着，而且还吸出了声音来。李巧凝的脖子上不一会就发出了“啪咂啪咂”的声音，白皙的脖子上留下了不少的吻痕，她那敏感的皮肤在震颤中抖动着，龙翼的嘴唇能清晰的感觉到她动脉的弹跳，李巧凝越是激动，那种感觉便越是强烈，她的呻吟声又从她的嘴里吐了起来，龙翼吻了一会就顺着她的脖子往下吻上了她的锁骨，他的舌头在她的两枚锁骨之间舔拭着，温柔地吮吸着，手掌在她的乳房上一会儿温柔的按摩着，一会儿摩娑着，间或在她的乳珠上捻弄着。
　　李巧凝被龙翼舔得不断的扭动，她抱着龙翼娇媚的道：“你把我的脖子吻了那么多的吻痕，你要我怎么去见我女儿？别人一见也会知道我是被男人弄成这样的，别人会误会我红杏出墙的。”
　　龙翼一边吻着一边笑道：“那以后你就做我的夫人好了，你的小穴可是一个宝，我还真的舍不得丢了你，你不是要我去救你的女儿吗？等一下她也就是我的女人了，你还怕她笑话你吗？如果你不想有有吻痕我也是有办法的，我只要给你按摩一下就行了。只要你觉得舒服就好，我这样的吻着你觉得舒服吗？”
　　“你还问人家，你好厉害哦。我都快被你玩死了。”
　　李巧凝娇嗔道，这时的她已经没有了名门贵妇的娇气，完全成了一个在欲海里沉浮的浪荡女人了，她在龙翼的玩弄下身体不断的扭动着，她的头发披散在前额，嘴唇微微的噘着，从里面不断的传出一声声醉人的娇吟，她舌尖探出来不断舔着双唇，她那淫荡样子比那些妓院的妓女都有过之而无不及。
　　龙翼的嘴在李巧凝的唇上亲吻着，这时的李巧凝再也忍不住了，她主动的张开口和龙翼对吻起来，她的双唇柔嫩光滑，龙翼觉得她口里的津液甘美爽口，沁人心脾，于是就更用力的吸了起来，吸得李巧凝哼哼唧唧的不停的扭动着娇躯，她感觉到龙翼的舌头在自己的口中扫荡着，四处寻找着自己的舌头，她情不自禁的将自己舌头伸进了龙翼的口里，她的舌头刚伸进他的口里就被龙翼吸住了。
　　龙翼一边玩着一面打量着李巧凝那完美无瑕的身躯，但见她双峰挺秀，身材匀称，皮肤细腻，峰顶的乳珠胭红娇嫩，一身如玉赛雪的肌肤泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，小穴丰腴，一蓬乌亮的小草茂盛的倒伏在一条粉红色的小溪两边，中间那条粉红色的小溪更是娇艳欲滴，龙翼看得血脉喷张，手指在她的阴蒂上捻弄得更快了。
　　李巧凝那丰润红艳的嘴唇微微的张开，龙翼伸出舌头在那红润的嘴唇上慢慢的游动着，长长的睫毛轻柔的翼动着，龙翼见了不由的又吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那丰满的胸部，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳珠。
　　李巧凝在龙翼温柔的爱抚下那粉红色的乳珠渐渐的变硬了，呼吸也有点紊乱了，嘴里传出了微弱的呻吟声，她的手在龙翼的背上轻轻的抚摩着，这时的她还真的变得很温柔了。
　　龙翼也温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从李巧凝的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的屁股，她的屁股又挺又圆，而且还富有弹性，他还真有点留连往返的感觉，龙翼在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的双腿，她的那两条腿既修长又健美，龙翼用指尖抚摸着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。
　　李巧凝在龙翼的爱抚下嘴角上露出了甜蜜的笑容，她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的性感和迷人，龙翼轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香，这幽香让龙翼深深的陶醉了，他还真的有点想感谢黑熊，要不是他的话，自己就不能得到如此美妇，而且还有小美人儿在等着自己。
　　龙翼仔细的品尝着李巧凝的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在他的挑逗下，李巧凝又和他对吻了起来，龙翼感觉到她的心在胸腔里砰砰的乱跳，就把手滑向了她的胸部，感受着她那心跳的旋律，指尖则循着粉红色的乳晕划动着，在龙翼的双重的攻击下，李巧凝又呻吟了起来，她扭动着身体将乳房在龙翼的胸膛上摩擦着，龙翼知道她的乳房想要自己摸了，就握住了她那丰满的乳房揉搓了起来，她的心在龙翼的手掌下有力的跳动着，她的呻吟声也慢慢的大了起来。
　　龙翼见李巧凝很享受就温柔的含住了她那坚挺的乳珠吸了起来，有时还用舌头绕着那艳红的乳珠轻舔着，李巧凝在他的动作下呼吸慢慢的变得急促了起来。龙翼吸了一会就把嘴唇移到了她的耳珠上，李巧凝感觉到龙翼的嘴唇移开了乳房就呻吟着道：“不……不要停……嗯……这感觉太美妙了……你继续吸我的乳房吧……”
　　龙翼听了就又含着她的乳房吸了起来，李巧凝被他吸得身体都一抖一抖的，不一会她就忍不住的翘着美臀开始快速的旋转起来，龙翼见她又动了也就开始进攻了，他快速的进攻着，每一下都是深深的进入，李巧凝被龙翼吸得春情大涨，下面的蜜道吸得比以前更加的有力了，龙翼也就更加用力的冲击起来……
　　李巧凝感觉到了龙翼的勇猛，他的庞然大物一顶上她的花心，她的身体都要颤抖一下，她渴望着龙翼更猛烈的进攻，自己也用力的套动着屁股配合着龙翼的节奏动作着，她今天想很好的爽一次，她知道这样的机会是可遇不可求的。
　　他们的交合处已经一片狼藉了，淫水在庞然大物的进入时被挤压得发出着美妙的声音，她的全身也早已是香汗淋淋，下面流出的蜜汁也沾满了两人的整个腹沟，两人叠合的胸乳间都积聚着汗水。
　　李巧凝柳眉微皱的感受着那根粗大的庞然大物逐渐深入自己那雪白无瑕美丽玉体的过程，感受着那一阵阵令人头晕目眩的强烈快感，她急促地娇喘着，她做梦也没想到做爱会是这个样子，她觉得湿滑的桃源里传来那阵阵的酥麻感像电流一样的流遍了自己的整个身体，而自己根本就无力抗拒他的进攻，只能够忘形地淫呼浪啼，显露出那隐藏在自已内心深处的淫乱本性。
　　她感到龙翼就象一座巍峨的大山，而自己在这座大山下没有一点反抗的余地，但虽然自己没有反抗的余地，而龙翼带给自己的则是无穷的欢乐，她觉得被他粗犷、雄悍的男性身体碾压着、蹂躏着是多么的幸福，强烈的刺激使得她的情欲越来越不可收拾了，她的身体在龙翼身下扭动起着，龙翼也大力的抽动起泡在她的紧窄的小穴里的庞然大物，她的小穴柔软，蜜道内的嫩肉一环紧扣一环，仿佛具有生命力似的紧紧的包裹着他的庞然大物，带给他无比的快感。
　　“好胀啊……好满……你的宝贝好大……我好舒服……用力干我……”
　　李巧凝大声的叫着，她那娇媚的淫叫声使得龙翼更加的兴奋了，龙翼用力的抽送起来，他一会儿三浅一深，一会儿九浅一深，把李巧凝刺激得更加的兴奋了，呻吟声也越来越大，李巧凝挺动着娇躯迎合着他的抽送，口中还不断的大呼小叫着。
　　李巧凝的嘴里大声的呻吟着，双手紧紧抱着龙翼，一双雪白的大腿盘绕在他的腰间，她的臀部往上面用力的挺翘着，纤腰扭摆着，俏脸酡红，全身雪白的肌肤上都渗出了一层薄薄的粉红，经过长时间的肉搏大战后，李巧凝长长呻吟了一声，胴体深处剧烈地抽搐着痉挛着终于再次泄身了，整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把龙翼缠着，让他的庞然大物留在自己的幽谷里。
　　“美人儿，舒服吗？”
　　龙翼搂抱着李巧凝一边笑着一边轻摸着她的纤秀光滑的大腿，享受着那滑腻地感觉。
　　“舒……舒服……太舒服了……”
　　李巧凝小鸟依人地蜷缩在龙翼热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里，陶醉地喃喃说道：“舒服，舒服的要死了。”
　　“美人儿，你怎么那么骚、那么淫荡啊，开头是吃了春药还情有可原，但刚才你可是很清醒了哦。”
　　龙翼笑着在李巧凝丰满高耸的酥胸上面抚摸揉捏着，心中充满了得意之情。
　　“那是那太强了，我是情不自禁的那样做的，想不那样做都不行。”
　　李巧凝羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着龙翼娇嗔道：“你让我这个贞洁的贤妻良母也变成了放荡的淫娃荡妇了。”
　　龙翼抚摸揉捏着李巧凝丰硕雪白的乳峰笑道：“你那么想要，不会找你夫君啊？”
　　龙翼这么问，就是想看看她同她夫君的关系，因为从李巧凝的话语中，龙翼感觉她是一个比较大胆的熟妇。
　　李巧凝媚眼如丝地瞪了龙翼一眼，情不自禁地双手搂住他的脖子，依偎在他的怀里，腻声道：“你就是我夫君啊！人家现在不是来找你了吗？”
　　龙翼没有想到李巧凝会这么直接，口中兴奋的道；“那你是答应做我的女人了哦，我真的好高兴。”
　　他高兴得又在她的身体上吻了起来，激情的吻着吻她的耳、鼻、口、颈，李巧凝禁不住情欲的煎熬，又微微的呻吟起来，龙翼不由分说地用牙齿轻咬她的乳尖，李巧凝只觉得自乳尖处传来一阵酸麻酥痒，受不住龙翼的挑逗而呻吟了起来：“夫君……我还要……”
　　龙翼看李巧凝嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态，不由的抬起她的一条雪白玉腿放在肩膀上，轻车熟路地一边抽动着庞然大物贝一边亲吻着她的脸颊喃喃道：“美人儿，我爱死你了。”
　　李巧凝把另一条修长结实的腿也放在了龙翼的肩膀上在他耳边昵声道：“好夫君……小情郎……快动……不要停……啊……”
　　龙翼被李巧凝的淫叫刺激得更加的兴奋了，他猛烈地抽插撞击着，成熟美艳的李巧凝放浪形骸地娇啼轻哼，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在龙翼的颈后，让龙翼能更重，更深入到她湿滑温暖地体内。
　　龙翼一边冲击着一边尽情的抚摸把玩着李巧凝那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，然后埋头吻上她的浑圆乳峰，他牙齿轻啮，舌尖微顶，左手绕过柳腰，攀上酥胸，体会光滑如缎温润如玉的触觉，右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆的梨窝，嘴在她酥胸上来回游移，舔吸轻啮着，庞然大物也不忘了狂抽猛插地直捣着她的花芯。
　　在龙翼那巨大的庞然大物的抽插下，李巧凝觉得无比的充实舒服，阵阵的快感透过两人的交合处传来，她已沉沦在无边的欲海中，由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，下面的凑合迅速而频繁，剧烈的摩擦带来了强烈的刺激，李巧凝不住地呻吟吼叫起来，和着两人的碰撞摩擦声，一时间淫声四起……
　　龙翼丝毫未曾顾及怜香惜玉，挺直身躯，直接伸手搂住李巧凝的娇臀，用力朝自己怀里拉近，一手搂着李巧凝的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的玉峰，龙翼昂扬的庞然大物在李巧凝美丽紧缩的幽谷中抽插，带动着李巧凝的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦已经足以带给他激烈的快感，他一边享受着李巧凝那窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃，充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。
　　李巧凝气喘吁吁地耸动着屁股，庞然大物则在她的蜜穴里进进出出的抽插着，她微张着嘴，半闭着眼娇喘着，丰满的屁股直摇，嘴里不停地浪叫着：“嗯……嗯……夫君……我好爽……真的太舒服了……啊……”
　　龙翼抱坐着李巧凝狂抽猛插了一会，忽然李巧凝浑身一阵颤抖，蜜道里急促收缩，一阵滚热的泾水再次狂泄而出，同时娇喘连连的说：“啊……好美……我要上天了……真舒服……”
　　她半眯着眼儿，原本可爱怕羞的样子染上一层淫靡的媚态，桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张，轻咬下唇，娇喘吁吁，忽然间好像换了个人似的，龙翼目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，修长光洁的大腿，这一切都是那么的完美，这时的李巧凝已经没有一点力气了，龙翼输送了一些内气给她，李巧凝才恢复过来，她一边穿着衣服一边羞涩的说道：“我都被你玩得忘了晓月的事了，我们快一点去救她吧，我怕时间久了对她的身体不好，也担心那两条熊又去找她。”
　　龙翼笑道；“我还没有尽兴呢，我为了给你解淫毒还没有好好的玩，你答应我等一会和你女儿一起陪我一次好吗？”
　　李巧凝红着脸道；“以后我们两个都是你的人，你还不是想怎么玩就怎么玩？你就不要逼我说那些羞人的话了。”
　　龙翼在她的脸上吻了一下笑道：“那你是答应了，我们现在就走吧。”
　　为了快点赶到客栈，两人都展开了轻功，李巧凝见龙翼虽然走得很快，但那个样子就笨极了，当下就赶到他的面前道；“你用轻功的样子怎么那么怪？这样的低着头就好像没有内功的人一样的奔跑，不会是你不会用内功吧？”
　　龙翼呵呵的笑着道；“不是，我怕我太快了你赶不上，不行你看看。”
　　说完之后，当下就气沉丹田，用脚在地上一点，他的人就像箭一样的射了出去，真的是快如流星，一闪就不见了。
　　李巧凝一见大吃了一惊，刚想要叫他不要走得这样快，但她的话还没有出口，龙翼就不见了，她真不敢相信自己看到的是真的，这哪里是用轻功，就跟那些神仙腾云驾雾是一样了，就在这时龙翼一下又出现了在她的面前，李巧凝一见他来了真是又惊又喜，口中娇嗔道：“你一下就走得那么快，我还以为你要丢下我不管了呢。”
　　龙翼笑道；“你是我的夫人了，我怎么会丢下你？我是让你见识一下我那真正的轻功，现在该知道我的厉害了吧。”
　　李巧凝娇笑了一声道；“你就不要吹了，知道你厉害，该行了吧。”
　　龙翼笑着道；“呵呵，那还差不多，我们快走吧。”
　　不一会两人就来到了客栈，原来先前李巧凝怕出事，于是就把女儿东方晓月放在一个房间的床下，李巧凝和龙翼来到房间之后，把东方晓月从床底下抱到了床上，龙翼一见东方晓月那张娇嫩的脸蛋都通红了，顿时发现这女子就是自己上次遇见和上官飞鹰在一起的东方晓月，也是这届天仙谱上排名第八的女子，龙翼想不到居然就这样让自己碰上了，于是当下就解开了她的穴道。
　　龙翼一解开穴道，东方晓月就扭动起来，嘴里也吐出了醉人的呻吟，龙翼当下就对李巧凝说道：“她被那些春药刺激得在做春梦了，估计已经被那春药折腾得没有一点力气了，如果就这样下去的话就会这样的死了，现在我用真气把她的体力和精神都恢复了，但那些药力也跟着被激得全部发挥了出来，所以就是现在这个样子了，本来我想把她的吃的春药都逼出来的，但那春药不是毒，已经和她的血气连在一起了，所以就只能靠做爱来排解了。”
　　东方晓月还真的是在做着一个梦，她有时觉自己站立在云端里，身体是那么的轻浮，在天空里飘来飘去，身躯时升时沉，不知身在何地，这时她觉得自己突然来到了一个陌生的地方，这个地方山清水秀，路上的人都穿着漂亮的衣服，她觉得这个地方正是自己向往的地方，要是在这里住下去那就太好了，只不过是一个人住在这里太孤独了，她这个念头一出，前面就来了一个非常英俊的年轻人，她一见之下心跳都快停止了。
　　那个人转眼就来到了她的身边，东方晓月刚想要喊他，那个男人却一把抱住了她，一切都是在无声之中进行的。
　　东方晓月被他抱着觉得很是舒服，她把头轻轻埋在了他的胸前道；“如果这一切是真的，该多好啊。”
　　男子低头在她耳边轻声说道：“这一切当然是真的，我好美啊，我好想让你成为我的女人。”
　　东方晓月听了低着头没有做声，那个男人知道她答应了就抱着她走进了一个房间里，然后任由他抱着进了浴室，她觉得依偎在他的怀里是那样的舒服，以至他放下自己时还是那样的恋恋不舍，男人把她放到浴室以后就出去了，让她自个儿在里面沐浴。
　　一会儿她就沐浴好了，换上了一件睡袍回到了卧室依靠在男子的身边，两人缠绵了一会后，他就抱着她，把她放在一张很大的床上，她看了一下这个房间，整个房间都是红色的，红色的床，红色的被子，所有的东西也是这样，她暗自的高兴了；看来这些东西都是自己的嫁妆，自己是不是真的出嫁了？
　　就在这时她忽然觉得室内一下就有了灯光，那个男人拿着两支大红的蜡烛走了进来，在室内朦胧的烛光下，她穿着得体的睡袍的线条是那样的优美，比那出水的芙蓉还要娇艳，自己的面容也是那样的娇艳如花，她看到那个男人呆呆地站在了那里，她知道这个男人已经被自己迷住了，她觉得这个男人是那样的英俊，站在那里比潘安还要俊美，以至自己有了一种晕乎乎的感觉。
　　那个男人深深地吸了一口气后走到了她的身边伏在她的身上吻着她的红唇道道：“你真的好美，我真的好爱你。”
　　东方晓月被他的温柔感动了，她一边回吻着他一边轻轻的道；“我也是。”
　　男人抚摸着她身上每一处凹凸有致的地方，从背部到臀部，一路感受着她胴体的温热，感受着那撩人心弦的曲线美。
　　她头脑一片空白，却渐渐有一种无法抑制的欢愉感，在他的热吻下，在他的抚摸中，她心里有了一种爱他和被爱的欲念，她也轻轻抚摸着他敞开的健硕的胸部，手指在他身上感受着滑动的愉悦，这是她从来没有感受过的感觉，他刚一脱下他们两人身上的睡衣，她便一下紧紧环抱着他的身体，贴在他的身上娇喘吁吁。
　　男人轻轻的除去她的肚兜，也除去了自己的衣服，然后便开始温柔地抚摸起她那诱人的胴体。她微闭着双眼，两片樱唇鲜艳欲滴。如果说她整个的身躯在薄如蝉翼的睡衣下显得朦胧，像个幻影，美得毫不真实的话，那么在除去一切遮饰物后，她却是那样的迷人，那样的撩人心弦，那样的美得无以伦比。
　　面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，男人深深的迷醉了，男人小心地抚摸着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她性欲高涨的地方。他引导着她，让她柔若无骨的手触摸着那庞然大物。
　　于是她迷离着双眼，手指微微颤抖地在他身体的隐密处触动，开始时是那样怯生生地、小心翼翼地，而到后来她已经无所顾忌地触摸着，大胆地探索着那属于男性所特有的神奇，伴随着这种神奇的感觉的出现，自己在那个男人的抚摸下，她原来便已经升起的欲火也便越来越高涨，嘴里渐渐地也发出梦呓般的呻吟。
　　这时，那个男人开始亲她了，只见自己那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上耸立着两只含羞带露、娇软可人的乳珠，那对嫣红玉润的玉乳就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放着，自己娇羞的不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，他亲完了自己的脸和乳房以后，他的嘴唇一路向下，然后停留在她的大腿根部狂舔着，接着又舔吻着她那神秘的蜜道，在男人的舔吻下，东方晓月她的蜜道春潮泛滥了，渗出的潮水把床单都湿了一大块，强烈的快感使她情不自禁的她弓起了两条雪白的粉腿，迷人的蜜道一览无余的展现在了他的面前。她那两条修长美腿向外伸张着，轻轻的抖动着。
　　他伏在她的耳边喘着粗气低声道：“我要占有你了，我会轻轻的，但总会有一点点疼的，你做好准备了吗？”
　　“嗯。”
　　东方晓月闭起眼睛点了点头，紧紧地抱住了他，他没有停下来，继续抚摸着她，吻着她，还用嘴在她蓓蕾般的乳珠上磨擦着、吸吮着，直到他手指在她那最敏感的地方摸了一手的蜜液，他才开始轻轻地、慢慢地进入到她的体内，那一瞬间，她感觉自己的身躯微微的颤动了一下，但却没有他说的那种疼痛的感觉。
　　紧接着一阵阵的快感涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来。她感到和他融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，代替的是久远的、孜孜以求的肉与灵的交融，代替的是快感的渐渐出现，她满脑空空，身心都被那种快感填满了，她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
　　他没有让她失望，他在她体内的冲击更加的强烈了，那种令人舒服的快感也越来越强烈了，她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从下面出现的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、大腿、脊背不定时地轻轻颤动，接着有一种温热的感觉，一种敞开的感觉袭了上来，让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地，她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉，但又感到体内有什么东西正在挤开肌肤，要向外溢出，升起了阵阵痛苦的感觉，她正在恍馏迷乱痛苦之间，突然四周云雾渐散，有一道亮晶晶的光芒，透过云雾，直射她的身上。
　　接着东方晓月就听到一个声音道：“她被那些春药刺激得在做春梦了，她已经被那春药折腾得没有一点力气了，如果就这样下去的话就会这样的死了，现在我用真气把她的体力和精神都恢复了，但那些药力也跟着被激得全部发挥了出来，所以就是现在这个样子了。本来我想把她的吃的春药都逼出来的，但那春药不是毒，已经和她的血气连在一起了，所以就只能靠做爱来排解了，我现在还得用别的办法来帮她一把才行，不然的话光靠她做爱来排解她会受不了的。”
　　接着东方晓月又感觉到自己的嘴又被一个人吻上了，只不过这一次的感觉要比刚才还要真实和刺激多了，东方晓月虽然感觉到有一个男人在吻着自己，但自己的眼睛却怎么也睁不开，她想要说话也说不出来，这时让觉得一只手抓住了自己的乳房并揉搓了起来，自己也就只能默默地的享受着他带的手带来的快感。
　　也许是吃了春药的关系，东方晓月的乳房傲然的挺立着，龙翼抓在手里依然是那样的有手感，摸在手里即柔软而又富有弹性，他的手有规律的向一个方向旋转着，几圈以后就又向相反的方向旋转，东方晓月的乳房在他的手里则变换着各种各样的形状，他旋转了一会以后就找准其中一个点捻弄起来，东方晓月被他弄得不断的扭动着身体，嘴里渐渐的吐出了越来越重的呼吸声和消魂的娇呼声。
　　东方晓月已经被那春药刺激得神志不清了，但那感觉神经还是没有失去功能，她觉得从自己的蜜道深处有一股酥麻的快感不断的涌向自己的大脑，而全身又是那样的骚痒难受，如果不是这股快感在中和着那股骚痒的感觉，那自己是肯定受不了那种折磨的。
　　东方晓月低低的樱咛着，这时她发现自己的手可以动了，于是她的双手攀上了他的背，并不停地在他的背上抚摩着，龙翼摸着她乳房的大手慢慢的向下滑向了她那圆鼓鼓的翘臀，然后在她的雪臀上揉捏抚摸着，不一会龙翼又把手按在东方晓月那蜜道上方的那颗小豆豆上面揉搓起来。
　　东方晓月被龙翼这一弄呼吸越来越情急促了，抚摸着他的手也改为紧紧地抓住了他的衣服，身体也扭得更快了，樱口大张着，纤细的柳腰不住的上下挺动和左右扭动着，这时她的眼睛看到了光亮，她只觉浑身一震，突然惊醒了过来。
　　东方晓月看到了一张脸离自己的脸部过几寸，那张脸比自己在梦里见过的还要英俊，他那一双虎掌发出阵阵暖流，在自己胸腹之上轻轻运转，自己那舒服的感觉就是从这个男人的双手带来的，那暖流直透内腑，所经处气血加速运行起来，那舒服的感觉也越来越强烈了。
　　她一生中从未与男子这么接近过，只感到粉颊发烧，芳心狂跳，正待坐起，却听那个男人低沉他说道：“你不要动，你身上的毒素正在溢出体外，请忍耐片刻。”
　　东方晓月芳心一紧，羞红了脸，这个男人那两只粗大有力的手掌在自己那白嫩娇美的乳峰上揉搓着，但还要自己不要动，这时她见母亲就站在这个男人的身边，她不觉的迷惑了，自己被这个男人这样的玩着，但母亲不但没有制止，还在哪里看着，这又是这么一回事？
　　东方晓月觉得这个男人的手在自己的乳房上轻揉着，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻捻着自己那傲挺的玉峰峰顶，并打着圈的轻抚揉压，自己那一粒娇小玲珑的乳珠被他玩得站了起来，她看着母亲站在边上舔着嘴唇，那个样子就是在玩着她的乳珠一样。


第075章 母女同床
　　龙翼的两根手指轻轻地夹着东方晓月那娇软柔小的乳珠温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏，东方晓月娇躯一震，那一阵阵的快感让她芳心一阵迷茫，被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉更弄得浑身如被虫噬，一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的乳珠被一个男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激，这时她觉得蜜道里那种骚样的感觉越来越强烈了，她忍不住的道：“我的底下好难受，不要这样的玩我了。”
　　龙翼见东方晓月真的很难受了就一面含住一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住东方晓月的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着她那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，他的手滑过她那清纯娇美、纤细柔滑的柳腰，庞然大物则直插东方晓月的蜜道。
　　“啊……”
　　一声火热而娇羞的轻啼从东方晓月小巧鲜美的嫣红樱唇吐了出来，开始了她那处女的第一次含羞叫床，东方晓月的脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　龙翼见东方晓月叫疼就停了下来，伸出舌头在东方晓月那粒稚嫩而娇嫩的玉峰上轻轻地舔着，一只手也握住了另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的乳珠。
　　东方晓月被龙翼弄得银牙紧咬，显的一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，她双手不由自主的抱住龙翼的腰，龙翼知道因为东方晓月吃了春药的关系是不怎么疼的，因此也就在停了一下以后就接着插了进去。
　　东方晓月她觉得一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，她意识到这个男人已突破了她的处女膜，他的庞然大物穿透了自己贞洁的符印，占有了她玉女处子的贞操。
　　由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，但东方晓月的处女幽谷狭窄异常，龙翼的那粗大的庞然大物被美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，还真有一种举步为艰的感觉，东方晓月修长柔美的大腿间那粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　东方晓月激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，翘臀后缩，纤弱细嫩的小手拚命地抱着龙翼的腰，满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前，她星眸迷离，口吐娇吟，用力的扭动着自己的屁股。
　　东方晓月这时感觉到胸前的乳房一阵麻痒，她的身体一阵愉悦的颤抖，龙翼的嘴巴已经咬住了她胸前的乳珠吸了起来，而另一只乳房则被他有力的大手揉搓着，一股强烈的麻痒的感觉瞬间传遍她整个身体，她受不了这刺激的撩拨，她的身体开始往上面顶了起来。
　　女人的扭动和呻吟往往只会加剧男人的欲望，龙翼的嘴唇在东方晓月香喷喷的身体上狂吻着，那双魔爪也没闲着，不停在东方晓月的身上游走，东方晓月的胸脯急剧的起伏着，快意的呻吟不受控制的在房间里响了起来。
　　龙翼的庞然大物东方晓月那在湿润的桃源里肆无忌惮地狂抽猛插着，一会儿深入浅出，一会儿左冲右突，直把她的蜜道干得浪汁横溢，东方晓月一边向上面顶着一边呻吟着，在春药的摧残下，她现在已经进入了那欲生欲死的境界了。
　　龙翼玩了一会就跟她换了一个姿势，他就抱着东方晓月坐了下来，这样东方晓月就坐在他的怀里了，然后他躺下来抱着她转了半圈又坐了起来，这样就和东方晓月成了面对面的坐着，东方晓月乖乖地搂着他的脖子坐在龙翼的庞然大物上，蜜道把他那火烫的庞然大物紧紧的夹住，然后一下一上的套了起来。
　　龙翼的双手也没闲着，一只手紧紧箍住东方晓月的蛮腰，另一只手腾出来在她的乳房上揉搓着，东方晓月的蜜道虽然很紧，但因为刚才的冲击已经显得非常湿润了，所以里面发出了“滋滋”的声音。伴随着蜜水的流溅，她轻声浪叫起来：“好舒服，比起做梦来要舒服多了。”
　　东方晓月的蜜道虽然窄狭，但却蜜水源源，龙翼抽动之间感到很顺畅，不过虽然顺溜，甬道里却像小嘴般的收缩吸吮着他的庞然大物，这一切感觉都让龙翼感到前所未有的舒爽，东方晓月只觉得下面的蜜道里快感连连，她不知道已经泄了几次，而连续的高潮快感让她有点晕眩、有点受不了，而蜜道也一阵阵的抽紧，将龙翼的庞然大物团团的包住，还一缩一松的恍似小孩吮吸奶头般在自行动作着。
　　龙翼既感庞然大物的龟头被吮得很舒服，又觉马眼周围有异物在触动，竟有些神经酸麻，那感觉真的太爽了，他加快了抽动的速度，而且每次的进入都是深抵内壁，插得东方晓月的小腹一凸一凸的，彷佛就要穿肚而出一般。
　　此时的东方晓月似乎已进入痴迷状态，浑身颤抖、面色转白，随着一阵娇媚的呐喊，花房深处里又是一阵热潮涌出，蜂拥而至的热度顿时烫在龙翼的庞然大物上，东方晓月虽然又高潮了，但她的屁股还在不停地上下套动，龙翼觉得自己的庞然大物如同挤进一个紧窄而充满弹力的橡皮套子里；整个庞然大物给又热又滑的蜜道紧箍著，又酥麻又快美，于是他很快就与东方晓月的动作配合起来，当东方晓月沉下来的时候他的庞然大物就迎上去，她的屁股抬起来的时候龙翼就沉臀落下来。
　　两人的动作越来越快，渐渐带起一片“吱叽吱叽”的水声，东方晓月已经忘记了羞耻，忘记了还有自己的母亲站在自己的身边，她畅快地呼叫着、舞动着，S着她的动作，那两个涨鼓鼓的乳房就如同风中的气球在龙翼的面前荡来荡去，香臀上下的轻缓地起伏着，她细细的品味着庞然大物顶入她蜜道内的美妙滋味，每当龙翼的庞然大物触及她的花心她便发出一长串令人销魂蚀骨的呻吟，渐渐的她似乎越来越享受这种女上男下的蹲骑式了，不但套弄的幅度愈来愈大，她的雪臀也不时地摇摆和旋转起来。
　　龙翼见东方晓月这样骚了，也就由她在那里尽情的玩着，他的一双大手将她那雪白丰满的乳房抓在手里使劲地搓、捻、捏、揉，把东方晓月的乳房弄成各种各样不停的形状，好像要把那两个鼓涨涨的乳房玩爆似的。
　　东方晓月的乳房被龙翼玩得又痒还又一点疼，她不由的伏下身来让自己的乳房贴在龙翼的身上，这样龙翼就玩不到她的乳房了，她主动的吸上了龙翼的唇，并把自己的舌头伸进了他的嘴里。
　　龙翼一边吸着她的舌头一边爱抚着东方晓月那越来越滚烫的胴体，但这样一来东方晓月就不能用太大的力气，就这样玩了一会以后只得又坐了起来套动着，她闭着眼睛放浪的套动着，身上都布满了一层香汗，蜜道里流出来的淫水也越来越多。
　　龙翼和东方晓月吻了一会就又吸上了她的乳房，他知道她刚才是被自己吸她的乳房的力气太大了才伏下来的，因此也就没有用力的去揉她的乳房，只是用舌头舔着她那已充血勃起挺硬的乳珠，下面的庞然大物也用力的挺动着配合着她的动作，东方晓月被龙翼舔得又骚又痒，嘴里不由的大声的呻吟起来。
　　香汗淋漓的东方晓月两手抱着龙翼的脖子用力的套动着，她阖眼蹙眉，脸上却是春情荡漾，她那驰骋的动作已迹近疯狂，伴随着她歇斯底里的呻吟声，从她浪穴里传出来的阵阵“噗吱噗吱”的响声也密切的配合着，那景象还真够淫靡的。
　　随着东方晓月浑身抖动的套弄，龙翼的庞然大物被她那蜜道内的嫩肉紧紧地夹住摩擦着，虽然东方晓月的动作已经很快了，但龙翼还是觉得有点不过瘾，他双手抱着东方晓月的雪臀用力的顶了起来，他一边吻着她那雪白饱满乳房，一边两手扳开她那丰腴滚圆的屁股，同时用手指抠挖着她的菊蕾。
　　东方晓月在龙翼那三路的同时攻击刺激之下大声的呻吟起来，蜜道内不由自主地溢流出更多的淫水，她忍不住的呻吟着道：“你真的好强，我被你玩得身体都飞起来了。”
　　她的身体被龙翼玩得如癫痫发作般的痉挛起来。
　　龙翼狂吻着东方晓月的檀口香唇，胯下也不停地急抽缓送，将东方晓月一步步的推入了那欲望的深渊，这时他对东方晓月这样的动作感到有点不满足，他一个翻身将她压在胯下肆意挞伐起来，龙翼横着竖着不停地变换着姿势，最后将东方晓月那丰满浑圆的大腿架在肩膀上，低头近乎粗野地吮吸咬啮着她雪白饱满的乳峰和鲜艳诱人的乳珠。
　　李巧凝在一边看着，早就忍不住了，脱了衣服在边上自慰起来，龙翼一见就把她们两个都叠在一起笑道：“想不到你骚起来的时候这样的厉害，你答应过我你们两个一起陪我的，现在我就让你们同时享受一下吧。”
　　说着他将她们控制在一个适当的高度，庞然大物就在她们母女两个的蜜道里轮流的干了起来。
　　龙翼的庞然大物就象织布机的梭子一样的在她们两个人的蜜道里穿梭起来，不一会她们两个都被龙翼干得都叫了起来，那淫叫声此起彼落，伴随着龙翼抽插时那密集的撞击声，房间里就象在演奏着一场大型的交响曲。
　　东方晓月想不到母亲李巧凝会是如此的淫荡，竟然和自己同时和一个男人做这样的事，但她这时已经被龙翼干得连话都说不出来了，她那雪白丰满的身体被龙翼顶得乱抖着，由于她是和母亲李巧凝面对面的躺着，她那两个高耸的乳房和母亲李巧凝的乳房激烈的摩擦着，两个人都被龙翼干得大声的呻吟起来。
　　龙翼用力的冲击了一阵，东方晓月由于做了很久了，被他的这一轮强攻冲击得昏了过去，龙翼只得把东方晓月放到一边专心的和李巧凝做了起来，李巧凝轻抚着龙翼的胸肌道：“你真的好强壮，把晓月都弄昏了，我也被你弄得成了一个荡妇了，我现在想要离开你都不可能了。”
　　龙翼笑着道：“你已经红杏出墙了，如果做了我的女人的话，可不能给我红杏出墙。”
　　李巧凝知道龙翼是故意这样说的，口中呻吟着道：“如果你不能满足我，这种可能可是有的，因为我的情欲已经被你挑起来了，如果你不能给我解决我就只有找别人了，现在看在你对我这么温柔的份上，你就是不能满足我我也不给红杏出墙的。”
　　龙翼笑道：“你这个人还很幽默的，你就不怕我把你玩一下就丢了？”
　　李巧凝红着脸道：“有本事的男人上了的女人是不会丢的，因为他怕别人给他戴绿帽子，而我现在已经答应做你妻子了，你就不会不要我了。”
　　龙翼的手在李巧凝的乳房上一边揉搓着一边笑着道：“你现在还不是我的妻子，你不觉得你太自信了吗？”
　　李巧凝一边呻吟着一边看着龙翼道：“如果我回去我夫君要和我行房事，算不算红杏出墙？”
　　龙翼笑着道：“当然算了，你现在是我一个人的妻子，我可不想和你夫君绞缠不清的，你那点鬼心眼就不要在我这里卖弄了，我知道你是不会再和他行房事了，跟他在一起就和一个寡妇一个样，而你已经成了一个淫妇了，只有我才能满足你。”
　　李巧凝呻吟着道：“你说得对，我现在还真的成了一个淫妇了。”
　　说着就用力的套动着她的屁股，龙翼尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个乳房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一起一落，粉红色的阴唇含着他的庞然大物一吞一吐，那情景还真的是淫靡极了。
　　李巧凝扭动着曲线玲珑的娇躯不住地呻吟着，白玉般的身体也被心中燃起的情欲烧得透出晕红，她不知道自己的身体怎么会一被这个男人摸上去就变得特别的敏感，他稍一撩拨就会点燃她心中的欲火，龙翼那放在她腰际的另一只色手也顺着柔滑的曲线往下移动，然后放在她那圆圆隆起的屁股上，龙翼将李巧凝那滑嫩的美肉一把抓起然后再缓缓的放开，感受着她那屁股的弹性，李巧凝能够清晰的感觉到她那肥美的雪球微微的颤动。
　　龙翼玩了一会以后又将手掌按在她的乳房上用力的揉搓着，拇指轻轻刮过她那娇嫩的乳珠，李巧凝被龙翼玩得那艳丽的胴体又轻颤起来了她呻吟着道：“你真的太强了……没有想……到我们……两个……都不是……你的……对手……”
　　龙翼笑道：“别说是你们两个，就是再来两个也不是我的对手。”
　　说着龙翼就用手指在李巧凝的菊门那里摩擦着，李巧凝的菊门已经沾慢满了淫水，被龙翼的手指这样的摩擦着很是舒服，龙翼的大拇指和中指分开李巧凝的臀瓣，食指用力挤进去轻柔的压迫着。
　　李巧凝的脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，由于是一根手指插在里面，而前面的蜜道又是那样的舒服，因此她没有感到一点的痛楚，龙翼见了就两指齐出的挤进了李巧凝那紧凑的菊蕾里抽插起来。
　　两根手指的进入就有点紧了，菊蕾里的嫩肉蠕动着抗拒着手指的深入，龙翼感觉到李巧凝的菊门里和湿热的蜜道里截然不同，他拔出手指抱起李巧凝将庞然大物贝插入了她的菊蕾里，龙翼的庞然大物一挤入菊蕾中就被一圈温嫩柔滑的括约肌紧紧的圈住了，她的肠道急速的收缩裹住了龟头，李巧凝被龙翼这一下插得全身都僵了，嘴里惨叫着道：“不要啊……拿出来……不要……好疼啊……”
　　龙翼一边慢慢的动着一边在她的屁股上摩挲着道：“好夫人，你忍一下，一会儿就不疼了。”
　　李巧凝那狭窄的直肠和菊蕾口处的括约肌紧箍着龙翼的庞然大物，令他感觉到了极度的舒爽，庞然大物与柔嫩的肠壁强烈的磨擦更加强了他的快感。
　　李巧凝眼睛含着泪可怜兮兮的道：“夫君……你妻子的……小屁屁……好疼……你拔出来……求求你……拔出来……好不好……”
　　看样子，李巧凝是第一次被插屁眼，龙翼享受着这样美好的感觉，他一听见李巧凝那娇媚的呻吟更是增加了他的兽欲，两只手抓着她的腰抬起她被浸透的白嫩屁股就上下的套动起来，不过他是知道李巧凝只要疼一会就不会疼了的，不然的话他也是狠不下心的。
　　李巧凝的两手撑着龙翼的大腿想把庞然大物拔出来，但龙翼抓着她的腰她连动一下都动不了，这时李巧凝感觉到没有那么疼了，而且还有了一种酥酥的胀胀的感觉，因而那叫声也就没有那么惨，她呻吟着道：“你怎么可以这样？没有经过我的同意就插了进来，你插得我好疼。”
　　龙翼享受着直肠中那温热紧窄的感觉，见她没有挣扎了就松开了抓着她腰上的手，双手攀上她的乳房揉搓起来，这时李巧凝已经苦去甘来了，她一边呻吟着一边闭着眼睛扭动着腰臀，自己一上一下的套动起来，她一边套动着臀部一边呻吟着道：“你好狠的心，这么大的东西一下就插了进去，你就不怕插死我啊？”
　　东方晓月这时已经醒过来了，她刚才不过是短暂的休克，一见母亲李巧凝叫疼还不知道是怎么一回事，只见龙翼把母亲李巧凝的后面开了就骂道：“你有没有一点良心啊，娘亲这样的美艳熟妇可是很难找的，你能够和她行房应该感到很自豪了，你不珍惜她不算，还要这样的糟蹋她，你算不算是人？”
　　东方晓月也没有想到自己会这么大胆骂出这样的话来，毕竟现在她看的可是母亲和其他男人做爱，这样的她让她自己都觉得奇怪，而且心里还隐约觉得自己对这个男人产生了一些感情。
　　龙翼一边抽插一边笑道：“你很心疼是不是？我已经试过很多次了，只要一会就不疼了的，你母亲现在不是很爽吗？你就不要操这个心了。”
　　东方晓月一见母亲李巧凝真的没有叫疼了，脸上虽然还挂着泪珠，但也有了一种陶醉的样子，她不由的开口问道：“母亲您真的觉得很舒服吗？如果要是很疼的话你就告诉女儿，我就是打他不赢也要咬他一口，她这样的欺侮我们可不行。”
　　李巧凝一见女儿东方晓月这样的问自己就红着脸道：“没有关系了，开头是有点疼，现在已经不疼了，而且还有着一种很舒服的感觉。”
　　龙翼笑道：“你还真有孝心的，我没有骗你吧？做后面真的很爽的，而且我还有着做起来很爽的各种各样的花样，以后我再慢慢的跟你们玩。”
　　他看着怀里的李巧凝脸上还挂着泪就温柔的帮她吻干了，然后就在她的唇上温柔的吸吮着，庞然大物也一下一下的往上面顶着，李巧凝由痛楚转为欢愉，柔嫩的直肠蠕动收缩的吸吮着龙翼的庞然大物。
　　龙翼从以往的经验中知道李巧凝不用多久就不会疼了，但当他插进去的时候还是停下来没有动，而且还伸出手在她身上按摩着，不一会李巧凝就没有疼的感觉了，反而后面被插入的那种胀胀的，麻痹的感觉在她身体里面流窜着，因此龙翼一动反而有了一种很舒服的感觉，那种麻麻的胀胀的感觉慢慢的变成了很舒服的体验，一种莫名其妙的舒畅感觉震慑着李巧凝的心智，李巧凝的屁股也就有规律的套动了起来。
　　龙翼一只手扶着李巧凝的腰抽插着，一只手则用指头在她的小豆豆上轻柔地画着圆圈，指尖每次滑过她的小豆豆都可以明显地看到她小腹的收缩，不一会李巧凝就被龙翼刺激得大声的叫了起来，屁股也顶得越来越快了，龙翼知道她已经完全适应了也就快速的动了起来。
　　李巧凝只觉得他的庞然大物在体内散发着热力，烫得人酥麻难忍，她的屁股一边顶着一边叫道：“原来这样做也很舒服，但怎么会是这样，后面的感觉怎么和前面这样的不同？”
　　龙翼慢慢的动了一会，见李巧凝没有疼痛的样子就慢慢的加快了速度，李巧凝觉得一波波的快感涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来，她感到和他融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，虽然是被他强迫干后面，但没有想到还会有这样的爽，她从来没有想到后面的交合也会出现和前面一样的奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快感填满了，她迫切的希望这个男人能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
　　龙翼在她体内的冲击更加的强烈了，那种令人舒服的快感也越来越强烈了，李巧凝被他被带入到了一个迷幻的世界里，从直肠里出现的快感渐渐地向四处扩散，龙翼一边抽插着一边还用双手玩弄着李巧凝的乳房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地，李巧凝跟着龙翼抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　“你喜欢这样玩吗？”
　　龙翼温柔的轻抚着李巧凝的头发道，他好象知道李巧凝的心意一样，庞然大物动得更有力了，她感觉到在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了后面那种销魂忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她激动不已。
　　“喜欢。”
　　李巧凝呻吟着道，他的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个强奸自己后面的男人，先前因为中了春药，解了春药毒之后又赶快会客栈，所以并没有仔细的看龙翼，现在看到龙翼是一个很英俊的男人，现在一仔细看才知道这个男人还不是一般的英俊，自己见过的男人还真没有一个可以比得上他的。
　　龙翼也在看着怀里的这个美艳熟妇李巧凝，只见李巧凝的一切都是那样的完美，他看着李巧凝那吹弹可破的脸蛋儿，然后伸过头来在她的唇上吻了一下。
　　李巧凝见龙翼的唇就甚至自己的嘴边，也就含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经喜欢上后面的感觉了，她想好好的体验一下各种各样的性交姿势，把那些没有尝到过的性爱都尝试一遍。
　　龙翼笑道：“你既然喜欢开头叫那么大声干吗？要不是我早就知道只疼一会的话，还真要被你吓住了。”
　　李巧凝羞涩的道：“我一点准备都没有就被你塞了进去，我能不疼吗？”
　　说着在他的腿上掐了一下。
　　龙翼笑道：“我是看你漂亮才想让你尝一尝后面的味道，我知道你这样的美人是不会主动的要别人干你的后面的，而一般的男人见了你可能就做了你的跟屁虫了，是绝对不敢来开你的后面的，我如果不让你尝一下这个滋味的话，只怕以后你就尝不到这样的味道了。”
　　李巧凝轻抚着龙翼的脸深情的道：“你好会说话，我的心都被你骗走了，以后可要好好的爱我啊。”
　　说着屁股就使劲的动了几下。
　　龙翼双手捧着李巧凝的屁股一边用力的耸动着一边笑道：“那是当然的了，你想要我怎么爱你我就怎么爱你，我还以为你们做惯了夫人的人都会是一些很很刁蛮的女人呢，原来不是这么一回事？你既大胆又热情，也就跟一荡妇差不多，好在我就喜欢这样的荡妇。”
　　李巧凝红着脸道：“其实每一个人都有两面的，就是再高傲的人也有淫荡的一面，只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么贞洁的女人碰上了你也会变成荡妇的，和你做爱真的是太爽了。”
　　东方晓月开头看着龙翼在干着母亲李巧凝的后面还真的替她捏了一把汗，他的宝贝那样大，母亲李巧凝怎么会受得了？但她却看到母亲李巧凝就疼了一会就疼了，以后还是一副很享受的样子就放心了，现在看到母亲李巧凝这样的享受她不觉的也有点神往，但她实在是太疲劳了，就在他们说话的时候呼呼大睡了。
　　龙翼一边慢慢的动着一边和李巧凝说着话，他的手也没有闲着，双手在李巧凝光滑如玉的身体上游走着，然后他的手就爬上了那两座俊美挺拔的高山，他的手在那高山之巅来回游弋，尽情的饱览着那秀丽的风光，然后双手又滑入高山之间的峡谷，再从峡谷里突围出来滑过坦荡柔软的平原，最后进入了李巧凝那神秘的三角洲，龙翼的手穿过浓密的森林，探入了她的那粉红潮湿的沼泽地，然后在那颗已经充血的阴蒂上揉搓起来。
　　李巧凝的阴蒂被龙翼这一揉搓再也无法慢慢的去享受他的温情了，她一边放浪的套动着屁股一边娇叫道：“不要这样玩了，你快一点动吧，我的里面很难受了。”
　　龙翼笑道：“你还真不是一般的淫荡，都说女人三十乳狼，四十如虎，虎狼之年的女人是贪得无厌的，看来真的是这样了。”
　　说着长出了一口气，一只手扶着李巧凝的腰，一只手握住她的乳房开始了猛烈的活塞运动，两人撞击时发出的“啪啪”声顿时充满了房间。
　　李巧凝这时开始感到肛交的快感了，那种变态的感觉冲击着她的大脑，偶然给龙翼顶中一下幽门双腿就会打颤发软，不一会她就发出了“嗯嗯”的呻吟，她很想看看自己的后面是个什么样子，于是她就低下头向下面看了过去，李巧凝只见龙翼的庞然大物上青筋环绕，威风凛凛的在自己的菊门里来回肆意的抽送，庞然大物直直的向体内深入，进去的时候把那美丽的菊纹都带了进去，全部进去了以后又缓缓的向外抽出，每一次顶入时李巧凝都爽的想大叫，那种被他的庞然大物把那层层皱皮磨擦的舒畅感觉确非言语所能形容，似乎全身的感觉神经都集中在屁眼和他的庞然大物接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的快感，一进一退都带来无比的欢愉，然后聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱的火花，爆发出让人如痴如醉的性高潮。
　　龙翼抽送的动作越来越快，越来越重，李巧凝被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，她那一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，李巧凝已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。
　　“啊……好爽啊……”
　　李巧凝情不自禁地发出一声一声哀婉悠扬的娇啼，她怎么也没有想到，第一次与自己夫君外的男人，而且还是比自己小二十多岁，还同自己女儿交欢过，而且已经还会做自己女婿的男人合体交媾，就尝到了如此销魂蚀骨的快感，自己以前的日子还真白过了。
　　李巧凝终于领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，她自己也不明白，自己还是一个讲究贞洁的良家妇女，但就这么短短的一段时间就把肛门都让一个不认识的小男人给开了，而且给他强横的给开了也无怨无悔，她觉得自己的身心都已经被这个男人给占领了，虽然这个男人比自己要小很多，以后更会成为自己的女婿，但那强烈至极的肉体刺激以及想到未来他会成为自己的女婿那种禁忌的刺激已经使李巧凝成了他的俘虏，她心想，“只要是一个女人，如果尝到了这样的滋味那是永远也不会忘记的，那感觉真的是太爽了。”
　　龙翼一边揉搓着李巧凝的乳房一边用力的挺动着他的庞然大物贝，半柱香之后，李巧凝再次“啊……”
　　的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，身体则酥软娇瘫地躺在了龙翼的怀里，李巧凝那一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住龙翼放在她乳房上的双手，十根羊葱白玉般的纤纤素指也紧紧的抓着他的手臂，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地靠在他的胸前，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从蜜道深处的花心猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的熟妇蜜精玉液，由于那小穴没有庞然大物在里面堵着，那股蜜液竟然“噗”的一声都喷到了龙翼的肚子上。
　　“啊……爽死了……怎么会这么爽……啊……”
　　李巧凝娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息，但看到自己的蜜液喷出了这么远不由的一阵脸红，她怎么也没有想到自己的蜜汁会喷得会有这么大的劲道，就是平时尿尿的时候也没有这么大的劲道。
　　“娘亲，你真的好淫荡啊，难道做后面比前面还要爽？”
　　东方晓月睡了一会就被母亲李巧凝的淫叫给叫醒了，她在那里默默地看着母亲李巧凝那淫荡的样子，这时见母亲李巧凝竟然把蜜汁都喷了出来就忍不住的开了口。


第076章 晓月菊花
　　李巧凝还沉浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，一听到女儿东方晓月的话还真有点无地自容的感觉，她红着脸道：“臭丫头，你怎么可以这么说我？你不知道这是很羞人的吗？你给我一点面子好不好？”
　　东方晓月红着脸道：“娘亲你的后门都给他开了，还要什么面子？”
　　说着把身体靠着龙翼道：“好夫君，我也要你给我弄一下，我还想玩一次，我也要把后面给你玩，我娘亲被你玩得喷潮了，一定是很刺激的了，你不是说我们两个都不是你的对手吗？我再陪你一次好不好？”
　　东方晓月自己都没有想到自己会说出这么淫荡的话，或许是春药的药力还没有过，也或许是看见母亲和父亲以外的男人发生关系，那种禁忌的感觉实在是太强了太刺激了，也或许是被龙翼得到之后心里上爱上了他，所以才会说出这么淫荡的话来。
　　龙翼笑道：“给你弄一下是可以的，但你还小，就不要再做了，这会对你的身体有影响的，我跟你母亲做完这一次就差不多了，我刚才给她恢复了体力，一次高潮是满足不了她的，现在你母亲还有再战之力，等我跟她做完再给你弄吧。”
　　李巧凝一直在不住地低低地娇喘，云雨高潮后的她全身玉体香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，那一阵阵的兴奋及刺激感从龙翼的庞然大物处还一直不断地传入她的脑中，使得她的身体又蠢蠢欲动了。
　　龙翼说的没错，李巧凝就休息了一会就低低的呻吟道：“我的前面好痒了……好夫君……你换到前面玩一会好不好……”
　　说着就坐起了一点把庞然大物放进了前面的蜜道里，然后一点一点的坐了下去。
　　龙翼坏坏的笑道：“你们两个是不是要把那些春宫图上的动作都要在今天试一次？上面的招式可是很多哦。”
　　李巧凝红着脸道：“我才没有看春宫图呢，或许晓月这丫头偷着看过吧。”
　　说着双手紧紧勾着龙翼的脖子抬起了自己的屁股。
　　龙翼听了她的话就停止了动作，把庞然大物从她的后面换到了前面，此时的李巧凝身上一丝不持，身体有节奏的扭动着，胸前两个丰满的乳房也随之颤动，龙翼双手托着她的纤腰用力的套动着，不一会李巧凝就又大声的呻吟了起来。
　　李巧凝这一张柔若无骨的“小嘴”还真的和别的女人不同，龙翼觉得她的这张“小嘴”带着层层的环套，一边吸吮着他的庞然大物一边一寸寸的深入，一环一环的紧紧套牢着他那粗大的庞然大物，那种感觉真的太爽了，他感受着那深入过程中肌肤紧紧熨帖的感觉，直到李巧凝的小穴把他的庞然大物全部吞了进去。
　　李巧凝一把将龙翼的庞然大物吞进去就用力的套了起来，龙翼也用力的向上面顶着，不一会李巧凝就呻吟了起来：“啊……好哥哥……好夫君……好未来女婿……你顶得我好爽……我已经被你干得成了一个荡妇了……”
　　她的淫叫完全没有了章法，哥哥夫君女婿什么的乱叫起来，交合处不断的传出来碰撞声和淫水的叽叽声，几种声音都混合到了一起。
　　李巧凝还真不是一般的骚，她小穴里的蜜液不断的流出，那如狼似虎的骚劲这在她的身上完全的体现了出来，也许她以前没有来过高潮，这一做起来还真有点疯狂的味道，龙翼也挺动着自己那有力的臀部，坚硬的庞然大物在交合的状态下仿佛进一步壮大起来，将李巧凝的蜜道涨的满满的。
　　龙翼一边挺动着庞然大物一边玩着李巧凝的乳房，眼睛则看着她那如醉如痴的美艳的脸蛋，她的脸是那样的妩媚，眉毛轻皱着，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断发出呻吟，那娇媚的样子还真够令人心醉的。
　　李巧凝的美臀用力的抬上去压下来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着龙翼那壮实的身体，龙翼也被她的淫荡给感染了，抓着李巧凝乳房的手的力气加大了，下面的庞然大物也带着满腔的欲望冲撞着李巧凝那蜜液横流的小穴，原始的欲望使得龙翼莫名的暴虐起来。
　　龙翼的庞然大物开始狂风暴雨一般的挺动，李巧凝的蜜道虽然有充分的蜜液润滑，但是他像野兽一般的动作还是让她有点吃不消，她不由的娇叫道：“好夫君……好哥哥……你慢……慢一点……你这样的干我……有点吃不消……我连话……都说不……出来了……”
　　李巧凝的娇声蜜语使龙翼更加的激动，他更加猛烈的挺动起来，只不过他还是没有拿出他的压箱底的绝技，他现在是想好好的和她玩，还不想让她躺着不能动……
　　龙翼虽然动得很快，但李巧凝也不是省油的灯，渐渐的她就适应过来，她呻吟着：“小夫君……你太……厉害了……看来我们母女两个就是轮流着来也不会是你的对手……”
　　龙翼笑道：“你们肯定不是我的对手，我可是很厉害的哦。”
　　他一边说着一边吻着李巧凝的小嘴，龙翼的手狠狠的揉捏着李巧凝那一对极品般的雪乳，李巧凝的乳房在龙翼的揉捏下慢慢的浮上了一层粉红。
　　李巧凝那杨柳一般的腰疯狂的扭动着，柔美的蜜道上上下下不停的吞噬着龙翼那坚挺的庞然大物，而每一次都高高抬起，重重的落下她的蜜穴都会前后左右的一阵磨动，更使得蜜道的每一个肉环都紧套在庞然大物身上箍紧，吮吸，里面的嫩肉也会一阵阵的蠕动，那感觉要多美就有多美。
　　龙翼的庞然大物随着李巧凝身体的扭动进入她那绵紧的蜜道，沿途的快感一波波的从庞然大物上传向他的四肢百骸，那感觉真的是太爽了，这时的李巧凝已经陷进那情欲的旋涡中去了，她一面套动着龙翼的庞然大物一边乐此不疲的和他热吻着。
　　龙翼见李巧凝这样的热情就用双手抱着她的腰，他一边用舌尖挑逗她的舌尖，一边将她口中甜香的唾液吸入口中，两人的两条舌头一会在我的口中，一会又在他的口中相互缠绕；一会儿深吻，一会儿浅吻，弄的两人的唾液都拉出了条条晶莹的细丝。
　　李巧凝忘情地耸动着自己的屁股，那柔若无骨的玉体美妙而愉悦地随着龙翼在她蜜道内的抽动而蠕动起伏着，龙翼见她这样骚抽插也越来越快，撞击也越来越重，李巧凝被那一波胜过一波的强烈的电击刺激弄得一阵狂喘娇啼，秀美的螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐高潮。
　　李巧凝一边摇动着自己的屁股一边呻吟着道：“你的太厉害了……不但可以持久……而且那宝贝也很大……一和你做爱不但蜜道里都……涨满了……而且一被你抱住就有一种想……和你做……爱的感觉……而女人一和你做爱就被你……迷住了……”
　　李巧凝一边说着一边用力的套动着自己那雪白的屁股，她说的可是自己真实的感受，她现在觉得桃源里面传出了一种令她无法说出来的舒服的感觉，她越快那种感觉就越强烈，那强烈的快感令她欲罢不能，汗水在她晶莹的肌肤上流成了一条条的小河，她气喘吁吁的道：“好舒服……这滋味……实在是……太棒了……”
　　龙翼一边配合着她动着一边用力的揉搓着她的乳房笑道：“你说的是真的吗？我们两个刚认识就成夫妻了，难道你就一点也没有不甘心的感觉吗？而且你女儿也是我的女人了。”
　　李巧凝被龙翼揉搓她的乳房就更兴奋，她的全身开始扭动，嘴里娇媚的叫道：“好舒服……你真的太棒了……我开始是有抵触情绪的……才要你杀了我……后来但我的身体就背叛了我……因为……那快感太……强烈了……所以……我也就……不得不屈服了……”
　　在龙翼三路夹击下，李巧凝此时只能挣扎娇喘着，她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的胴体被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“啊……”
　　李巧凝的嘴里发出一声短促而羞涩的呻吟，不一会她就仰头呻吟了一声，只见她全身都泛起了一层红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股蜜液从她的蜜道里流了出来，李巧凝那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里发出着宛如叹息般的呻吟声，曲线优美的娇躯恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，娇喘吁吁地将那挺翘的屁股套动着，全力的迎合龙翼的抽插，嘴里放荡地浪叫道：“啊……真是太舒服了……我又高潮了……”
　　李巧凝那美丽得炫人的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微闭，眉目间浪态隐现，随着龙翼的猛烈撞击，那一股股妙不可言的快感直冲心头，她爽得那美丽的脸蛋绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴里大声的淫叫着，那艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的神情，双腿因为高潮的刺激而紧张地颤抖着，这时她感觉到又一股温热暖流又从她的蜜道深处潮涌而出，奇异的快感一波波的冲击着她，她的身体也一下就软了下来。
　　龙翼见李巧凝不行了就停了下来，输送了一些真气给她，不一会李巧凝就觉得自己不但体力都恢复了，就是蜜道和菊门的肿也消了，她用一种敬佩的眼光看着龙翼道：“你真是太棒了，不但可以让女人欲生欲死的，而且还可以让人恢复疲劳，我现在比原来都要更有精神了，不过我实在太舒服了，需要休息一下，你陪陪晓月吧。”
　　说完之后，李巧凝从龙翼的身上下来了。
　　东方晓月在李巧凝下去的时候就爬到了龙翼的身上套动了起来，龙翼一边配合着她的动作一边揉搓着她的乳房笑着道：“你们两个哪里像是母女啊，都成了一对淫娃荡妇了，刚才都做得不行了，才休息了一会就爬了上来，看来你是有点食髓知味啊。”
　　东方晓月红着脸道：“你把娘亲弄得叫得那么厉害，我在边上看着我能不想吗？我也想和娘亲一样的做一次后面，也要和娘亲一样的爽得在前面喷潮。”
　　东方晓月说着就抬起了屁股，抓着龙翼的庞然大物就往自己的菊门里放去。
　　龙翼坏笑道：“就这个你也要和你母亲比？你还真有一股不服输的劲，要知道不是每一个女人都是可以喷潮的，而且第一次做后面是很疼的，你真的也要做后面吗？”
　　东方晓月红着脸道：“我看到娘亲疼了一会就不疼了，我想我是可以忍得住的，看着娘亲做得那样爽，我真的很想做一次。”
　　东方晓月说着就用菊门套着龙翼的庞然大物坐了下去。
　　龙翼见到东方晓月的动作，笑着说道：“做后本面还有一个更好的姿势，我就让你体会一下吧。”
　　说着就把东方晓月摆了一个狗爬式，然后把庞然大物在她的菊门慢慢的摩擦着，由于庞然大物刚从东方晓月的密道里拔出来，而东方晓月也在旁边看的春潮泛滥，就连菊门也都沾上了很多的蜜汁，因此龙翼的庞然大物也就觉得很是润滑，他的庞然大物进去一点就后退一点，随着龙翼慢慢的抽动，他的龟头一点一点地进人了东方晓月的菊门内，这时他用双手托起东方晓月的屁股用力地向前一挺，他的庞然大物便插进了一大半，东方晓月感到后面真有一点很疼的感觉，但她已经做好了疼的准备，因此也就强忍着没有叫出来。
　　龙翼抽插了几下，整根庞然大物就全部进入了东方晓月的菊门里，东方晓月觉得自己的直肠被他的庞然大物塞得满满的，就在这时她又觉得那种疼的感觉又没有了，里面传来的是一种很舒服的感觉，她的双手紧紧抓着床单，屁股向后面用力的顶了起来，她已经开始浪骚起来，龙翼还没动几下东方晓月就已经开始反击，龙翼也就一下一下的抽动起来，东方晓月的嘴里开始发出低沉的、极力压抑着的呻吟。
　　这时龙翼开始慢慢地温柔而有力地抽插起来，每一次都将庞然大物全部的插了进去，东方晓月被龙翼搞得狂呼娇啼，蜜道里的春水在龙翼的抽插下不断地流出，她的屁股随着龙翼的抽插而左右上下地摆动，龙翼一边抽动着他那粗大的庞然大物一边道：“你是不是还要更刺激一点的？”
　　东方晓月呻吟着道：“我都被你弄得很难过了，当然是要刺激一点的啊。”
　　龙翼一边用力的动着一边用手揉着东方晓月的乳房道：“你既然喜欢刺激的我就再助你一把吧。”
　　东方晓月呻吟着道：“你不要用那么大的力好不好，你揉得我好疼啊。”
　　龙翼道：“不是我用力大了，是你的乳房太嫩了，里面还在发育，那些硬块一摸是有点的疼的，虽然你有点疼，但我摸起来可是很舒服的，其实我这是在增加你的快感，又痒又疼才更刺激，你说是不是？”
　　东方晓月听龙翼这么一说还真觉得有怎么一回事，那一点点的疼在那极度的舒爽中使自己显得更加的兴奋，但她在龙翼的大力抽插下已经说不出话来了，她大声的呻吟着，不一会就被那一阵阵的快感淹灭了。
　　龙翼一边动着一边像在欣赏一件精美的艺术品似的把东方晓月注视了好一会儿，过了一会才吁了一口气道：“你真的美了，三围突出，瘦不露骨，皮肤又白又嫩，真的太动人了。”
　　说着龙翼又在东方晓月的身上抚摸起来，他一边摸着一边说道：“你的肌肤模起来又光又滑，你这对乳房娇小玲珑，这两颗奶头好似一颗粉红色的珍珠一样。”
　　然后就以手环绕着她的肩膀，用两只手指轻轻夹着她的耳朵上下磨擦，东方晓月的耳朵传来一阵又酥又痒的感觉，小穴里的水流的更多了，龙翼见她真的很享受，就向她的耳窝内轻吹着热烘烘的口气，然后用嘴唇在上面吸吮，这一来弄得东方晓月的呻吟声更大。
　　龙翼见东方晓月已经迷醉在自己的调情手段下，不由的也兴奋了起来，他将手指放进了她的腋下轻摸，有时用手指头轻刮着她的阴蒂，东方晓月的呼吸变得更加的急促起来，面颊也不由自主的变红了，龙翼见状把另一只手也伸向了她的乳房。
　　东方晓月本来就是属于那种闷骚型的女子，她第一次见到龙翼就对他有些情动，此时更将自己的小穴和屁眼都以处女的形式献给了龙翼，而这样三足鼎立的特殊姿势交媾更是令她兴奋无比，她觉得自己的肛门就象小嘴在吃香肠一样，把龙翼的庞然大物含得那样紧，夹得那样密，而那一阵阵的快感也让自己更加的兴奋了。
　　龙翼同样兴奋地抽插着，而且愈插愈深，愈插愈猛，他更用力、更快、更深入的抽送着，几乎是全根没入东方晓月的后门，又几乎是全根地抽出，只将大龟头让她那粉红色的括约肌夹住，同时龙翼也感到东方晓月的直肠的强力地紧箍、吸吮着着自己的庞然大物。
　　龙翼知道东方晓月已经在性高潮当中了，于是在她那紧缩的直肠里作最后的抽插，东方晓月大声的淫叫着，眼睛微闭着，两个大乳房来回的抖动着，屁股乱扭着，那个淫荡的样子比那些春宫图片里的女人还要迷人，龙翼看着自己的庞然大物在东方晓月的后门里进进出出的绮丽风光，还能感觉到她的小穴紧紧地包围着庞然大物的快感，而她那丰满的臀部还时时撞击自己的小腹，更使龙翼多了一种刺激的感觉。
　　龙翼接连着就是近百下的疯狂抽插，每一下都是直插到底，由于龙翼疯狂般的抽插，把那张本来就不结实的床搞得都“吱呀吱呀”地响，和着东方晓月的淫叫，以及庞然大物和菊门的碰撞发出的肉击的撞击声，房间里形成了一曲美妙的性交协奏曲。
　　两人的交合处传来阵阵“沽滋沽滋”的淫声，不一会东方晓月就爽得大叫道：“啊……我又来了……我的好夫君……你的小妻子又被你干得快死过去了……”
　　她一边大声地淫叫着，一边飞快地将雪白肥嫩的屁股前后地动。
　　龙翼又用力的干了几十下，东方晓月“啊……啊……啊……”
　　的叫了起来，她的蜜道里的淫水一下就喷出了出来，人也爽得昏了过去，只是直肠的内壁不由自主地对庞然大物做着最后的夹吸，龙翼见东方晓月不行了就把庞然大物拔了出来，而自己却还有一种意犹未尽的感觉，他停了一会以后就在东方晓月的身上抚摸了一会，不一会东方晓月就醒了过来。
　　东方晓月一醒来就红着脸道：“太爽了，我爽得灵魂都出窍了。”
　　她丰润红艳的嘴唇微微的张开着，好象是在回味着刚才的激情，然后伸出舌头在那红润的嘴唇上慢慢的游动着，长长的睫毛轻柔的翼动着，那样子十分的诱人。
　　龙翼见了不由的吻上了东方晓月那红红的唇，手掌也抚上了她那丰满的胸部，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳珠，他一边玩着一边道：“你这样子实在太诱人了，我现在都想再吃你一次。”
　　东方晓月在龙翼温柔的爱抚下那粉红色的乳珠渐渐的变硬了，呼吸也有点紊乱，嘴里又传出了娇媚的呻吟声，她的手在龙翼的背上轻轻的抚摩着，这时的她变得很温柔，她一边抚摩着一边说道：“你真的好强，我都被你玩得成了一个荡妇了，你让我休息一下再来好不好？”
　　龙翼见她这样的夸奖自己不由的有点飘飘然，也就温柔的在东方晓月那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从东方晓月的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的屁股，东方晓月的屁股又挺又圆，而且还富有弹性，他还真有点留连往返的感觉，他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的双腿，她的那两条腿既修长又健美，他用指尖抚摸着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。
　　东方晓月在龙翼的爱抚下嘴角上露出了甜蜜的笑容，她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的性感和可爱，龙翼轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香，这幽香让他深深的陶醉，龙翼仔细的品尝着东方晓月的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在他的挑逗下，东方晓月和他对吻了起来，龙翼感觉到东方晓月的心在胸腔里砰砰的乱跳，就把手滑向了她的胸部，感受着她那心跳的旋律，指尖则循着粉红色的乳晕划动着，在龙翼的双重的攻击下，东方晓月的呻吟声更大了，她扭动着身体将乳房在龙翼的胸膛上摩擦着，龙翼知道她的乳房想要自己摸了，就握住了她那丰满的乳房揉搓了起来，东方晓月的心在龙翼的手掌下有力的跳动着，身体则象一条蛇一样的扭动着。
　　龙翼见东方晓月很享受就温柔的含住了她那坚挺的乳珠吸了起来，有时还用舌头绕着那艳红的乳珠轻舔着，东方晓月在龙翼的动作下呼吸慢慢的变得急促了起来，龙翼吸了一会就把嘴唇移到了东方晓月的脖子上，东方晓月感觉到龙翼的嘴唇移开了就呻吟着道：“不，不要停……嗯……这感觉太美妙了……你继续吸我的乳房吧……”
　　龙翼听了就又含着吸了起来，东方晓月被他吸得身体都一抖一抖的，不一会她就忍不住的坐到了龙翼的庞然大物上开始快速的旋转起来，龙翼见她又骚起来了也就开始进攻了，他知道东方晓月是见自己还没有尽兴才这样奉献的，于是快速的进攻着，每一下都是深深的进入，东方晓月被龙翼玩得春情大涨，底下的蜜道比以前吸得更有力了。
　　龙翼在东方晓月的屁股上拍了一掌笑道：“你还真是一个小骚货，你吸得我好舒服。”
　　说着就快速的动了起来，他不断的变换着姿势，从传统的姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐在东方晓月的一条大腿上，把另一条大腿抗在肩上，一只手挑逗着东方晓月的敏感地带，身体则舒缓的来回运动，开始的时候龙翼很温柔深入的抽动，手时而攀上东方晓月的乳房抚摸着，到后来就变成快速的动作了。
　　东方晓月的口中发出了快乐的呻吟，房间里几种不同的声音在不断的交响着，这样做了一会儿，龙翼就拿出了他快攻的绝活，他的身体快速的动了起来，而东方晓月的身体也急速的抖动起来，两个乳房更是激烈的跳动着，不一会东方晓月就大叫了一声趴了下来，她又爽得昏过去了。
　　一见东方晓月又晕了，旁边的李巧凝羞涩的道：“你真的太强了，又把晓月弄昏了。”
　　龙翼笑着道：“要不是这样强的话你会有这样爽吗？”
　　李巧凝妩媚的瞪了龙翼一眼，红着脸道：“知道你厉害，该行了吧，你要不要休息一下啊？”
　　龙翼见她都这么说了也就一手搂着李巧凝说道：“也好，我们趟在休息休息吧。”
　　李巧凝在龙翼的唇上吻了一下道：“我们今天就要分开了，我真的很舍不得离开你，但现在我还是有夫君的人，和你走在一起是不合适的，你的家在什么地方？以后我会和晓月来找你的。”
　　龙翼也在李巧凝的红唇上回吻着道：“你们真的决定了要做我的女人吗？”
　　李巧凝点了点头，表示肯定，龙翼继续说道：“我叫龙翼，你们要找我的话，就到媚女宗找我吧，我先告诉你，现在住在那里的女人都是我的女人，你要是嫌我的女人多了不想和她们在一起的话就不要去了，就好好的做你的东方夫人好了。”
　　说着就把媚女宗的所在地告诉了她们。
　　李巧凝娇嗔道：“你就是那个被六大派通缉的龙翼，不过你好没有良心啊，知道我们离不开你了就说出这样不关痛痒的话来，就好像我们是可有可无的一样，不过你这样说我也就对你更放心了，你把你的真实的话说了出来，也就是想真心的要我们了，不然的话你是不会让我们和她们住在一起的，我们是愿意和她们在一起的，就不知道她们容不容得下我们。”
　　龙翼笑着道：“这个是没有问题的，而且我还要告诉你一些事情。”
　　说完，龙翼将自己来蜀中的事情告诉了李巧凝，也把自己在王家假扮王卓的事情，所有的一切都告诉给了她，因为李巧凝已经完全被龙翼征服了，龙翼一点也不怕李巧凝会出卖自己。
　　李巧凝感觉眼前这个小男人真的深不可测，不论是武功还是计谋都比自己要强了很多，而他那张脸仿夺天地之秀却又充满魔术般魅力，李巧凝没想到皮肉之相竟也可以如此震人心魄，她清晰的记得先前见到龙翼的情况，虽然那时候她中了黑沙双雄的毒药，几乎是目不斜视，当目光落在他如星般的眸子上，就觉得这是自己所见过最好看最迷人的眼睛了，在那魔一般的秋水中，充满了深邃、智慧的容光，这也就是自己要他来干自己的主要原因吧，听到这么多的江湖上数一数二的美女都成为了他的女人，李巧凝也不再为自己先前的淫荡而后悔，反而有了一丝高兴。
　　嫁给东方寒涛这么多年，他从来就没有享受过做女人的幸福，以前东方寒涛醉心于武功里面，常年修炼武功，根本就不管李巧凝，后来又中过一种奇毒，虽然得救了，但是内力全失，更没有了精神，所以才造成了李巧凝长期压制着情欲，由于先前被黑沙双雄抓住，本来李巧凝已经做好自尽的准备，幸好龙翼的出现，也许一切都是天缘巧合，让长期压制情欲的李巧凝才会主动提出做爱来解春毒，甚至在龙翼帮她解毒之后，还叫龙翼帮她的女儿解毒，她已经想到母女共事一夫的的概念了，不过是母女，还会有姐妹，而且龙翼也说了，他的母亲，姨娘，师娘师姐都是他的女人，所以在心里面，李巧凝也很快的接受了以后会母女共事一夫的事实，并且在内心还打算将自己另外一个爱女和二妹（也就是东方寒涛的二夫人林微儿）介绍给龙翼，让她们也知道做为女人的快乐。
　　两人不断的在交谈着，在知道龙翼的真实身份之后，李巧凝内心更加对龙翼有信心了，此时的她像是一个小妻子一般温柔的躺在龙翼的胸膛上面，这时东方晓月也醒了过来，龙翼见时候也不早了，自己再不回去，就可能引起奶奶梦寒雪她的担心了，于是给了她们一个吻道：“天不早了，我要先回王家了，等事情处理了好之后，我就带着你们一起过快乐的生活。”
　　“恩。”
　　母女两人温柔的点了点头，龙翼在母女两人的伺候下穿好衣服，就离开了房间。


第077章 迷情
　　龙翼回到王府的时候，已经到三更了，此时的龙翼也有些累了，于是他回到了自己的房间，睡了过去。很快就到了早上，奶奶梦寒雪叫丫鬟来叫醒了龙翼前去吃早餐，龙翼也马上穿好了衣服来到了客厅，而王家的所有人也早已到齐了，龙翼和他们一起吃完了早餐。
　　早餐过后，奶奶梦寒雪对着龙翼说道：“卓儿，我和你二叔还有你二婶要去唐家帮你提亲，今晚可能不会回来了，你就在家里，不要乱跑出去，知道吗？”
　　龙翼听后点了点头，过了一会儿，奶奶梦寒雪带着二叔王富宇和二婶唐玉兰，还有一帮下人拿着聘礼往唐家走去，而姑姑王欣婷早已提前回唐家把这件事情告诉了他们，等奶奶梦寒雪他们走后，整个王家就剩下二婶许惠玲和表姐妹王淑凤、王淑贞了。
　　一见奶奶梦寒雪和二叔王富宇走了，表姐王淑凤就像放出笼子的鸽子一样，拉着妹妹王淑贞就往外跑去，一边跑一边说道：“我们出去玩一会儿，晚上会回来的。”
　　听到王淑凤的话，二婶许惠玲也只能无奈的笑了笑，然后往府里面走去，龙翼看着二婶许惠玲，想去昨晚上看到的那副场景，他的眼中闪过一丝欲望的光芒，然后也跟着走了进去。
　　二婶许惠玲直接就回到了自己的房间，过了一会儿，龙翼拿着一小瓶蜂蜜来到了二婶许惠玲房门前，他敲了敲门，等了一会儿，二婶许惠玲打开了门，她看见门外的龙翼有些吃惊，龙翼连忙说道：“二婶，这时我们百花谷特产的蜂蜜，很是珍贵，外婆来之前把它给了我，就是想我把这蜂蜜给你们都尝尝。”
　　二婶许惠玲一听，有些欢喜，她接过蜂蜜然后对着龙翼说道：“卓儿，你进来坐一会儿，二婶跟你好好聊聊。”
　　龙翼点了点头，看着二婶许惠玲接过蜂蜜，他的嘴角浮现出一丝笑容。
　　龙翼进了房间，坐了下来，许惠玲端上了一杯茶，龙翼接过了茶，然后对着许惠玲说道：“二婶，你也坐，你先试试那蜂蜜的味道怎么样？”
　　二婶许惠玲听后也觉得不错，然后她拿出了龙翼给她的那一小瓶蜂蜜将其一口喝光，龙翼可是在这瓶蜂蜜上面下来文章的，当然那文章就是在里面加入了一些春药，因为他知道接勾引二婶许惠玲有点困难，不过他很信心，只要得到许惠玲的身体，就一定会把她征服的。
　　龙翼看到二婶许惠玲把蜂蜜一口喝光，双眼立刻象锥子似的钻到许惠玲颈项下的那一片白嫩，心想：“美人儿啊，我这个假侄儿等一下就要来好好地疼疼你了。”
　　不过五分钟光景，二婶许惠玲双手抓住领口，嘴里不断地唠叨：“卓儿，我好热好热的。”
　　“二婶，怎么啦？哪不舒服？”
　　说完；龙翼立刻走到二婶许惠玲跟前，紧紧搂住她的腰，因为龙翼知道，这春药的药力开始散发出来了，代表着他的好事也临近了。
　　“卓儿，你先回去吧，二婶就不送你了。”
　　二婶许惠玲强忍着内心的欲火说道。
　　“二婶，你真的没事吗？”
　　龙翼知道药效此刻已经完全发挥作用了，一阵窃喜，毫不犹豫地搂紧二婶许惠玲，一手搂着她那性感的臀部，一手抚在她前胸上揉戳搓，借着扶她，手掌都抓到乳尖上了，一阵酥软的感觉传来，龙翼的下体自然就顶到了二婶许惠玲的翘臀上了。
　　“卓儿，您快放手。”
　　二婶许惠玲虽然奇痒难耐，但神志十分清醒，不由得发出轻微的抵抗，龙翼只好松开双手，结果二婶许惠玲一下重重地跌到在地上，大腿碰在桌子角上，看来摔的不轻，这下龙翼顾不上了，连忙上前整个抱住二婶许惠玲就往床边走去。
　　龙翼抱住二婶许惠玲柔软滑嫩的身子，骨头都酥了，他将二婶许惠玲放在床上让其横躺着，此时的许惠玲又痛又痒，药力的发作，使得她奇痒难耐，刚才那一摔，摔得大腿生痛生痛，真的好希望谁来给她揉揉。
　　“二婶，你躺下，我给你看看，看摔得要紧不？”
　　二婶许惠玲知道自己刚才正准备换衣服了，不过听到敲门声她才慌忙地随便穿了一件衣服，而她的里面就穿着一条红色的底裤，外面披着大衣，现在龙翼要看她的大腿，那还不春光大泄。
　　“卓儿，不行，不行，您走吧！”
　　二婶许惠玲的俏脸更加红晕了。
　　“二婶，不看看怎么行呢？摔坏了腿可是大事啊，到时候奶奶她可是要骂我了。”
　　这样的机会龙翼岂可放过，他不再与二婶许惠玲理论，连忙蹲下身，将她的裙衫撩到腰部，只见白晃晃的两条美腿就在咫尺间：果然，在右大腿的内侧，一块很明显印痕显露出来，二婶许惠玲低头也看到了，不过联想到自己的裙内风光，特别是那连阴毛都遮不住的红色底裤暴露在侄儿王卓虎视眈眈的视线内，二婶许惠玲娇羞得连耳根子和粉颈都红了起来，龙翼这时呼吸也急促起来，一边用一右手抚摩二婶许惠玲的伤痕处，一边用左手假装托着她并伸到她的俏臀上，并开始捏弄起来。
　　也许是药物的作用，再加上龙翼两只手的抚弄，二婶许惠玲不由自主地发出了轻微的呻吟声：“卓儿好了，您别摸了，别摸了。”
　　二婶许惠玲的俏脸红彤彤的，嘴里还在婉拒胯下侄儿王卓那只越来越靠近她私处的大手，伸手抓住龙翼的头抓捏起来。
　　当龙翼的右手已经卡在二婶许惠玲的两条大腿之间时，龙翼又轻声细语的吩咐她说：“乖，二婶，大腿再张开一点，让我仔细看看。”
　　龙翼的声音就如魔咒一般，二婶许惠玲竟然顺从而羞涩地将大腿张得更开，不过这次龙翼的手不再停留在大腿伤痕处胡乱地爱抚了，而是大胆地向着二婶许惠玲神秘的三角洲跟进，在关键时刻却被她的一双大腿紧紧地夹住，龙翼独自淫笑了一下，松开了右手，他看着鼻尖已然沁出汗珠的二婶许惠玲说：“二婶，听话，大腿再张开一点点就好了。”
　　二婶许惠玲蠕动不已的胴体，开始难过地在卧床上辗转反侧，她似乎极力想控制住自己，时而紧咬着下唇、时而甩动着一头长发，媚眼如丝地睇视着蹲在她面前的侄儿王卓，但不管她怎么努力，最后她还是梦呓似的喟叹道：“啊呀……卓儿……这样不好……不能……这样子的……啊……”
　　面对二婶许惠玲几乎是裸露的下体，龙翼都快撑不住了，正准备使强时，奇迹出现了：只见二婶许惠玲蠕动不安的娇躯忽然顿住，大约在静止了一秒钟以后，她突然把柳腰往前一挺、两腿也同时大幅度地张开，就在那一瞬间，龙翼的右手立刻逾越到了大腿根，指头摸到了她那隆起的私处，即使隔着红色底裤，龙翼的指尖也能感觉到布料下那股温热的湿气，他开始慢条斯理地爱抚着那处美妙的隆起。
　　而二婶许惠玲尽管被摸的浑身发抖，但那双大张而开的修长玉腿，虽然每每随着那些指头的挑逗和撩拨，不时兴奋难耐地作势欲合，但却总是不曾并拢过；她的反应正如龙翼所预料的，看似极力推拒，实则只能欲拒还迎，龙翼知道那春药可不是等闲之辈，这可是强烈至极的催淫春药，那种无色无味的超级春药，只要一点便能让三贞九烈的女人迅速变成荡妇，所以龙翼比谁都清楚，在药效的推波助澜之下，这位美艳的二婶许惠玲，这次一定会成为自己的胯下之宾。
　　想到这里，龙翼准备先放弃二婶许惠玲的胯间，从上而下来制服美艳二婶许惠玲，于是，龙翼把头一低，便用嘴巴轻易地咬开了二婶许惠玲裙衫边上打着的蝴蝶结的腰带，就在裙衫完全敞露的瞬间，龙翼便看到了那副令他魂不守舍的皎洁胴体：那丰满而半裸的双峰，像是要从红色的肚兜之中弹跳而出似的，轻轻地在肚兜下摇曳生辉，龙翼此时欲火中烧，他二话不说，立刻起身来将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下去，他就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着二婶许惠玲白嫩的胸膛，但在一时之间却无法找到他想吸吮的乳头，而这时已然气息紧屏、浑身颤抖的二婶许惠玲只是更加急剧的呻吟几声，任由着龙翼为所欲为了。
　　二婶许惠玲的呻吟声激起龙翼更大的淫兴，他果断的将二婶许惠玲的肚兜扔到床底下，长长的大舌头轻而易举地捕捉到了她那俏挺挺的乳头，他像捉住宝贝一般用嘴紧紧含住了那跳动不已的乳尖，开始疯狂地舔咬起来。
　　可怜的二婶许惠玲心中既想享受，却又不敢迎合，她知道自己的乳头已经硬凸而起，侄儿王卓那每一次舔舐而过的舌尖，都叫她又急又羞，而且那从她内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦，但她却怎么也不愿违背自己，丧失贞洁，于是上身便不停地扭摆起来。
　　龙翼此时当然明白二婶许惠玲的心思，随着她微微颤抖着的娇躯越缩越紧，龙翼将嘴唇贴在二婶许惠玲的耳垂上说道：“不要紧张，惠玲，我会好好待你的，会让你很舒服的，乖，惠玲，不要怕。”
　　龙翼这时连二婶都不叫了，直接叫出了许惠玲的名字。
　　二婶许惠玲发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，龙翼眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着二婶许惠玲耳轮的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌也慢慢地移到了她丰满的双峰上；而一直不敢睁开眼睛的二婶许惠玲，直到龙翼如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图嘟她的双唇之间时，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，龙翼的嘴唇还是速度印上了她的檀口，她一边极力逃避着蠕动娇躯，一边急切地轻呼着说：“啊……不要……卓儿……真的不行……啊……这怎么可以……喔……快停止求求您……卓儿……你要适可而止呀……”
　　其实她不说话还好，她这一开口说话，便让龙翼一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见二婶许惠玲慌乱地张大眼睛，拼命想吐出口中的闯入者，但已征战过不少女人的龙翼，岂会让二婶许惠玲如愿？他不仅舌尖不断猛探着她的咽喉，逼得她只好用自己的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋啧啧”的热吻之声，舔咬着二婶许惠玲那嫩嫩的香舌，差点让龙翼酥麻得闭过气。
　　“唔……唔……”
　　被龙翼吻住樱唇的二婶许惠玲，嘴里发出不成语调的呻吟声，龙翼不知那药效的威力到底有多大，试着松开二婶许惠玲的樱唇，不料二婶许惠玲的香舌反过来贴上了龙翼的大嘴，龙翼一阵淫笑，对二婶许惠玲说：“哈哈，乖惠玲，让我来好好服侍你吧。”
　　说完更加猛烈地对着二婶许惠玲的樱桃小嘴吸吮起来。
　　在二婶许惠玲的配合下，龙翼终于将她剥得一丝不挂，龙翼流览着二婶许惠玲一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、玲珑有致、凹凸分明的完美身躯，令他由衷地赞赏道：“惠玲，你真的太美丽了。”
　　而这时的二婶许惠玲满脸I红、迷蒙的双眼含羞带怯地望着侄儿王卓，像是欲言又止、也像是此时无声胜有声的那份感觉，她终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，羞答答地把俏脸转了开去；而龙翼迅速地翻身而起，当他脱掉身上的长裤时，二婶许惠玲发出一声惊讶的轻呼，那乍然光溜溜的身体，让一直偷偷用眼角余光看着龙翼的许惠玲心头立即又是一阵小鹿乱撞，天啊，他的胯下之物看起来是那么大一支，比夫君的大了何止两倍。
　　似乎发觉了二婶许惠玲吃惊又带着点好奇的表情，龙翼得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的庞然大物，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他淫笑着拉起二婶许惠玲那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的庞然大物上面，然后握住她的手，带领她帮他揉搓起他的庞然大物来；而许惠玲虽然把脸侧了开去，像是不敢面对眼前的男人，但她握住庞然大物的那只手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
　　接下来是龙翼一边欣赏着二婶许惠玲如梦似幻的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而二婶许惠玲已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，也许是她感觉到了手中的庞然大物越来越胀也越变越粗，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度，所以她好像真的大吃一惊似的，忽然转头羞涩地盯着龙翼的庞然大物好几秒钟，然后才倒吸了一口气，用难以置信的口吻说道：“啊……卓儿……你的……怎么这么粗……这么长……这么大啊……”
　　说着她还用力套弄了几下，接着又忍不住地赞叹道：“啊……真的好大啊……”
　　眼看二婶许惠玲对自己的庞然大物显露出一付兴趣盎然的模样，龙翼知道她已不再拘泥于婶婶与侄儿的那层关系，因此他放心地跨坐在二婶许惠玲前胸上，把他那根庞然大物置放在她的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在二婶许惠玲身上进行着乳交；而二婶许惠玲也双手主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拼命想用自己的两粒大肉球夹住侄儿王卓那粗长的庞然大物，而此时她那对早已水汪汪的大眼睛，也大胆地睇视着那颗不停地从她乳沟中穿插而出的紫色大龟头，龙翼知道他现在只要一往前顶，他的大龟头便会碰撞到二婶许惠玲的下巴，而她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意也越来越浓，龙翼知道药效已经完全发作，他紧盯着二婶许惠玲的双眸，又用眼光示意她看自己粗长的庞然大物，说：“告诉我，二婶，你喜不喜欢它？”
　　羞人答答的二婶许惠玲含情脉脉地瞟了眼下的庞然大物一眼，然后把眼光转向旁边。
　　虽然二婶许惠玲没有回答，但她却又不自觉地再度舔着嘴唇，这看似自然的动作，怎能躲得过龙翼的淫眼，龙翼连忙把二婶许惠玲的双手压在膝盖下面，身子往前一挪，他那硬挺的庞然大物就贴到了二婶许惠玲的鼻尖上，而她娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间，然后龙翼握住自己的庞然大物，先是用大龟头轻轻磨擦和点触着二婶许惠玲的下巴和脸颊，直到她又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的大龟头静止在二婶许惠玲的鼻孔下方，而许惠玲似乎也闻到庞然大物所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但龙翼双腿一夹，她的臻首便被固定在龙翼的阴囊下方；这时候无处躲藏的二婶许惠玲水汪汪的凄迷双眼中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着龙翼暴出淫光的那对三角眼。
　　龙翼心里更是大乐，因为他比谁都清楚，他暗中让二婶许惠玲喝下的春药会让女人浑身发烫、淫水直流，不但会渴望被男人爱抚和拥抱，而且更会使女人的嘴巴不停地想要含住龟头或舔舐阳具，那并非经由接吻就能满足，除非饥渴的浪穴已经得到满足，否则不管她是什么三贞九烈的良家少妇，终究是难以拒绝帮男人吃的命运。
　　所以龙翼并不着急，他依旧慢条斯理握着庞然大物具轻拍着二婶许惠玲那似乎吹弹即破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将大龟头紧抵在二婶许惠玲的嘴唇上，试着想要顶入她的口中，但二婶许惠玲却是拼命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让龙翼的大龟头闯入；她水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨而羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般；而胸有成竹的龙翼好像也乐于和许惠玲继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，他开始改变战略，不再胡乱朝着二婶许惠玲的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的大龟头，上下左右的刮刷起二婶许惠玲那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，龙翼干脆伸出左手拨开二婶许惠玲的双唇，好让自己的龟头能够直接碰触到她那两排雪白的贝齿，二婶许惠玲逃无可逃遁地阖上眼帘，任凭龙翼用龟头帮她勤快地刷起牙来。
　　不过二婶许惠玲的牙门还是不曾松开，而龙翼在用龟头刷了二、三分钟的贝齿之后，也逐渐失去了耐心，他灵机一动，突然用左手捏住二婶许惠玲的鼻翼，许惠玲吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，她本能地想开口说话，但她才一张开檀口，龙翼那等待多时的大龟头便趁虚而入，而就在他的大龟头要猛插而入的瞬间，二婶许惠玲也倏然警觉到了龙翼的意图，她急促地想要合上嘴巴，只是已经插入一半的大龟头让她已经来不及完全把它抵挡住，就在她紧紧地把它含住的刹那间，她那湿热而滑腻的舌尖，却已难以避免地接触到龙翼那热腾腾的大龟头，二婶许惠玲当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏，但她这一闪躲，反而让自己的舌尖意外地扫到龙翼的马眼上。
　　一时间，龙翼只觉得龟头让一个温暖湿漉的柔软包裹着，龟头和马眼一下被二婶许惠玲那嫩软的香舌舔咬住，顿时让龙翼爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔……啊……真爽……对……就是这样……快……再帮我那样舔一次……”
　　二婶许惠玲虽然听到了龙翼的声音，但也一样惊慑在方才那一舔的强烈震撼中，她浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看龙翼的脸，只是兀自回味着那份令她打从心底深处奔窜而出的兴奋。
　　此刻的龙翼在等不到二婶许惠玲的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把整个大龟头挤进她的嘴里，起初二婶许惠玲还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开嘴巴呼吸，尽管她刻意地只把嘴巴张开一条缝隙，但虎视眈眈的龙翼却一再的使用窒息法，让她无奈地把嘴巴越张越开，当二婶许惠玲终于再也忍不住地大口喘气时，龙翼的大龟头便也如愿以尝地插入她的樱唇里，整个龟头顿时被二婶许惠玲那烘热温软的唇舌所包裹，龙翼直爽得“哇哇”叫了起来。
　　龙翼低头望去，只见二婶许惠玲两排洁白的贝齿间，咬着一具硕大而紫黑的大龟头，那模样越发显得无比妖艳而且淫荡绝伦，一时之间，龙翼也看呆了。
　　接着，龙翼试探着将他的大龟头顶进二婶许惠玲的喉管，但每次只要他一顶到喉咙的入口，二婶许惠玲便发出难过不堪的唔叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了她的喉头，不过龙翼又不肯放弃这种龟头深入喉管的超级享受，因此他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的龟头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在二婶许惠玲柳眉紧绉、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了那可怜的咽喉。
　　虽然只是塞进了半颗龟头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让二婶许惠玲疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀戚声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是龙翼却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的大龟头整个撞入了二婶许惠玲的喉管里，就像突然被人在胸口捅了一刀般，许惠玲痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的龙翼，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把龟头退出一点点，就在二婶许惠玲以为他就要拔出阳具，让她能够好好地喘口气时，不料龙翼却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根庞然大物全干进了许惠玲的性感小嘴内。
　　龙翼看着自己的庞然大物大约只剩一寸露在外面，知道这大概是二婶许惠玲所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地睇视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的二婶许惠玲，那付即将窒息而亡的可怜模样，而二婶许惠玲一直往上吊的双眼也证明她已经濒临断气的边缘，看到这里，龙翼才满意地抽出他硬梆梆的庞然大物，当大龟头脱离那紧箍着它的喉管入口时，那强烈的磨擦感让龙翼大叫道：“噢，真爽啊。”
　　待二婶许惠玲稍稍喘口气之后，龙翼一把拉起一丝不挂的许惠玲，自己则站立在床上，让二婶许惠玲跪在他的胯间，一只大手抓着她的长发把她脑袋往自己的双腿之间压下去。
　　二婶许惠玲羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的大龟头，但由于被龙翼紧紧地压制住脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开，此时的二婶许惠玲药性已经发作到极至，面红耳赤地看了侄儿王卓紫红大龟头好一阵，然后便认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住大龟头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整具龟头完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的龟头，抬头仰望着龙翼兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
　　龙翼看到这个绝色尤物，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，正如龙翼所判断的，跪立在他面前的二婶许惠玲虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具大龟头，当二婶许惠玲的舌头转往龟头下方的沟舔舐时，龙翼看着自己被二婶许惠玲舔得亮晶晶、水淫淫的大龟头时，不禁乐不可支，犹如受到了莫大的鼓舞一般，二婶许惠玲更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。
　　龙翼知道二婶许惠玲如此时早已欲火焚身，所以并不急于泄身，他要仔仔细细玩遍这个温软在怀的二婶许惠玲的每一寸肌肤，他把二婶许惠玲压到自己身上，成六九式体位，并开始贪婪地爱抚着她雪白诱人的结实美臀，接着便开始吻舐起她的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，二婶许惠玲的娇躯必定轻颤不已，而龙翼也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着二婶许惠玲的两腿内侧，只是，他的舌头停留在秘穴口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的二婶许惠玲再也忍不住地喷出大量的淫水。
　　看着二婶许惠玲胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声，龙翼淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将二婶许惠玲那粉红色的秘穴整个含进嘴里，当龙翼猛吸着那潺潺不止的淫水时，二婶许惠玲便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后龙翼便发觉二婶许惠玲已经溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的淫水，散发着她身上那份类似桂花的特殊体味，龙翼知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着二婶许惠玲不断奔流而出的淫水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让二婶许惠玲的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中扑倒下来，奄奄一息的趴伏在龙翼身上为止。
　　龙翼并未停止吸吮和舔舐，他继续让二婶许惠玲沉溺于被男人舔穴的快感中，而且为了彻底征服二婶许惠玲的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在白洁的两腿之间，当龙翼把脑袋钻向二婶许惠玲的下体时，许惠玲竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合男人插入的淫态，而老谋深算的龙翼并不想现在就让二婶许惠玲得到纾解，他把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小阴唇以后，再用双手扳开阴唇，使二婶许惠玲的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳，龙翼由衷地赞美道：“好美的穴，好艳丽的穴啊。”
　　说完后龙翼开始用两根手指头去探索二婶许惠玲的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测阴道的深浅，然后是指头急速的旋转，直到把许惠玲的浪穴逗出一个深不见底的小黑孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着二婶许惠玲的下体展开更激烈的吸吮和咬啮；而这时的二婶许惠玲又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拼命把龙翼的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着龙翼在她胯下不断晃动的头部。
　　“卓儿……你……来呀……二婶我……我要……”
　　二婶许惠玲淫荡地向龙翼呻吟。
　　龙翼听着平日里高贵美丽大方的二婶许惠玲如泣如诉的哀求，暴涨的庞然大物差点喷发而出了，他强忍下立即插穴的念头，反而用手指头依旧不急不徐的抽插着二婶许惠玲的阴道，舌头也继续舔舐着阴唇，好一会儿之后，看着二婶许惠玲那秘穴又再度淫水泛滥、娇躯竟然急速地颤抖起来，就淫笑着说：“快喊我一声亲夫君，亲侄儿快来插婶婶的骚穴。”
　　“哦……不……嘛……卓儿……羞……死人呢……”
　　二婶许惠玲几乎是带着哭音说着，一边双手搂紧龙翼的双腿，又开始迫不及待地吸吮起他暴涨的龟头来。
　　一看二婶许惠玲不肯就范，龙翼立即将大龟头顶在阴唇上轻巧地磨擦起来，这一来二婶许惠玲马上又被他逗得春心荡漾、淫水潺潺。
　　“快点，快喊我一声亲夫君，插婶婶的骚穴。”
　　龙翼淫笑着逗弄这个名义上面的二婶许惠玲。
　　“啊……不……卓儿……亲……亲夫君……你讨厌……快……人家都受不了啦……”
　　二婶许惠玲满脸羞红，边撒着娇边尽量张开大腿，把个湿漉漉的阴门直往龙翼的龟头上顶。
　　“喊亲侄儿夫君来插婶婶的骚穴！”
　　龙翼一边不依不饶地坚持，一边把大龟头往二婶许惠玲的秘穴迅速磨抵一阵之后，马上又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让急需庞然大物纵情抽插的二婶许惠玲急得差点哭了出来。
　　“我……我的亲侄儿呀……亲夫君啊……你……你快……快来插……婶婶的……骚穴吧……求你了……”
　　二婶许惠玲羞得无地自容地哀求龙翼了。
　　听到二婶许惠玲淫荡的哀求，龙翼再也忍不住了，他腰部一沉，整根庞然大物便全部插入了二婶许惠玲那又窄、又狭的阴道内，如果不是她早已淫水泛滥，以龙翼庞然大物的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而二婶许惠玲此时就像是如鱼得水一般，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在龙翼背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起。
　　龙翼尽情的抽插着，爽得二婶许惠玲大声浪叫：“啊……好……好爽……啊……好卓儿……你的好烫……啊……好……好烫……好舒服啊……啊……太好了……太美了……啊……就是这样……用力干婶婶……啊……好舒服……啊……好美……美的上天了……哦……我的好夫君……”
　　二婶许惠玲不住的呻吟，丰满的肥臀疯狂的扭动迎合着龙翼的用力的冲击，硕大的龟头次次都狠狠地撞击在花心之上美妙极了。
　　“啊……快……干婶婶……我骚穴好痒……好……好卓儿……快……干……干婶婶……用力……干穿婶婶的……骚穴……我好舒服……你的肉棒……干得婶婶……好爽呀……爽死我了……”
　　二婶许惠玲的小穴中淫水不断流出，她双手紧紧的抱住龙翼的屁股用力的往下按，臀部不停的往上顶着扭动，好让插在自己骚穴里的庞然大物能更快的插着骚痒的小穴。
　　“我的好夫君……你的……你的肉棒……干的我爽死了……我好爽……啊……啊……亲夫君……好侄儿……干我……用力干……啊……爽死我了……”
　　似乎感受到二婶许惠玲骚穴里的嫩肉死命夹着的快感，龙翼双手抱着她的屁股奋力的大力的抽插，庞然大物狠狠的快速的在骚穴中出入。
　　“乖二婶……我这样干你……爽不爽……”
　　二婶许惠玲的肥臀疯狂往上顶，双手狠劲的捏弄自己的乳房，香汗淋漓，小穴内一阵阵的酥麻干的她欲仙欲死猛地摇头享受着快感。
　　“哦……卓儿……你真是太棒了……你的肉棒……真的好大……干我……用力干我……啊……啊……啊……哦……哦……哦……干……干死我了……哦哦……啊……”
　　淫水不断的从二婶许惠玲骚穴中泄出来，二婶许惠玲挺起腰配合龙翼的抽插，让自己更舒服。
　　龙翼将头贴在二婶许惠玲丰满的双乳上，嘴不停的轮流的在她的双乳吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个豪乳，抓的变形，紫红的乳头硬硬的挺立，阵阵酥痒直入心田。
　　“啊……啊……对……就这样……啊……用力干……啊……对……卓儿……干死婶婶的淫穴……啊……把我的骚穴干破吧……啊……爽啊……用力在来……再来啊……我的好侄儿……喔……我爱死你了……啊……你把婶婶干的好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……”
　　“扑滋扑滋”淫水使两人的性器激烈的接触发出了淫靡的声音。
　　龙翼压在二婶许惠玲的身上，下面依然有力的挺动着，拼命地把庞然大物往她的深处插送，整个胸膛压在二婶许惠玲的乳房上，两人紧紧的搂抱使，二婶许惠玲的豪乳好象要被压扁一般，龙翼下身有力地挺动着，大力的抽插着二婶许惠玲的小穴。
　　“快……干我……快干……我好爽啊……”
　　“扑滋扑滋扑滋”和“啪啪啪”操穴的声音，耻骨与耻骨互撞的声音，还有淫荡的叫床声交织在一起充斥了整个房间。
　　“啊……啊……好……爽……啊……好舒服……重点……干烂婶婶的骚穴……婶婶的……浪穴……好痒……快用力帮婶婶止痒……快……婶婶……爽死了……对……再深点……啊……哦……好舒服……啊……哦……”
　　二婶许惠玲淫荡之极，香汗淋漓疯狂的扭动肥臀，把整个臀部拼命向上挺，完全承受龙翼猛烈的抽插，龙翼用力的干着，抱着二婶许惠玲的肥臀像野兽似的以最大的力量将庞然大物棒从她的淫穴里插进抽出，二婶许惠玲的屁股也不断的用力向上挺动迎合龙翼强有力的抽插。
　　“啊……我的好侄儿……啊……用力的干……啊……对……干死我这个淫贱的婶婶……就是……啊……我好爽……天啊……爽死了……啊……我要死了……啊……好舒服……呀……我要死了……我要泄了……哦……好侄儿……亲夫君……快……”
　　二婶许惠玲高亢的尖叫，全身一阵颤抖，小穴不住的收缩夹紧，花心大开，一股股热烫的淫水直泄而出，高亢的呻吟转为低切的满足的呻吟，她享受着高潮的快感，但两人仍在继续干着，龙翼变换着不同的姿势一次又次的把二婶许惠玲推上了高潮的颠峰，泄了一次又一次，此时的二婶许惠玲早已泄的四肢无力无法动身。


第078章 二婶许惠玲
　　龙翼双手按在二婶许惠玲的双乳上爱不释手的捏弄，软绵绵的乳房从他的指缝里露出乳肉，尖尖的乳头被揉的坚硬而耸立起来，龙翼曲指捏乳头忽轻忽重，白嫩的乳房被揉的通红颤巍巍的晃动着，揉的二婶许惠玲阵阵酥麻一种无法言明的快感传遍全身不由的扭动娇躯，龙翼凑过头去一口就咬住那粒葡萄似的乳头，轻轻的用舌尖顶住在牙齿上转动着，用力的吸吮舔弄，舔的二婶许惠玲全身轻颤，呼吸急促，胸部剧烈的起伏，双手不自觉的搂住龙翼发出轻微的呻吟。
　　龙翼的手慢慢的由二婶许惠玲的乳房上向下移动，那平坦的小腹洁白如玉，滑不溜手，黑长的阴毛掩着小丘一般的阴穴，肥美的阴唇夹着殷红的阴缝，阴户内玉液津津汹涌而出，不住的轻捻着阴核缓抓着阴道，龙翼不时的把手指插入小穴之中抽动，爽的二婶许惠玲小穴内又痒又麻不自觉、的向上挺动不时的肥臀迎合手指的进入，小嘴急促的张合：“啊……卓儿……婶婶好痒……我的小穴……好痒……”
　　龙翼的大嘴在二婶许惠玲的脸上、双唇、乳房不住的亲吻，直吻到她火热的阴部，龙翼把脸贴在阴部上摩擦，火热的呼吸喷在敏感的地方，二婶许惠玲犹如被抽打一样全身颤抖，龙翼用手分开两片阴唇，粉红的阴核好似花生米一样大小阴道呈鲜红色，淫水不断，他不由的用两指捏弄阴核一阵，揉的二婶许惠玲娇声哼道：“啊……卓儿……婶婶下面好……好难过……好痒……快……我的好夫君……快给……给婶婶……止止痒……啊……不行了……这样的感觉太强了……婶婶受不了了……哦……”
　　这时龙翼摩擦了几下，当他舔着二婶许惠玲的小穴中突起的阴核时，她反应突然剧烈起来，死命的向上抬着肥臀，龙翼不停地舔着秦烟雪的阴户，舌头深深地插入她的阴道内翻搅，二婶许惠玲的呼吸随着龙翼的动作越来越急促，阴壁也开始剧烈的收缩，口中不由的忘情的叫道：“啊……卓儿……就是那里……对……舔的我好痒……啊……好舒服……好爽……我快要疯了……啊……小穴里好难过……卓儿……快……快用肉棒插我的小穴……我要……到底干我……啊……”
　　一声声淫荡的浪叫刺激得龙翼爆发了野性，把坚硬粗大的庞然大物对准二婶许惠玲淫水直流的小穴，一挺一挺的在她的穴口摩擦，二婶许惠玲自然分开玉腿露出鲜红的阴户，阴户一张一合的好似在有意在欢迎着庞然大物，龙翼用力一挺庞然大物，粗大的龟头已滑入了她的阴穴。
　　“啊……卓儿……慢点……我的小穴有点疼了……你的肉棒太大了……”
　　龙翼一听，轻轻地摇动龟头在她阴穴中拨弄，摩擦，直磨的二婶许惠玲全身骚痒兴奋不已，小穴不由的放松了淫水直流而出使的阴道更加顺畅，二婶许惠玲娇喘着、微哼着，低低的乞求着，声声的叫嚷着：“好卓儿……我难过死了……别在逗婶婶了……快点插小穴……哼……”
　　二婶许惠玲的娇媚和淫浪使得龙翼没有尽兴的欲火再次燃烧起来，再也把持不住猛力一顶，“扑滋”一声坚硬粗壮的庞然大物进根而入，粗大的龟头一下顶在二婶许惠玲的花心上深处，龙翼轻轻的抽送着，缓缓的摩擦着，口中吮着二婶许惠玲的香舌，挑逗着她的情焰，渐渐的二婶许惠玲扭动柳腰，摆动肥臀配合着龙翼的抽送，不时的转动肥臀迎合。
　　龙翼渐渐加快了抽插的速度，庞然大物在二婶许惠玲的阴穴中不停的进出带的淫水四处飞溅，许惠玲被干的舒服极了，忘情的浪叫：“啊……恩……好卓儿……我的好夫君……你的鸡巴……好大……好长……好硬……插的我……我好舒服……舒服极了……啊……啊……亲夫君……用力干……干我的骚穴……快点……在快点……好美……好过瘾……我好久没有……被干得……这么舒服……哦……”
　　二婶许惠玲忘我的向上迎挺，头部不住的剧烈的摇动，双手狠狠的抓住龙翼的肩，手指因为兴奋而陷入龙翼的肉中，龙翼加快了抽插的速度，一次比一次狠、一次比一次快的抽插，粗大的庞然大物迅速的在二婶许惠玲的小穴中出入，紧紧的摩擦阴道壁，大龟头次次都狠狠的撞击花心，阵阵的酥麻快感从小穴里传遍全身，爽的二婶许惠玲四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙，更加放浪的疯狂的挺动肥臀，丰挺饱满的乳房兴奋得涨大了不少，紫红的乳头硬硬的挺立。
　　二婶许惠玲疯狂的扭动，长期被压抑的情欲彻底的爆发出来，那种深闺怨妇的骚媚、放浪劲刺激的龙翼更加兴奋，庞然大物又胀大了不少，龙翼凶猛的抽插，不时的死命的抵住阴穴用力的研磨，粗大的龟头狠狠的磨着花心，直磨的花心又麻又痒又酸又酥直入心田，爽的二婶许惠玲两手紧紧搂着他，牙齿咬住龙翼的肩膀来发泄自己那种欲仙欲死的快感，自己拼命的把肥臀向上迎合，使得阴穴紧紧的凑着肉棒，插入时一丝丝的空隙也没有，她浪声的叫着：“啊……卓儿……顶死人了……好卓儿……你好大劲……乐死婶婶了……啊……哦……好爽呀……用力……干……我的骚穴……用力……插烂我的骚穴……我好……幸福……被卓儿的肉棒干穴……爽……死了……啊……”
　　放肆的浪叫声和“扑滋扑滋”的交合声充斥了整个房间，二婶许惠玲兴奋的全身疯狂的迎合着龙翼，媚眼如丝、香汗淋漓、娇喘嘘嘘，一阵阵的快感注入心田，添满了她孤寂的心田，不由的花心一阵痉挛，疯狂的向上迎挺发出急促的尖叫：“啊……好卓儿……快……快用力干……啊……爽死了……肉棒顶……顶的花心……好痒……好麻……快……好卓儿……插重些……插深点……用力……用力插……插死我……啊……好……就是这样……干……干我……太妙了……爽……啊……我不行了……要泄了……啊……”
　　二婶许惠玲的小穴一阵剧烈收缩，花心一阵蠕动，吸吮着龙翼的大龟头，一股股滚烫的淫水直泄而出，浇在大龟头上，一阵酥爽传上龙翼的身上，庞然大物更加坚挺，龙翼更加用力的抽插。
　　而二婶许惠玲则回味着醉人的快感，这种自己好久没有感受到的快感，全身仍处在兴奋之中，看到龙翼仍在抽插不由的暗呼“厉害”不一会二婶许惠玲的淫性又被激发起来，她扭动肥臀迎合龙翼疯狂的抽插，龙翼疯狂地干了数百下，庞然大物每次都撞击花心，使得阴道嫩肉一阵阵的收缩，嫩穴受到连续不断的攻击，二婶许惠玲已被干的酥麻，庞然大物狠起狠落，每一次干都发出“扑滋扑滋！”
　　的声音。
　　“啊……好卓儿……用力……啊……撞到花心……了……啊……好美……啊……用力干……好公公……婶婶以后都让……让你干……干穴……太爽了……啊……磨……磨的好……好舒服……太厉害了……啊……肉棒……干死人了……我……爽死了……啊……”
　　龙翼把插入小穴中的庞然大物借着腰力旋转了又旋转狠狠的摩擦花心，阵阵酥麻直入心脾，爽的二婶许惠玲放浪的迎合，同时双乳被龙翼捏弄的又麻又胀，口中不由的放声浪呼：“啊……好卓儿……亲夫君……啊……我的小穴……好爽……用力干……干穿我的淫穴……好久没有……这么爽了……啊……好卓儿好能干……美……美极了……用力……顶……顶到花心了……花心快……快……我又受不了了……啊……要飞了……”
　　二婶许惠玲疯狂的抬起肥臀加速向上，细腰扭的好似要断了，死命的摆动，龙翼将庞然大物“扑滋扑滋”的大力的干了二、三十下后，二婶许惠玲突然将阴户紧紧抵住庞然大物的根部，身体一阵颤抖，口中不断的娇呼，一股股的黏黏的阴精泄了出来，浇在龙翼的大龟头上，小穴一夹一咬的收缩着，龙翼发出低切的呻吟，泄了两次。
　　龙翼抱起二婶许惠玲让她趴跪在床上，把雪白的肥嫩的臀部高高耸起，龙翼伸手从背后在二婶许惠玲的双乳上捏弄了一会之后，在那浑圆的香肥的肥臀上慢慢分开臀肉，把庞然大物对准那仍然洞口大开淫水直流的阴穴用力的插了进去，双手按住肥臀，下体用力的抽插，一次比一次凶狠、一次比一次快，次次庞然大物都深深的插入，大龟头都狠狠的撞击在花心上，直撞的花心又酥又麻又痒又乐的，二婶许惠玲向后极力的耸动肥臀使得庞然大物更加深入，弄的她发出一连的颤抖，淫水也一阵阵的猛流，那种酸痒、酥麻的滋味又一次把她的淫欲提升到了顶点，她左摆右摇，嘴里浪叫狂喊个不停。
　　“啊……美……美……死了……小穴……被你插坏了……啊……好夫君……亲哥哥……以后……婶婶……的小穴是……卓儿的……哦……用力……好……好舒服……婶婶从来……没有这么……爽过……啊……”
　　听着二婶许惠玲的浪叫，龙翼抽插的更始剧烈，越发凶狠，庞然大物狠狠的抽送，把二婶许惠玲撞的向前猛伏，爽的她双手抓住床单用力的撕揉，丰满硕大的双乳剧烈的前后、左右的晃动，划出美丽的弧线，乳头胀胀的挺立，四肢百骸都兴奋不已，欲仙欲死，疯狂地摆动肥臀迎合淫水汹涌而出，弄的两人胯间全都湿了，滴到床上白白的一片，二婶许惠玲乐的浪叫：“哦……啊……用力……用力干……干我的骚穴……好爽……卓儿……你好会玩……我从没有……被这么干过……啊……啊……太舒服了……用力……干……太妙了……啊……我……又不行了……啊……用力……啊……我太……爽了……又要泄了……哦……”
　　龙翼只觉得二婶许惠玲的子宫一阵蠕动，小穴用力的收缩，不由的狠狠的干了十多下，一股美妙的感觉涌上二婶许惠玲的心头，她不要命的挺动，热流从子宫里汹涌而发，全身酥软的向前趴去，龙翼用力拉住，庞然大物仍在凶狠的抽插，把二婶许惠玲一次又一次的推上高潮的颠峰，泄的她四肢无力，只有张大了嘴喘着粗气，龙翼仍在猛抽猛插，大起大落，突然龙翼疯狂的顶了几下之后，身子伏在二婶许惠玲身上，大龟头一胀一胀的一股滚烫的精液射入了她的子宫里，爽的二婶许惠玲低声呻吟，花心又开了泄了出来，两人亲吻着享受高潮的快感。
　　过了好一会龙翼双手搂着二婶许惠玲，双目欣赏着她，他要彻底将二婶许惠玲征服，二婶许惠玲全身赤裸，一对肥白丰满的大乳房丰满极了，两粒红艳的乳头挺立前面，全身成熟丰满，雪白细嫩的肌肤，修长的粉腿，阴毛浓密乌黑，又粗又长有点弯曲，将整个阴户包的满满的，下面一条肉缝若隐若现，肉缝上已经缀了水珠，小阴唇一张一合，龙翼双手在二婶许惠玲的身上、乳房上抚弄，含住乳头一阵吸吮同时左手渐渐下移抚摸着她的小腹、脐眼最后停在她的阴户上面，食指按着阴户上方的软骨缓缓的揉动，弄的二婶许惠玲全身无力，阴道痒痒的，双手不由的抓住庞然大物用力套动，身体不安的扭动，龙翼将手指下移，中指伸入阴穴中扣弄起来，二婶许惠玲双腿大大张开，淫水直流，龙翼忽然低下头，伏在她的下体上，嘴对准肉穴舔了起来，舌头不断的向里舔着，用力击打肉洞四周的淫肉，不时的舌尖紧紧的围绕着阴核温柔又猛烈地撩弄它，用手分开二婶许惠玲的两片肥厚的阴唇用嘴含住她的阴核用力的吸吮着，舌尖围绕着阴核打转，舔的二婶许惠玲兴奋的嘘嘘喘气，无法忍受下体传来的阵阵强烈的刺激：“哦……好卓儿……坏夫君……对……就这样舔我的……好……好舒服……啊……阴核好痒……用力……吸……把我的水吸出来……啊……好……爽……不行了……我……受不了了……我……要肉棒插穴……好卓儿……再一次的给我啊……”
　　龙翼见二婶许惠玲的小穴之中淫水又一次泛滥，知道她急需庞然大物的安慰，于是他双手扶住自己的巨棒龟头，对准二婶许惠玲一张一合的小穴，庞然大物用力一挺，大龟头没入了阴穴之中，二婶许惠玲只感到小穴之中又胀又满的把小穴胀的大大的，龙翼又用力的一挺庞然大物，“扑滋”一声进入了三分之二大龟头顶到花心，爽的二婶许惠玲一抖，龙翼全身一用力全根而入，大龟头重重的撞击在花心上，爽的二婶许惠玲浪叫：“啊……啊……好卓儿……你……肉棒……好大……好长……好硬……插的……婶婶舒服极了……真是美……美极了……”
　　二婶许惠玲只感到小穴之中被塞的满满的，龙翼不时用力的抽插大龟头就紧紧的顶到花心，穴里又充实又酥痒，龙翼一见二婶许惠玲的浪样，抽动起来，这一抽动庞然大物狠狠地刮弄肉壁又痒又麻，大龟头次次撞到花心又酸又痒，全身都快感频频，二婶许惠玲掀动美臀迎合，龙翼只觉得二婶许惠玲的小穴紧紧的咬着庞然大物又舒服又温暖，不由的加快了抽插的速度，庞然大物在小穴有力的出入把小穴撑的大开，穴壁的嫩肉随着抽送翻进翻出，淫水大量的流出使得小穴中更加润滑，庞然大物出入的更加快更猛，干得二婶许惠玲疯狂的迎合，双手紧紧搂着龙翼的身体，娇喘嘘嘘，媚眼如丝，大乳房不住的摆动好似要掉了似的，口中发出令人心荡的呻吟声：“啊……好卓儿……顶……顶死人了……好夫君……你好厉害……肉棒这么大……乐……乐死婶婶了……用力……干小穴……婶婶今天让卓儿你……操个够……啊……啊……好美……好……舒服……肉棒……操的婶婶……好过瘾……用力……”
　　龙翼听着二婶许惠玲放浪的叫声更加兴奋，庞然大物凶狠的抽动，一次比一次快，“扑滋扑滋”声不绝于耳，干得她欲仙欲死，全身乱抖用力的挺臀迎合，使得两人的性器结合的更加紧密，阴道中不断的收缩夹紧的咬着大肉棒，阵阵快感从小穴传遍全身那种舒爽令二婶许惠玲好似飘在云端，龙翼一阵阵的猛起猛落大插大抽，干的二婶许惠玲又酥又痒尿意阵阵双腿酸软，粉脸嫣红，二婶许惠玲陷入疯狂的状态中，大声的浪叫：“啊……啊……太美了……美妙极了……被卓儿……的肉棒……插的……太爽了……用力的……我的好卓儿……亲夫君……用力……干婶婶的骚穴……啊……太……太舒服了……啊……肉棒卓儿……干死小穴……了……啊……啊……不行了……受不了……要泄了……”
　　龙翼搂紧二婶许惠玲，拼命急抽猛插，庞然大物直上直下雨点一般冲击着她的花心，干的二婶许惠玲小穴剧烈收缩花心一开，大股的淫水急泄而出，随着庞然大物的抽送而被带出，弄湿了两人的阴毛，顺着屁股流到床单上，二婶许惠玲香汗淋淋，肥大的乳房剧烈起伏，她又一次泄身了。
　　龙翼拉起二婶许惠玲，抱住她一翻身来了个女上男下，二婶许惠玲坐在上面，只感觉庞然大物更加深入，撞击的花心更舒爽，不由的收紧小穴，柔软的淫肉紧紧贴在棒身，阴壁上层层叠叠的褶皱不断的摩擦着棒身，令龙翼更加兴奋，而她则长舒一口气。
　　“啊……好卓儿……我爱你的大……鸡巴……它是那么……啊……的大……又硬又长……把媳妇的小穴都……塞满了……好充实啊……我的好卓儿……啊……”
　　一边说二婶许惠玲一边用双手按住龙翼的肩膀，身体开始上下挺动，尽心尽力的套弄庞然大物，两只肥乳随着上下左右的翻飞，摇的龙翼全身沸腾，伸手抓住双乳用力的揉动，一会双手又滑到二婶许惠玲柔软纤细的腰部，按住她又白有丰满的肥臀，挺动屁股向上用力的抽插，干的她放声浪叫：“哦……哦……太美了……啊……插……插……哦……好……卓儿……哦……婶婶的穴好热……哦好……好充实……夫君……哦……亲……亲侄儿的肉棒……插的婶婶舒服……哦……婶婶受不了了……哦……用力……好卓儿……狠狠干我……快点……卓儿……在快点……用力插我的骚穴……插烂了最好……啊……哦……”
　　二婶许惠玲拱起身子，疯狂地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧吸住庞然大物，屁股的颠动低垂着头，披肩的长发凌乱的垂下来，胸前的双乳摇动的更加厉害，一颠一颠地看的龙翼口干舌燥，禁不住伸手又用力的揉搓起来。
　　“哦……插死婶婶了……婶婶喜欢被卓儿……插死……啊……好卓儿……插的好……哦……哦……婶婶的穴要被你插烂了……哦……我的小穴好热……卓儿的肉棒插在穴里的感觉真好啊……哦……再快点……哦……用力……婶婶的骚穴要被……卓儿插坏了……”
　　龙翼插的速度越来越快，几乎每一次都深深的顶撞花心，二婶许惠玲此时已经陷入狂乱的状态，淫声浪语不断，身体只知道疯狂的扭动。
　　龙翼用力揉搓二婶许惠玲丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏她尖尖挺立的乳头，二婶许惠玲的小腹已经开始剧烈收缩，身体也已经在开始痉挛，阴道里闹的天翻地覆，阴壁剧烈地蠕动，紧紧的夹咬着肉棒身体，几乎是本能的上下疯狂的套弄着大肉棒，身体抖动的厉害，龙翼用手指捏着她的阴核，二婶许惠玲口中浪哼：“哦……哦……啊……啊……用力……用力……用力……插死婶婶了……卓儿……你要插死……婶婶了……哦……亲卓儿……哦……插的好……哦……亲卓儿……再大力点……呀……婶婶好快乐……好……好舒服……太美了……”
　　“要来了……啊……哦……卓儿……婶婶好舒服……婶婶忍不住了……哦……哦……啊……婶婶来了……哦……婶婶……泄……泄……泄了……”
　　二婶许惠玲的阴道剧烈的抽搐着，一股灼热的淫水直泄而出，她的身子一软伏在龙翼身上急促的喘息享受着。
　　龙翼并没有让她休息，把二婶许惠玲拉成跪姿，雪白肥臀向后高高翘起，他来到二婶许惠玲的身后双手在她那圆滑、香肥的肥臀上抚摸着，慢慢分开屁股缝，手指在大开的阴穴上尽情挑逗了一会，把庞然大物从臀后对准了淫水泛滥的小穴用力的插了进去，庞然大物全根而入，二婶许惠玲更是主动把肥臀往后凑着，庞然大物狠狠撞击在花心上，爽的她一阵浪吟：‘啊……哦……好卓儿……太厉害了……干了这么长时间……还没有泄……啊……哦……插死婶婶了……哦……好爽……好舒服……用力……干……婶婶的骚穴……”
　　龙翼疯狂的抽插，力道由轻而重，速度也越插越快，大龟头好象吸食一般，一次又一次接连不断的撞击花心，弄的二婶许惠玲快乐的发出一连串的颤抖声音，淫水也一阵阵的猛流，二婶许惠玲摆动屁股迎合使龟头更深入一些，那种酸、酥、痒、麻的舒服滋味，早把她的淫欲彻底地激发了出来，疯狂的耸动两只大白的乳房剧烈的晃动，粉脸埋在床单里发出“唔唔”的声音。
　　龙翼从背后伸手抓住双乳用力的揉弄，弄的二婶许惠玲放声浪叫：“啊……啊……美死了……好卓儿……小穴……被你……干……干的太爽了……好卓儿的……肉棒……太大了……干的婶婶太……太舒服……了……用力……用力……干你淫贱的婶婶的骚穴……啊……哦……小穴要开了……太……爽……爽极了……天啊……被卓儿……插穴……插的好爽……不行了……我要飞了……”
　　听着这浪叫，龙翼抽插的更猛烈越发凶狠，二婶许惠玲的小穴一阵子蠕动，一股美妙的感觉涌上她的心头，她不要命的挺了又挺，热流从子宫汹涌而出，人也发软向前扑倒，庞然大物从小穴中滑出，淫水急泄而出，流到床单上白白的一片，龙翼正处于兴奋中，哪里会让她休息。
　　龙翼令二婶许惠玲恢复成正常姿势，庞然大物用力的插了进去疯狂地的抽插，狠干把她一次又一次的推上了高潮，泄的她全身无力的晕了过去，小穴紧紧夹咬着肉棒，龙翼只感到一阵快意，下意识的快速的抽动了几下，用尽全力往里一插龟头直抵子宫口，硕大的龟头没入阴道之中，不一会大肉棒全根而入，两人胯间结合在一起，二婶许惠玲只感到小穴中塞的满满的一点空隙都没有，硕大的龟头紧紧顶在花心上又充实又酥麻，她不由的浪哼：“恩……恩……太大……太粗……了……把婶婶的小穴都……塞满了……好舒服……”
　　二婶许惠玲的淫水越流越多，龙翼向上挺动庞然大物迎合使得肉棒更加深入，干的她放浪不已，二婶许惠玲时而左右套动；时而前后挺动；时而又会用阴户紧夹着鸡巴磨转起来，顿时两人如怒涛中的小舟，摇摇荡荡，小穴中的淫水如水箭般四溅。
　　龙翼向上挺动大肉棒抽插，干得二婶许惠玲口中又浪叫：“啊……好……卓儿……太舒服了……唔……唔……这样插的好……好深……好深……肉棒好大……把小穴都塞满了……恩……好美……恩……恩……好卓儿……恩……你插的婶婶好爽……太美了……恩……啊……好……”
　　庞然大物一挺一挺的不断往上干着，龙翼一手在二婶许惠玲垂下的玉乳上不停的捏弄，时而玩弄那两粒乳头，一手伸到两人的接触点揉搓着她的阴核，二婶许惠玲此时娇喘连连，香汗淋林的浪叫：“啊……恩……婶婶……好舒服……好舒服……唔……唔……好美……美……死了……好卓儿……用力……干婶婶的小穴……啊……不行了……婶婶要泄了……啊……”
　　小穴一阵猛烈的收缩，一股股的淫水淋到龟头上，二婶许惠玲整个人一松伏在龙翼身上喘息着，龙翼坐了起来，使得二婶许惠玲坐在他的大腿上，大肉棒仍插在小穴之中，龙翼搂住二婶许惠玲的腰，下面的肉棒挺动着，这姿势使得肉棒更加狠狠的直抵花心，阴穴一直套到鸡巴的根部，两人都觉得非常舒服。
　　此时屋中回荡着二婶许惠玲的浪叫声，两人陶醉在男欢女爱的醉梦之中，龙翼看到二婶许惠玲两颊绯红，媚眼如丝，一副淫浪的模样知道她又快到高潮了，于是使劲的猛抽猛插，大龟头次次重重的只搞花心，干的二婶许惠玲骚声浪叫欲仙欲死：‘啊……好……卓儿……我的穴心……恩……被你顶的好……好舒服……也好……好爽……恩……亲夫君……婶婶美……美死了……亲侄儿……你真要搞死婶婶了……恩……好会插……穴啊……亲侄儿……你再用力点……使婶婶……更痛快些好吗……亲夫君……”
　　龙翼听道二婶许惠玲叫着在用力点，于是猛力的抽插，口中叫道：“婶婶……你真骚真浪……我……要搞的你叫饶不可……”
　　“恩……肉棒侄儿……婶婶被你的肉棒搞的……快要……上天了……你的肉棒……顶死我了……好酸呀……婶婶要泄了……”
　　龙翼一听拼命加紧猛抽猛插，只见二婶许惠玲身体往后倒，大肉棒从小穴中退出，淫水急射而出流到床单上，穴口仍然大开不住的流水，此时龙翼下面的肉棒更硬更挺，心中的欲火熊熊的燃烧着，将二婶许惠玲的身体一翻身，将硬挺的肉棒从她身后插入，二婶许惠玲被干的忍不住浪叫：“唔……好爽……哎呀……卓儿……恩……肉棒顶死……浪穴啊……哦……浪穴……好爽……恩……好夫君……恩……你的肉棒真凶猛……恩……用力……恩……快……快干你的亲婶婶……干婶婶的浪穴……恩……婶婶爱死你了……”
　　说着，二婶许惠玲摇起肥臀配合着龙翼的抽插，将肥臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入龙翼的口中去吸吮他的舌尖，龙翼则一手搓揉二婶许惠玲的双乳，一手伸到两人性器的交合处去扣挖着她的阴核，这时二婶许惠玲蠕动的更厉害，忍不住的浪呼：“恩……恩……卓儿……我的好侄儿……婶婶从来没有被这么大的鸡巴……插过……恩……我好爽……太好了……婶婶……离不开你了……恩……婶婶要卓儿的鸡巴……好……好舒服……天天插卓儿的浪穴……恩……我好爽……太好了……小穴太美了……恩……”
　　意乱情迷的二婶许惠玲只有拼命的浪叫，她的手抓着自己的一对豪乳猛力的搓揉，一副春意盎然的样子，龙翼狠狠地顶撞花心，同时摇动屁股，使的龟头象钻子似的在花心上研磨，二婶许惠玲雪摇着肥臀嘴里呻吟着：“恩……亲侄儿……好夫君……你……你真行……恩……干的婶婶美……美上天了……唔……快……快……恩……我……我要丢了……啊……恩……”
　　说罢二婶许惠玲的花心如同婴儿的小嘴紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合的咬着大肉棒，一股阴精随着淫水流了出来烫的龙翼的龟头一阵酥麻，拼命的抽插，两人变换不同的姿势干着，二婶许惠玲泄了一次又一次，直至乐的差点晕了过去。
　　而龙翼觉得还不够，他猛然的用力一挺，“扑滋”一声大肉棒全根而入重重的撞在花心上，疼的二婶许惠玲紧咬牙根，嘴里叫道：“啊……好狠心的侄儿……”
　　此时肉棒紧紧的被玉户包住，一阵从没有过的快感由玉户传送全身，二婶许惠玲象在云里，是痛是麻是痒，几种混合的滋味难以形容，忽然那挤压在阴穴里的粗长的肉棒，慢慢的向外撤离小穴中一阵骚痒，痒的钻了心，那种极美的空虚使她无法忍耐，她好需要那充实涨满的感觉，使得二婶许惠玲抬起粉白的肥臀向上挺。
　　“卓儿……婶婶我要……快……我受不了……”
　　二婶许惠玲不顾羞耻的喘息着，她无法忍受这种空虚，她需要插弄。
　　“你需要什么啊，说出来。”
　　促狭的龙翼知道二婶许惠玲已是欲火高涨，却忍耐性的挑逗，轻轻的向外抽动肉棒。
　　“啊……婶婶要……卓儿……要卓儿的……大鸡巴……”
　　这淫荡的呼声刺激的龙翼爆发了原始的野性，龙翼搂起二婶许惠玲的玉臀肉棒对准一张一合的阴穴猛力的向里插。
　　“啊……哼……好……卓儿……”
　　二婶许惠玲梦呓般的呻吟着，两条粉臂象玉蛇般的缠在龙翼腰上，银牙紧咬着他的肩头上的肉，用来发泄她心中的快意和喜爱混合的情绪。
　　一阵兴奋的冲刺，龟头碰到二婶许惠玲阴穴底部最敏感的地方，花心猛颤，让她尖呼出声，这时她的娇躯如烈火在燃烧，周身颤抖，口干舌燥的使的呼吸加速，又象是在发哑，她用力的在动在拥抱，在挺，口中歇斯底里的尖叫。
　　龙翼渐渐的越抽越快，她的呼声更高了，“啊……啊……快痛快死……我了……婶婶要……浪死了……我的心肝亲侄儿……我好久没这么爽过……用力干我的骚穴……你要我的命了……”
　　二婶许惠玲被干的欲仙欲死，阴精直冒花心乱跳，口中浪声频呼，她的浪哼声激的龙翼象疯了一样，更象野马奔腾地紧搂着瘫在那的二婶许惠玲，用足了力气一下一下的狠入，急抽猛送，大龟头如雨点似的在花心上撞动，含着肉棒的阴户随着肉棒向外翻动，淫水一阵阵的外流，顺着丰臀流到床单上湿了一大片，这一阵急猛的狠插，直接把二婶许惠玲干的死去活来，不住的打着寒噤，跟着小嘴直喘气。
　　二婶许惠玲此时已筋疲力，她那养尊处优的玉体哪里经过如此的疯狂，龙翼看着二婶许惠玲的样子，怜惜之心大起，忙停了抽插，粗壮的庞然大物仍然满满插在阴穴之中。
　　此时的二婶许惠玲得到喘息的机会，轻轻的吐了口气道：“你怎么这样厉害，我差点死在你手里。”
　　“那你累不累啊？”
　　龙翼坏笑着问道，“侄儿干得你舒服不舒服啊？”
　　“还说呢，骨头都要让你揉散了。”
　　二婶许惠玲娇羞的嗔道。
　　“那你喜欢不喜欢呢？”
　　龙翼这一问，问的二婶许惠玲粉面通红低头轻声的道：“我喜欢，我都很久没有这么爽过了，今天真的好快乐。”
　　“好婶婶，以后我天天来陪你。”
　　龙翼说道。
　　“你这坏侄儿，真是坏死了，看我不打你。”
　　二婶许惠玲羞涩着轻抬玉手，做出要打的样子，最后竟然一搂，两个人又吻在一起，良久才分开，这时那庞然大物被温暖的小穴浸的更发涨了，还不时在里面跳动。
　　龙翼伏在二婶许惠玲身上不停的揉动，口中说道：“好婶婶，再给我舔一舔吧。”
　　二婶许惠玲羞涩的点了点头，此时春药的药性其实已经过了，但是由于龙翼给予二婶许惠玲的实在是太舒服了，让她情不自禁的陷进欲望里面，二婶许惠玲推起龙翼，让他仰躺着，她则伏在龙翼的腰际，用一只玉手轻握着粗壮的庞然大物，棒张开小嘴含着红涨的大龟头，塞的小嘴满满的还不时用香舌舔着马眼，不住的吸吮。
　　龙翼被舔的心里麻痒，只见二婶许惠玲象一只白玉的小绵羊含着自己的大肉棒，那种娇美的样子真爱的要命，喜的发狂，龙翼故意逗着她说：“好婶婶，真会玩，和什么人学的呀？”
　　“坏卓儿，你要死了，不替你含了。”
　　二婶许惠玲羞的就要起身。
　　“好婶婶，对不起我错了，快帮我舔吧。”
　　二婶许惠玲看龙翼的样子，于心不忍，忙又用手抓着肉棒俯下玉体送入口中含着，龙翼见二婶许惠玲含着肉棒，然后一面伸手在她的玉臀上抚摸，慢慢的又移到桃源洞口，手指不住的在阴核上搓揉，揉的性起更支起身子，用手分开二婶许惠玲的玉腿头低下去，伸着舌头在她的阴穴上舔弄。
　　“啊……坏卓儿……你又要逗婶婶……哼……我不要嘛……好美……好舒服……”
　　二婶许惠玲被舔的再次浪哼起来，小嘴还含着肿胀的大肉棒，腰部以下因受龙翼舌尖的舔弄不时的前挺后缩，小穴里面湿湿的，淫水象决堤的洪水一样不断的流出。
　　“好卓儿……婶婶要死……要死了……”
　　二婶许惠玲感到阴户象无数条小蛇在蠕动，龙翼舌尖舔过的地方产生高度的麻痒，欲火更燃的如火如荼，心里急剧的跳动，那高凸的肥白隆起的阴户用力的向前挺着。
　　“啊……亲夫君……我的好卓儿……舔的我好难过……难过死了……就要……不行……不能……再舔了……婶婶要……”
　　二婶许惠玲也顾不得羞耻，翻身起来，就伏在龙翼的身上，握着大肉棒就向小穴里套，连着套动了五六次，才使大肉棒全根而入，小穴胀的满满的，二婶许惠玲嘘了口气，粉白的玉臀在一耸一耸的上下套动，又象发狠似的低下头就咬住龙翼的肩肉，下面套动的更急。
　　二婶许惠玲用力的套动，龙翼抽送不停，一阵收缩一股股的淫水直泄而出，龙翼正感到无比的舒服，这突然的停止，使他难以忍受，忙抱着二婶许惠玲一个大翻身，娇美的玉体被压在下面，这时龙翼象匹野马，两手抓住二婶许惠玲的两个大乳房，下面的大肉棒狠命的抽插。
　　龙翼把二婶许惠玲推上一个又一个的高潮，二婶许惠玲连泄数次，此时已筋疲力尽，头躺在床上东摇西摆，乌丝在床上乱动香汗淋漓有气无力的。
　　不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上颠鸾倒凤，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦。
　　龙翼毫不客气地和二婶许惠玲进行着性交，那异常紧密的包覆感，让他爽得连灵魂都想跳起舞来，当龙翼终于痛快地将最后一滴精液发射到二婶许惠玲的桃源深处以后，两条湿淋淋赤裸裸的胴体，亲蜜而恩爱地交颈而眠。


第079章 诱惑唐玉兰
　　等龙翼醒来的时候，二婶许惠玲也已经醒了，接下来两人又是一场大战，知道双双都达到了高潮，两人才梳洗了一番，为了不让人起疑，龙翼先走了出去，龙翼刚走出去，却碰见了二婶唐玉兰，龙翼感到有些奇怪，奶奶梦寒雪不是说她们要明天才回来吗？怎么二婶唐玉兰现在就回来了，但他并没有上前询问。
　　二婶唐玉兰显然也看见了龙翼，她向龙翼点了点头，然后就走开了，看着二婶唐玉兰离开的背影，龙翼的心中涌现出了很强的征服欲望，他邪笑了一下，然后转身走入了二婶许惠玲的房间，许惠玲见龙翼又回来了，她有些吃惊，忙问道：“你怎么又回来了？”
　　龙翼答道：“我刚出来就碰见了你姐姐了，所以我才回来想跟你商量一下。”
　　说完龙翼淫笑了两声。听见龙翼的淫笑，许惠玲瞬间明白了龙翼的意思，她想到：既然自己已经沦陷了，何不把姐姐也拖下水，这样姐妹俩也可以一起了。于是她想了想，然后就将她的计划告诉了龙翼，龙翼听得心头狂喜，知道许惠玲的计划一定会帮自己得到二婶唐玉兰的，所以他一早就躲在许惠玲安排的地方，等待着时机了。
　　夜深了，此时，两个美艳熟妇正在闺房之中聊着天，而龙翼事先由许惠玲的安排，躲在暗处，许惠玲对唐玉兰说道：“大姐，我们好久都没有这么在一起聊过天了？”
　　许惠玲回答道：“是啊，既然如此大姐今晚上就陪妹妹睡了。”
　　“对了，二妹，我见你今天怎么变得更年轻了？”
　　唐玉兰看着许惠玲那娇艳的面孔疑惑地说道。
　　许惠玲听到唐玉兰这么说，她会心一笑，脸上显得有点妩媚，脑中又想到龙翼给她带来的欢愉，口中说道：“大姐，你多心了，只是今天下午只是我在浴室里面用这个东西而已。”
　　许惠玲说完，从旁边拿起一个类似于男子象征的东西出来，在唐玉兰眼前摇晃了几下。
　　见到许惠玲手上的东西，唐玉兰娇羞的笑了一笑嗔道：“二妹去哪里找的这个啊？”
　　“我听人说皇宫里面有的贵妃就是用这个，所以托人带的。”
　　许惠玲妩媚的笑了笑说道：“所以叫大姐一起过来试一试呢。”
　　“我才不试呢。”
　　唐玉兰听完许惠玲的话，羞涩的说道，那模样真是动人。
　　“害羞什么啊，大姐。”
　　许惠玲道，直接用手开始抚摸起唐玉兰的香肩，并开始慢慢的将手伸向了唐玉兰那深深的山沟，滑腻如凝脂的触感令许惠玲心跳加速，两人虽然已经不是第一次，但是许惠玲一想到龙翼还在暗处偷看，心里难免有一丝的紧张，许惠玲的手插入唐玉兰肚兜正中以后，慢慢把手往中间移动，玉手直接隔着红色肚兜翻上了玉女峰了。
　　“二妹你做什么呢？”
　　唐玉兰羞涩的娇嗔了一下，她感觉到自己那敏感的山峰已经在许惠玲的手中，而许惠玲的指尖正夹着自己那敏感万分的峰点，虽然内心有一丝挣扎，不过很快就被乳头上面传来的感觉淡淡的失去了抵抗能力，不知道为什么，唐玉兰的内心有一种特别的感觉在全身蔓延，她的乳头被许惠玲这么一揉捏，唐玉兰感觉自己全身开始发热，并渴望着许惠玲能够继续下去。
　　看到唐玉兰的表情，许惠玲知道自己这个计划将要成功了，于是也不说话，另一只收抓住唐玉兰的手安在自己的娇躯上面，唐玉兰的手来到许惠玲的娇躯后，随着许惠玲抚摸自己的山峰，唐玉兰的手也开始情不自禁的在许惠玲的身子上面抚摸起来。
　　两个美艳的熟妇都是穿着肚兜和贴身亵裤，所以对对方的抚摸很是容易，许惠玲抚摸着唐玉兰的山峰，异样的感觉越来越强烈，虽然她不是第一次抚摸唐玉兰的山峰，不过以前都是两人单独在一起，而这次还有龙翼在暗处偷偷的看着，许惠玲心中那种感觉越来越强烈，唐玉兰的山峰特别的柔软，从手心传来传来的阵阵温柔让许惠玲想将唐玉兰的肚兜揭开，好看个究竟。
　　唐玉兰的玉手，正爱抚着许惠玲的柳腰，那纤纤细腰是如此的纤细，没有一丝的脂肪，让唐玉兰舍不得放手，这时候，许惠玲的玉手已经伸到了下面，来到了唐玉兰的双腿之间，许惠玲一步一步的里面探索着，来到被一层单薄的布料遮挡住的地方，许惠玲知道玉手已经到了唐玉兰的桃源，女人当然清楚女人的敏感部位，从乳房上面传来的阵阵舒麻感觉，让许惠玲来不及多想，把手卷在一起，以三个手指为中心，对着那布料遮掩的凹其的地方开始小范围的进攻起来。
　　从下面传来的舒服感觉，让唐玉兰轻微的呻吟了一下，微微的抬头，正好嘴唇对准了许惠玲的红唇，双唇接触的那一瞬间，两个美艳的熟妇停止了手上了的动作，睁大着眼睛望着对方，那唇上传来的感觉彻底让两个熟妇迷失了，在大脑像是要进入了真空境界的几秒钟后，两个美艳熟妇的嘴唇不自觉的动了起来，就这样嘴唇对着嘴唇开始吮吸了起来。
　　许惠玲试着打开檀口，伸出香舌，而唐玉兰也感觉到了许惠玲的香舌伸了出来，也把自己的香舌伸了出来，两条香舌接触的那一瞬间，又是一阵舒麻之感，许惠玲开始毫不客气的吮吸着唐玉兰的香舌，而唐玉兰也不甘示弱，许惠玲的香舌在伸进唐玉兰的檀口中不停的吮吸胶合了一阵后，唐玉兰又将许惠玲的舌头顶了回去，把自己的舌头伸进许惠玲的檀口中吮吸，就这样你来我往，两个女人的喘气声开始大了起来，鼻中传来嗯嗯的呻吟声，双手抚摸着对方的娇躯，口中不断的接吻。
　　两人亲密的接吻起来，感受着彼此的心跳，妩媚的眼神变得湿润迷乱，紧贴的胴体在厮磨中逐渐加温，过了一会儿，许惠玲从唐玉兰的檀口离开，咬啮住唐玉兰白皙柔软的耳垂，唐玉兰立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，眼睛动情地微微闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁，许惠玲慢慢从唐玉兰的耳垂吻起，吻着吻着，又来到了她的檀口。
　　当许惠玲嘴唇再次对上唐玉兰的嘴唇时，她开始变得疯狂起来，狂热地亲吻住唐玉兰亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。
　　唐玉兰“恩唔”的嘤咛呢喃着，香艳的小舌动情地吐出来，任由许惠玲舔弄吮吸品尝，接着她又把自己那鲜红的小舌伸进了许惠玲的嘴里，随着两女对对方香舌的吸吮，阵阵电流传遍两个熟妇的全身，两个熟妇都甜美忘情地呻吟着。
　　而许惠玲的纤纤玉手开始狂热地抚摩揉搓着唐玉兰丰腴柔软的美臀，贴身亵裤包裹的丰满浑圆的大腿，玉腿之间的神秘之处，唐玉兰被许惠玲如此抚摩揉搓她的沟壑幽谷，开始产生了情不自禁的反应，一种刺激的快感传遍全身，她压抑着喘息，压抑着呻吟，可是却压抑不了胴体深处的骚动和渴望，春水潺潺的从桃源洞内流淌出来，受到许惠玲的抚摸，唐玉兰也将玉手移到许惠玲那贴身亵裤遮掩的双腿之间，用三个手指对着许惠玲那凹的高原用画圆圈的方式来来回回的爱抚。
　　“大姐……你的手指……好舒服……”
　　被唐玉兰有技巧的抚摸爱抚着桃源，许惠玲情不自禁的呻吟了出来。
　　而唐玉兰在听到许惠玲的呻吟后，也放荡的呻吟起来：“二妹……好舒服……好爽……”
　　渐渐的，两个美艳熟妇已经不再满足这样的爱抚了，许惠玲变得更加主动起来，她退去了唐玉兰的红色肚兜和贴身亵裤，瞬间唐玉兰美妙的胴体就出现在了许惠玲的眼前，两条大腿白嫩细滑，连接它们的是一双浑圆修长的小腿，不管是小腿还是大腿，同样的白嫩，皮肤上没有一点瑕疵，一双玉腿增之一分则嫌肥，减之一分则嫌瘦，在大腿的交汇处，有一个鼓鼓的，类似圆角倒三角形的肉包，被白色的短裤遮掩着，在昏暗的灯火照射下，许惠玲仿佛看见了中间有一条粉红的细缝，白色的短裤遮掩不住茂盛的耻毛，从白色的布料里面挣扎出来，显得诱惑异常，而继续往上看去，是平坦的小腹，虽然不是第一次见到唐玉兰的娇躯，许惠玲依然忍不住吞了吞口水，唐玉兰那雪白的皮肤犹如少女一般，小腹之间十分平坦，接着继续上去，一双浑圆丰满的双峰是如此的丰满，深深的山沟是一片雪白。
　　唐玉兰不甘心许惠玲退去自己的肚兜和贴身亵裤，也用双手退去她的肚兜，许惠玲秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔，那酥胸是如此的伟大，在中间形成一道深深的乳沟，看得唐玉兰也吞了吞水，而下面，和自己一样是平坦的小腹，下腹下面是迷人的大腿，在双腿之间，红色短裤遮掩住神秘的桃源境地，两女对望了一下对方的身材，都被对方的身材是吸引着，眼神里面的欲望也越来越浓烈。
　　许惠玲将唐玉兰推到在床上，拨开唐玉兰光滑细腻的双腿，将她的短裤退去，那神秘桃源就出现在了她的眼前，浅红色诱人成熟肥美的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草，还有晶莹剔透的露水强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙，许惠玲仔细的欣赏了好几秒钟，猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小花瓣上面轻舔，舌尖触到的是难以形容的美快，滑得像油、甜得似糖，幽谷甬道里散出来的一股只属于唐玉兰的肉香，清得像兰、芳得似梅，肉香扑鼻的小花瓣在许惠玲不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了，许惠玲用指头将小花瓣再撑开一点，露出春水汪汪的幽谷甬道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的珍珠从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着光，像一颗含苞待放的花蕾。
　　许惠玲用舌尖在幽谷甬道口打转，让唐玉兰香甜美味不断涌出的春水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑幽谷都涂满黏黏滑滑的春水。
　　许惠玲使劲儿地亲吻着唐玉兰娇嫩香喷喷的花瓣，把舌头伸个硬直像根男人的小肉棒般直顶入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人幽谷甬道去，而且随即尽根顶入，又抽出再顶入。
　　“啊……二妹……饶了我吧……”
　　唐玉兰哪里堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵地躺在床上娇喘连连，神态既性感又销魂，情不自禁地张开的大腿，任凭许惠玲的舌头更加深入。
　　“喔……不要……我还要……唔嗯……”
　　唐玉兰娇喘吁吁，嘤咛声声，神智渐渐模糊。
　　许惠玲有时用舌头当巨龙使用进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦唐玉兰突出的小肉芽，有时用手指触摸那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣，许惠玲轻轻地来回磨擦或重重的抽插，唐玉兰已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住许惠玲的手，修长玉腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。
　　听到唐玉兰口中销魂的呻吟，许惠玲也忍耐不住，一手开始在自己浑圆坚挺的双峰上面抚摸起来，随着这抚摸的加重，一样的快感让许惠玲越来越疯狂，许惠玲改变了一个姿势，将自己的头对准唐玉兰的桃源，而浑圆的美臀已经来到了她的头部，唐玉兰突然感觉眼前一黑，再次睁开眼睛，发觉引入眼前的是一个雪白肥臀，唐玉兰用手将许惠玲的短裤退去，许惠玲那神秘美丽的桃源完全暴露在她的眼前，她的沟壑幽谷当中此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去。
　　唐玉兰张嘴含住许惠玲花唇顶端的珍珠，那是女性最敏感的珍珠，引来她高声的欢叫，花房内大量蜜水涓涓而出，被唐玉兰全部吸入口中，许惠玲压抑不住不停地娇喘嘤咛，丰臀玉股不停的筛动，迎合着她，受到唐玉兰的刺激，许惠玲也卖力的吮吸着她的桃源，两个美艳熟妇就这样做着六九姿势，相互给对方吮吸。
　　不一会儿，两女口中就传来断断续续的呻吟声，在房间里面回荡起来，舔了一会桃源，两个美艳熟妇都已经觉得这样不再过瘾了，于是许惠玲爬起来撅着浑圆的屁股趴在床上，双手扒着屁股，催促着唐玉兰说：“大姐……快……拿那个东西给我捅捅……我里面实在太痒了……”
　　唐玉兰听到许惠玲的话，笑了笑，那起之前许惠玲拿出来的类似男子阳具的东西，先用粗大的尖端在她的肥穴上磨了一会，然后一下子捅了进去抽插起来，然后把嘴贴向许惠玲的屁股沟，伸出舌头舔起她的菊花来，只见许惠玲一歪着头枕在床上，一只手抓着自己的一只乳房揉着，一只手伸到桃源揉自己的阴户，嘴里含糊不清的淫叫道：“爽死我了……大姐……使劲捅我啊……啊……”
　　唐玉兰的玉手拿着类似男子阳具的物品，不断地在许惠玲的蜜穴上面进进出出，听到许惠玲口中的呻吟，唐玉兰也忘情的腾出一只手来，来到自己的桃源伸出，将一只手指头插进了自己的蜜穴里面，一边用手指抽插着自己，一边用类似男子阳具的东西抽插着许惠玲，许惠玲被类似男子阳具的东西抽插的舒爽大叫，不过她始终觉得没有侄儿夫君插自己来的舒服，虽然也有快感，不过那种感觉始终没有真实的肉棒带来的感觉刺激和舒服。
　　就这样持续了半柱香的时间后，唐玉兰感觉到自己体内的火焰越来越旺盛，因为她已经把三只手指都插进了自己的桃源里面，不过桃源伸出依旧瘙痒不止，唐玉兰断断续续的呻吟道：“二妹……该你了……你也来插插我……我里面实在……太痒了……”
　　许惠玲听到唐玉兰的话，翻身起来，让唐玉兰跪在床上，将浑圆美臀对准着自己，许惠玲先用类似男子阳具的东西的前端在唐玉兰的蜜穴口磨合了一阵后，然后轻轻的插了进去，当类似男子阳具的东西进去的一瞬间，唐玉兰舒爽的大叫起来：“啊……好爽啊……二妹……真棒啊……这东西……好爽啊……”
　　唐玉兰的话，像是鼓励着许惠玲，许惠玲又将类似男子阳具的东西深入了一点，然后开始在唐玉兰的桃源里面缓慢的抽插起来。
　　类似男子阳具的东西摩擦着桃源内部传来的阵阵快感，让唐玉兰舒服的大叫起来：“啊……啊……好棒……好棒……不行了……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……唔……唔……唔……唔……啊……啊……唔……唔……呜……好棒……这种感觉……真的……会……让……人……呜……疯狂……呜……好棒……喔……喔……喔……对……就是……这样……天啊……这种感觉……真的……是……美极……棒呆……”
　　唐玉兰的叫声，让躲在暗处的龙翼惊呆了，在龙翼的眼中，唐玉兰都是一个知书达礼的贤惠女人，想不到在床上会是如此的疯狂，这让龙翼更加激起了征服唐玉兰的心。
　　龙翼目不转睛的看着床上的两个美艳熟妇，此时唐玉兰的肥臀正峭立在床上，而许惠玲正用在用类似男子阳具的东西在唐玉兰的桃源里面进进出出，唐玉兰口中发生的呻吟声让龙翼欲火大冒，不过他知道现在还不是时候，只好悄悄的躲在一边，观看着床上两个美艳熟妇的床戏。
　　或许许惠玲知道龙翼在旁边偷看，心中激起了一种异样的感觉，双手卖力的抽插着唐玉兰，她一边用自慰棒抽插着唐玉兰，一边观察着她桃源的变化，不过此时唐玉兰的菊花吸引了她的注意力，许惠玲觉得唐玉兰的菊花真是可爱，于是情不自禁的低下头，伸出舌尖舔弄起她的菊花，菊花和桃源一个被舔弄一个被抽插，双重的刺激更加让唐玉兰忘情的大叫：“大力点……喔……啊……好爽……舒服死了哦……啊……啊……好……舒服……啊……啊……太美了……啊……要美上天了……”
　　作为女人的许惠玲知道现在已经是时候了，于是停止了抽插，对唐玉兰说道：“大姐，你等一下，我下床再去拿一根东西来，只有你一个人舒服，我都没有这么舒服。”
　　听到许惠玲这么说，唐玉兰也知道自己因为太沉浸于欲海而疯狂，所以许惠玲这么一说，她有点不好意思的点了点头，许惠玲下床后，将灯火吹灭，然后假装的寻找类似男子阳具的东西来到龙翼的身边，小声的在龙翼耳边说到：“好夫君，机会来了。”
　　许惠玲将灯火吹灭，唐玉兰并没有说什么，心想许惠玲肯定是需要一些感觉吧，所以闭着眼睛在回忆先前的舒爽。
　　此时屋内一片黑暗，不过在龙翼看来却是一清二楚的，龙翼拉着许惠玲的玉手来到床边，小声的将衣服退去，许惠玲见到龙翼把衣服退去后说道：“大姐，你还是用先前那个姿势，我先插插你，然后你再插我。”
　　听到许惠玲这么说，唐玉兰柔顺的跪在了床上，露出了肥美的屁股，龙翼一眼就看得清清楚楚，那蜜穴里面还流淌着丝丝的春水，许惠玲伸出双手将唐玉兰的屁股拉到床边，因为这样更方便龙翼的插入，唐玉兰也没有多疑，头也不回的将屁股移到了床边，此时龙翼的肉棒已经坚硬无比，看到唐玉兰的肥美屁股就在眼前，而等一下自己就将进入她美丽的蜜穴里面，龙翼的肉棒更加的坚硬了，许惠玲先用类似男子阳具的东西的前端在唐玉兰的穴口磨合着，没有多久，唐玉兰口中又发出了呻吟出来：“二妹……不要磨了……快点进去吧……”
　　听到唐玉兰这么说，许惠玲知道是时候了，她向龙翼点了点头，然后把类似男子阳具的东西拿开，玉手拉着龙翼坚硬的肉棒对准唐玉兰的蜜穴，龙翼腰部一用力，肉棒就进去了一半，刚一进去，龙翼就感觉到唐玉兰蜜洞的狭小，想不到唐玉兰的蜜穴是如此的狭小，那种狭窄的感觉摩擦着肉棒的棒身，感觉真是舒服。
　　“啊……二妹……你温柔一点……啊……”
　　唐玉兰有些不适应的叫了一声，不过很快她就发现了不对之处，因为之前插自己的类似男子阳具的东西进入蜜穴是一种冰冷的感觉，而现在却是一种温暖的感觉，那种感觉就像是男人的肉棒在蜜穴里面抽插一样，唐玉兰不免有点怀疑的发出一阵阵疑问的呻吟：“这么……这么奇怪呢……感觉和先前不一样呢……”
　　听到唐玉兰已经有些怀疑了，龙翼挺动着腰部开始抽插起蜜穴来，旁边的许惠玲说道：“大姐，没有什么，我只是换了一个东西而已。”
　　“哦……原来是这样啊……好爽啊……”
　　龙翼加大了抽插的力度，只是他现在不能用手抓住唐玉兰的柳腰进行抽插，难免对抽插有一丝的影响，不过丝毫没有影响到龙翼抽插的速度，随着龙翼抽插的速度，唐玉兰蜜穴内的快感越来越强烈，唐玉兰感觉到被许惠玲口中说的东西抽插着，真是舒服极了，也没有再多想，开始放开声音的叫了起来：“啊……二妹……这东西干的我……好爽啊……真舒服啊……”
　　许惠玲在旁边听着，向龙翼笑了笑，两人都知道唐玉兰已经开始慢慢的沉浸的欲海里面，于是龙翼开始更加快速的挺动着腰部来抽插着唐玉兰。
　　“喔……好舒服……嗯……哎唷……我要死了……这东西干到我高潮了……我……我不行了……好舒服哟……天啊……怎……会……这……样……呢……喔……”
　　紧接着，龙翼明显的感觉到唐玉兰蜜穴里面一阵痉挛、哆嗦，唐玉兰强烈至极的销魂高潮中泄了身，到达了情欲的高潮，一股浓白的岩浆随着龙翼肉棒的抽插从娇艳的幽谷流淌出来。
　　龙翼示意了一下旁边的许惠玲，然后快速的抓住唐玉兰的柳腰，对着刚刚泻身的蜜穴更加疯狂的抽插起来，被龙翼这么一抓住柳腰，唐玉兰明显得感到到了这双手不是许惠玲的手，有点惊慌的叫道：“二妹……你干什么啊……怎么抓住我不放啊……”
　　许惠玲上床来到唐玉兰耳边，轻轻的说道：“大姐，我要你尝到做女人应该享受到的滋味，别惊慌啊。”
　　现在唐玉兰已经彻底的知道了在后面抽插着自己的绝对不是许惠玲了，难道真的是男人的肉棒，一想到这里，她内心就有点惊慌起来，连忙扭动着肥美的屁股，想挣扎出去，不过龙翼的双手已经紧紧的抓住美艳高贵的唐玉兰那纤细的柳腰，龙翼又怎么会哪么容易轻易的让她逃走呢，龙翼以双手为力，挺动着腰部，更加大力的抽插着唐玉兰，次次顶到花心。
　　“啊……我……我不行了……快点放开我啊……是谁啊……”
　　唐玉兰不知道是舒爽还是在求饶的呻吟道。
　　这个时候，许惠玲已经下床把烛灯重新点燃，唐玉兰紧闭的眼睛突然感觉到有些刺眼，连忙把眼睛张开，知道已经开灯了，连忙回头看看后面到底是谁在抽插着自己，当她一回头，居然看见的是侄儿王卓赤裸着身子，手上抓住自己的柳腰，在干着自己，心里又惊又羞，连忙说道：“卓儿……你在做什么……”
　　龙翼淫笑了一下，但他并没有回答，而是继续用力的抽插起来，见状唐玉兰一边挣扎，一边抵抗着从蜜穴里面因肉棒抽插传来的阵阵快感，脑中一片混乱，此时的她，已经处于羞怒状态，不过由于桃源被抽插着，又反抗不了。
　　“别惊慌，大姐，难道你不舒服吗？”
　　许惠玲轻声的说道，赤裸着身子坐在旁边，伸出玉手在唐玉兰光滑的玉背上面游走。
　　唐玉兰也发现了许惠玲身子是一片赤裸，脑海中是一片混乱，一边又继续的挣扎和抵抗着快感，但是那快感越是抵抗越是更加的强烈，唐玉兰知道已经挣扎不出去，脑中快速的转了一下，突然明白了什么，不过口气依旧求饶道：“你快放了我啊……卓儿……二妹……你们这样害我……我恨死你们了……”
　　“大姐，别生气嘛，我哪里害你了，你不是说觉得舒服吗？不要去想那么多，好好享受吧。”
　　许惠玲安慰着唐玉兰，一边给龙翼递了一个眼神，叫龙翼更加快速的抽插。
　　唐玉兰感觉到插入自己蜜穴里面的那根大肉棒抽插的速度越来越快，快感越来越强烈，她努力的控制着这羞人的快感，但嘴上却忍不住发出愉快的呻吟。
　　许惠玲说道：“卓儿以后就是我们的夫君了，大姐，你要相信我，他会给我们带来幸福的，以前我一直没有那种做女人的快感，不过我现在已经深深的体会到了，这些都是夫君带给我的，难道现在你不觉得幸福快乐吗？”
　　许惠玲的这段话，让唐玉兰心中特别震撼，但同时听到许惠玲的话，唐玉兰的心里又产生了一点涟漪，先前被肉棒抽插的那种快感，的确是从来没有过的，肉棒在她的蜜穴里面，她肯定很清楚在自己蜜穴里面那跟肉棒的尺寸是多么的巨大，比丈夫王富宇的肉棒大了何止两倍，那种作为女人应该有的快感也是她第一次体会到了，想着想着，唐玉兰不自觉的呻吟了两声，原来是龙翼的肉棒更加快速的抽插着蜜穴所带来的快感，让唐玉兰情不自禁的呻吟了出来，当唐玉兰意识到自己的呻吟是发出内心那愉快的呻吟，她羞得红到脖子了。
　　这时候，龙翼停止了抽插，将肉棒抽蜜穴里面抽了出来，一种失落的感觉瞬间遍布唐玉兰的全身，唐玉兰刚有反应，已经被龙翼正面压在了床上，龙翼色迷迷的看着全身赤裸的唐玉兰，高耸的山峰，浑圆雪白，没有一丝的下垂，平坦的小腹下面是迷人的桃源，黑黑的阴毛因为被肉棒抽插的关系，而混乱的部分在三角地带，雪白的大腿十分光滑，总之全身上下无一处不是美丽诱惑人的。
　　见到龙翼停止了抽插，唐玉兰心中有种失落的感觉，因为肉棒在蜜穴里面的感觉实在是太舒服太充实了，既然龙翼已经放开了自己，虽然意识上是很失落的，不过反应也是在挣扎着，不过龙翼才没有那么笨，双手快速的分开唐玉兰的双腿，肉棒对准蜜穴，又一次进入到了她的蜜穴里面，肉棒一进入，唐玉兰满足的舒爽的发出一声“啊”的呻吟，当声音发出后，唐玉兰知道自己失态了，而由那蜜穴里面的瘙痒因为肉棒只是停留在里面而没有运动开始变得强烈起来。
　　这种瘙痒的感觉越来越强烈，让唐玉兰情不自禁的扭动着柳腰，想要从这样的动作里面去与蜜穴里面的肉棒产生的摩擦，让解决蜜穴里面的瘙痒，从唐玉兰的动作，龙翼已经看了出来，唐玉兰已经渐渐迷失了，相信很快就会臣服于自己的，于是龙翼故意挺动了几次肉棒，然后又停止不动，刚刚才觉得蜜穴里面不痒了，现在自己比先前更加痒了啊，唐玉兰可怜兮兮的望着眼前抽插自己的龙翼，眼神之中是那么的无助。
　　许惠玲也知道唐玉兰很快就会沉迷在欲海里面，于是双手压住唐玉兰的玉手，说道：“大姐，好好的享受吧。”
　　说完，低头开始爱抚着唐玉兰胸前那丰满挺立的乳房，许惠玲一手抚摸搓揉着她柔嫩无比的雪乳美肉，然后俯身吻住那对丰盈娇挺的玉女峰，乳峰上的嫣红乳珠在许惠玲的吮吸下更加的硬挺起来。
　　乳房是唐玉兰最敏感的地带之一，现在被许惠玲吮吸还爱抚着，一种舒麻的感觉瞬间遍布全身，而蜜穴里面的肉棒依旧不动，但是那瘙痒随着乳房被吮吸而更加的强烈，唐玉兰涨红着美丽的脸上，眼神迷离的望着龙翼，不知道是让龙翼放开她，还是让龙翼抽插她。
　　看到唐玉兰的表情，龙翼知道离成功那一步越来越近了，于是又故意的抽插了几下肉棒，唐玉兰的蜜穴因为被肉棒的抽插，快感马上就让她的檀口无意的发出了几声呻吟，当声音一出来，唐玉兰知道自己失态了，连忙用牙齿咬住下唇，好让自己不发出那羞人的叫声，龙翼好笑的看着唐玉兰的动作，然后又挺送了几下肉棒，虽然唐玉兰已经用牙齿咬出了嘴唇，让自己不发出那羞人的呻吟声出来，不过由于肉棒抽插蜜穴所带来的快感实在是太强了，这一次的呻吟是在鼻间发出的，现在唐玉兰已经意识到了，自己就快要迷失在眼前年轻男子的大肉棒下，因为体内的瘙痒越来越强烈，那无名的欲火像是把要自己烧尽一般，如果大肉棒再不抽插自己，自己肯定会疯掉的，再加上胸前传来的快感，一波一波，犹如海水在冲击着沙滩，不同的是这一波比一波的快感要更加的强烈。
　　唐玉兰迷离的眼神里面开始充满了欲火，双眼无助的看着龙翼，像是在告诉龙翼，需要他的肉棒，只是碍于情面和身份，不好开口求饶，龙翼知道已经到了关键时刻了，于是淫笑道：“好夫人，需要什么就跟我说，我一定会满足你的。”
　　听到龙翼的话，唐玉兰当然知道是什么意思了，她想不到眼前男子说出如此羞人的话出来，连忙瞪了一眼龙翼，把脸移到一边，故意不看他，看到她不经意间露出的小女人表情，龙翼简直是开心极了，肉棒故意的又顶了几次，唐玉兰口中又发出几声呻吟，然后感受到肉棒不动了，转过头正面看着龙翼，口中娇嗔道：“卓儿……你这个魔鬼……”
　　“好婶婶，我怎么成魔鬼了啊？”
　　龙翼无辜的说道，眼睛看着唐玉兰的媚态，唐玉兰知道龙翼在看她，羞涩的又把头转到一边，龙翼又顶了几下肉棒，唐玉兰口中又发出几声呻吟。
　　“啊……你……”
　　唐玉兰实在是忍无可忍了，因为体内瘙痒的感觉越来越强烈，欲望越来越旺盛，她心中安慰着自己，今晚就当是一个噩梦吧。
　　“我什么啊？婶婶你到底要说什么啊？”
　　龙翼依旧追问，因为他要彻底地征服眼前这个高贵美艳的唐玉兰。
　　“我……我要……我要你……”
　　唐玉兰知道自己不说出来，龙翼是不会有行动的，但是面子上面哪里会过的去啊，这正是理性和感性挣扎的瞬间。
　　听到唐玉兰这么说，龙翼知道就快得到自己想要的话了，于是继续说道：“夫人想要什么啊，要说清楚，我才好给你啊。”
　　唐玉兰想不到想不到眼前的男子是如此的无耻，自己已经说道这个份上了，还不肯饶了自己，非要自己完全把那心里的渴望说完出为止，而正在吮吸爱抚唐玉兰乳房的许惠玲听到龙翼的话，暗自笑了笑，心想这个小夫君，真是折磨人啊，看来大姐等一下肯定会说的，于是更加卖力的吮吸着唐玉兰的乳头。
　　“啊……”
　　从乳房上面传来的快感让唐玉兰呻吟了一声，她知道是许惠玲是在对自己使坏，但是现在自己怎么也反抗不了啊，那种瘙痒的感觉快要把自己逼疯了，心里下了一个狠心，口中说道：“我要你……我要你来干我啊……”
　　听到唐玉兰这么一说，龙翼还不想这么快就开始抽插，而且继续问道：“婶婶要我干什么地方啊？”
　　“你……你这个混蛋……”
　　唐玉兰想不到自己已经说的那么明确了，龙翼还是不肯抽插自己，还在继续的追问，反正先前也说了那么羞人的话了，也不在怕多加一点，于是口中说道：“我要你……要你来……干我的小穴啊……”
　　“那要拿什么东西来干你的小穴呢？夫人你要说明白一点嘛。”
　　龙翼说这话的时候，自己都笑了，因为他觉得此刻唐玉兰的表情实在是太可爱了。
　　“你这个……这个魔鬼啊……”
　　唐玉兰想不到自己已经这样了，龙翼还不肯放过自己，不由恶狠狠的瞪了他一眼，由于体内的瘙痒，唐玉兰羞涩大叫一声：“我要你的大肉棒……来……来插我的……小穴啊……啊……”
　　唐玉兰知道今天晚上是肯定逃不掉了，倒不如就今天晚上当成一个梦，一个让她不愿意想起，又如痴如醉的梦。
　　“对了嘛，这样我才知道我的好婶婶你想要什么嘛。”
　　听到唐玉兰口中说出了自己想要的话，龙翼也没有再在言语上面挑逗她了，开始慢慢的抽送着泡在蜜穴里面的大肉棒，这时候，许惠玲也放弃了对唐玉兰乳房的攻击，微笑了望了一眼后，坐在旁边看着龙翼抽插着唐玉兰。
　　龙翼紧紧搂着唐玉兰抽搐的玉体，在紧窄的肉穴中抽送，随着肉棒进出的次数增加，她的娇呼呻吟开始有节奏地逐渐提高了，又湿热又紧实的肉穴和大肉棒激烈的推拉与磨擦，带给正在交欢的两人无尽的畅快。
　　龙翼急速地以粗壮的大肉棒撞击唐玉兰早已水滥成灾的肉穴，“噗滋，噗滋”的交声不绝于耳，唐玉兰的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。
　　“好……好棒……嗯……嗯……美死了……小穴好舒服……你干得我太舒服了……我要……啊……哦……哦……嗯……我要舒服死了……再进去……我……我要死了……嗯……要……要飞了……嗯……哼……哦……”
　　龙翼抽送的越快，唐玉兰的反应也越发放荡，龙翼看着唐玉兰在自己的抽插下变得如此淫荡，也拿出绝活全力应战，不停的变换抽送的节奏，抽插得越来越厉害，唐玉兰媚眼若开若闭，两只纤纤玉手也开始无意识的紧紧地抓着龙翼，嘴里浪叫着：“啊……我……美……美死了……插得好……好舒服……呜……哼……唉呦……快……快……我……人家要不行了……啊……我要飞了……飞了啊……啊……”
　　坐在旁边观看的许惠玲，目不转睛的盯着正在交欢的两人，唐玉兰口中淫荡的呻吟让她情不自禁的用玉手抚摸着自己的浑圆的乳房和湿润的蜜穴，她看到唐玉兰淫荡的表情，心想大姐在床上和平时一点也不一样，真是十足的荡妇啊，看来小夫君的确把她干的十分舒爽，居然忘记了一切，一心沉浸在欲海中，虽然许惠玲此时也欲火焚身，不过她并没有加入到两人的床战中去。
　　此时龙翼正压在唐玉兰的性感胴体上，奋力的抽插着大肉棒，这时候，龙翼看见唐玉兰那性感的小嘴，于是微微移动了一下身子，将嘴凑近她的殷桃小嘴。
　　强烈的男子气息让紧紧闭着双目的唐玉兰睁开了眼睛，看见是龙翼，连忙紧紧闭着嘴唇，不过龙翼的动作要快一点，因为在唐玉兰喘息吁吁的叫床时候，香艳甜美的小舌是伸出来的，而现在已经是在龙翼大嘴的控制之下了，唐玉兰挣扎了一下，不过也是徒劳无功，只好闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。接着，唐玉兰的香舌被龙翼咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，龙翼娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的，而且龙翼的下身也更加疯狂的抽插着蜜穴，唐玉兰双手不自觉的紧紧抱住龙翼的背部，香舌任由他的吮吸。
　　久良久良，龙翼才分开唐玉兰的小嘴，继续抽插的着蜜穴，龙翼一边抽插，一边欣赏着唐玉兰这付淫浪的骚态，又狠又急又快地挺动屁股，挥着自己的大肉棒，次次都硬插到底，每次又都顶到了她的花心，一边还捏着她的大乳房。
　　唐玉兰舒服得眼泪都流出来了，娇躯颤抖，肥美的大屁股努力地挺动着，迎接大肉棒的插干，大声地浪叫着道：“小浪穴……被……被你……插得……美死了……啊……又……顶到……小穴穴心了……小浪穴……小浪穴……要被……你操破了……啊……”
　　唐玉兰满头乌黑细长的秀发都散乱掉了，娇靥红咚咚地，小嘴儿里不时叫着淫声浪语，媚眼里喷射着熊熊的欲火，两只大腿开得大大的紧夹着龙翼的腰部，大肥屁股不停地起伏摇摆，一双玉手紧搂着龙翼的脖子，大乳房不时被龙翼摸着、揉着、捏着、按着，有时还被龙翼吸着、咬着、舐着、吮着，一会儿呼痛，一会儿又叫痒，头也随着龙翼的插动摇来摇去，浪叫着：“我受不了了……你操死……我来啊……你这个魔鬼啊……干得好美……不行了……我的……亲哥哥……哎唷……”
　　听到唐玉兰的淫荡叫声，龙翼更加的卖力抽插，因为他要彻底的征服唐玉兰，让她像许惠玲那样心甘情愿做自己的女人。
　　“啊……呀……唔……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干……干死我了……哎呦……我……我受不了……喔……喔……喔……好美……啊……好……好大的肉棒……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……好久没有这样爽过了……啊……”
　　唐玉兰紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人。
　　龙翼已经不在满足这样的姿势来，于是索性将唐玉兰抱起来，吻住着她柔软的小嘴，唐玉兰忘情地和龙翼热吻，唐玉兰已经被龙翼彻底的征服，哪里还会拒绝和他接吻呢，现在的唐玉兰犹如一个荡妇一般，是那么主动风骚。


第080章  一龙二凤
　　龙翼左手握住唐玉兰浑圆的山峰，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾，敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的唐玉兰差点熔化在杨小天身上，不知流出多少淫水的蜜穴紧紧夹着肉棒蠕动收缩。
　　“你……不要……”
　　唐玉兰想抵抗龙翼手指在她菊蕾的进攻，丰盈曼妙的娇躯贴着龙翼乱挺，痛苦又欢愉的娇啼，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏。
　　龙翼搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗，低头轻含她嫣红的乳头，唐玉兰粉红色的乳头硬得像樱桃一样，龙翼轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，双手抱住龙翼的头，龙翼的脸紧压在唐玉兰腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。
　　龙翼又开始猛烈的抽插，唐玉兰沉浸在仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟：“啊……好痒呀……好爽呀……插深一点……啊……呀……哎呀……噢……哦……”
　　龙翼的巨大肉棒深深地插着，顶着唐玉兰的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，龙翼用力地插，唐玉兰拼命地配合，进入了快乐的境界，看到唐玉兰迷离的神情和扭动的娇驱，龙翼的攻势更猛了，而唐玉兰也尝到了肉棒深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着龙翼，好让肉棒更深的刺进去。
　　唐玉兰觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来，龙翼大出大入的抽着，手捏着唐玉兰骄人的乳房，享受著光润的滋味，唐玉兰在龙翼傲人的肉棒下很快的就攀上了高潮，口中不断的乱叫着：“哦……你好棒……啊……我……的小穴快受不了了……快被你干爆了……你饶了我吧……”
　　如仙乐般的呻吟声继续传入龙翼的耳中，钻入他的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。
　　“告诉我，好婶婶，舒服吗？”
　　龙翼喘着气加快抽送的节奏的问道。
　　“嗯……舒服……”
　　唐玉兰点着头呻吟回应，也许对于此时的唐玉兰来说，她已经忘记了一切，眼前只有这无边的欲望，自从嫁给王富宇后，她从来就没有享受过如此舒服的待遇，现在这种待遇居然不是夫君王富宇给予她的，而且侄儿带给她的，使得她的心中产生一种异样的冲动，这种冲动来自内心最深处，告诉她去接受去享受，她不再管人伦道德了，因为龙翼给予她快乐就行了，或许，这种类似于偷情的刺激感觉让唐玉兰想忘记一切，而她的身份又时时提醒着她，所以先前她才会这么矛盾，但是当这道门被彻底的打开后，唐玉兰就会如同一个荡妇一般，去迎合着龙翼。
　　“要不要再快一点？”
　　龙翼的大肉棒在唐玉兰紧小的蜜穴里勐烈抽插，口中看着眼前这个高贵美丽的婶婶唐玉兰，觉得唐玉兰真是美艳动人，那种周身散发出的气息，让龙翼非常迷醉，于是他更加的冲动起来。
　　唐玉兰忍不住叫出声来：“啊……啊……要啊……好大……我受不了了……太舒服了……”
　　龙翼伸手抱住唐玉兰圆翘的肥臀，肉棒在蜜穴内大力的抽插，次次尽根，唐玉兰被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，蜜穴不断痉挛收缩，龙翼的肉棒被收缩的蜜穴阵阵箍紧，抓住唐玉兰的细腰加速抽干。
　　唐玉兰飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住龙翼的腰，嫩白胳臂勾着他的脖子，环在龙翼身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟，诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，龙翼捧住唐玉兰滑熘熘的臀肉，抽出肉棒抵在花房口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解蜜穴深处的淫痒。
　　“别……别走……”
　　唐玉兰的蜜穴早已黏满滴汁，由于肉棒的离开，她感觉到自己的蜜穴深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着自己，水蛇般的柳腰急急扭动，光熘熘的火热胴体和龙翼贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，尤其是滑软温湿的蜜穴又紧又会夹，刺激的龙翼香艳销魂。
　　唐玉兰饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起龙翼的兽性，龙翼的大手在唐玉兰曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移，唐玉兰曼妙身躯越发激烈的颤抖，龙翼轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出唐玉兰正饱受煎熬的妖媚面孔。
　　“求求你……那里……好痒……呜……快……快来……快来啊……我好痒……”
　　唐玉兰那让人痴迷的娇靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的蜜穴磨擦着大肉棒，发出“滋滋”的清脆水响，龙翼推高唐玉兰的肥臀，看着狼藉不堪的潮红蜜穴，被推离大肉棒磨擦不到蜜穴的唐玉兰忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在自己手中扭动，于是不忍心的徐徐上挺大肉棒，龟头重新插入蜜穴，唐玉兰水汪汪的眼中才露出满足的笑意。
　　唐玉兰感受到了肉棒重新进入蜜穴，于是自己的肥臀猛力一沉，把大肉棒全根吞入蜜穴里面，蜜穴内泛滥的让大肉棒的抽送异常顺畅，龙翼感到龟头在娇嫩的蜜穴里被夹得十分舒服，龟头被淫水浸得好痛快，于是用力将唐玉兰修长雪白的大腿架在肩上，大肉棒对准蜜穴尽没尽出，次次送到花芯，唐玉兰雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被龙翼抓起来揉挤吸舔，唐玉兰低头看着抽插的情形，肉棒抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花唇纳入蜜穴口。
　　唐玉兰迎着龙翼的抽插，快感节节高涨地浪叫着：“啊……再快一点……美死了……快一点嘛……用力……喔……啊……你干的我好爽喔……啊……对……好人……用力的干死我喔……啊……肉棒哥哥……干烂我的骚穴了……再用力……啊……啊……干到的子宫了……骚穴又不行了……喔……肉棒哥哥……快……再用力……”
　　龙翼运用着熟练的技巧上下抽动，把蜜穴插得“滋滋”作响，唐玉兰乱伸长腿扭摆肥臀配合着龙翼的抽插，双手紧紧地搂着他，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大肉棒给予她的全所未有的快感，她拚命抬高肥臀，使蜜穴与大肉棒贴得更紧密，淫荡的叫声和表情，刺激得龙翼更用力抽插起来了，龟头碰触到蜜穴深处最敏感的花芯，刺激的唐玉兰淫水狂流。
　　龙翼一手搂着唐玉兰的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插，唐玉兰雪白的胴体由于龙翼的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“啊……喔……啊……用力……我好爽啊……使劲……”
　　看来，唐玉兰已经痴迷了，如醉如痴，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。她继续叫着：“好……我……真舒服呀……快快……我又要来了……啊……快……快点……呜呀……我完了……”
　　龙翼扶着唐玉兰圆翘的屁股长程的抽送，大肉棒完全拔出来再整根插进去，撞得唐玉兰蜜穴深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀勐挺，娇躯痉挛颤抖：“插死了……你插死我了……我受不了啦……啊……不行了……死了……”
　　不过唐玉兰的求饶，并没有让龙翼停止抽插，反而越插越勇，越插越快，唐玉兰的浪叫声也越来越放荡，这时候，龙翼感觉唐玉兰蜜穴里面一阵缩进，接着一股淫水从里面冒出，唐玉兰又一次高潮了，她大叫一声，有点要晕过去的样子，龙翼知道唐玉兰已经到达了极限，急忙从手中度过一丝内气给她，唐玉兰才好一点。
　　唐玉兰想不到龙翼会是如此的温柔，从龙翼手上传过来的热气，唐玉兰当然知道是龙翼的内气了，唐玉兰平时一直在管理王家的生意，并没有什么时间练习武功，所以根本就无法长时间承受龙翼的欢好，而在唐玉兰达到高潮后，龙翼细心的传输内气给她，这让唐玉兰十分的感动，这种突如其来的关心，对于熟妇来说，影响是十分深刻的，而正是龙翼这个细微的关心，彻彻底底的让唐玉兰臣服了。
　　唐玉兰接受了内气之后，脸上又开始红润起来，双目动情的看着龙翼，口中喃喃的说道：“为什么你这么温柔？”
　　龙翼一脸温柔的看着西门如烟说道：“因为你是我的好夫人，从今天开始，你就我的妻子。”
　　唐玉兰已经不知道自己应该怎么办了，抬头一望，正好看见龙翼一脸温柔的看着自己，那双眼之中充满了深情，让唐玉兰羞涩的低下了头，龙翼见到二婶唐玉兰娇羞的模样，豪气的大笑一声，“好夫人，别害羞了，你要记住，以后你就是我的女人就行了。”
　　唐玉兰又被龙翼紧紧搂在怀中，羞涩得想要挣脱出龙翼的怀抱，奈何先前的激情实在用尽了她所有的力气，只好任由娇躯被他搂抱着，旁边的许惠玲见到大姐唐玉兰的模样，知道她已经被眼前的小夫君征服了，会心一笑道：“大姐，现在该知道幸福了吧？”
　　许惠玲的话，更加让唐玉兰娇羞不已，不过此时被龙翼搂在怀中，看不见她本来的面目，只是听见她口中嗔道：“你还说呢，这么被你们欺负，害得人家成荡妇了。”
　　“呵呵。”
　　许惠玲娇笑一下，“荡妇就荡妇，以后我们都是小夫君一个人在荡妇。”
　　说完，用那火热的侗体去摩擦着龙翼的后背，原来先前许惠玲在旁边观戏，体内的火焰早就被点燃了，现在见到龙翼和唐玉兰已经停止了战争，她当然希望龙翼能够疼爱她了。
　　龙翼也发现了许惠玲的反应，搂抱着唐玉兰温柔的说道：“好夫人，你先休息一下，我还好疼爱二夫人呢。”
　　说完，将反手抱住许惠玲，让她平躺在床上。
　　唐玉兰想到龙翼居然还有力气再战，一脸好奇的看着床上的两人，她想不到龙翼精力这么好，要是王富宇早就不行了，现在在她的内心，无形之中又对龙翼多了几份好感。
　　“原来夫人早就受不了了啊，我这就来了。”
　　龙翼色迷迷的笑了笑，拿着坚硬无比的肉棒，对准许惠玲的蜜穴，尽根而入。
　　“啊……好大……好硬啊……”
　　许惠玲娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　许惠玲的蜜穴因为先前的观战，早就湿润无比，所以龙翼一插进去后，就开始狂猛地在许惠玲赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，巨大的大肉棒在紧窄的幽谷中粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的许惠玲只感到龙翼那根越来越粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺，快感传遍全身，口中放荡的高叫着：“卓儿……我飞了……飞了啊……唔……好狠心的……你插……哦……我要……丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄……泄给……啊……啊……我的小亲亲啊……”
　　许惠玲不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，龙翼肆无忌怛地挞伐着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体，粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入许惠玲体内，巨棒狂暴地撞开她那娇小的蜜穴口，在那紧窄的蜜穴中横冲直撞，巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔，巨棒不断地深入探索着许惠玲体内的最深处。
　　“好爽啊……干得我……太爽了……啊……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……我……受不……了……舒……舒服……透了……呀……我……快要……丢了啊……好舒服……好爽啊……不行了……人家又要飞了啊……”
　　许惠玲在龙翼身下曲起肉体，蜜穴紧紧夹着肉棒，口里“唔唔”的淫荡春叫，龙翼用力沉下大肉棒顶到她的子宫最深处，手揉搓着许惠玲高挺的乳峰，并用手指挤着凹起的乳头，许惠玲在龙翼的疯狂攻击下高潮迭起，龙翼的大肉棒感到许惠玲的蜜穴深处在快速收缩着，一股阴精喷射在龟头上。
　　想不到许惠玲这么快就来了一次高潮，于是龙翼更加性起，用大肉棒对准蜜穴，先是缓慢的抽插了几下，然后又开始大起大落的抽插着。
　　许惠玲春情荡漾的肉体随着龙翼抽插的节奏起伏着，灵巧的扭动圆臀频频往上顶，口中激情的呻吟着：“好痛快……哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……”
　　许惠玲蜜穴内热烫的淫水直冲而出，龙翼的龙头被许惠玲的春水一烫舒服得透顶，许惠玲的娇躯紧紧挨着龙翼，双手搂抱着他，抽插出入时的‘卜仆’水声不绝于耳，她圆臀扭摇，发出销魂的呻吟呢喃：“天哪……美死我了……啊……哼……被你插死了……我不行了……哎哟……又要丢了……你的肉棒好烫啊……啊……就是这样……用力的干……啊……你的肉棒……干得我好快活……啊……”
　　许惠玲仰面躺着，白嫩修长的玉腿一半垂在床下，龙翼的色手在她性感的胴体上面抚摸着她胸前那饱满的乳峰以及下体那黑乎乎的阴毛，肥厚的大阴唇，娇嫩的小阴唇，柔滑的阴蒂，圆润的屁股，许惠玲扭动着雪白的娇躯，曲张修长大腿，晃动着屁股，龙翼压着许惠玲的性感胴体猛力的挺动着肉棒，许惠玲在龙翼身下淫浪的大声呻吟着。
　　抽插了一阵后，许惠玲翻身坐在龙翼的腿上，妩媚的望了他一眼说道：“卓儿，妾身要在上面。”
　　许惠玲说完，纤纤玉手握着龙翼坚硬的大肉棒，用自己湿润的蜜穴对准大肉棒，然后肥美的臀部往下面一沉，龙翼的大肉棒瞬间就被许惠玲的蜜穴吞吃了进去。
　　许惠玲上下耸动着，用双手支撑在龙翼的腹部以好以用力，然后用自己的蜜洞套弄着大肉棒，许惠玲涔涔下流的淫水由于姿势的原因已经打湿龙翼的阴毛，而龙翼的色手轻轻抚过许惠玲的脸，抚过她圆润的屁股，许惠玲雪白的娇躯在龙翼的轻抚微微的颤抖着。
　　龙翼躺在床上享受着许惠玲的套弄，并仔细的观察着她的花容月貌，楚楚动人的美姿，婷婷玉立的娇躯起伏，浑圆乳峰在酥胸前跳跃，肥美的屁股在自己身上扭动，平滑的小腹微微蠕动出诱人的褶皱，蜜洞不停地颤抖，许惠玲看见龙翼色迷迷的望着她，有点不好意思，妩媚的瞪了他一眼后，翘起屁股俯下酥胸，雪白的浑圆乳峰垂在龙翼面前，龙翼抬头贴上去，张嘴噙住迷人的乳尖吮吸。
　　许惠玲翘起屁股，仅用蜜洞口娇嫩的小阴唇含着龟头轻微套弄，雪白的乳肉摩擦着龙翼的脸，浓郁的乳香刺激着龙翼的嗅觉，龙翼将肉棒猛力插进深处，直至根部紧紧抵在被撑开的阴唇上，许惠玲被插的失声长叫，浑身一阵颤抖。
　　龙翼撞击着许惠玲的娇躯，肉棒插入蜜洞内被温软湿润的阴道紧裹着，环裹着肉棒的肉壁四面八方的挤压，越往里越紧小，许惠玲激情的吟叫着热烈的迎合，腿间的淫水越来越多，龙翼顺着湿淋淋的肉缝向下摸去，直至后面狭长的臀沟一路粘滑湿漉漉的，许惠玲用力将龙翼搂向自己，阴阜快速的筛动迎击，口中吟叫着：“啊……快些……啊……再快……狠点……深……深呀……啊……对……要呀……好硬……慢一点儿啊……啊……我要泄了……来了……好美……啊……泄了……啊……好充实……啊……”
　　接着，龙翼将许惠玲修长的玉腿大大分开，抬在自己的腿上对准肉缝狠狠刺入，伴随着许惠玲的娇啼展开剧烈的撞击，龙翼左手捏住她跳动的乳房，右手按住阴蒂搓揉，许惠玲发出欢畅淋漓的吟叫，美妙娇躯被干的剧烈颠簸，乳房胡乱抛动，许惠玲紧紧抓住龙翼臂膀粗重的喘息迎挺着，阴阜抵在龙翼胯间不住研磨，朱唇印在他唇上吸吮，手握住龙翼的手用力揉搓着自己的乳房。
　　龙翼抚摸着许惠玲光滑湿漉的肌肤，双目看着她娇媚迷离的神态，闻到娇躯散发出来的诱人体香，肉棒更加加速挺动起来，许惠玲直起娇躯疯狂起伏，酥胸上充满弹性的肉球香艳颤动，蜜洞里越来越紧小湿润火烫，口中长长的销魂呻吟：“好大……干得……我……好爽啊……我受不了……”
　　龙翼的手在许惠玲滑不溜手的胴体上游动，大手握住摇动的乳房用力搓捏，许惠玲的秀发四散飞扬，疯狂的扭腰起落磨转，香汗如雨般滴在龙翼胸上，龙翼用力挺动肉棒顶进蜜洞深处，她上下迎合龙翼的动作，过了一会儿，龙翼翻身又将许惠玲压至身下，把她修长的玉腿压在胸前挤至乳房，然后俯身压上把玉腿和酥胸一起抱住，肉棒重重插进凸出的蜜洞快速冲击着。
　　许惠玲抱住龙翼的脖颈，娇躯扭动，龙翼重重的把肉棒杵进撑开的肉缝，阴囊拍打在她翘起的臀沟，发出“啪啪”的声音。
　　许惠玲大腿无节奏的颤抖，内侧肌肉抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，火热蜜洞的内壁不规则的蠕动紧裹着肉棒，口中胡乱叫着把圆润的翘臀向上挺起，闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情，过了好一会才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，龙翼搂住她的蛇腰，用力往上拉着她翘起的屁股朝肉棒上撞击，让龟头撞到蜜洞的最深处，许惠玲雪白的肉体仰躺在床上，从淫荡的疲惫中恢复过来，蜜洞口张得好大，阴唇红肿肿的，嫩肉颤抖痉挛吸吮肉棒，无限的美妙，许惠玲爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的呻吟着：“更深一些吧……大肉棒……真……真大啊……吃不消……了……啊……不行啦……啊……受不了啦……你太能干了啊……”
　　看到许惠玲欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝的模样，身子下香汗和淫水弄湿了一床单，龙翼说道：“我快要射了……”
　　听到龙翼的话，许惠玲圆臀拼命上挺扭动迎合着他，迎接龙翼最后的冲刺，一吸一放的吸吮，一抽一插的挺进。
　　“美死了……啊……泄……泄了……泄……我又来了……”
　　突然龙翼感觉许惠玲猛地一阵痉挛，两人紧紧的抱在了一起，热烫的淫水一泄如注，龟头感到酥麻无比，龙翼终于忍不住急射而出来，两人同时到达高潮。
　　完事后，旁边的唐玉兰才从震撼之中回过神来，体贴的给两人盖好被子，然后主动的将娇躯投入到龙翼的怀中，龙翼左手抱住唐玉兰，右手抱住许惠玲，大享齐人之福。
　　两个美艳熟妇静静地躺在龙翼的怀中，体验着这难得的幸福，久良久良，龙翼才开口说话，他将自己的事情都说给了她们听，听得两个美妇是一脸惊讶，不过他们也很快接受了这个事实，然后三人一起相拥进入了梦乡。
　　第二天清晨，龙翼从梦中苏醒了过来，此时身边就只有许惠玲了，唐玉兰已经离开了，这个时候，龙翼转了一下身子，鼻中问道许惠玲身上固有的清幽香味，一把将她细腰抱起，使坏的道：“好夫人，醒了吗？”
　　许惠玲在龙翼转身的时候，就已经醒过来了，现在龙翼双手搂抱着她，身下男子的庞然大物直接顶在了她的双股之间，许惠玲脸红红的说道：“妾身已经醒了。”
　　龙翼色笑道：“好夫人醒来了，那我们就做做夫妻运动吧。”
　　“啊？”
　　许惠玲惊叫的道。
　　龙翼双手紧紧的搂着许惠玲，并用下身顶在她的股间邪笑的道：“昨天还没有尽兴，夫人是否可以给我去去火呢？”
　　听到龙翼的话，许惠玲转过身来，妩媚娇艳的看着他，娇嗔的道：“夫君你想怎么样，妾身可以阻止吗？不过等一下有人要见夫君这么办啊？”
　　龙翼将许惠玲拥入怀中，微笑的道：“呵呵，不怕，我们先快活了再说。”
　　说完当下吻住许惠玲的樱桃小口，四片热烘烘的嘴唇贴在一起，在不知不觉的情况下，他们的衣服已经脱光，深深地拥吻成一团，彼此的舌头在彼此的嘴中纠缠着，纠缠着分不清。
　　许惠玲的呼吸开始变得急促，胸部更是开始快速起伏，那一对丰满结实的山峰在龙翼胸前不断膨胀、颤动，令龙翼兴奋异常，龙翼伸手抚摸着许惠玲那丰满而富有弹性的山峰，并不停地在她全身的敏感部位抚摸。
　　许惠玲迷人的盈盈细腰，充满了女性的魅力，性感十足；春葱似的大腿，丰满柔嫩，粉妆玉琢；整个人就像滴了露水的桃花一样，美艳绝伦，许惠玲浑身散发着特有的温馨迷人的芳香，丝丝缕缕地飘进龙翼的鼻孔，撩拨着他的心弦，龙翼望着许惠玲那美艳绝伦的下身，实在无法按捺吃它的念头，低下头去，在许惠玲那充满了诱人魔力的山峰上面舔弄起来，许惠玲被龙翼舔得兴奋难耐，轻轻地呻吟着，不停地抖动双腿，扭摆玉臀，一双手紧紧地抱住龙翼埋在她双峰的头不放。
　　“啊……夫君……好痒呀……难受死了……好夫君……别再折磨妾身了……饶了我吧……”
　　此时的许惠玲就如一只待宰的羔羊，不停地呻吟着、喑示着，使龙翼全身灼热发烫，欲火像激情素似的燃烧起来，龙翼压住了许惠玲，压在她那美丽动人的胴体上，准备好好享受，也让许惠玲得到至高无上的快乐。
　　此时许惠玲早已经不起欲火春情的刺激，露水似山间清泉，不时地向外涓涓流淌；在爱的滋润下，更显得鲜艳夺目，明媚动人。
　　龙翼迫不及待的挺进，伴随而来的，是“啊……”
　　的许惠玲惨叫一声，情急之下也顾不得害羞，连声娇呼。
　　良久，龙翼直弄得许惠玲舒服不已，荡哼连连，哼得好淫荡、好迷人，只见她柳腰款摆，玉足乱蹬，她那表情真美极了，春情荡漾，满脸酡红，吐气如丝如兰，美目似睁还闭，令龙翼看得血脉贲张，心跳加速，自然更加卖力地干她。
　　过了好大一会儿，许惠玲一边浪哼，一边紧紧抱住龙翼，双腿高翘起来缠住龙翼的腿，臀部更用力地向上挺送，以配合龙翼的抽送。
　　“啊……好美呀……快……用力……我要泄了……啊……”
　　龙翼猛顶几下，许惠玲桃源内一阵痉挛，狂潮而出，她整个人都瘫软了。
　　好一幅清晨欢爱之图，当龙翼从许惠玲身上起来，许惠玲已经泻了五次身了，而龙翼依旧精神抖擞，龙翼让许惠玲在床上休息一下，自己一个人穿好衣服离开了房间。


第081章 萝莉器灵美女
　　龙翼离开了房间，正准备去看一下二婶唐玉兰，突然他感到戒指中一阵震动，好像有什么事情要发生了一样，于是龙翼连忙回到了自己的房间，他来到了戒指里面，只见那个萝莉器灵灵儿正站在龙翼面前。
　　灵儿一头笔直柔顺的火红长发，在她那纤弱的腰肢旁飘洒着，这样的长发总是给人一种温柔而妖艳的感觉，白如羔脂的皮肤，仿佛晶莹剔透的豆腐一般，水薄薄的两片嘴唇红润清新，脸颊上露出两个小小的酒窝，两排整齐洁白的牙齿。
　　细嫩圆柔的颈项，穿著公主连衣裙，胸前并不突出，宛如两个旺仔小馒头，最诱人就要属小萝莉连衣裙下面袒露的一双雪白修长的玉腿，白皙细腻的肌肤显得格外诱人，她赤裸着小脚丫，那双小巧纤细的小脚上五颗粉粉的脚趾头，格外漂亮。
　　坦白地说，如果哪个男人看见这个小萝莉灵儿不动一点邪念的话，那他一定不是男人，此刻龙翼确实是怦然心动，但只是欣赏，感到的只是一种圣洁无暇的美，虽然潜意识中可能有一种占有的欲望。
　　小萝莉灵儿一双水汪汪的大眼睛滴溜溜的看着龙翼，可怜兮兮的模样十分惹人怜爱，但龙翼这个大流氓更希望将她抱在怀中好好的疼爱。
　　“灵儿，这里怎么啦？”龙翼疑惑道。
　　“因为戒指空间吸收了足够的能量，正在逐渐恢复它的一些功效。”小萝莉美丽的眸子变得明亮起来，精致完美的小脸上洋溢着笑容。
　　“有什么功效？”龙翼眼睛一亮，向着灵儿问道。
　　灵儿说道：“要想知道这个戒指现在有什么功效，先让灵儿与你认主吧，认主后你自然知道这个戒指有什么功效了。”
　　“那怎么认主？”龙翼疑惑的问道。
　　在龙翼惊奇又略带炙热的目光中，灵儿褪去了她身上的连衣裙，然后指着自己那如小馒头般的玉阜，怯怯道：“灵儿的本命真元在这里，只要将你的大家伙插进去就好了。”
　　龙翼一听心中一片火热，虽然他知道灵儿口中的大家伙指的就是自己那硕大的巨龙，但仍安奈不住内心的冲动，坏坏道：“灵儿的口中的大家伙指的是什么啊？”
　　龙翼见这个小萝莉这般可爱，真的是忍不住调戏她一番。
　　小萝莉怯怯的道：“大家伙就是、就是主人下面那个。”说着灵儿指着龙翼的胯间道。
　　“那个是哪个？灵儿还是说明白点。”龙翼故意道。
　　灵儿跺了剁脚，光着身子走上前去，伸出小手抓住龙翼的巨龙道：“是这里。”
　　“噢”虽然隔着裤子，但龙翼还是能感觉到灵儿小手的柔软，忍不住的叫出声来：“灵儿说的是这里啊？真的要插进去吗？”
　　灵儿闻言皱起了她小巧的眉毛道：“可是主人要是不插进去，灵儿怎么认你为主呢？”
　　龙翼装出一副很苦恼的样子，实则心里乐开了花道：“那灵儿补偿下我吧。”
　　龙翼像是做出了一个重大的决定。
　　“主人要灵儿怎么补偿？主人只要开口了，灵儿都会照做的。”灵儿羞羞道。
　　此时两人隔得很近，龙翼闻着灵儿柔软的身子上甜甜蜜蜜的奶香味，想到自己心中此刻酝酿的那个邪恶想法，龙翼只感觉喉咙干燥，浑身燥热道：“那灵儿先将主人的大家伙拿出来。”。
　　灵儿闻言，更进一步，此时她站在了龙翼面前，却见她只有龙翼腰间高，她伸出手解开龙翼腰间的系带，然后轻轻拉下他的裤子，掏出里面硕大的大家伙道：“啊！主人的家伙好可爱！”
　　灵儿乍一见到龙翼胯下那条八寸有余的巨龙，仿佛是看到什么新奇的事物一般，忍不住瞪起纯净的眸子，张开红润的唇瓣，惊呼出声道。
　　“灵儿，你是不是用错了词？主人的这个大家伙怎么能用可爱形容呢？你应该用威武来形容它，嗯，我要的补偿就是灵儿先用你的小嘴让这个大家伙舒服一下，它舒服了才会心甘情愿的插进灵儿那里。”龙翼看着灵儿那张满是好奇的精致小脸，感觉自己此刻就像是一个拐骗小女孩去看金鱼的大叔一般，眼神里渐渐浮现出有些淫荡的笑容，意味深长的说道。
　　“是吗？主人，那它怎么才能感到舒服呢？”灵儿经过龙翼的一番解释，心里的好奇愈发提高，连忙追问道，她现在只想着尽快让这个大家伙舒服起来，然后插进自己那里，这样自己就可以认主了。
　　“你只要用嘴舔、用手轻摸就可以让它感到舒服的！”龙翼嘴角那抹邪气淫荡的弧度越来越大了，循循善诱的说道。
　　“真的吗，我现在就来试试。”灵儿纯净的大眼睛顿时笑成了小月牙，连忙把身子向龙翼靠过去，伸出柔软雪白的小手握住那条八寸有余的巨龙，轻轻的在上面抚摸起来。
　　“哦……真舒服。”龙翼的巨龙被灵儿满是嫩肉的小手握住，这种感觉与成熟女人握住的感觉截然不同，更加的销魂和刺激，刚抚摸了一会儿，龙翼就开始感觉到一阵强烈的快感和兴奋，忍不住轻轻的呻吟了一声，胯下的巨兽也不由自主的勃了两勃，跳了两跳，立刻就开始越来越膨胀起来。
　　“咦，天呐，主人，它变大了，真的变大了哇，真可爱！”灵儿轻轻握住手里的肉棒，感觉到它在自己柔软温热的手心里微微跳了一下之后，就开始不断地膨胀，到最后大到她一只手根本都握不住，唯有用两只手才能勉强握住，甚至比之刚才足足变大了三倍之多。
　　灵儿她心里顿时惊呆了，仿佛发现了什么新奇的东西一般，忍不住向龙翼炫耀道，同时小手上抚摸的力度也越来越大。
　　在灵儿的抚摸之下，龙翼的巨龙逐渐在她柔软的小手中硬挺起来，全身的血液不断向那里涌去，到最后整根肉棒变成一幅青筋暴起的模样，看起来非常的狰狞可怕，龙翼心里的情欲也开始燃烧起来，忍不住开始指导灵儿：“灵儿，这个东西很喜欢你，你继续抚摸，你可以一会儿松一会儿紧，上下活动，不要只摸哪一个地方，头上和那个肉袋子都可以摸摸。”
　　灵儿看着主人那一脸赞扬的表情，感觉着他身体的微微的震颤和抽搐，心里忍不住涌现出浓浓的成就感，她的一双柔软的小手开始按照龙翼的指导，时而加力、时而放轻，指尖更在肉棒上从头到尾，甚至是龙翼的那只垂挂的阴囊也没有放过。
　　灵儿柔软粉嫩的手掌与那鼓鼓的蛋粒，睾丸轻轻触碰，仿佛一点不剩地大加抚摩，一丝微小的疼痛感传来，那四肢百骸通体舒爽、火热麻痒的感觉，令龙翼就想压抑欲望，却仍忍不住腹下欲火狂烧，渐渐难以自抑似乎要要叫出声来。
　　纵使不看灵儿那张精致完美如瓷娃娃一般的玉脸，光鼻中流入的淡淡的甜甜奶香、胯下感觉的小手柔软如绵，很快便将龙翼本已旺盛的欲火更加高燃。
　　戒指空间里面静悄悄的，龙翼只能听见自己大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，很快他的额头上也冒出了大滴大滴的汗水。
　　随着灵儿套弄的速度越来越快，龙翼感觉自己的肉棒几乎暴得不能在暴，感受着巨龙蹩得越来越难受，龙翼终于忍不住望向正站在自己胯间的灵儿，满脸急切渴望的说道：“灵儿，这个大东西说他很开心，很喜欢你，它让你用舌头舔舔他，或者干脆把它含进你嘴里面！”
　　“啊……主人，这个东西这么大，会不会，把我的小嘴撑坏了？”灵儿乍一听龙翼的话，心里不由的一惊，连忙抬起头瞪着纯净的眸子，望着龙翼，语气怯怯的问道。
　　“灵儿，你放心，这个东西很喜欢你，她不会伤害你的，你只要用你的小嘴包容住它就可以。”龙翼尽量让自己的声音变得温柔起来，循循善诱的说道：“你试一试先用你的小香舌在这个东西的光头上舔一舔看，如果你觉得好的话，你就慢慢的含，慢慢的吃……”
　　“哦！那好吧！”
　　灵儿眼神怯怯的望了一眼手中握着的青筋暴起的粗大肉棒，虽然依然很害怕，但她心里终究十分信任自己的主人，她微微鼓起勇气，然后用那双柔软的小手，将龙翼双腿间的狰狞之物握在手中，她就那么直直的站着，樱桃小口刚好在龙翼的胯间，慢慢的把自己的红润的唇瓣凑过去。
　　当灵儿的樱桃小口离龙翼的巨龙还差两厘米时，就停住那张向前的清纯可爱的俏脸，在那青筋暴露的肉棒上和那乌黑发亮的大蘑菇头上，慢慢张开那张红润的樱桃小嘴，伸出里面可爱丁香小舌，怯怯的试探着伸到充血的大蘑菇上，软软的粉嫩香舌轻轻的垂在乌黑发亮的龙头尖端上。
　　灵儿满是口水的小红舌的前端先是碰到龙头敏感区上，再由前端慢慢的移动龙头的沟渠上，在那渗出液体来的小小红沟处，舌头轻轻的舔了舔，用娇嫩的舌尖试探着在那条坚硬的肉棒上轻轻的舔了一下。
　　“哦，真是太舒服了！”
　　灵儿舔了一下之后，似乎觉得那条看似狰狞的肉棒，并没有想像中的那么可怕，而且她的芳心深处很意外的不觉反感，见主人脸上那越来越陶醉的的样子，心里也更加有成就感，便张开粉嫩红润的唇瓣，细心舔吮起来。
　　由于龙翼比灵儿高，从他的角度，便可看到灵儿那雪白可爱的乳鸽，和粉红较小的奶头暴露了出来，看得龙翼欲血沸腾，再看此时灵儿那精致如瓷娃娃一般的娇嫩红润的小脸上，流露出来的专注和认真的模样，看得龙翼没差一点流出鼻血，同时他的身体也再度的轻轻颤抖起来。
　　灵儿对于龙翼此时舒服的表情十分疑惑，她心中不明白为什么自己这样做主人会感到很享受，渐渐的，灵儿从龙翼的反应中找出了心得，越来越有技巧，甚至尝试着将前半截吞入檀口之中，整个染成粉红色的桃腮被撑的鼓了出来，令龙翼的欲火迅速攀升，本来就已经非常恐怖的肉棒随着一下颤动再次膨胀了一圈。
　　看着自己那条狰狞的巨龙被灵儿的樱桃小口含着，感觉着甜美滑嫩的香舌在肉棒上四处的游动舔吮着，龙翼心里产生出一种难辨又说不出来的感觉，心中感觉到一种迥然不同的兴奋感和刺激感，虽然以他的眼光眼来看，灵儿的口技实在生疏得可以，但是柔软湿润的樱唇和清纯绝美的俏脸，与自己那条看起来狰狞可怕的深红色肉棒比较起来，显得是那么甜美清纯，纤美灵秀。
　　这种视觉上的刺激对比，更增加了龙翼心理上的快感，令他心中愉悦得无以复加。
　　随着时间的推移，灵儿平行站于龙翼胯下，专注的不断的吞吐着，从外面只看到她那张精致的瓷娃娃玉脸上鼓起一大块，就是被大蟒头顶起了一个小嘴腮，长长的肉棒直直的挺身而出顶在她的口腔娇嫩的肉壁上，着实的让灵儿那张樱桃小口一阵不好受，可她又不敢吐出来，怕龙翼责怪，只能让自己的小软舌在嘴巴里来回的挪动。
　　在更狭窄的口腔里，因为敏感的龙头死死的顶在灵儿那柔软娇嫩的侧脸肉壁上，再她那娇小可爱的粉嫩小香舌在口腔里打动，温润的小舌尖在敏感的龙头上来回的划动，加上红润娇艳的双唇紧紧的夹住棒身，还有精致小萝莉一双软无骨的小手在摸抚的蛋蛋，三处来的肉与肉的激情接触，那蟒头上传来的酥麻爽意不断的涌上后脑，真的是爽得龙翼别有一番快感上心头。
　　渐渐地，龙翼感觉自己充血的肉棒，就像是正在进入到一个从未探索过的隧道，被一股大力往下吮吸着，他能够清晰的感觉到，自己身体的某一部分被紧紧包裹住，就像深入到女人的私密之处里时被包裹的情景，这无与伦比的刺激一波波的传上了大脑。
　　龙翼看得出来，灵儿很用心的在服侍他，她一边舔弄还一边用嫩滑的掌心轻轻摩擦着，带来更为直接更为强烈的刺激。
　　龙翼大脑中一片空白，什么也不能思考，飘飘欲仙，他体内欲望之火熊熊燃烧，他感觉到自己那条狰狞的肉棒连续不断地深入灵儿红润的檀口的娇嫩处，身体涌起一种快要融化般销魂的奇异感觉，令他情不自禁，欲火燃烧的更为旺盛。
　　在灵儿尽心舔吮之下，突然龙翼感觉到自己的硕大的肉棒上传来阵阵强烈的快感，里面好像有什么东西要出来似的，知道自己要泄身了，低头看着灵儿柔软如棉的小手握着自己那根粗大坚硬的狰狞肉棒，张开她那张甜美而又红润的樱桃小嘴套弄它的认真样子。
　　淫荡的笑容渐渐的浮现在了龙翼那张英俊的脸上，然后他伸出双手按住小萝莉的前后晃动的可爱后脑勺，让肉棒在她那樱桃小嘴里狠狠抽动起来，当硕大的肉棒抵紧在小萝莉细小的喉咙深处，龙翼终于再也忍不住了，欲望倏然暴胀，低吼一声，双手紧紧的按住灵儿可爱的小脑袋，肉棒里的生命精华不停的从里面射入到了灵儿那张可爱而又红润的嘴唇里。
　　但是龙翼射出来的生命精华实在是太多了，多的让灵儿根本不能全部吞下，一些乳白色的生命精华从她的嘴角边上流了下来，看起来非常的淫靡。
　　“咳咳咳……”
　　灵儿立刻一阵剧烈咳嗽，她显然缺乏应付这种事的经验，精华一下子涌喷进来，灵儿还来不及喝完，大部分精液都顺着她的嘴角流了出来。
　　过了好一阵，灵儿才将喉咙中的精华全部吞进了肚中，但嘴里那怪怪的味道还残留着，脸上更是也有着些许的白色液体。
　　灵儿小手一挥，这片戒指空间内突然惊现一汪清泉，小萝莉便在那清洗起自己的小嘴和小脸，良久，灵儿抬头问道：“主人，你的大家伙可否舒服了？现在可以插进灵儿那里了吗？”
　　龙翼微微一笑，“当然可以。”说完他身子一窜，瞬间来到了小萝莉面前，将其抱在了怀中，灵儿一羞，刚想缩回脑袋，就被龙翼铺天盖地地亲吻住了她的鲜艳润泽的樱桃小口，上下其手抚摸揉搓着白皙细腻的娇躯。
　　此时此刻小萝莉的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在龙翼娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她竟然抽出玉手情不自禁地搂上龙翼的脖子，天旋地转，沉醉在他的热吻湿吻里。
　　龙翼抱紧灵儿，双手不由自主的在她腰腹间揉捏抚摩，不几时，小萝莉躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤，这更助长了他的淫心，他一双手开始不安分的上移，禄山之爪肆无忌惮地捂上了小萝莉娇小的乳鸽，同时双唇从小萝莉光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到乳鸽之上，虽然小萝莉的乳鸽不太大，但龙翼仍能感觉到那十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开灵儿香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的小萝莉也已动情，放松了身体，随着龙翼的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生，面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着龙翼硬邦邦的男性的欲望。
　　小萝莉感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微，她不知道自己为什么会这样，惊慌失措地想要缩手，却被龙翼紧紧抓住按在他高高隆起的巨龙上面，入手之处，她再次明显感觉到了龙翼的硕大坚硬。
　　但是，这次龙翼已然不再是打她小手和小嘴的主意了，他的色手已经直捣玉腿之间，近乎狂野地抚摩揉搓着小萝莉的大腿，小萝莉清晰感受到龙翼的手已经按上了她的玉蛤上面，按摩揉捏着她的沟壑幽谷，慢慢的，小萝莉感觉到，龙翼的手指已经沿径直进入了她的花瓣禁地。
　　“啊――”小萝莉灵儿长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉手的套动也停止了，她浑身酥软无力地瘫软在龙翼的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱，小萝莉已经春水潺潺，幽谷泥泞，她玉体酥软无力地缩在龙翼怀里，轻轻分开两条雪白的玉腿，让龙翼更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，然后她轻轻蠕动着粉胯，曲意逢迎着龙翼的手指。
　　小萝莉迷离着，突然看到龙翼张嘴将自己的小乳鸽粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，小萝莉猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。
　　在龙翼的逗弄下，灵儿口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合主人的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　龙翼高举分开小萝莉修长的大腿，将她压在胯下，顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，闷吼一声淫笑道：“灵儿，我这就插进去了哦”说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物对着玉蛤缓缓插入。
　　小肉缝陡然被一条炙热的烧火棍一般的巨物侵入，才只有八岁大的小萝莉如何能受得了，小嫩穴里面的阵阵疼痛感使灵儿那张瓷娃娃一般精致的小脸上，渐渐的失去了血色，痛苦的表情出现在了上面，洁白的小贝齿紧紧的压住苍白的嘴唇，灵儿痛苦地扭动着孱弱的身子，但她那娇小的身体无法动弹。
　　看见灵儿脸上痛苦的表情，龙翼不由得马上停下了前进的动作，低头亲吻她的嘴唇，同时两只魔手不停的挑逗着她身上敏感的地方，分散她的注意力。
　　在龙翼不停的挑逗，亲吻下，灵儿渐渐的感到下面不再疼痛了，痛苦的表情渐渐的消失在迷人的小脸上，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，心有余悸的说道：“主人，为什么你的大家伙插进灵儿里面那么疼啊？”。
　　“那是因为主人现在没动，动起来灵儿就不痛了。”龙翼邪魅道。
　　“那主人赶紧动起来吧。”龙翼轻轻的抚摸着灵儿那头乌黑柔顺的秀发，他的身体开始轻轻的抽动起来，放在那个紧窄嫩穴中的巨龙，在他身体微微的抽动下在里面进进出出，从紧窄嫩穴深处不停流出来的甜蜜的爱液和混合着鲜红色的处女之血在巨龙不停的进出之下被带了出来，滴落在空间内的地面上。
　　在龙翼不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使灵儿的呼吸渐渐的急促起来，精致柔嫩的瓷娃娃脸更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张娇艳而又红润的小嘴唇里发出，通红的小脸上此时不再只是痛楚之色，而是舒服加丝丝的痛楚。
　　龙翼突然将小萝莉抱住，然后将她放到床上，看着两人交下身相接处的鲜红之血，龙翼的脸上渐渐的浮现出了淫邪的笑容，抬头看着小萝莉那张艳丽小脸上的舒服表情，脸上的淫邪笑容顿时笑的更加的淫荡起来，巨龙不停轻轻抽动的同时，龙翼的两只魔手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的小玉丘和上面粉红色的小乳头……
　　胸前和身下传来的阵阵快感使灵儿的呼吸更加的急促起来，同时舒服的呻吟，不断的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
　　听到小萝莉不断发出的舒服的呻吟，龙翼再次浮现出淫邪和自豪的笑容来，在阵阵呻吟声的刺激下，他的身体开始逐渐的加快，放在粉红小肉穴里的巨龙次次都深深的插入到了紧窄小肉穴的深处的花蕊上，随后股股清清的甜蜜汁水和鲜艳的处子之血被带了出来，同时放在灵儿雪白酥胸上的两只魔手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的酥胸在淫手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状……
　　“啊！”小萝莉突然感觉到龙翼硕大的巨龙头颅先是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，齐根没入她的幽谷甬道深入到底，狂野直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　龙翼尽情享受着小萝莉玉腿之间的娇艳爽滑柔腻的蜜穴花心幽谷甬道，硬邦邦的庞然大物恶作剧地向上挑动，挑动得她那光滑柔软的雪白小腹和黑白相间的诱人粉胯都颤抖起来，龙翼大力拉动身躯，抽出身来，然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出“咕唧咕唧”淫荡动听的声音。
　　龙翼似乎忘了自己现在肆意蹂躏的只是一个八九岁的小萝莉，但是越是小萝莉越是让男人兴奋，更何况，性爱是穿越年龄的，用来弄的女人没有大小之分，性爱里只有乳房有大小之分，只有巨龙有大小之分。
　　龙翼是深深明白这个道理的，他淫笑着抚摸揉捏着灵儿的小乳鸽，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿身下这个小萝莉的柔美蜜穴。
　　“啊！主人，你太深入了！已经碰触到灵儿最里面了！啊――实在太大了，灵儿要死了、要死了。”小萝莉光滑柔软的小腹都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，两条玉腿高举缠绕住龙翼的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。
　　“灵儿的美穴好湿润温暖好爽滑细腻，主人焉能不卖力点。”龙翼淫笑着一边大力拉动身躯猛烈撞击着小萝莉娇小的玉体，一边低声说着淫词浪语。
　　“啊！你太大了！太深了！你要了的命了！”小萝莉灵儿眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心。
　　龙翼的臀部不停快速耸动抽插，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上灵儿白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。
　　小萝莉舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，她高举两条玉腿紧紧缠绕住龙翼的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎，纵体承欢，她突然浪叫着脚尖绷得笔直，丰腴雪白的胴体急剧颤抖，甬道美穴嫩肉紧缩痉挛，春潮泛滥喷涌而出。
　　龙翼正全力地撞是击冲刺，沉醉于小萝莉此时淫荡风骚的媚态，被小萝莉喷射出来的春水这样在巨龙的头颅上面一激，再也把持不住，腰眼一麻，庞然大物在小萝莉的美穴甬道深处急剧地膨胀剧烈地抖动，然后好像火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈喷射出来浇烫在小萝莉的花心嫩肉上，烫得小萝莉胴体颤抖痉挛着，再次攀上了情欲的高峰……
　　龙翼此刻并没有抽出自己的巨龙，运起《圣心御女真诀》，一股热流从灵儿玉蛤处传入自己体内，这并不是以往与其他女子欢好时吸取的元阴之力，这是灵儿的本命真元，这股本名真元没有归于龙翼的丹田，而是归于他的脑海。
　　顷刻间，在龙翼的脑海深处多了一个心形符印在那转动，符印转动间，一丝丝信息被龙胤玄接受了。
　　原来这枚戒指叫御女戒，与龙翼修炼的《九天御女真诀》都是同出于皇帝之手，它现在的功用除了可以承载活物之外，戒指内的时间与戒指外的时间比例是1：10，这就是御女戒最强悍的地方，而且随着御女戒的逐渐修复，这种时间比例会更久，这项功能让龙翼有些喜不自胜。


第082章 客栈之夜
　　看到这个萝莉器灵已经完全认自己为主了，而御女戒的功能自己也掌握了一部分，龙翼就离开了御女戒，这时奶奶梦寒雪也已经回来了，不过二叔王富宇并没有回来，龙翼看见了奶奶梦寒雪，他连忙迎了上去，对着她问道：“奶奶，怎么就你一个人回来，不见二叔呢？还有这次你去提亲结果怎么样了？”
　　奶奶梦寒雪看到龙翼如此关心这次的结果，她在心中笑了笑，说道：“这次提亲很顺利，不过唐家那边也想看看你的长相人品怎么样，因此我这次回来就是带你去那边看看，而你二叔就暂时留在那边做客，没有回来。”
　　听完奶奶梦寒雪的话，龙翼点了点头，然后他问道：“奶奶，那我们什么时候启程。”
　　奶奶梦寒雪听后想了想，说道：“卓儿，你还有没有事，没有的话，我们现在就启程吧！”
　　龙翼听后点了点头，奶奶梦寒雪跟两位二婶交代了一声，然后就带着龙翼离开了王府，由于到唐家的所在地要过江，当龙翼和奶奶梦寒雪到达江边的时候，大江已经封渡了，奶奶梦寒雪勒了勒自己的坐骑看着空无一人的渡口向龙翼说道：“翼儿，大江已经封渡了，看来今天我们只有在这里暂时歇一晚了，等明天再坐渡船过江吧。”
　　“那好吧，我们今天个就找个客栈歇息一宵吧，正好可以趁机泡泡温泉，消解消解今天赶路的疲倦。”龙翼驱马上前对脸上有些疲劳之意的奶奶梦寒雪说道。
　　“是啊，泡泡温泉正好让人清爽一下。”奶奶梦寒雪赞同道。
　　“那我们这就到客栈去吧。”龙翼点了点头说道，两人个人就勒转马头朝着客栈的方向行去。
　　走了大约一里地，两人就来到了客栈，不过在定房间的时候，遇到了一点小麻烦，原来此时正是泡温泉的好季节，来这里的游客特别的多，方圆几里的客栈都满了，这间客栈也是有客人才退房，所以才剩下一间。
　　听到这个消息，龙翼面露难色的看着奶奶梦寒雪，梦寒雪想了一下，此时过江也不可能，而且其他客栈也满了，看来晚上只好祖孙两挤一挤了，于是就把客栈剩下的那间房间要了。
　　两人在店小二的带领下，将马栓在马房后，跟着店小二上楼了，店小二将他们带进房间后，梦寒雪吩咐店小二没有他们的吩咐不要来打扰后，打赏了店小二一些银两就叫店小二离开了。
　　店小二离开后，梦寒雪就不顾龙翼还在旁边，就脱去了身上那沾满了灰尘和汗迹的外衣，梦寒雪的里面，穿着一身白色的劲装，柔旎的体态，动人的曲线，配上她那如花似玉的美丽颜容在明亮的火烛照耀下，分外的妖娆媚惑；龙翼看着奶奶梦寒雪那靓丽的动人玉体，心里的欲火霎那间就冒了出来，他没有想到奶奶会是如此的大胆，不过细想也很正常，估计奶奶还没有把自己当成小孩看待吧，龙翼的想法是对的，梦寒雪的确是把杨小天当孩子看待。
　　梦寒雪脱去外衣后，又从包袱里面拿出一见黑色的外衣披上，然后对杨小天说道：“翼儿，你等一下叫店小二上来热水，好好的洗一下身子，明天就到了唐家了，你要好好养足精神。”
　　“奶奶不去洗温泉了吗？”龙翼对着奶奶梦寒雪问道。
　　“也对啊，这里有温泉，还是去洗温泉吧，对身子好一些，你也去洗一洗吧，晚一点洗好后叫店小二把饭菜送进房间来。”梦寒雪想了一下说道。
　　“那好吧奶奶，孙儿先去洗了。”龙翼毕竟是少年心，一听到有温泉洗，连忙拿着换洗的衣服就下楼去了，看到孙儿的模样，梦寒雪在背后不由失声笑了笑，原来刚才龙翼的一个无意的动作，让梦寒雪又想起了死去的丈夫，待到龙翼的身影消失在眼前，梦寒雪才回过神来。
　　两人各自在温泉洗完后，人的精神好了很多，梦寒雪吩咐店小二把饭菜送上来后，房间里面就剩下祖孙两人了，此时梦寒雪已经换上一套干净的衣裙，在龙翼的眼中，奶奶梦寒雪非常美，一头如云的秀发，一副天生美人胚的瓜子脸的轮廓，以及似经过精工雕琢出来的挺直鼻梁，如樱桃般小小的，弧线优美又充满性感的柔唇，微薄中不失润，身材玲珑有致，胸前傲挺挺拔，下臀丰满圆润，一身飘逸的浅蓝淡妆将身材完美的表现出来，透露出熟妇的味道，粉嫩雪白的耳垂上挂著一对价值不菲的耳环，神秘中透著说不出的雍容华贵，那一双如扇子般扇动的长睫毛，双细长却微向上挑的浓眉，浓眉下是晶莹如水般灵动的眉眼，透著一股说不出的神秘色彩，只能用风华绝代，美绝天人这些字眼来形容她的美丽。
　　看着看着，龙翼的双眼已经变的火热起来，不过梦寒雪丝毫没有发现，一个劲的给孙儿夹菜。
　　用完晚膳后，龙翼吩咐店小二上来收拾了一下，房间内又只剩下祖孙两人了，先前在用膳的后，龙翼就在考虑，晚上怎么睡觉的事情，要知道这个房间只有一个床铺，奶奶梦寒雪肯定心疼自己不会让自己睡地上的，而且这天气也很冷，自己也不想睡地上，但是如果让奶奶睡地上，也是不可能的事情，所以他在左思右想下，也想不出个好的主意，其实他这么想，其实是想和奶奶共睡在一张床上，自从第一次看见奶奶梦寒雪的样子，龙翼心中就想把她征服，此时绝好的机会他可不会放过。
　　梦寒雪在用膳的时候，也想到了晚上就寝的问题，想到房内只有一个床铺，看来晚上只好祖孙两人挤一挤了，待店小二收拾好离开后，梦寒雪对龙翼说道：“卓儿，晚上看来只有我们祖孙两人挤一挤了。
　　“不如孙儿睡地上就行了。”龙翼打算以退为进的说道。
　　“不用，这天气这么冷，我可不想我的宝贝孙子被冻着了，今天我们就将就一下，明天过江就好了。”梦寒雪心疼龙翼，当然不会让自己的宝贝孙儿睡在地上了。
　　“那好吧。”龙翼听到奶奶梦寒雪这么说了，内心高兴的程度可想而知，因为机会来了，现在他可是希望早点上床就寝了，不过肯定不会表现出来了，要是让奶奶梦寒雪知道自己的狼子野心，后果就很严重了。
　　接着，祖孙两人坐在桌边商议了一下明天的事情，大体商议好后，又商议了一些细节上面的问题，差不多到就寝的时间了，龙翼早就渴望着这一刻的来临，梦寒雪起身脱去外衣，内衣是粉红色的劲装，将她身材完全的曲线表露了出来，龙翼在旁边看着，深深地吸了一口口水。
　　“卓儿，该就寝了，睡觉吧。”梦寒雪将外衣脱下放好后，独自先上床了，龙翼也不怠慢，脱去外面的衣服，也跟着上床了。
　　夜深人静，四周安静的只听见呼吸的声音，奶奶梦寒雪待龙翼上床后，鼻中闻到龙翼身上浓浓的阳刚之气，让她难以入睡，两人就这样平躺的睡在一个方向，龙翼闻着奶奶梦寒雪身上传来的阵阵熟妇幽香，让他心旷神怡，下面的小兄弟开始慢慢的有了反应，刚巧在这个时候，断断续续的传来一阵阵饶人清梦的声音，原来是隔壁住的夫妻在这夜深人静的时候正在进行闺房之乐，龙翼听得欲望大涨。
　　既然龙翼都已经听到那勾魂的声音，以梦寒雪的武功修为，当然也能听到了，而且听的非常的清晰，犹如就在眼前发生一样，现在旁边又睡着一个男人，虽然那个男人是自己的孙儿“王卓”，但那浓浓的男人气息已经让梦寒雪难受了，再加上隔壁的销魂之声，梦寒雪感觉到自己全身起了一种酥麻的感觉。
　　梦寒雪深深的吸了一口气，然后又从口里吐出来，那声音越来越销魂，停在梦寒雪的耳里，产生了一种变化，再加上鼻中闻着孙儿身上的男子味道，梦寒雪感觉自己下面居然有一些潮湿了，她不得不转一下身子，用背部对着孙儿“王卓”。
　　见到奶奶梦寒雪转身背对着自己，龙翼知道奶奶梦寒雪也听到那声音，他不由心头在想，这销魂之声来得太爽了，在这种情况之下肯定会帮到自己不少的忙，这时的龙翼真想过去感谢他们夫妻一下，为自己制造了更多的希望。
　　待奶奶梦寒雪转身过去不久，龙翼也转身过去了，用自己的正面对着梦寒雪的背面，刚一转身，龙翼就有点后悔，原来他那小兄弟太过坚硬粗大，居然在转身后，正巧对准了奶奶梦寒雪的股沟处，现在可好了，动也不是，不动也不是，只好任由自己的兄弟困在那里，静观其变了。
　　龙翼的转身，让梦寒雪一惊，接着梦寒雪感觉自己的股间传来一阵阵火热，一个坚硬无比的东西正对着自己的敏感之处，那东西太过火热了，透过层层衣服传向身体的皮肤，为人妻为人母为人奶奶的她，当然知道那是什么东西了，这一刻，她才发现孙儿不再是小孩了，而是一个男人，一个有着粗大象征的男人，就算是隔着层层衣物，梦寒雪都可以想象出那是多么的强大粗壮。
　　龙翼的那东西顶在她的股间，梦寒雪情不自禁的打了一个颤，那种感觉是多么的陌生和熟悉啊，见到孙儿转身后，没有了动静，梦寒雪不知道是应该叫孙儿转身还是怎么，但是那东西顶着自己的感觉又是那么的熟悉，这就让梦寒雪迟疑起来，几分钟过去了，梦寒雪感觉到那东西是越来越热，越来越让自己有点把持不住，再加上旁边那的勾魂声越来越大，梦寒雪感觉到全身开始变得火热起来。
　　龙翼明显的感觉到了奶奶梦寒雪的身子变得火热，打算就先这么僵持下去，静观其变再说，本来先前他还以为自己的小兄弟在顶着奶奶梦寒雪的胯间后，她肯定会有什么动静来阻止自己，居然没有想到没有，这可让他大为高兴，因为有了实质性的接触，龙翼就多了一些把握。
　　梦寒雪的内心产生了一阵阵涟漪，这种奇妙的涟漪，随着龙翼的小兄弟顶在她的股间变得更加的强烈起来，而旁边那销魂之声仿佛进入了高潮的阶段，声音是彼此起伏，随着那边销魂的声音，龙翼的小兄弟更加的强大起来，并且还一抖一抖的在梦寒雪的股间撞击着。
　　这一抖，让梦寒雪忍不住全身打了一颤，那火热的气息让她差点从口中娇喘出声，不行，一定要把孙儿推开了，不然自己肯定受不了的，梦寒雪这么想，刚想出声，正巧这个时候，孙儿龙翼的一只手掌居然翻上了她的肩膀，这下让梦寒雪刚想出声的念头瞬间就被打回了口中。
　　这个动作是龙翼故意这么做的，他想试探一下奶奶梦寒雪到底有什么反应，如果还是不推开自己，那么自己就可以耍耍小手段了，于是口中说道：“奶奶，那边的声音太大了，这怎么睡觉啊，不如我去叫他们小声一点。”
　　龙翼的话，看似说的天真，实际有着深度，不过在梦寒雪听来，只认为是少年心性，娇笑了一下嗔道：“人家的事关你什么事情啊，快点睡觉吧，别去想太多。”
　　其实她也想利用说话来分散一下自己体内的热度，不过梦寒雪说完后，并没有移动身子，也没有推开龙翼按在自己肩膀上面的大手，在梦寒雪看来，龙翼的反应这么强烈，也许是因为少年精力旺盛，所以那里才会那么坚硬。
　　龙翼见状，心里高兴了一下，于是口中说道：“但是也不能人睡不着啊，而且这大冬天的，也这么晚了，越睡也睡冷的。”说完，还假装打了一下冷颤，其实是更好的和奶奶梦寒雪发生摩擦。
　　梦寒雪被龙翼这一摩擦，快感瞬间从股间传向全身，她差点就忍不住呻吟出来，听到龙翼说冷，关心的说道：“卓儿冷吗，不如抱着奶奶吧。”
　　说完，又感觉有点后悔，但是想到眼前之人毕竟是自己的孙儿，因此并没有想太多，因为就算想，也想不出了，此时龙翼已经借着冷的接口，一手放在了梦寒雪的腹部，全身更是紧紧的跌在了梦寒雪的背部。
　　如果说先前是蜻蜓点水般的接触，那么现在两人的姿势就是密不透风了，这可苦了梦寒雪，后面龙翼的火热乱撞乱跳的顶在自己的股间，而火热的身子又紧紧贴在背部，腹部还放着一只火热的手掌，那手掌散发出滚滚热气，透过衣物传到皮肤，腹部下面的不远处，就是双腿之间神秘的桃源，梦寒雪感觉到桃源更加的湿润了，但是又不敢乱动，怕一乱动又会刺激到那火热的东西。
　　龙翼更加清晰明了的感受到奶奶梦寒雪的变化，心里好笑，当下另一只空气的手也开始不闲着了，“奶奶，你头抬起来一下吧，我另一只手不好放，这天气又冷，我想把手放在你的头下。”
　　听龙翼这么说了，梦寒雪只好无奈的将头微微抬头，让龙翼的手臂放在自己的头下，现在两人的姿势就完全像夫妻就寝的睡姿了，龙翼完完全全的将奶奶梦寒雪抱在了怀中，感觉着梦寒雪美妙的身体，鼻中闻着她身上那迷人的熟妇体香。
　　“奶奶，你这样睡得着吗？”
　　龙翼问着怀中的美艳熟妇奶奶梦寒雪，梦寒雪身上那阵阵幽香让龙翼的小兄弟更加的坚硬，他故意的将那东西在梦寒雪的股间乱撞了两下，按在腹部的那只手微微加重了一些力度，而放在梦寒雪头在手臂也一下用力将她的头抱往自己的胸膛，那空出来的手掌随着这手臂的运动而无意的触碰了一下梦寒雪胸前浑圆饱满的山峰，虽然只是短暂的一瞬间，但是那硕大丰挺的感觉让龙翼差点抓狂起来，就差那么一点就失去理智直接将奶奶梦寒雪按倒在床上了。
　　梦寒雪胸前被那手掌瞬间的接触，差点让她失了魂魄，幸好龙翼问问题了，不然那无声的感觉更加让梦寒雪受不了，“还行吧，睡觉吧，卓儿。”
　　这时候，旁边的声音不但没有减小，反而越来越大声了，按照梦寒雪的经验，旁边的人应该是在修炼床底之类的双修武功。
　　“孙儿睡不着啊，那声音太大了，而且都已经响了这么久还不停，真是的。”
　　龙翼故作天真的说道，既然已经聊上了，就先用语言挑逗一下奶奶梦寒雪再说吧，说话的同时，那小兄弟不觉得又在梦寒雪的股间乱撞了几下。
　　“呵呵。”
　　听到龙翼的话，梦寒雪脸一下就红了起来说道：“他们叫了那么久，说明那个男的的持久力好，这种男人正是所有女人都希望遇见的。”
　　龙翼那火热的东西实在让梦寒雪觉得难受，只好在说话的同时，微微的移动了一下身子，这不动还好，一动更加刺激的那东西在自己后面猛烈的撞击着。
　　“那爷爷去世了这么久，奶奶难道不想念这种事吗？”龙翼挑逗着问道，此时他感受到奶奶梦寒雪有点受不了自己的火热，不过依旧以话题来转移着注意力。
　　“你这个坏孩子，说什么呢？”梦寒雪的脸更红了，而且她发觉自己和孙子在这么亲密的姿势下面，还在聊着天，并且孙儿那硕大还顶撞着自己，自己不但不阻止，内心居然产生了一种迎合的念头，难道自己真的是思春了吗？梦寒雪不禁自问道。
　　“奶奶，你就告诉我吧。”龙翼抱着梦寒雪撒着娇说道，一手又有意无意的在梦寒雪胸前摩擦了一下，那种美妙的感觉让他想直接把手停在上面好好的感受，不过他知道还不是时候，这样的事情，需要慢慢的来。
　　“你这孩子，怎么这么好奇啊，快点睡觉吧，明天还有事情呢。”
　　梦寒雪嗔道，因为她发现，如果再不停止对话叫留言睡觉，自己真的会被那火热的东西搞得呻吟出来的，那种感觉是如此的美妙，特别是被龙翼一询问，她的这种感觉就更加强烈了。
　　“我睡不着嘛。”龙翼才不会那么笨了，不过现在他感觉到奶奶梦寒雪的身子更加的火热了，连脸部都滚滚发烫，龙翼知道奶奶或多或少有一点动情，看来事情还是进行的很顺利。
　　“奶奶，这么你脸这么烫啊，是不是感冒了？”龙翼说完，将那只靠在梦寒雪头部的手弯曲了一下，像摸一下梦寒雪的脸。
　　“没，没有。”
　　梦寒雪急忙微微的侧头，下意识的想要躲避那手掌，她的头往龙翼正面的这个方向转着，也不知道是不是龙翼故意让头和梦寒雪的头平行着，梦寒雪刚一转过来，红润的朱唇居然吻在了龙翼的嘴唇上，一瞬间，接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。
　　两人一下惊呆了，龙翼睁大着眼睛望着奶奶梦寒雪，生怕她生气，但是半响，奶奶梦寒雪都没有动静，只是把朱唇移开，龙翼才大胆的用陶醉的目光看着梦寒雪道：“奶奶，你可以像刚才那样吻我一下吗？”
　　其实梦寒雪不是不生气，而且那种感觉太让人怦然心动了，在这黑暗之中，她的内功深厚，当然可以清楚的见到龙翼的脸，那脸，多么想已经去世的丈夫啊，那瞬间接触的吻，让梦寒雪不由想起以前和丈夫缠绵的情景，所以她把朱唇移开后，一直没有说话，现在见到孙儿望着自己那陶醉的目光，在听着孙儿龙翼的话，让梦寒雪的内心产生了一种强烈的刺激，这么刺激伴随着一种禁忌的诱惑在里面，趋势着她想要再去吻一下自己的孙子龙翼，但是她的理智又告诉她，这事万万不可，但是很快，内心深处又有另外一个声音，叫她快去吻龙翼，梦寒雪美目望着龙翼，双眼有点迷离起来，这么眼前的龙翼已经变成了丈夫的身影啊？
　　随着那双眼的迷离，梦寒雪情不自禁的闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇吻在了龙翼嘴唇上，龙翼只觉奶奶梦寒雪的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬一口的冲动，而且梦寒雪呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。
　　龙翼看着奶奶梦寒雪动情的闭着双目在吻着自己，此时她已经转身，那美妙的身子也跟着转了一个方向，现在龙翼抱着梦寒雪头部的手已经放在了她的背部，腹部的那只手放到了奶奶梦寒雪的后腰处，而最让龙翼的激动的是自己的小兄弟正顶撞着梦寒雪双腿之间那神秘的所在。
　　奶奶梦寒雪的吻着，带着无限的诱惑以及清香，龙翼开始慢慢的张开自己的嘴唇，将舌头一点一点的伸了出来，在梦寒雪的红唇上面游走起来，而梦寒雪丝毫也没有察觉，两人现在的动作是如此的亲密，她像是掉落在了一个欲望的深渊里面，在龙翼舌头在红唇上游走的时候，也微微的张开了双重，并且她的两条柔软无骨的粉臂搂在了龙翼的脖子上。
　　感受到奶奶梦寒雪微微张开红唇，龙翼机不可失的将自己的舌头度了过去，用力吮吸着梦寒雪的性感红唇，然后再把舌尖用力送入她充满暖香、湿气和唾液的芳口中。
　　龙翼的舌头先是在奶奶梦寒雪嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起，过了一会儿，龙翼感觉舌头有点儿发麻，刚从梦寒雪嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进龙翼的嘴里，舌尖四处舔动，在龙翼的口腔壁上来回舔动，龙翼惊喜的热烈地回应奶奶梦寒雪的丁香妙舌热烈地交缠著。
　　梦寒雪玉体颤抖，如果说先前的亲吻她是被动的，那么现在她已经动情的开始主动起来，香艳的小舌用力的和龙翼的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液，龙翼含住奶奶梦寒雪滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来，如饮甜津蜜液似的吞食着梦寒雪丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。
　　梦寒雪亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将孙儿龙翼抱得更加紧，龙翼因而开始明显感到奶奶梦寒雪丰挺饱满涨鼓鼓的一对山峰上下起伏，在自己的胸膛上磨擦不已，那种美妙的接触让他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着梦寒雪湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液，似是恨不得将梦寒雪的丁香妙舌吞入肚子里。


第083章 征服奶奶梦寒雪
　　龙翼有意将肌肉发达的胸膛紧贴着奶奶梦寒雪涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得梦寒雪心慌意乱，春兴萌发，在加上龙翼的魔手已经开始在梦寒雪的背部游走，另一只手已经有后腰处渐渐下滑，来到梦寒雪浑圆的娇臀，入手的感觉让龙翼抓狂起来，那是多么的充满着弹性和翘挺啊，让龙翼这个色魔不由在上面加重了力度，而那火热的兄弟应该到了史无前所的暴涨状态，直接冲进来梦寒雪的双腿的神秘之处，顶在了她的桃源。
　　而上面，当龙翼想要继续用力吸时，梦寒雪已经感觉到口中有些生疼了，丁香妙舌在龙翼嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事，梦寒雪看着龙翼没有停止的意思，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧住龙翼的后背。
　　见到奶奶梦寒雪的动作，龙翼张开了嘴放开她的舌头，梦寒雪傲挺的山峰不住的起伏，口中不停地喘气，温热清香的呼吸喷在龙翼脸上，让龙翼感到特别的舒服。
　　再观梦寒雪，她那白嫩的香腮已经是晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着孙儿龙翼，口中娇嗔道：“卓儿，你吸得奶奶舌头都疼死了。”
　　龙翼尝到梦寒雪丁香妙舌的美味，还没有从先前的销魂中回过神来，听到奶奶这么说，口气里面丝毫没有生气，于是说道：“奶奶，再亲一次好吗，我刚刚才品尝到你嘴中的甜味，你怎么就推开我了？”
　　奶奶梦寒雪羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着孙儿龙翼嗔道：“奶奶嘴里又没有糖，那有什么甜味啊。”
　　见到奶奶梦寒雪风情万种的娇嗔模样，龙翼神情陶醉地道：“奶奶，你那比糖不知好吃多少倍，你的嘴唇和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨味道，亲着亲着就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘火热热又轻飘瓢的，连心都醉了。”
　　梦寒雪听见孙儿龙翼如此说，芳心感觉无比的甜蜜，她顾盼生姿的明眸娇羞的看了一眼心爱的孙子龙翼，腻声道：“你呀，就是会骗奶奶，奶奶怎会如此甜，怎么我自己不知道。”
　　龙翼坏笑道：“奶奶自己又没有尝过，当然是不知道了。”
　　奶奶梦寒雪娇声道：“算奶奶说不过你……”
　　“那就让我再亲一次，好吗？奶奶，我的好奶奶。”龙翼央求道，奶奶梦寒雪的模样已经告诉龙翼，他马上就要成功了，他当然不会放弃这么一个大好的机会，他要奶奶梦寒雪也成为自己的女人，只是我龙翼一个人的女人。
　　梦寒雪欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，听完孙儿龙翼的央求后，梦寒雪娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上，这一次可就吻的比上一次还要悠远长久，梦寒雪仍是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着龙翼，任由他紧紧的拥抱着自己，任他吮吸着，她要让龙翼亲个够吻个足，或许她还不知道，龙翼不但要把她亲个够，吻个足，更要摸个够，因为龙翼在亲吻奶奶梦寒雪的同时，那一双魔手已经在梦寒雪的身后更加卖力的游走起来。
　　对于梦寒雪来说，或许两人在先前嘴唇接触的那一瞬间，她就已经迷失了，她不再当龙翼是她的孙子，而龙翼也不再当梦寒雪是自己的奶奶（本来梦寒雪都不是他的亲生奶奶），两人都把对方当成了情侣，只有情侣夫妻，才会这么肆无忌惮，才会这么柔情似水。
　　好一阵子，龙翼才满意地将嘴唇移开，梦寒雪情意绵绵地看着他道：“亲够了吗？”
　　龙翼笑道：“怎么会够啊，就算是这一辈子也是亲不够的，奶奶你的舌头真甜，以后我还能这样吻你吗？
　　梦寒雪粉腮热红，媚眼含春的点了点头，檀口细开轻柔地说道：“嗯，可以，只要你乖。”
　　说话的同时，她感觉那龙翼那火热已经顶进了自己的双腿之间，那乱跳着不断撞击着自己的桃源，梦寒雪的芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，因为她已经感到贴身亵裤已经被春水打湿，自己竟然在刚才的接吻中泄身了，想起方才那一幕，她的芳心更加砰砰乱跳，娇靥已经滚烫发热，而龙翼那火热的东西，正在她羞涩的同时，又加大了一下力度撞击着她的桃源，她实在是受不了了，只好颤声道：“卓儿，放开奶奶吧，奶奶受不了了。”
　　“孙儿不想放开奶奶，因为这样孙儿觉得特别舒服，奶奶什么地方受不了了，让孙儿帮帮你吧。”
　　龙翼说完，孔武有力的双臂停止了在奶奶梦寒雪身上的游走，改为环绕着她，这一下，让梦寒雪身子无力的虚软下来，这种感觉让她一时之间内力产生一种莫名的冲动，便随着这种冲动的是一种强烈的禁忌快感，还没有来得及说话，龙翼的一只手就从后面来到了梦寒雪的胸前，着实的隔着衣服握住了梦寒雪胸前浑圆饱满的山峰，这瞬间的变化，让她刚要出声阻止，嘴又被龙翼给堵住了，龙翼再次激烈的贴紧着奶奶梦寒雪的唇，鼓胀的下体热切的摩擦着她的桃源，这熟悉又陌生的被侵犯感，让梦寒雪一阵昏眩，慢慢的放弃反抗。
　　龙翼见到奶奶梦寒雪并没有多大的反抗，于是用手快速的解开她的上衣，最后连肚兜也飞走了，让隐藏的双峰瞬时绽现。
　　龙翼接着将火热的小兄弟收回，取而代之的是一只充满了魔力的大手，龙翼直接开始向奶奶梦寒雪双腿之间的桃源发起了进攻，手伸进了奶奶梦寒雪亵裤里面，把亵裤脱了下来，中指直接来到桃源搓弄着花瓣，没两下奶奶梦寒雪的春水就流了出来，这时梦寒雪还想把龙翼的手拨开，龙翼哪里可能让自己的手被搬开呢，一手抓着奶奶梦寒雪的手，一手往深处进攻，二根手指来回抽插着桃源，拇指搓弄着桃源，渐渐地梦寒雪也随他摆布，亨受着龙翼的亲吻及爱抚。
　　龙翼一边亲吻着奶奶梦寒雪甜美的香唇，一边用手解开奶奶梦寒雪的衣服，梦寒雪此时已变成半裸了。
　　龙翼看着奶奶梦寒雪的皮肤白嫩的没有皱纹，双峰硕大丰满坚挺，不见一丝下垂的感觉，两粒红色的峰头十分的诱人，真不相信这是五十岁的人的身子，可想而知，奶奶梦寒雪平时保养得是多么的好。
　　梦寒雪缩成一团，口中断断续续发出一声声呻吟，蜷伏在孙儿龙翼的怀里，可见她春心荡漾，满脸通红，一双微红美目，痴视着龙翼，那眼神深含着渴望幻想焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动着。
　　或许，现在在梦寒雪的眼前，龙翼已经不再是她的孙儿，而是她的男人了，由于先前龙翼的三管齐下，将梦寒雪压制的火焰已经完全的勾引了出来，在这床上，再没有奶奶和孙儿之分，有的只是两个被情欲之火燃烧着的男女。
　　梦寒雪再也顾不了那么多了，双手抱着龙翼的脖子，主动的伸出舌头来，和龙翼热吻在一起，她的火热舌头一碰到龙翼的舌头，就像干柴碰列火，更是猛烈无比，两人就这样拥抱，一边热吻，一面互相抚摸起来。
　　渐渐的，龙翼已经不再满足，他离开了奶奶梦寒雪香艳的红唇，慢慢将头移到她的胸前，大嘴一口就含上了梦寒雪的山峰，龙翼轻咬着峰点，舌尖在峰晕上游走，他轻挑的前戏，使梦寒雪感到花蕊渗出蜜汁，不禁羞愧难当，双眼紧闭不敢睁开。
　　接着，在梦寒雪半就半推之下，龙翼终于把奶奶梦寒雪最后的防线亵裤裤脱下，只见梦寒雪小腹平滑，肥隆的桃源上生满一大片浓密乌黑的粗长芳草，龙翼感觉到奶奶梦寒雪的身材实在是太漂亮迷人了，她的身材真是令人炫目，雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕庇可寻，结实而玲珑的山峰在起伏不定，均衡而曲线玲珑的身材，平滑的小腹，修长浑园的大腿，更是上天的杰作，令人遐想的三角地带，更是神秘，像深山中的幽谷，浅沟清泉，从上面滑过，亮晶晶的，一闪一闪更是蔚为奇景。
　　龙翼看得有些冒火，火焰大盛，疯狂搂住奶奶梦寒雪那曲线玲珑的娇躯，而此时梦寒雪那浅沟的泉水，象洪水般的流个不完。
　　龙翼连忙把自己也脱个精光，一条大鸡巴高高翘起，紫红光亮的挺立在奶奶梦寒雪面前，直看得梦寒雪心中乱跳个不停，肥穴里面不停的流出骚水来了，龙翼的大宝贝高翘硬挺，青筋暴露，使她心中又怕又爱，他把奶奶梦寒雪搂抱在怀，从床上起来，一同坐在床边，一手抚捏她的肥乳和那红色的奶头，接着低头用嘴含住奶奶梦寒雪另一粒大奶头吸吮舔咬着，一手指也插入了她那两片多毛肥肥胖胖的阴户肉缝，扣挖的搞弄着，梦寒雪湿淋粘滑的淫水流得龙翼一手。
　　梦寒雪被龙翼摸奶、吸咬奶头及扣挖阴户，三管其下的调情手法，弄得浑身颤抖、媚眼如丝、红唇微开的呻吟喘息，周身火热、酥麻酸痒集於全身，欲火如焚难受死了，她连忙按住龙翼的双手道：“卓儿……你停停手……我被你弄得难受死了……”
　　“奶奶，你是那里难受呢？”龙翼推开她的双手，继续摸弄，这个时候，他可要是要抓紧时间挑逗了。
　　“我……羞死人了……我不好意思说嘛……你知道……还故意逗我……”梦寒雪哪里肯说出来这么羞人的话，只好断断续续的呻吟着。
　　“你不说，我怎么知道呢？我亲爱的奶奶。”龙翼继续逗弄道。
　　“你真坏死了……我被你挖得痒死了……我要你……给我……”
　　梦寒雪羞得说不下去了，一只玉手握住龙翼的大鸡巴主动的套弄起来，看来她是在受不了了，所以才会忘记一切，投入在禁忌的快感之中来。
　　这不握还好，一握梦寒雪才感觉到孙儿龙翼的鸡巴好粗好长，自己玉手一把都握不过来，真像条烧红的铁棒一样又硬又烫，吓坏人了，梦寒雪心想，等一下被孙儿插进自己的大穴里面，不知是何滋味？想到这里，梦寒雪感觉自己小穴更加湿润起来，这孙儿的大鸡巴可不是常人能够比的，那长度那粗度，看到就可以让女人欲仙欲死了，更何况插进去，那是多么的销魂啊。
　　见到奶奶梦寒雪主动拿起自己的大鸡巴在套弄，龙翼知道她已经被自己高超的调情技巧挑逗得难以忍受了。
　　终于，到了实质性接触了，于是龙翼把奶奶梦寒雪推倒在床上，使她的肥臀靠近床边，双手挽住她肥润的大腿向两边分开，自己则站在她的双腿中间，来一个“老汉推车”的姿势，挺起大鸡巴对准梦寒雪粉红色的肉洞，腰部一用力，“滋”的一声，大鸡巴齐根没入，大龟头直顶到她的子宫口。
　　“哎呀……顶死人了……我真受不了……啦……”
　　龙翼的大鸡巴一进到梦寒雪的蜜穴里面，就感到梦寒雪的蜜道是如此的紧，他慢慢地插入，感觉到阴道上面的褶皱使得自己的巨龙异常舒服，龙翼的心中顿时一阵欣喜，想不到奶奶梦寒雪的蜜穴是十大名器之一的十重天宫，这让龙翼感觉到异常的舒服，他腰部一用力，巨龙瞬间完全进入了奶奶梦寒雪的阴道深处，鸡巴和阴道的摩擦就让梦寒雪情不自禁的呻吟来。
　　由于龙翼的鸡巴是在太大，刚进到梦寒雪的小穴后，多少让梦寒雪有一些受不了，龙翼连忙扑在奶奶梦寒雪身上舔弄着她浑圆的乳房，待到奶奶梦寒雪受不了小穴内的瘙痒自动摩擦起来后，龙翼才开始慢慢的抽插起来，接着，他开始变化各种抽插的方式，直撞得奶奶梦寒雪扭腰摆臀，上挺上摇，口里淫声浪语的哼叫，淫水像缺了堤似的，一直往外猛流，从屁股沟一滴一滴的流到地上。
　　“啊……你害死我了……好翼儿……哎呀……我要泄了……”梦寒雪的叫声越来越大，骚水越流越多，全身颤抖，媚眼半睁半闭，汗水湿满全身，粉脸通红荡态撩人，尤其雪白肥大的粉臀不停的摇摆上挺来迎合着龙翼的抽插。
　　龙翼低头看看自巳的大鸡巴在奶奶梦寒雪的阴户里，进进出出的抽插时，奶奶梦寒雪那两片多毛的肥厚大阴唇及紫红色的两片小阴唇，随着大鸡巴的抽插，翻出缩入的，真是过瘾极了，再看奶奶梦寒雪粉脸含春、目射欲焰，那骚媚淫荡的模样，想不到奶奶梦寒雪还真使自己销魂蚀骨，迷人极了，龙翼看得心神激荡，大鸡巴在奶奶梦寒雪肥穴里猛力的抽插，又翻又搅，又顶又磨，撞得梦寒雪大叫。
　　“好翼儿……小乖乖……我被你……顶死了……你真厉害……顶得奶奶……好舒服……好痛快……我……啊……我……又泄了……喔……”
　　顿时一股热液直冲龟头，紧接着子宫口咬住龙翼的大龟头一收的猛吸猛吮，使得他舒服的差点要射精了，龙翼急忙稳住激动的心情，停止抽插，把大龟头紧紧顶住奶奶梦寒雪的花心，享受那花心吸吮的滋味。
　　梦寒雪已连泄几次，全身也软瘫下来，除了猛喘大气以外，紧闭双眼静静的躺着不动，但是她的子宫口还在吸吮着孙儿龙翼的大龟头，龙翼的身体虽然没有再动，可是顶紧花心的龟头被吸吮得痛快非凡，梦寒雪慢慢睁开双眼，感到孙儿龙翼的大鸡巴又热又硬的插在自己的肥穴内，乃是满满的、胀胀的。
　　梦寒雪轻轻的吐了一口长气，用那对娇媚含春的媚眼，注视了龙翼一会后，说道：“小乖乖……你怎么这么厉害……奶奶差点死在你的手里……你还没射精呀……真吓死人了……你顶得我好舒服……你真是奶奶的心肝宝贝啊……我真爱死你了……小乖乖……”
　　“奶奶，你痛快过了，我可还是胀得难受死了。”龙翼此时的欲火快要到达顶点，急需要再来一阵抽插，于是又开始挺动屁股的抽插起来。
　　梦寒雪粉头摇着，娇声急急说道：“小宝贝……你先抽出来……让奶奶休息一会……”
　　龙翼听到奶奶梦寒雪的话，心疼她的身体，于是把大鸡巴抽了出来，仰卧在床上，大鸡巴一柱擎天的挺立着，那暴露在空气之中的大鸡巴显得更加的强大。
　　梦寒雪休息一会后，然后动了动身子，俯身在龙翼的腰腹上面，用一只玉手轻轻握住孙子龙翼粗大的鸡巴，跨坐在他的腹下，玉手握着大鸡巴，就对准自己的大肥穴，连连坐套了几下才使得大鸡巴全根套坐尽入到底，使她的小穴被胀得满满的，毫无一点空隙，才嘘了一口大气，嘴里娇声叫道：“啊……好大……好舒服……啊……”随即粉臀开始慢慢的一挺一挺地上下套动起来。
　　“我的小夫君……呀……你真……真要了奶奶的命了……”
　　梦寒雪伏下娇躯，用一对大肥乳在龙翼的胸膛上揉擦着，双手抱紧他，把自己的红唇像雨点似的吻着孙儿龙翼的嘴和眼、鼻、面颊，肥大的屁股上下套动左右摇摆前后磨擦，每次都使龙翼的大龟头碰擦着自己的花心。
　　梦寒雪的肥臀越套越快，越磨越急，心急娇喘，满身香汗好似大雨下个不停，一对乳房上下左右的摇晃、抖动，好看极了，龙翼看得双眼冒火，双手向上一伸，紧紧抓住揉捏抚摸起来，奶奶梦寒雪的大肥乳及大奶头再被龙翼这么一揉捏，剌激的她更是欲火亢奋，死命的套动着、摇摆着娇躯，又颤又抖，娇喘喘的。
　　“啊……好卓儿……奶奶……受不了啦……亲乖乖……奶奶……的小穴要泄了……又要泄给小夫君的……呀……”顿时一股热液又直冲而去，梦寒雪又泄了，娇躯一弯，伏在龙翼身上昏迷迷的停止不动了。
　　龙翼正在感到大鸡巴畅美无比的时候，这突然的一停止，使他难以忍受，急忙抱着奶奶梦寒雪，一个大翻身，将她娇美的胴体压在自己的身下，双手抓住两颗大肥乳，将下面尚插在蜜穴里的大鸡巴狠抽猛插起来，梦寒雪连泄了数次，此时已瘫痪在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，被孙儿龙翼一阵猛攻，又悠悠醒转过来。
　　“好卓儿……快……用力插……喔……好……好美……宝贝孙子……给我……啊……用力……”龙翼见奶奶梦寒雪如此淫浪骚态，更加卖力的顶送，斗大的汗珠自脸颊滑落，久旱逢干露的梦寒雪显露出痴迷淫态，手指深深的陷进龙翼的皮肤。
　　“哎呀……好卓儿……奶奶……再也受不了……啊……你怎么还不射精呢……我真吃不消了……求求你……乖孙子……小心肝……快射给奶奶……吧……不然奶奶的小穴要……要让你干……干破……干穿了……我真……真受不了啦……”
　　梦寒雪放荡的乱叫着。
　　“奶奶……快动呀……我要泄了……快……”
　　这时候，龙翼大叫出来，梦寒雪感觉蜜穴里的大鸡巴龟头在猛胀，她是过来人，知道孙儿龙翼也要达到高潮了，只得勉强的扭摆着肥臀，并用肉力使蜜穴里一挟一挟的，夹着孙儿龙翼的大龟头。
　　“啊……奶奶……我……我射了……”
　　龙翼感到一刹那之间全身好像爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，梦寒雪更是气若游丝魂飘魄渺，两个人都魂游太空去了，二人都已达到热情的极限，性欲的顶点，两人紧紧地搂抱在一起，腿儿相缠，嘴儿相贴，性器相连，全身还在不停的颤抖，过了好一会儿，龙翼才从梦寒雪的身上下来。
　　休息了好一阵子，梦寒雪才慢慢地回过神来说道：“卓儿，你好厉害，今晚是我这一辈子最享受最满足的时候，真是太痛快了……”
　　梦寒雪顿了一顿，接着又黯然道：“但是你叫我以后怎么做人啊？”
　　“奶奶又何必在乎世俗呢，只要我们开心就行了，此事你不说，我不说，也没有人知道啊，奶奶别去想那么多了，先前奶奶不是说今晚是你最满足的一晚吗，这样就已经足够了。”
　　情欲退去的梦寒雪心理还是有一些担心，龙翼也感觉到了，所以说这话安慰着奶奶梦寒雪，他可不想只有这么一晚上的缠绵，“奶奶，你以后还要不要跟我玩呢？”
　　“哎，奶奶以后真还少不了你，只要你不嫌奶奶，奶奶愿意随时侍候你，我的小乖乖……”
　　的确梦寒雪的担心是有点多余，龙翼的话也说中了她的心，并且她也的确是被龙翼的大宝贝征服了，人在欲望之下，有的时候是很脆弱的，先前的缠绵，龙翼展示了他惊人的床上魅力，换做任何一个女人，都会动心的。
　　“太好了，奶奶，以后你就是我的女人了。”龙翼笑着道，忘情的抱着梦寒雪丰满成熟的身体。
　　“你啊，真是女人的克星，天生的风流种，这么小就这么厉害了，真不知道以后怎么了得，现在还把你的奶奶给……”说到这里，梦寒雪说不下去了。
　　“给怎么了啊？”龙翼的魔手又攀上了梦寒雪美妙的山峰问道。
　　“你坏，人家不说了。”
　　梦寒雪饱满的山峰被龙翼抚摸着，又感觉有些动情了，现在两人犹如情侣一般的打情骂俏，让梦寒雪有些羞涩的嗔道，不过她实在是再也受不了龙翼会再来一次，因为她已经感觉到龙翼那火热的东西又开始产生了变化，于是连忙向龙翼求饶道，龙翼也不想勉强奶奶梦寒雪，就这样祖孙两人相互搂抱着，进入了梦乡。
　　第二天清晨，祖孙两人从床上起来，此时，龙翼惊讶的发现，奶奶梦寒雪比以前更加的美艳动人了，口中惊呼道：“奶奶，你怎么看起来变得那么年轻啊，真的太动人了。”
　　见到孙儿龙翼好色的目光，听到他夸张的语言，梦寒雪不相信的穿好衣服，满心欢喜地拿过铜镜，仔细地打量了起来。
　　在镜子中，连梦寒雪也几乎要认不出自己来了，只见上面的人蛾眉淡淡，一双丹凤眼勾人魂魄，绝美的脸上白里透着红润，嫩嫩的滑滑的，吹弹得破，就连以前眼尾的那几条皱纹，今天再也看不到了，那模样犹如回到自己年轻的时候，但要是让一个二十多岁的姑娘来跟她比，很可能比不过她呢，但奇怪的是，一眼望去，她人如二十多岁，但浑身所散发的气质，却有着一个二十多岁的姑娘所无法媲美的风韵和成熟。
　　龙翼见到奶奶梦寒雪的变化，从床上起来，在后面抱着奶奶美妙的身子，“奶奶，看来你变年轻很多了哟。”
　　梦寒雪的变化，让梦寒雪感到惊讶，不过随即一想，自己师傅当年已经将近百岁，看上去也只有三十来岁的模样，应该是内功深厚的原因，看来这一切都是孙儿龙翼的功劳，所以自己的变化才会如此之大吧，哪个女人又不想永远保持年轻漂亮呢，梦寒雪欣喜的将铜镜放在一边，转过身子将头靠在孙儿龙翼的胸膛，那种幸福的感觉油然而生，在这房间里面，再也没有奶奶和孙子，有的只是一对情侣。
　　两人在屋内缠绵了一阵后，梦寒雪就带着龙翼离开了客栈，直奔唐家而去。


第084章 共度良宵
　　唐家，也是蜀中的一大世家，当今家主唐啸天在江湖上也是很有名气，特别是他的暗器手法更是一绝，唐啸天的夫人上官飞雪是上官家当今家主的妹妹，更是上一届天仙谱排名第五的美女，膝下却只有一女唐悠悠，视为宝贝，而与王卓定下亲的人正是唐悠悠。
　　奶奶梦寒雪带着龙翼来到了唐府，过了一会儿，迎面走出来两男一女，其中一个正是二叔王富宇，而另外一个男人器宇轩昂，眼中精光闪闪，一看就知道他的武功造诣非同一般，龙翼又看向那个女人，此女身上穿着一件红色紧身的丝绸衣裙，衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉，外面披着雪白的绒毛大衣，更显其身份的高贵只觉得眼光一亮，她体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，袅袅娜娜，摇曳生姿。黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光，秀美的瓜子脸庞，精致五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，那娇艳完美，惊心动魄；乌黑的秀发挽成了高高的云状发髻，用一根木簪绾住，简洁脱俗，天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿，肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺，龙翼看着，不由的呆住了，她的美丽，不是凡人笔墨所能形容的，仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪，远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波，想不到天下竟有如此尤物。
　　看到龙翼看得呆了，梦寒雪的心中有些吃醋，她扭了扭龙翼腰间的软肉，龙翼顿时回过神来，然后她对着龙翼说道：“卓儿，还不去拜见你的唐伯父，唐伯母他们。”
　　龙翼听后连忙走上前，对着唐啸天和上官飞雪鞠了鞠躬说道：“拜见唐伯父，唐伯母。”
　　“贤侄果然是一表人才，快快请起。”唐啸天打量了昊天一眼，说道，而他旁边的妻子上官飞雪也一直用丈母娘打量女婿的眼神打量着他，这看得龙翼都有些脸红了，见到龙翼有些脸红，上官飞雪轻笑了一下，然后对着唐啸天说道：“夫君，伯母和贤侄她们赶了一天多的路也有些累了，先让她们休息一下，我们稍后再谈论悠悠与贤侄的婚事。”
　　唐啸天拍了拍额头说道：“是为夫疏忽了，还是夫人你想得周到，伯母，贤侄，你们赶了一天多的路，也有些累了，我马上叫人给你们安排房间休息，贤侄与小女的婚事我们稍后再议。”两人听了，也都点了点头，然后跟着下人来到了唐啸天为他们准备的房间。
　　晚上，唐啸天设宴款待龙翼与奶奶梦寒雪，但是宴中唐啸天的女儿唐悠悠始终没有出现，奶奶梦寒雪见状感到很是奇怪，最后她还是对着唐啸天问道：“怎么来了这么久都没有看见悠悠那丫头呢？”
　　听到梦寒雪的话，唐啸天夫妻俩不由得有些苦笑说道：“悠悠在伯母离开那天就悄悄地留书出走了，至今我们还没有找到她，真是不好意思，小女家教不严，让伯母和贤侄见笑了。”
　　龙翼听了心中也微微有些生气，想不到唐悠悠居然逃婚了，于是他连忙站起身来对着唐啸天夫妻俩说道：“伯父，伯母，上次我在华山脚下见过悠悠小姐一面，一见倾心，想不到阴差阳错下我居然成为了她的未婚夫，你们可知悠悠小姐去哪里了，我想去把她找回来。”
　　唐啸天夫妻俩顿时一愣，然后说道：“想不到你居然见过悠悠，不过既然贤侄你有这个心，我们很是高兴，我们由沿途的眼线知道悠悠估计是去了京城。”
　　“哦，那我明天一早就去京城。”龙翼说完后几人又继续用着餐，不过气氛已经没有先前那样和谐了。
　　吃完饭后，几人就去休息了，由于奶奶梦寒雪的房间就在龙翼房间的旁边，所以龙翼见四下无人，便钻进了奶奶梦寒雪的房间，一进她的房间，他就抱着奶奶梦寒雪一阵热吻。
　　热吻后，龙翼才放开奶奶梦寒雪，双目色色的看着她，此时梦寒雪身上那成熟的风韵，真是妩媚迷人、风情万种，尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的玉峰更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，龙翼的眼神充满异样的火花，他猛盯着梦寒雪那几乎将短裙撑破似的丰满浑圆的肥臀，以及裙下一双丰腴白晰的美腿，那一袭长裙依稀显露出小的不能再小的亵裤，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑。
　　梦寒雪自然注意到了孙儿龙翼的眼神，心里更是一阵忐忑不安，她内心既是渴望，又是担心，因为这里是唐家，要是让别人发现了，那么自己以后还怎么做人啊，但是内心的火焰又想让她忘记一切。
　　龙翼可以不管这些，此时他看得全身发热，胯下的宝贝微微翘起，轻微翘起的宝贝也趁机贴近梦寒雪浑圆的大屁股，隔着裤裙碰触了一下，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。
　　“卓儿，你不怕被别人发现吗？”梦寒雪有点担心的问道。
　　“不怕，好奶奶，明天我们就要分开了，趁现在我们好好享受一下，快来吧，我受不了啊。”龙翼说着，他再次亲吻住了梦寒雪的樱桃小口，禄山之爪狂野地扯开她的衣服，里面自然是毫无遮拦，一对雪白饱满的乳峰弹了出来，龙翼的色手如同发现宝藏一样地掌握在手，抚摩揉捏着梦寒雪雪白丰满的乳峰，乳房在龙翼的手下变换着各种形状，梦寒雪被龙翼亲吻住嘴唇，依然情不自禁地发出泥泞喘息声，粉红色的樱桃乳尖已经不由自主地充血勃起，变成了葡萄。
　　龙翼低头张嘴含住了梦寒雪的乳峰，梦寒雪粗重地喘息一声，娇躯颤抖着，雪白修长的玉腿动情地伸蜷着，她雪白丰满的乳峰被龙翼大快朵颐地亲吻吞吐咬啮吮吸着，梦寒雪好象已经被龙翼揉捏吮吸得动情，双手按住他的头发抚摩着，仿佛想把龙翼的头按进自己的酥胸里面一样。
　　而龙翼另一只色手已经退去梦寒雪的裤子，按在了梦寒雪玉腿之间的沟壑幽谷上面，想要直捣黄龙府。
　　“啊……不要啊……”
　　梦寒雪情不自禁地呻吟出声，雪白的玉体急剧地向上挺起来，仿佛在迎合着龙翼手指的进入，龙翼当然毫不客气地探手进去，手指熟练地挑逗撩拨起来，引发梦寒雪粗重的喘息声和压抑着的呻吟声，梦寒雪的沟壑幽谷在龙翼的撩拨挑逗之下，已经分泌流淌出水来，湿流流粘满了龙翼的手指。
　　梦寒雪本来就想念着龙翼给予的性爱的快美，现在又被他引诱的失去了理智，哪里还管得了那么多了，于是口中娇嗔道：“不来了，你总是欺侮奶奶。”
　　“我哪里是欺负奶奶啊，我是爱奶奶啊。”
　　龙翼说完，就把梦寒雪抱放在自己的双腿上，一只手仍揉捏着她的双乳，另一只手伸进了梦寒雪的下部，轻揉着两片大阴唇，一会儿，湿透的爱液已经流到了梦寒雪的大腿，龙翼对梦寒雪说道：“奶奶多骚啊，出了这么多水，您已经这么想了，现在就让孙儿好好操一操你吧。”
　　梦寒雪呻吟道：“你这个小坏蛋就会折磨奶奶。”说着想挣脱龙翼的拥抱，已经被龙翼引诱起情欲的梦寒雪，在挣脱出去后，不怕羞耻的嘴里轻哼着：“嗯……啊……卓儿……要插穴吗……哦……来呀……来呀……”
　　梦寒雪搓揉着自己的乳房，扭着蛇腰，摆动着浪臀，一起一落，让龙翼看在眼里血液奔腾，那裤下的宝贝早已硬得像根铁棒，一会儿梦寒雪抬起屁股，一会儿张开大腿，用那双手去抚摸乳房和扣挖着小穴，做出各种诱人的动作。
　　“啊……唔……想要……干……我……吗……哦……嗯……”
　　梦寒雪娇声连连，上气不接下气，直喊得龙翼心神荡漾，他实在忍受不了，将梦寒雪抱起来，马上开始男欢女爱起来……
　　梦寒雪那对挺耸的玉乳，随着她的起落也一抖一动地跳跃着，就像会被抖落似的，令人担心，这时梦寒雪像是感到无限的快乐，龙翼睡趟在桌子上面，梦寒雪跨坐在龙翼的小腹上面，龙翼深深的用肉棒进入了梦寒雪的小穴，他的屁股加速地上下进出着，而梦寒雪同时臀部也一上一下地挺动起来，配合着龙翼。
　　“啊……卓儿……插的……奶奶……好舒服喔……嗯……大力点……啊……喔……小穴喜欢……好夫君的大宝贝干……嗯……好……好美啊……”龙翼的庞然大物处于被动地位，梦寒雪将阴户紧紧地夹住庞然大物套动起来。
　　“嗯……好深……好深……喔……插死人了……好……啊……”
　　此时梦寒雪臀部一前一后地挺动，好像穴中痒的不可忍耐似的，忍不住用手去玩弄自己双乳上的小樱桃，恨不得将龙翼的庞然大物能次次插进自己的子宫，嘴里轻哼着：“嗯……哦……啊……”
　　梦寒雪的香臀时而左右套动，时而前后挺动，偶尔她也会用阴户紧夹着庞然大物磨转起来，顿时两人如大海的飘舟，摇摇荡荡，梦寒雪穴中的淫水如水箭般地四溅，她口中又浪叫：“太舒服了……啦……嗯……唔……唔……唷……这样插得好……好深……好深喔……嗯……好美……唷……嗯……嗯……好卓儿……好夫君……嗯……你插得奶奶好爽喔……”
　　龙翼笑道：“奶奶你真会玩，这么滋味的确不错。”
　　虽然龙翼此时不主动，但是他亦把庞然大物一挺一挺的不断往里干着，一手在梦寒雪的玉乳上不停的玩弄那两颗奶头，一手伸到两人的接触点揉搓着她的小阴蒂，梦寒雪此时已娇喘连连，香汗淋淋。
　　龙翼道：“奶奶你累不累？”
　　梦寒雪喘嘘嘘道：“不累……我……好……舒……服……好舒服……好美……美……死……”
　　听到奶奶梦寒雪这么说，龙翼连忙用双手抓着梦寒雪的香臀，让庞然大物更快的插动，这姿势使得庞然大物可以直抵花心，梦寒雪的阴户一直套到庞然大物的根部，两人都觉得非常舒服，梦寒雪被顶得大叫：“好美……好美啊……嗯……卓儿……你真是干穴高手……好夫君……嗯……嗯……用力吧……”
　　“嗯……快……好卓儿……嗯……大力干你的奶奶……奶奶的小穴……爽……死……人……啦……”此时，在房内春气荡漾春暖花开，彷佛这世界已不存在，唯有龙翼和梦寒雪陶醉在男欢女爱的醉梦之中。
　　梦寒雪一阵浪叫道：“哦……奶奶的穴心……嗯……被你顶得好……好舒服……也好……好爽……嗯……好哥哥……真……美……嗯……美死了……”
　　龙翼看梦寒雪两颊赤红，媚眼如丝，一付淫浪的模样，知道她已进入高潮了，于是使劲猛抽狠插，大龟头次次直捣花心，搞得她骚声浪叫，欲仙欲死。
　　“好天儿……你真要搞死奶奶了……嗯……好会插穴啊……好夫君……你再用力一点……使奶奶……更痛快些好吗……”
　　龙翼听奶奶梦寒雪叫着再用力点，于是猛力抽插，口中道：“奶奶你真骚真浪，卓儿要搞得你叫饶不可。”
　　“好卓儿……奶奶被你搞得……快……要……上天了……顶……顶死我了……好酸呀……我要死了……我要泄了……”龙翼听奶奶梦寒雪说又要泄了，拼命加紧猛抽猛插，口中叫道：“好奶奶，我要射精了。”
　　“啊……烫死我了……”
　　一阵抽送之后，龙翼的庞然大物被肉穴夹得不亦乐乎，它终于获得了解脱，泄了许多的精液，两人气喘如牛地交叠在一起……
　　梦寒雪并没有因龙翼的射精而停止，相反的，梦寒雪起身后，用小嘴继续舔着龙翼那直冒阳精的肉棒，直到将龙翼的肉棒舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。
　　一会后，梦寒雪爬到龙翼的身上，哀怨的看着他，看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的梦寒雪，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让龙翼着迷。
　　梦寒雪看龙翼紧盯着自己不放，于是她羞红了脸将双腿跨在龙翼的肉棒上，伸手握着龙翼的肉棒，另一手则左右分开自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在书桌上面的龙翼清楚的看见她小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，龙翼更是看到梦寒雪的小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着。
　　梦寒雪把龙翼的龟头对准了自己嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎在没有任何羞涩的状态下，龙翼的龟头就像被吸进似的插进梦寒雪的嫩穴里了，梦寒雪继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气，但她的表情并没让龙翼注意太久，龙翼还是低下头看着自己和奶奶梦寒雪性器官的结合处，只见那又粗又长的肉棒被梦寒雪的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着自己的肉棒将奶奶梦寒雪的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动。
　　梦寒雪把龙翼的肉棒插进自己的小嫩穴后，一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的浪叫了起来：“啊……嗯……好粗……啊……好涨啊……嗯……真叫人受不了……”
　　也许是龙翼的肉棒太粗了，梦寒雪继续的向前推时，龙翼感觉到自己的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让龙翼更好奇的抬起头看着自己和梦寒雪的结合处，只见到梦寒雪的嫩穴口扩张的软肉，随鸡巴入侵而向内陷了进去，龙翼可以感受到奶奶梦寒雪嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。
　　“啊……卓儿的肉棒……插的奶奶好涨……啊……涨死奶奶了……啊……”
　　梦寒雪把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将龙翼的肉棒给插进自己的嫩穴里，看着奶奶梦寒雪那副陶醉晕然的样子，龙翼知道自己的肉棒给了她极为舒适的感觉，因为龙翼感受到奶奶梦寒雪的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩蠕动着，而淫水也不断的随着肉棒的插入而从她的嫩穴里了出来，更使梦寒雪原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
　　“啊……啊……好啊……卓儿的肉棒……啊……插的奶奶好舒服啊……啊……小穴涨死了……”
　　或许是龙翼的肉棒太粗了，刚开始的时候，梦寒雪并不习惯，龙翼的鸡巴还没全插入梦寒雪的嫩穴，梦寒雪就皱着眉头，不过过了一会儿之后，梦寒雪像是进入了另一个境界，只见她用力的一坐，把龙翼的肉棒整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，性感的檀口中叫着道：“啊……好……好胀……好舒服……啊……奶奶……好酸啊……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的奶奶好涨啊……”
　　当龙翼的肉棒整根全插进梦寒雪小穴深处后，梦寒雪就双撑着龙翼的胸膛，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，奶奶梦寒雪含春的淫态是龙翼最想看到的，现在梦寒雪主动的干着龙翼，这种淫乱禁忌的关系，使得龙翼的肉棒涨得更粗长的顶在梦寒雪的小嫩穴里。
　　“啊……好美啊……好卓儿……奶奶的小穴永远只给你……啊……只给卓儿干……啊……好孙儿……奶奶爱你……啊……你的肉棒插的奶奶好爽……啊……”
　　不知是梦寒雪的嫩穴紧，还是龙翼的鸡巴太粗，龙翼感到自己的肉棒被奶奶梦寒雪的小嫩穴夹得紧紧的，全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，体验着和梦寒雪性交的滋味，尤其一想到是和熟妇奶奶梦寒雪性交，龙翼就更加的兴奋了。
　　梦寒雪随着腰部的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，而龙翼也顺着梦寒雪的摆动，上下的配合她的套弄，只听见梦寒雪嫩穴里的淫水和浪叫声交织在一起，发出动人的声音。
　　随着梦寒雪的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让龙翼忍不住伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的梦寒雪爽的淫叫着：“啊……亲孙儿……嗯……美死人了……啊……肉棒哥哥啊……只有你的肉棒……才能干得奶奶这么爽……啊……好爽……啊……肉棒孙儿……啊……干得奶奶的浪穴……美死了……喔……”
　　梦寒雪不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让肉棒在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的低下头看着龙翼的肉棒在自己小嫩穴里进出的盛况。
　　梦寒雪身为女人的淫荡本能，被龙翼的肉棒给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着龙翼的鸡巴，梦寒雪猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得书桌湿了好一大片。
　　梦寒雪急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在龙翼耳里，有如天籁般令他兴奋不已，特别是看着自己粗长的肉棒在梦寒雪那美艳无比如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的龙翼想也许这就是天下所有男人所梦寐以求的吧。
　　“啊……卓儿……你又顶到奶奶的花心了……啊……好爽呀……爽死奶奶的小骚穴了……啊……奶奶爽死了……喔……好卓儿……啊……快……再用力顶……人家的小骚穴……对……啊……啊……就这样……啊……”
　　梦寒雪的脸已经完全呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在龙翼龟头的灼热淫水，爽得龙翼的肉棒涨得更硬更粗，龙翼抱着她拚命的往上直挺屁股，随着龙翼的主动抽插，梦寒雪就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在龙翼跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着龙翼的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。
　　“啊……奶奶又泄了……啊……你的肉棒……插的奶奶真爽……啊……泄死了……啊……骚穴爽死了……”
　　梦寒雪累积的淫水一阵阵的直冲龙翼的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在龙翼身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着龙翼的肉棒流到他的屁股下，龙翼差点让忍受不了泄精，所以这次龙翼很快的就将射精的冲动给忍了下来。
　　一会之后，龙翼见梦寒雪已经泄得娇软无力了，于是扶着她从桌自上下来，让梦寒雪像个大字仰躺在地上，他双眼看着眼前的梦寒雪，那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、粉红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得杨小天欲焰高张，还没有泻身的肉棒更是膨胀到极点。
　　龙翼忍不住趴到梦寒雪的身上，用手不停的在她的双乳上搓揉着，接着大嘴又轻柔的吻着梦寒雪乳房上的乳头，梦寒雪又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了自己的双腿，伸手握着龙翼的肉棒，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用龙翼发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
　　“嗯……痒死奶奶了……好孙儿……快……啊……快将你的肉棒插进……奶奶的骚穴吧……啊……好痒……奶奶痒死了……快来啊……肉棒哥哥……人家的小穴里好痒……”
　　在龙翼的龟头搓动之下，梦寒雪的淫水已泛滥成了一条小溪流，龙翼知道梦寒雪相当的渴望自己赶快将肉棒插进她的小嫩穴，滋润她的嫩穴，但龙翼还不忙着把肉棒插进梦寒雪的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。
　　“啊……卓儿……奶奶受不了啦……嗯……人家要卓儿的……肉棒嘛……啊……快……奶奶小浪穴……要卓儿的肉棒……嗯……求求你……快嘛……嗯……”
　　女人的原始欲火让梦寒雪春情荡然，娇靥通红的她急着想要把龙翼的肉棒插进自己的小骚穴里，看着梦寒雪那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，龙翼已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的肉棒暴涨得又粗又硬，龙翼用龟头上上下下磨擦着梦寒雪肥厚湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准梦寒雪的嫩穴，然后向前一挺，肉棒就慢慢的插入梦寒雪那湿润非常的小穴里面，接着龙翼猛力的一插，“滋‘的一声，他整根粗壮硕硬的肉棒顺利的插进了梦寒雪火热的小穴里了。
　　“好粗……卓儿的肉棒又插进奶奶的骚穴里了……啊……好粗啊……好啊……快……快干奶奶吧……快用力的干奶奶的骚穴……”
　　龙翼不再视梦寒雪为高高在上的奶奶，而把她当作一个能发泄自己欲火的女人，他疯狂的用肉棒抽插起梦寒雪的嫩穴，一手用力的揉捏着梦寒雪的乳房，一手摸弄着她浑圆丰肥的屁股，对龙翼来说，眼前性感迷人销魂蚀骨的女人梦寒雪，已经不是自己的奶奶，而是自己的妻子，两人之间此刻只有肉欲的关系，禁忌的祖孙关系龙翼早就抛到脑后了。
　　“啊……奶奶的好孙儿……啊……你的肉棒好厉害喔……啊……干的人家爽死了……啊……对……好舒服……啊……你的肉棒干得人家……太美了……啊……”
　　梦寒雪那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将龙翼的肉棒夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令龙翼舒爽不已，让他爽的使劲的狂插猛干，把龟头顶到梦寒雪的花心后，龙翼就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
　　梦寒雪不停的呻吟，同时像个淫荡放浪的扭摇起屁股，好迎合龙翼强而有力的冲击，而龙翼也用腰力，让肉棒在梦寒雪的小嫩穴里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，早就被肉棒插进抽出小穴所带来的快感给取代了，骚浪淫荡的梦寒雪被龙翼的肉棒干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着龙翼的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　接着龙翼将梦寒雪的双腿抬高，缠夹在自己的腰背上，让梦寒雪的小穴更形突出的挨着肉棒插干，而梦寒雪也顺势的用双手紧搂着龙翼的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着龙翼抽插的速度。
　　“啊……啊……奶奶爱死你的肉棒了……啊……干得奶奶这么爽……这么舒服……啊……”
　　听到梦寒雪的淫荡的叫声，这使得龙翼尽情的晃动着屁股，让肉棒在梦寒雪的小嫩穴里不停的抽插起来，而在龙翼身下的梦寒雪也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，龙翼知道奶奶梦寒雪内心的兴奋和激动，梦寒雪的娇躯颤抖个不停，双手紧紧搂着龙翼的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着龙翼的肉棒对她小嫩穴无情的抽插，爽得龙翼更卖力的抽插着，每一次都将龟头磨在梦寒雪的花心上转，使她的淫水不停的往外流。
　　梦寒雪让龙翼的肉棒插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让龙翼的肉棒更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的浪叫着。
　　端庄贤淑高贵大方的奶奶梦寒雪碰到孙儿龙翼的肉棒，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要龙翼的肉棒更用力的干着自己的小穴而已，梦寒雪的双脚紧夹着龙翼的腰，脸上的表情像荡妇淫娃一般，媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是龙翼更凶狼的抽插着梦寒雪那充满淫水的小穴。
　　梦寒雪的双乳在龙翼身上一直揉磨着，男女的狂欢让情欲空需的梦寒雪此时此刻全都被肉棒给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着龙翼，感受着龙翼爆发性的力量和肉棒狂猛的冲击，一次又一次的享受着性交的高潮，而龙翼也在梦寒雪达到高潮时将龟头紧紧的抵住子宫，享受着梦寒雪小穴里的嫩肉不停的蠕动。
　　龙翼等梦寒雪休息一阵后，又对着她肥嫩的小嫩穴使劲的抽插起来，龙翼在梦寒雪娇媚迷人的肉体上勇猛、快速、疯狂的插弄着。
　　“怎么又来了啊……啊……用力……啊……用力干你的奶奶……啊……啊……再用力……求求你……用力插……对……太爽了……好爽啊……奶奶被你干的爽死了……啊……”
　　龙翼用力的搂紧梦寒雪，疯狂的用肉棒干着她的嫩穴，而梦寒雪则像蛇般的紧紧缠着龙翼全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让龙翼的肉棒在她的小穴中深深浅浅急急慢慢的抽插着。
　　内室里不断的向着梦寒雪娇媚骚荡的叫床声和性器官磨擦产生的渍渍声，这世上最动人的淫荡交响曲让龙翼更无畏的用着肉棒捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着梦寒雪的嫩穴，直干得梦寒雪阴唇如蚌含珠，花心也被龙翼顶得浪肉直抖，梦寒雪摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，龙翼感到骚穴内的子宫口大大的张了开来，把自己整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让龙翼急忙停止了抽插，享受着大龟头被梦寒雪花心吸吮的快感。
　　“啊……好孙儿……肉棒哥哥……啊……奶奶爽死了……啊……天儿的肉棒……干的奶奶爽死了……”
　　梦寒雪全身颤抖着，下身拼命的向上挺迎合着龙翼，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩把龙翼的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着龙翼的龟头，让龙翼酥麻不已，肉棒涨得更粗大。
　　龙翼知道自己也快射精了，于是对梦寒雪说：“我快要射了啊。”
　　一听龙翼快射精了，梦寒雪用嫩穴用力的夹住鸡巴，扭腰摆臀来迎合龙翼，而龙翼也狠狠的插了梦寒雪几十下后，一股股淫水喷洒在龙翼那大龟头上，而他也在梦寒雪的子宫又一吸一吮的快感中，爽快的精关一松，肉棒吐出一股强劲的精液，全部射进了梦寒雪的花心里，龙翼又急又浓的精液，像箭一般射向梦寒雪的小穴花心里，梦寒雪被龙翼这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊……好热呀……肉棒哥哥……射的奶奶忍不住……又要泄给肉棒亲孙儿……啊……泄了……啊……又泄了……啊……奶奶爱死你的肉棒了……啊……真得爽死了……啊……”
　　两股精液在梦寒雪的小穴中互相激荡着，龙翼把梦寒雪搂得紧紧的，两人全身都在颤抖抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
　　等到梦寒雪渐渐平息下来，不再抖动的时候，龙翼才从梦寒雪的肉体上爬了起来，看着梦寒雪全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股高高的突出着，小穴高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是她的小嫩穴里面还不断的流出自己的精液，龙翼真是无比的爽快。
　　看着奶奶梦寒雪实在累得受不了，龙翼有点心疼，于是抱着梦寒雪往内室的床铺走去，让她在床上休息一下，而他自己就走出内室回到了自己的房间休息。
　　出乎意料的是，第二天，当龙翼正准备离开唐府前往京城的时候，龙翼的未来岳母大人――成熟美艳的上官飞雪也要一并而行，理由是怕龙翼一个人不能把唐悠悠带回来，而唐悠悠从小最听她娘的话了，因此让她与龙翼一起去京城，这一下，龙翼可是乐翻了，想到上官飞雪这个人间绝色跟自己一起前往京城，这一路上也就不再寂寞了。


第085章 香艳解毒
　　从蜀中到京城路途有些遥远，龙翼和上官飞雪骑着马在路上走着，骑着骑着，龙翼和上官飞雪都有些累了，于是两人下了马牵着马继续走着，沿途的风景很是美丽，这也使得两人在路途上没有感到孤单。
　　两人有说有笑的赶着路，两人之间的关系也越来越好，甚至龙翼有时还开了一下玩笑，引来上官飞雪的一阵娇嗔。当他们走到一个山谷时，龙翼和上官飞雪突然发现周围很是安静，连鸟的叫声都没有，两人的心中顿时有了警觉，突然，从两边冒出一群人，为首的是三个凶神恶煞的大汗，当他们看见龙翼两人时顿时哈哈大笑，特别是看见了龙翼旁边上官飞雪那美丽的面庞，完美的身材，露出了色迷迷的目光。
　　三人中一个大汉对着龙翼两人说道：“小子，遇见我们算你运气不好，识相的就乖乖的把身上的钱财交出来，然后把你身旁的那个小娘子交给我们兄弟，我们或许还能留你一条活路，嘿嘿！”听到大汗的话，旁边的小喽也是一阵吆喝。
　　上官飞雪听到那个大汉的话，顿时怒火中烧，想她行走江湖几十年，却还没有人敢如此对她出言不逊，于是上官飞雪牙齿轻咬，对着龙翼恨恨地说道：“贤侄，那三个大汉就交给我了，我一定要他们尝尝我的厉害，其它的小喽交就给你解决了。”
　　听到上官飞雪的话，龙翼虽然心中感觉有些不妥，那三个大汗不像是很好对付之辈，但是此时看上官飞雪的样子，即使自己说了她也不一定会听，龙翼心想只要自己等会稍微照看到她一下，就应该不会有啥问题了吧，于是龙翼轻轻点了点头。
　　那个大汉见上官飞雪和龙翼两人一直在嘀嘀咕咕，他连忙吼道：“小子，你在和那个小娘子嘀嘀咕咕说些什么，你还不快点儿把身上的钱财叫出来，不然大爷一旦生气，你的小命可就难保了。”
　　听到大汗的话，上官飞雪更是怒火中烧，她顿时拔出了剑，一剑刺向了大汉，大汉被吓出了一身冷汗，他连忙微微侧了恻身子，险之又险地避开了上官飞雪刺来的剑，上官飞雪见状舞了两个剑花继续刺向大汉，另外两个大汉连忙奔上前去帮忙，而那帮小喽也冲向了龙翼，顿时一片喊杀声响起。
　　小喽的人数虽多，但是武功平凡，龙翼对付他们就像收割麦子一样，只见小喽成片成片的倒下，而龙翼却毫发无伤，最后那群小喽全都躺在了地上，而龙翼却像完成了一件微不足道的事情，然后她转向上官飞雪与那三个大汉的的战圈，看来是龙翼高估了那三个大汉，此时局面呈现出一面倒的趋势，上官飞雪简直是压着这两个大汉打，相信只要再过不久，那三个大汉必会被上官飞雪斩于剑下，显然那三个大汉也意识到了，他们相互对望了一眼，趁上官飞雪不注意，其中一个大汉从怀中掏出了一包药粉撒向了她。
　　“小心！”在一旁观看的龙翼身体本能地上前一挡，那些药粉尽数撒在了他的身上，龙翼忽然发觉自己浑身变得无比的灼热，就好像有一种强烈的力量在刺激着他的欲望一般，而那三个大汉乘龙翼和上官飞雪愣神之际，连忙向远处跑去，上官飞雪本来想追上去的，但她担心龙翼的身体，只好放弃。
　　“雪姨，你没事吧？”
　　见上官飞雪走了回来，龙翼强忍住心中那种剧烈的灼热渴望，声音有点沙哑，他看着眼前的这一个美艳少妇，心中差点就忍不住的想要将她马上推倒在自己的身下，用自己的的身体压上去将她就地正法。
　　“咳咳……”
　　上官飞雪轻轻咳嗽了几声，脸上有点苍白的摇了摇头：“没、没事儿，放心吧！”此时的上官飞雪依然不知道龙翼心中的那种十分邪恶龌龊的思想。
　　“那就好。”龙翼点了点头，道：“下次再见到这三个大汉，我一定要把他们大卸八块，不过，现在天要黑了，我们找个地方休息一晚，明天再赶路吧！”
　　上官飞雪听后点了点头。
　　离开了山谷，是一片树林，此时两人在树林之中穿行，幽暗的幻境却他们几乎伸手不见五指，只能是摸黑前进，美艳成熟的人妻少妇走在前面，而龙翼却故意落在她的身后，目光不断地在她那婀娜曼妙的成熟胴体之上扫视。
　　此时上官飞雪逐渐恢复过来，原本有点苍白的月容也变得健康红晕，可是她却不知道，此时龙翼浑身已经变得十分难受了，从自己的丹田之上不断出来了阵阵无比燥热的气息，最后全部汇聚在他的小腹之上，更使得胯下的小神龙的一柱擎天表现出来。
　　“看，前面有一间茅屋。”
　　上官飞雪跟龙翼已经走了好几个时辰了，现在终于看到前面的空地耸立着一间小小的木屋，这对于他们两人来说，绝对是一件值得高兴的事，至少今天晚上不用露宿树林之中。
　　“那我们就先到那里住一晚再说吧！”
　　龙翼现在迫不及待地想要找一个清净的地方运功将体内的春毒逼出，要不然的话，他真的会控制不住自己对身边的这一个美艳人妻做出什么禽兽不如的事情来。
　　“嗯，那咱们走。”
　　上官飞雪并没有发现龙翼看着自己的目光已经变得越来越灼热了，甚至还充满着强烈的占有欲，她走在前面，那丰腴高挑的身体轻快地晃动着，双腿修长，款步姗姗，粉臀更是高高翘起，将衣服顶起了浑圆的弧度，那丰满的臀片勾魂荡魄。
　　而且，龙翼现在已经越来越控制不住自己了，他目光闪过一道异彩，艰难地咽下口水，眼睛一动不动地盯着眼前走着的风韵美少妇，此时在他的眼中，上官飞雪好像已经变得浑身一丝不挂。
　　而在前面的上官飞雪却浑然不觉，她快步走到了茅屋之前，有点警惕地向里面探了探，发觉没有危险这才打开门，“这里，应该是山里的那些猎户在树林里打猎时暂住的地方吧！”
　　因为小屋之中还有几张弓放着，而且还有些许黄油灯跟一根火折子，看来这屋子的主人是经常来这里了，周围也没有多少灰尘。
　　点燃了蜡烛，上官飞雪环视一周，这才放心下来，笑道：“看来今晚我们要在这里一起睡一晚了。”可是话一说完，她却浑然抖动了一下，因为她刚才说的话中，在此时此刻显得十分暧昧，那白皙的脸蛋顿时双颊飞霞，她有点不自在地瞥了龙翼一眼。
　　上官飞雪不看还好，这一看就不得了了，但见龙翼此时目光十分火热，双眼紧紧盯着自己的身体猛看，身为过来人的她又怎么会不知道男人这样的眼神代表着什么呢！
　　“小色狼，你还看。”
　　上官飞雪娇嗔一句，双手连忙挡在了自己的胸前，在龙翼那充满侵略性的目光之下，成熟性感的上官飞雪不禁感到了十分的不自在，这个可恶的男人竟然用这种目光看着自己，实在可恶。
　　由于刚才一场大战，上官飞雪出了些汗，使得她那一具成熟丰腴的娇躯被衣服黏在上面，近乎完美的玲珑曲线尽然显示在龙翼的眼前。
　　身为武林世家的上官飞雪穿的衣服自然是上等的丝绸，可是，众所周知，丝绸是非常薄的，一沾上汗水，几乎都变得透明了，由于平时不出门，也不会浑身汗湿，这都没有什么，可是此时却让她春色大露，使得龙翼心猿意马。
　　“雪姨……我、我……”
　　龙翼发觉自己的喉咙变得十分火热，好像有什么东西卡着一般，他身体之中的春药已经开始发挥作用了，烈性的春药竟然让他武功高强的人也有些抵挡不住，可见这药效的强烈。
　　“你怎么了啊？”
　　上官飞雪不是那些青涩的小女孩，此时见到龙翼一脸滚烫，而且汗流浃背，一看便知道出事了，她忽然想到就在刚才，龙翼为自己挡下了大汉洒出的药粉。
　　“我好热。”
　　龙翼双手开始拉扯着自己的衣服，烈性春药让他变得不受控制起来，虽然，他有能力可以马上将这一种强烈的欲望压制下去，但是他却没有这样做，听到龙翼的叫声，上官飞雪心中咯噔一响，她似乎是已经想到了那药散到底是什么了。
　　“快，快打坐运功，我来帮你。”
　　上官飞雪吓了一跳，马上让龙翼盘膝坐了下来，而她自己则是坐到了龙翼的背后，那双柔若无骨的手掌贴上了他的背上。
　　龙翼还依然保留着一丝清明，或许，以他现在的这个实力想要逼出春药并不难，可是他心中却竟然有点不愿意。
　　“真的好热啊！”
　　龙翼不顾身后上官飞雪的娇呼，大手一下子将自己的上衣撕得粉碎，那一身古铜色的肌肤顿时展现在美妇人的眼前，强健的男性体魄，对于久旷的美妇人来说，绝对充满着诱惑。
　　“啊！”
　　上官飞雪掩住小嘴，近在咫尺的男人让她心悸，尤其是他裸露着的虎背熊腰，那一块块结实的肌肉让她看得脸红耳赤，身为人妻人母的伦理道德在这一刻恍若泰山般重重地压在了她的心上。
　　“不行，我是悠悠的母亲，怎么可以想这种羞人的事情了呢！”
　　道德的礼教让上官飞雪一时之间清醒过来，但是龙翼身上所散发着的浓浓男性气息却在不断地包围着她，熏得她有点头晕脑胀，虽然刚才龙翼为她挡下了地方洒出的春药，可是她在旁边也吸入了一点，即使只是一点点，但连龙翼这样的高手也有点抵抗不住，何况她呢！
　　更重要的是，久旷的熟女人妻胴体已经开始慢慢地背离她的意志，双腿之间更是开始潺潺流水了，上官飞雪甚至已经不受控制的摩擦起自己的双腿来。
　　不行，我不要这样，美艳人妻上官飞雪紧紧咬着下唇，她马上站了起来：“我、我还是先出去，你自己先运功将春、春毒逼出来吧！”她的声音有点颤抖，而且那成熟丰腴的娇躯也在打着哆嗦。
　　直到走出木屋之时，浑身不自在的上官飞雪这才呼了一口热气，可是芳心却依然在不争气的乱跳，恍若小鹿乱撞一般，“砰砰、砰砰”及忽然从她的心房之中跳出来一般，而且，更让她感到羞愧的是，自己越是不去想，可是那些旖旎巅峰情景却越是在脑中不断地盘旋，她甚至想到了自己被屋子里面的那一个十分年轻强壮的男人压在了身下……
　　天啊！我怎么可以这样，上官飞雪猛地摇了摇头，此时凉风吹过，浑身湿漉漉的她却并没有感觉到一丝寒意，反而是变得更加燥热起来，娇躯仿佛被千虫万蚁在撕咬着一般，浑身酥酥麻麻的，阵阵电流从自己的心窝上窜出。
　　“嗯……”
　　上官飞雪脸上已经变得红扑扑的，就像是一个熟透了的水蜜桃般娇艳欲滴，那双水汪汪的桃花杏眼此时更是蕴含着一池春水，秋波荡漾，小嘴微微张启，娇喘吁吁，瑶鼻之上甚至已经渗出了一层细细的汗珠，呼吸也变得越来越急促了。
　　“嗯……我、我这是怎么了啊！”
　　上官飞雪不知道自己自己吸入了些许春药已经开始发挥作用了，她胸前高高耸立着的傲挺酥胸此时更是恍若大海智商的波浪，此起彼伏，一上一下的颤抖着，不断地荡漾出阵阵乳波，而且她的双腿更是不可抑制的并拢在一起，轻轻地撕磨着，瑶鼻之中不时呼出沉重的娇哼，呵气如兰的小嘴此时已经娇喘如牛了。
　　“不、不可以这样的。”上官飞雪马上运起清心咒，坚定地理智马上占据了上风，激昂身体之中的强烈欲火暂时压抑住。
　　“啊――”可是此时木屋之中，龙翼却忽然大喊，仿佛受到了什么强烈的痛苦一般。
　　上官飞雪吓了一跳，马上推门而入，可是她却当场楞在门口上，但见屋子之中，衣服形成的碎布满地都是，而唯一的男人此时却几乎衣不蔽体，解释的胸肌，强壮的手臂，高大的身体，还有他胯下那……
　　“啊！”身为人妻人母的上官飞雪马上转过身去，“你、你干什么啊！不是叫你运功逼毒吗？”
　　“雪姨……我好难受。”龙翼的眼中闪过一丝清明，也不知道他现在是失控了还是装出来的。
　　“你……”
　　上官飞雪见龙翼这样子不像是作假，她也没有往那方面去想，听到了龙翼的话她不得不转过身来，看着男人在地上不断的翻滚，这出动了她放心之中的那根弦，而且，还不经意之间焕发出她的母性。
　　“这春毒太霸道了，我的内力根本就压抑不住。”龙翼颤抖着声音道，上官飞雪听后花容失色，她连忙跑到了龙翼的身边将他扶起，目光尽量不去看他下身那狰狞昂扬之物。
　　“你……这……”尽管平时高高在上，高贵端庄，可是面对着一种情况狂，饶是像上官飞雪这种美妇人也不由得手忙脚乱，惊慌失措。
　　“好热，好难受。”龙翼的身体被这么一个成熟丰腴的娇躯抱着，他禁不住在上官飞雪的怀中扭动着，用自己的身体摩擦着美妇人妻身上的敏感地带。
　　上官飞雪芳心一跳，阵阵异样的电流让她变得有点迷乱起来，原本被她可以压制着的欲火此时更是看来是肆虐起来，强烈地冲击着她身为人妻人母的心房。
　　“雪、雪姨……你帮帮我吧！”龙翼抓住了美妇人上官飞雪那柔若无骨的芊芊素手想着自己胯下按去。
　　“不行，我、我是悠悠的母亲，你怎么可以这样。”上官飞雪连忙摇头，可是小手试着抽动了几次却没有从龙翼的手中抽出来，直到她的手掌心碰到了一个坚硬火热硕大之物才惊慌失措的抽离。
　　“可是我……真的好难受，身体好像炸开似的。”龙翼并没有用强，而是仿佛撒娇般在上官飞雪的怀中扭动着身体，同自己的胸膛去挤压摩擦她胸前饱满鼓胀的如云酥胸。
　　这使得成熟美艳的已婚妇人上官飞雪禁不住“嘤咛”的一声，身体在这一刻变得有点不自然起来，胸前传来的道道电流让她感到了心悸。
　　“上官飞雪，你不可以这样的，快点离开这里。”她的心中有一个声音大声呐喊，可是，强烈的欲火却瞬间盖过了这种理智的声音。
　　“砰砰、砰砰！”芳心之中的强烈跳动声此时显得尤其清晰，上官飞雪在这一刻变得有点意乱情迷起来了，龙翼身上的雄厚异性气息，以及自己吸入的些许春药使得她的理智在这一瞬间变得松动起来，坚守的心房裂开了一跳缝隙。
　　“雪姨，你就帮帮我吧！”龙翼再次抓住了上官飞雪的小手，引导她按在了自己那已经坚硬得快要裂开的小兄弟之上。
　　“好大！”
　　上官飞雪心中忽然闪过这一个词，跟龙翼比起来，自己的丈夫简直就是一条小蚯蚓，而且，多年没有跟丈夫同房的她，内心深处其实是那样的寂寞，在此时此刻，那种多年来形成的幽怨仿佛找到了突破口似的，不断地冲击着她的大脑细胞，撼动着她身为人妻人母的理智，将那些伦理道德从她的脑海之中驱除。
　　“嗯……”
　　上官飞雪的鼻子之中呼出了灼热的气息，可是她的小手却并没有抽回来，仿佛被什么魔力吸引着一般，在男人大手的包裹之下，缓缓上下套弄。
　　“快、快放手，我们不可以的。”此时的上官飞雪已经羞红了脸了，那浓浓的春情在她的月容之上化开，一双明亮的大眼睛此时变得迷乱起来，内里蕴含着化不开的春情，她觉得自己手掌之中的坚硬之物不断地传来灼热之感，甚至连她的双腿之间也传来了源源不断的痕痒感与无尽的空虚。
　　上官飞雪感觉到，自己的身体已经热得快要融化了，无数的电流从身体各个地方传来，冲击着她依然保持着一丝清明的芳心。
　　“雪姨……”
　　龙翼的大手在上官飞雪的腰部之上轻轻抚摸着，隔着湿漉漉的衣服抚摸着她滑腻如脂的冰肌雪肤，此时已经逐渐迷失的人妻美妇却根本就不知道，男人的魔爪已经在她的胴体上开始放肆起来，一点一点地向着她胸前频频起伏着的饱满酥胸移动。
　　“啊……”
　　当自己的酥胸落入了男人的手掌之中时，上官飞雪浑身打了一个哆嗦，素手连忙抓住了男人的魔爪道：“不行，快……放手。”
　　此时，上官飞雪的语气是那样的无力，甚至她连另一只手握住龙翼的分身也没有放开，脸上滚烫无比，娇喘吁吁，呵气如兰，阵阵如幽似兰的少妇幽香不断地扑进了龙翼的鼻子之中。
　　“雪姨，其实，我一看到你就喜欢上你了，你接受我吧，你看，你也是有感觉的不是吗？”龙翼此时好像变得有点抑制不住了，他的手指隔着衣服都弄了一下上官飞雪胸前那已经变得坚硬的乳珠。
　　“不可以，我……我是有夫之妇，不行的，而且我还是悠悠的母亲。”
　　在龙翼的抖动之下，以及春药的影响，这双重刺激之中，人妻人母的伦理道德受到了强烈的冲击，此时的美艳人妻少妇上官飞雪已经开始抵抗不住着剧烈地春情了，她高挑丰腴的成熟胴体从僵硬变得柔软起来，最后瘫软在龙翼强有力的怀抱之中。
　　“那没关系，我不在乎的。”
　　龙翼将这么一个成熟尤物上官飞雪抱在了怀中，双手已经肆无忌弹的在她胸前的双丸揉搓挤压着道：“我只认为雪姨你是一个女人，是一个已经喜欢上我的女人罢了！”
　　“不，你、你乱讲，我没有。”
　　上官飞雪抓住了男人在自己胸前揉搓着的狼爪，但是却无力移开，只能是按在他的手背上，在男人的手掌逗弄挤压之下胸前变得灼热起来，道道电流冲击着她的心房。
　　“不，你有，你明明就有，不要否认了，好么？”龙翼那温柔地话语仿佛利箭一般刺穿了上官飞雪那身为人妻人母的心房。
　　“不行，不行，不行……”
　　上官飞雪咬着螓首，可是反抗却已经越来越弱了，她的鼻息逐渐变得无比沉重，浑身甚至不受控制地在男人的怀中扭动摩擦。
　　龙翼趁着怀中的美艳人妻上官飞雪迷乱之际马上将她压在了身下，一头扎进了她的胸前，双手更是已经拉开了他的腰带，将她的罗裳给拉扯开来。
　　“嗯……”上官飞雪禁不住弓起了身体，双手抱住了龙翼的脑袋说道：“不要这样……”虽然她口中依然在反抗，但是却已经失去了实质行动了。
　　龙翼在上官飞雪胸前高高耸起的帐篷之中深深嗅了一口，“好香，有雪姨的味道。”说着便一手翻开了她那白色肚兜，两只雪白娇嫩，充满着弹性的玉乳跳跃而出。
　　“喔――”当龙翼一口含住了上官飞雪的花蕾之时，她浑身抖动了一下。
　　“雪姨，我这里好难受，你帮帮我吧！”
　　龙翼抓起了身下美少妇的一只小手，重新将她拉向了自己的小兄弟之上。
　　“不、不行的，不可以……做这种事。”上官飞雪连连摇头，但是小手却没有用力抽回，只是象征性地挣扎了几下便任由龙翼引导自己。
　　“雪姨，你就给我吧，我会好好照顾你的。”
　　龙翼居高临下地看着身下脸红耳赤的美艳尤物，语气变得出奇地温柔起来，“而且你也是对我有感觉的不是吗？”
　　“不，那不是……”上官飞雪刚要说话，可是她的话还没有说完便被龙翼一下子吻住了她的小嘴。
　　“唔……”
　　上官飞雪只觉得自己的大脑好像变得一阵空白似的，根本无从思考，被男人强有力的身体挤压着，被他那双强健的手臂拥抱着，这让她锁闭多年的芳心慢慢地打开，这种被男人拥抱得感觉在曾几何时也发生过，但是她却已经忘记得七七八八，此时在她的眼中，只有这一个近在咫尺的大男孩。
　　意乱情迷的上官飞雪禁不住樱唇微张，迎入了龙翼极具侵略性的舌头，她的凶相小舌主动伸了出来跟他纠缠在一起，津液互渡，两人舌来舌往，相互交缠着，亲吻着。
　　龙翼身体之中的欲火的已经膨胀到了一个极点，他在亲吻着身下的美艳人妻上官飞雪之时，双手更是趁这一个机会将她身上的障碍退了下来，大手更是握住了她的胸前的双乳揉搓着，当两人的嘴唇分开之时，一跳银色的丝线在黄橙橙的油灯映照之下变得十分旖旎。
　　“贤侄……你、你还是让雪姨起来吧，我们不能做这种事情的。”浑身无力的美少妇上官飞雪却并没有再次反抗，只是有点羞愧得别过头去，双手依然撑在了龙翼的胸膛之上。
　　“雪姨，放心将自己交给我吧！我以后一定会好好也疼你的，我知道的，雪姨你一直都没有满足过不是吗？唐叔叔他只顾着自己的武学跟唐家，他什么时候将你当妻子对待过？”
　　“不，不要说了。”上官飞雪连连摆动螓首，眼角之中溢出了丝丝泪水。
　　“雪姨，现在这里只有我们两个人，忘了他吧！把自己给我，好吗？”这一次，上官飞雪那双湿润的眼眸凝视着压在自己身上的男人，久久不语，最后，她的眼帘缓缓闭上，这一动作对于她来说，已经是默认接受龙翼接下来的所有动作了。
　　但见上官飞雪那弯弯的睫毛此时因为闭着眼睛的关系，也因为她内心深处的紧张而抖动起来，鼻翼是不是的扇阖着，被龙翼亲吻过的娇艳香唇此时紧紧地抿着，一双小手更是紧张地用力抓抓了他的衣襟。
　　龙翼看着上官飞雪臣服在自己的身下，心里大喜，浓情热吻马上铺天盖地地落在了她的额头上、眼帘上、瑶鼻上，脸颊上，粉腮上，最后两人的嘴唇在一次深深地结合在一起。
　　“唔……”
　　说真的，上官飞雪此时的芳心很乱很乱，对于龙翼的求爱，她不知道应该接受还是决绝，理智在告诉她，应该将自己身上亲吻着自己的男人推开，然后狠狠地扇他一个耳光，可是多年来潜藏的欲火却让她欲罢不能，这一种十分矛盾的思想却在那烈性春药的作用之下，身为人妻人母的成熟美艳尤物心中的天平逐渐向着欲火的一边倾斜。
　　或许，当上官飞雪清醒过来的时候一定会追悔莫及，可是，此时她的大脑一阵空白，源源不断的电流冲击着她紧锁的心房，在这一刻，她什么都不用去想，只知道用自己身体的本能来迎合身上男人的索取。
　　直到龙翼将她的双腿分开扛在了肩膀之上时，身下一丝不挂的上官飞雪这才有点清醒，可是此时她却已经没有能力去阻止龙翼的下一步动作了。
　　“贤侄，块住手吧！我……我不想这样……”上官飞雪说话的语气已经十分无力了，美丽的螓首摆到了一边，不敢跟身上的男人对视。
　　“不，我是不会放手的。”龙翼微微移动着身体，对准位置，语气温柔但却又十分坚定的凝视着身下的美艳人妻上官飞雪，说道：“我会在你的身体里留下我的印记，我会在你的身体上烙上我的烙印，让你不再离开我，让你不能离开我，让你什么地方也不能去，永远的呆在我的身边。”
　　眼前，一具不着一缕的成熟玉体便横呈在龙翼的眼前，只见上官飞雪身材高挑，身段曲线婀娜凹凸，错落有致，胸前乳峰娇嫩高耸，完全没有半点下垂，雪峰之上，那两点敏感的花蕾娇艳粉嫩，微微摇晃着，小腹平坦纤瘦，腰肢曼妙婀娜，玉臀翘挺润圆，一双雪白修产长的美腿交叉相合，将中间的神秘禁地遮掩着，那呈现倒三角形的萋萋芳草浓稀适中，勾人心魄。
　　龙翼的全身马上变得热血沸腾起来，他一把搂着眼前这个成熟美人妻上官飞雪那白晰娇嫩的赤裸胴体，一口吻住了她的樱桃小嘴，一双魔爪用力地覆盖在高耸的玉乳之上抚弄，捏揉，并不时地用指头去逗弄那乳峰之上的敏感两点花蕾，用自己的手指纹轻轻摩擦着，上官飞雪被吻得娇躯不停地扭动着，并微微地颤抖起来，小嘴里却发出了她的挣扎之音：“不要……求求你了……唔……”
　　可是，在龙翼那娴熟的吻技之下，浑身无力的上官飞雪只能被动地承受着自己未来女婿那狂野霸道的湿吻，予取予求，檀口之中的芳香津液被贪婪的吮吸，她浑身火热无比，深藏的情欲逐渐脱离了她的意志，不受控制地爆发起来。
　　“不、不要这样……”
　　“不，我就要你，要你的身体，也要你的芳心。”
　　龙翼不敢浪费时间，直到了上官飞雪双腿之间的齐齐仿造一片狼藉的时候，他马上重重地覆盖在上官飞雪那成熟赤裸的胴体之上，双手分开她的双腿，自己的身体挤进了她的玉腿之间，火热的巨龙对着那湿润的蜜穴，缓缓地推进。
　　“雪姨，即使你是我的岳母，我也要占有你，从下一刻开始，你就是我的了。”
　　说话之间，龙翼那强壮的身体已经向下压去。
　　在两人完完全全结合在一起的那一刻，身下的上官飞雪微微闭上了那双水汪汪的大眼睛，只是，眼角上却留下了不知道是兴奋幸福还是悲哀绝望地泪水……
　　“不――”
　　上官飞雪忽然高亢惊呼地挣扎，可是，龙翼却不与理睬，腰部突然用力，那粗长坚硬的肉棒完完全全的进入了身下这个绝色美人妻的娇嫩却又成熟的玉体之中，没有一丝间隙。
　　“啊――”
　　随着龙翼巨龙的完全抽插进去，上官飞雪不由得再次发出一声高亢的呻吟，雪白的胴体剧烈地颤抖起来，她的那双玉腿拼命用力夹住了入侵者的腰部，娇靥之上已经被失身的痛苦泪水所沾湿了，她绝望地闭着眼睛，螓首扭到一边，她的脸上滴着泪，她的心中却是在滴着血，天啊！自己竟然被一个丈夫以外的男人进入了，而且这人还是自己的未来女婿。
　　“雪姨，我要你好好感受我的存在，还有我的爱。”不过，龙翼可没有她那么多顾及，他现在要做的便是要让自己尽快达到高潮。
　　于是，龙翼双手固定着上官飞雪的柳腰，微微调整了一下自己的姿势便开始大开大落地冲刺抽插起来，那晃如狂风暴雨般的冲刺撞击，产生了一波波的酥麻快感，不断的侵袭着上官飞雪的身心。
　　“啊……嗯啊……你、你不要……啊……不要这样……嗯……”
　　情欲的爆发让上官飞雪情不自禁地呻吟起来雪白的丰满的玉臀疯上下摇摆着，毫无意识地迎合着，胸前两座高耸挺拔地乳峰更是不甘寂寞地晃动着，荡漾出阵阵乳波，在龙翼那强有力的抽插之下，上官飞雪浑身颤抖，喉咙处发出阵阵娇哼，可是却与脸上那失身的痛苦与耻辱的泪水形成了鲜明的对比。
　　“嗯……你混蛋……啊……我可是你的岳母啊……啊……”
　　上官飞雪黛眼紧闭，樱桃小嘴娇喘吁吁，吐气如兰，龙翼的每一次撞击都让她情不自禁地紧皱眉头，螓首左右摇摆，那如云的秀发被四处飞舞，显得性感迷人。
　　龙翼紧紧抱住身下这个绝色人妻，跨下奋力抽插着她的圣道，越插越快、越插越猛，他的龙头不停地猛力撞击着成熟美人妻的娇嫩花心，耳边听着她在自己身下婉转承欢的忘情呻吟，龙翼下体抽插的动作也愈来愈激烈，在她的玉体之中不断的翻进翻出，他大力的抽送着，享受着自己的分身在美人柔软湿润的圣道内抽插的快感，溅出了阵阵水声。
　　“啊……轻、轻一点……嗯……啊……你插得我有点痛了……嗯……轻一点啦……啊……”
　　上官飞雪粉嫩光滑的玉手情不自禁地紧紧搂抱着此刻正在奸淫着自己的龙翼的脖子，眉眼如丝，妩媚撩人，朱唇微喘，吐气如兰，甘甜芬芳，胸前一对高耸饱满的诱人玉乳剧烈的颤抖着，散发出阵阵乳香，她的俏脸涨红，显得风情万种。
　　龙翼忍不住低下头在上官飞雪姣好娇嫩玉颊之上轻轻摩擦着，淡淡清新的体香扑鼻而来，温热春情娇俏艳丽的脸蛋之上浪态毕现，龙翼张开嘴巴，一口吻住了美人的性感樱唇，上官飞雪滑腻香甜的丁香美主动地伸了出来，散发出宛如兰花般清新的气息。
　　龙翼被这娇艳欲滴的媚态迷得神魂颠倒，体内的欲火燃烧得更加猛烈，他耸动抽插的力度越来越大，大有将身下这一具成熟的胴体刺穿方可罢休，那硕大狰狞的龙头每一记都撞击在上官飞雪的花蕊之上，溅出了阵阵春水。
　　“要死啦……啊……你好威猛……嗯……贤侄……啊……我的好女婿……啊……好男人……嗯……真、真厉害……啊……”
　　上官飞雪满面羞赫的红晕，她的双臂不由自主地搂住了在她身上恣意冲刺，纵横驰骋的龙翼的脖子，趴在她的肩头上，胸前丰满坚挺的乳峰紧紧贴在龙翼的胸膛之上，龙翼每冲刺一下带动和她的娇躯颤抖，玉乳尖端的两点嫣红在他赤裸着的胸膛上画着圆圈。
　　被自己身上这个丈夫以外的男人强力进入，被自己的女婿所占有，上官飞雪感受到了那一种前所未有的快感一阵阵袭来，让她浑身酥软无力。理智告诉她，压在自己身上的这个男人夺去了她身为人妻的，这是个恶魔，可是，她的身体却已经叛离了她的意志了。
　　龙翼一手搂住了上官飞雪的粉颈，一手搂住她的纤腰，虎背熊腰开始大力抽动，下腹重重地撞击在身下这个绝色美人妻的玉臀之上，发出“啪啪”的浪荡声响，看着上官飞雪雪白的翘臀在自己的撞击冲刺之下左摇右晃，强后耸动，龙翼心中心中激荡不已。
　　在龙翼的频频冲刺之下，上官飞雪娇喘微微，星眸半闭，瘫软着任其施为，那如芙蓉般的俏脸飞上娇羞的云彩，玉面含春，两颊酡红，她慢慢张开迷人的樱桃小嘴喘息不已，神情却甚是迷惘。
　　“雪儿的好男人……好夫君……啊……你真好……哦……弄得人家好舒服啊……嗯……”上官飞雪闭上杏眼，胸前的玉兔轻轻跳动着，温软嫣红的樱唇时而微张，时而闭合，呼出的热气，带着一种成熟女性所特有的阵阵清香，令人心迷神醉，心旷神怡。
　　忽然，上官飞雪那成熟丰盈的胴体剧烈的颤抖着，的玉臀仿佛回光返照一般热情激烈地迎合在龙翼的动作，双手情不自禁的攀上了龙翼的脖子，小嘴娇呼着：“啊――不行了――”
　　“飞起来了……啊……飞了……”
　　龙翼知道她已经是强弩之末了，他马上抄起了上官飞雪的一双玉腿扛在自己的肩膀之上，双手从她的双腿之下伸了过去，按住了她削平雪白的香肩之上，下身的巨龙开始带动着丝丝狠劲，疯狂的抽动着，强有力的撞击着身下的成熟胴体。
　　“喔――”
　　一声高亢的娇吟之后，上官飞雪的柳腰向上弓起了一个漂亮的弧度，双腿绷得直直的，用力夹住了龙翼的脖子，双手更是抓住了他的手臂，尖见的指甲深入了龙翼的皮肤之中。
　　“我死了――”
　　龙翼在最后一记撞击之后，巨龙深深刺入了身下这个成熟美人妻的赤裸胴体之上，强大的岩浆源源不断地进入了上官飞雪的玉体之中。
　　“哎呀呀……好热……呵哦……好烫……啊……呵！”高潮之后的上官飞雪随着压在自己身上的女婿那肉棒在身体之中的振动，小嘴有节奏的呻吟着。


第086章 初遇公主
　　柔柔的晚风轻轻吹过，天上原本皎洁的月亮也娇羞无限地躲进了云层之中，对于下面小屋之中的激情男女不敢多看一眼，自然的风儿也害羞得躲了起来。
　　可是，就在这寂静的森林之中，此时却从小屋子之中不断地传出阵阵让热脸红耳赤的娇哼声以及强烈的撞击声，女人的呻吟如怨如慕，如泣如诉，如音袅袅，不绝于耳，恍若仙乐般在森林之中四处游荡，四处徘徊，最后慢慢消散于空气之中。
　　男人强烈的冲动，女人动情的迎合，屋子之中男女的激情到达了一个前所未有的顶峰，或许是太累了，或许是心累了，最后这一对那男女相拥而眠。
　　龙翼是因为欲火得到了发泄，虽然烈性春药的毒性并没有一次过排出，但是在他那雄厚的内力之下已经一下子消失得无影无踪了，只是龙翼在刚才进入身下的美艳人妻之时不自觉地使用了《圣心御女真诀》，原本的烈性春药竟然在这种情况之下被慢慢地吸收炼化。
　　也不知道这种情况是好是坏，只是，最后龙翼只觉得自己的眼皮很重，眼睛睁不开来，只能沉沉地睡了下去，而在他身下的美少妇更是已经疲惫不堪了，梅开六度的她完全没有招架之力，最后只能是任由男人在自己的身上横冲直撞，纵横驰骋，而她则是在男人的身下婉转承欢，纵体受爱。
　　日升月落，初生的太阳驱散了黎明之前的所有黑暗，柔和的阳光温暖而舒适。
　　龙翼从沉睡之中慢慢地清醒过来，他的手臂下意识地一抱，可是怀里却已经是空空如也了，昨晚在自己身下承受着自己欲火喷涌的美艳人妻却已经不知去向了。
　　“雪姨！”龙翼吓了一跳，生怕上官飞雪会做出什么伤害自己的事情来、龙翼的衣服已经撕碎了，幸好小屋子之中还有猎户留下了一套简陋装，要不然龙翼还真的不知道自己是不是光着身体走出去呢！
　　“雪姨，你在哪里？”龙翼慌了，找了很久，周围依然没有上官飞雪的身影，不过却在一条小道上发现了她的脚印。
　　龙翼马上循着底下的脚印追了上去，大半天以后，他终于走出了森林，外面是一条平坦的官道，时不时可以见到有些商人来往。
　　龙翼接连询问了好几个路过的商人，得知上官飞雪有可能向着扬州的方向而去，他马不停蹄地向着扬州走去，而此时，在扬州郊外的一条偏僻小道之上，周围十多个蒙面大汉将中间的一辆马车包围着。
　　“车里的人听着，这里是我的地盘，识相的马上将所有银两叫出来。”为首的一名大汉对着马车喊道，看起来他们就像是一群山贼，似乎这马车走进了他们抢劫的范围之中了，而马车的主人似乎身份高贵，一位周围有着十多人在保卫着。
　　“姐姐，现在怎么办？我们的大部分人马都在扬州城里呢！”马车车厢之中，一名看似十五六岁的小女孩急道。
　　“别担心，这些山贼怎么是我们护卫的对手。”年纪大一点的少女一脸傲然道：“要是让他们直到了我们的身份，只怕这些山贼会马上投降了呢！”
　　虽然她可不认为会是这样，但是为了安慰自己的妹妹，她也只能这样说了，此时龙诗韵真是后悔死了，自己不应该带着贪玩的妹妹而撇开自己的护卫的，可是现在却什么说都太迟了，但求自己在扬州城的护卫早点尊过来，不然的话，她们姐妹两人真的是不敢想象。
　　此时她们的护卫只有十来人，而山贼却有百多人，数量悬殊，蚁多咬死象啊！
　　“张护卫，他们这些山贼你们有能力打得过吗？”龙诗韵从车窗外伸出头来，对着自己的侍卫长问道。
　　张护卫点了点头，很是自信地说道：“他们这些山贼只会一些下三滥的功夫，我们的侍卫可是身经百战，全部以一顶十不是问题，但是，我们现在只能守护在马车周围，如果他们用箭的话，我们只有逃跑的份了。”
　　当那些山贼一看到龙诗韵的样貌之时马上惊为天人，天啊！世上竟然有这样长得如此水灵的美人儿。
　　尤其是那个山贼头领，口水已经流到了下巴之上了，要不是身边的兄弟拉了他一把，只怕他的衣襟都会被口水沾湿了。
　　“哈哈哈！真是老天爷眷恋着我。”
　　那个头领马上吆喝道：“车厢里面的女人听着，如果不想死的话，快点下车，老爷我让你当一个压寨夫人。”
　　“光天化日之下，你们这些山贼竟然如此行凶，实在罪无可恕。”这时候，一个恍若银铃般悦耳动听的嗓音响了起来。
　　“谁？”
　　“哼！”
　　上官飞雪一脸冰冷地持剑而行，向着那些山贼冲了过去，此时她非常生气，昨天正是因为一群山贼才会照成如此后果，而此时她又见到了一大群山贼，现在心里烦乱的她现在只想要好好发泄一番而已，没想到这群山贼就送上门来，她马上二话不说便杀了过去。
　　“天啊！又是一个美人儿，而且还是长得那么成熟，那么美艳，真是一个尤物。”那些山贼一时之间还没有回过神来，怒气冲冲的上官飞雪已经冲到了山贼之中，手中的长剑毫不留情的收割着他们的性命。
　　“快，快点，拦住她。”山贼首领听到手下的痛苦呻吟，马上清醒过来。
　　“上啊！”周围的山贼见自己的十多名兄弟竟然一下子便身首异处，内心的愤怒强过了惊恐，马上将孤身迎敌的上官飞雪包围着。
　　“张护卫，你们也派几个人去帮帮那名女侠吧！”车厢之中的龙诗韵对着自己的侍卫长说道。
　　“是！”张护卫领命，正要和几个手下冲上战场，可是远处疾驰而来的一道身影却让他心里一惊，本能地警惕起来，但见来人踏草无痕，那诡异的身影随着他的脚步而恍若流星般冲进了那些山贼之中。
　　“丫的，竟然敢欺负我的女人，找死。”后来而上的龙翼愤怒地出手，周围的五六人顿时血溅四方，所有人都看不清他是如何出手的，甚至连正在杀敌的上官飞雪也看不清。
　　只是，龙翼的忽然出现让上官飞雪变得惊慌失措，龙翼的那个“我的女人”
　　让她芳心一下子剧烈跳动起来，甚至连眼前的地方那柄大刀已经砍到了面前也没有注意。
　　“小心！”龙翼马上大喝，手中的发出一道气劲，那名偷袭的山贼竟然应声而倒，但见他的额头上流下了一道深深地血痕，里面的脑浆若隐若现。
　　“雪姨，你没事吧？”龙翼一下子跃到了上官飞雪的身边，手臂马上将她的成熟娇躯搂在了身边，听到男人的关切话语，上官飞雪这才稍稍回过神来。
　　“放开我。”上官飞雪马上想要挣扎，可是却抵不过龙翼那强有力的手臂，此时她的芳心很乱，昨晚的激情让身为人妻人母的她失去了贞洁，她竟然失身于自己的未来女婿，自己女儿的未婚夫，强烈的道德谴责让她选择了不辞而别，可是没有想到龙翼会这么快就追上来。
　　“别动！”龙翼此时就像是一个威严的男人，面对着自己撒小性子的妻子，他手上的寒铁扇对着眼前的山贼横扫而去，又是十数个生命从此陨落。
　　“啊！魔鬼啊！”那些山贼已经被龙翼的这一手吓得屎尿齐拉，手中的武器纷纷丢下，恨不得自己的娘亲多生自己几条腿似的拼命逃跑。
　　龙翼也没有追杀，而是改为双手搂抱着怀中的成熟尤物，笑道：“现在，你逃不掉了吧？”
　　闻言，美艳妇人上官飞雪芳心一跳，想起了昨天晚上龙翼在进入自己身体之前说过的话：“我会在你的身体里留下我的印记，我会在你的身体上烙上我的烙印，让你不再离开我，让你不能离开我，让你什么地方也不能去，永远的呆在我的身边。”
　　上官飞雪一想到这个男人的身份，一想到自己竟然失身给这一个跟自己的女儿差不多大的男孩，这一位美艳人妻马上羞愧得无地自容。
　　“快点放手，不然我就要生气了。”上官飞雪此刻双手撑在了他的胸膛上试图拉开两人的距离，小嘴却不由自主的撅了起来，仿佛有受了委屈的小姑娘般。
　　“那你答应我，以后不要在逃跑了，好不好？”龙翼的语气也显得温柔起来，他轻轻地撩起了怀中美妇人的发丝。
　　“你先放开我。”
　　上官飞雪不知道自己应该说什么，昨天晚上，不应该发生的事情都发生，这让她感到了沉重的负罪感，可是一想起自己的女儿要嫁给他，她又忽然觉得自己无比的委屈，相比之下，失身的痛苦却并没有太过强烈，最后，她只能选择逃避，只是她没有想到这个男人这么快变追上她了。
　　“嗯，那你可不准再跑了。”
　　龙翼依言松开了自己的手臂，因为他看到了远处那辆马车之中，两个少女在她们的护卫之下向着这一边走过来。
　　“哼！”
　　上官飞雪红着脸低哼一声，马上转过身去，可是却真的没有在离开，她的芳心现在更是十分强烈的跳动着，整一个心房都是男人那温柔却霸道的话语，整一个脑海之中尽是昨天晚上自己跟他结合在一起的销魂旖旎情景。
　　只是，身为有夫之妇的上官飞雪，真的能够让这一份充满着禁忌，充满着不伦的感情萌芽吗？大错已经铸成，难道自己还要一错再错？
　　却说龙诗韵，这一位长得如花似玉，美若天仙般的少女刚才看到龙翼一剑之间斩杀十多名杀贼，她实在被深深地震撼了。
　　哪个少年不钟情，哪个少女不怀春？更何况是她身为而那年华的少女呢！不过，对于龙翼，她只是单纯的崇拜，毕竟这么一名强者，而且还救了自己，她无论如何也要好好答谢人家吧！
　　“这位……呃……”
　　走到了龙翼的身边，龙诗韵却不知道怎么样称呼眼前的少年了，因为他看起来跟自己差不多年龄，甚至还有可能比起自己还要小上一点。
　　“怎么了？”
　　对于自己的好事被别人打断，龙翼心中十分不满，要不是对方是女人，他在已经开打了，不过，不得不说，眼前的这两个女人长得好真实国色天香，倾国倾城，“我叫龙诗韵，这一位是我的妹妹龙玉瑶，刚才多得两位仗义出手，小女子感激不尽。”
　　龙诗韵对着龙翼跟上官飞雪鞠了鞠身，而她身边的小萝莉龙玉瑶却是张着一双明亮的眼睛看着龙翼，可是在对上了他的目光之后，又娇羞害怕的躲到了自己姐姐的身后。
　　“嗯，这没什么。”
　　龙翼淡淡的答道，他可没有帮助她们的意思，刚才要不是上官飞雪在的话，龙翼也懒得理会，不过，当他的目光落在了眼前的这一对姐妹花身上之时却不由得生出了一种惊艳的感觉。
　　龙诗韵一身白色紧身的丝绸衣裙，衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉，外面披着雪白的绒毛大衣，更显其身份的高贵，她体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，袅袅娜娜，摇曳生姿，黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，秀美的脸庞，精致五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，她那亭亭玉立的娇躯此时长得初步成熟，修长的双腿，微微隆起的玉臀，还有胸前已经饱满鼓胀起来的酥胸，长长地秀发自然飘逸，姿态优雅高贵得恍若是天界下凡的美丽女神，而在龙翼打量着龙诗韵的同时，龙诗韵也在打量着他。
　　龙诗韵不得不承认，眼前的这一个少年长得真是风度翩翩，长眉若柳，身如玉树，上身纯白的外衣微微有些湿，薄薄的汗透过外衣渗出来，有点黝黑的脸庞，透着棱角分明的冷俊，乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽，那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅，但是给人的感觉更多的是一种高高在上的威严。
　　尤其是刚才看到这个少年的武功，简直可以用深不可测来形容，自己身为朝庭的公主，平时自然见过无数高手，可是那些人跟眼前的少年一比，他们简直就像是小孩子在耍木剑一般幼稚。
　　在旁边的上官飞雪看着龙翼这样肆无忌弹的打量着那个长得十分美丽，恍若人间仙子的少女，她的芳心变为无比酸楚。
　　而在龙诗韵身后的龙玉瑶，虽然比起她姐姐来说要小上一点，但是绝对又是一个美人胚子。假以时日，她绝对可以成长为一个美艳尤物。
　　“既然没什么事情的话，那我们先告辞了。”
　　龙翼现在是迫不及待地想要将身边的上官飞雪征服，虽然眼前的少女与上官飞雪长得丝毫不差，但是他此时却没有太多的心思来欣赏，闻言，上官飞雪先是微微一愣，接着便是跺了跺脚，冷哼一声便扬长而去。
　　“雪姨！”龙翼顾不上龙诗韵跟龙玉瑶姐妹二人的怪异目光，马上追了上去。
　　“他们……究竟是……什么样的关系？”
　　龙诗韵自言自语的说道，刚才她看见在这个少年拥着那个女人，还以为他们是一对的呢！但是走近一看，才发现这一个女人长得成熟无比，虽然看不出他的年龄，但是绝对不会只有十多岁，因为她身上的那种成熟高贵的气质，就跟自己的美艳母后一样，要是到，自己的母后可是当今朝廷的皇后啊！
　　“姐姐，那个大哥哥长得好帅哦！”这时，看到龙翼离开，身后的龙玉瑶忽然笑着说道：“而且他的武功很厉害。”
　　“好啦！人家都走了，我们也离开吧！不然那些山贼回头就麻烦了，还是先回扬州城吧！”龙诗韵拉起了妹妹的小手走向了自己的马车。
　　却说龙翼尾随着上官飞雪，路上不断地哄着她，可是上官飞雪却好像铁了心不跟龙翼说话，路上依然一脸冷峻。
　　两人到了扬州城里，找了一间豪华的客栈住了下来，上官飞雪并不理会龙翼，马上便走进自己的房间，关上门，她一头扎进了被窝之中。
　　“我这是怎么了啊！”
　　美艳成熟的人妻少妇上官飞雪将自己的脑袋埋进了被子之中，芳心之中仿佛被刺痛一般难受，想起自己的身份，她便觉得沉重地负罪感压得她喘不过起来，可是一想到刚才龙翼那样打量那个少女，她竟然发觉自己吃醋起来。
　　“不行，不要想。”上官飞雪猛地摇了摇头，可是越是不去想，那些以你的情景就越是频繁出现在脑海之中，红杏出墙的她感到了无尽的压力，身为人妻人母，她竟然与一个跟自己女儿差不多大小的男孩媾合偷情，背叛了丈夫，背叛了女儿。
　　“呜呜……我该怎么办？”
　　美妇人上官飞雪缩在被窝之中，成熟的娇躯呜呜颤抖着，她感到了无助痛苦，惶惑不安，身为女人的她也需要男人强有力的怀抱，她也需要在自己寂寞地时候有一个温暖的肩膀来倚靠。
　　可是自己的丈夫，他只将家族放在第一位，为了达到武学上的进步，他已经好多年没有跟自己同房了，上官飞雪甚至已经记不得自己有一个这样的丈夫了，但是，就算是丈夫如此对待自己，他还是自己的丈夫，不是吗？自己却背叛了他，背着他跟另外的男人欢爱，将自己的身体交给了丈夫以外的男人。
　　可是，上官飞雪却没有一丝失身的痛苦，有的仅仅是不知道自己如何面对而已，身为唐家的族长夫人，她有自己的家庭，有自己的丈夫，有自己的孩子，甚至她还打算让自己的女儿嫁给那个男人的，但是自己却竟然先女儿一步，将身体交给了他。
　　“呜呜……”
　　正当上官飞雪在床上哭泣之时，房间的窗户却忽然无声无色地被打开，一道身影闪了进来。
　　“谁？”发现了有人进入自己的房间并向着自己走来，上官飞雪马上擦干了泪水，一脸警惕地望向了来人。
　　“你、你进来干什么，快点给我出去。”上官飞雪看见进来的正是那一个夺去了自己身为人妻人母贞洁的男人。
　　龙翼看着躺在床上哭得梨花带雨的美艳妇人上官飞雪，心里不由深深地刺痛一下，看到她如此的痛苦，他的心也跟着痉挛起来。
　　“对不起……”坐在了床边上，龙翼温柔地捧住了上官飞雪的玉颊。
　　“不，你放开我。”
　　上官飞雪摇头想要挣扎，可是下一刻龙翼的脸庞却在自己的双眼之中无限的放大，直到自己的嘴唇被他深深地吻住了，她才发现，原来自己对于这个男人的亲密接触，已经没有任何的抵触了。
　　“唔……”
　　上官飞雪娇哼一声，原本就十分矛盾的她，在男人的怀中，在男人强有力的亲吻之下，心中的渴望逐渐占了上风，她的双手不自觉的抱住了龙翼的脖子，上身贴到了他的身上，用自己那饱满高耸的酥胸挤压在他的胸膛之上。
　　乱了，上官飞雪的芳心在这一刻终于还是被龙翼乘虚而入，深深地占据着她多年来一只锁闭着的寂寞芳心，一吻终罢，两人的嘴唇慢慢地分开。
　　美妇人上官飞雪那一双秋水美眸凝视着眼前的这一个得到了自己身体的男人，她芳心忽然一阵激荡，想起了昨天晚上他的强悍，他的霸道，还有他那……唔，上官飞雪不觉芳心顿起一片涟漪，粉脸羞红发烫，春心动荡！双腿之间微微痕痒起来，阵阵春水毫不自禁的潺潺流了出来。
　　“雪姨，你好美。”
　　凝视着眼前的美人妻，龙翼心中的欲火一下子被激发出来，眼前的这一个美妇人当真是一个成熟诱人的绝世尤物，直看得他有点口瞪口呆了，但见她那羞赧半半的姣美玉颊之上白中透红，微翘艳红的樱唇红润性感，胸前高挺傲然的乳峰此起彼伏，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，恍若浸没过牛奶一般，丰满性感的成熟胴体散发着阵阵幽香。
　　“不要这样……看着我。”
　　上官飞雪有点娇羞无限地别过头去，可是龙翼却捧住了她的滚烫玉颊，眼神柔和深情的凝视着她。
　　这一个绝代风华的成熟美艳尤物实在是让人心动，胸围，腰围，下围，这三道亮丽的风景配合得十分美妙，完全符合了三比二比三的标准身材，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼，最为迷人，每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，勾人心魂，那般成熟娇媚、徐娘风韵的媚态，直看得楚惊云神魂颠倒。
　　“色小子，都说了，不准这样……看着人家。”
　　上官飞雪被他看得脸泛桃花，芳心不停的跳耀，呼吸也急促起来，可是她同时也在为自己能够将眼前这个比起自己儿子还要小的大男孩迷得这样，芳心一阵暗喜，此时她甚至忘记了自己身为有夫之妇的身份，身为人妻人母的身份。
　　龙翼可是被眼前的美妇人那美艳、性感成熟的风韵迷得神魂颠倒，而想入非非，他双手抓住了上官飞雪的削平香肩缓缓地将她按在床上。
　　“贤侄……不、不可以的，我们不可以一错再错了。”
　　口中想要劝他停手，可是上官飞雪却丝毫没有一点实质的行动，直到男人那强壮的身体完完全全地覆盖在她的成熟胴体之上时，上官飞雪这才知道，自己以后再也不能够拒绝这个男人的求爱了。
　　龙翼的身影早已经在昨天晚上就钻进了她的放心之中落地生根了。
　　“雪姨，以后你是我的女人了，我会好好对待你的。”
　　龙翼居高临下的看着身下已经屈服的美艳人妻少妇，内心充满着成就感与征服感，而且，上官飞雪还是唐悠悠的母亲，这一层关系让龙翼心中更是多了一层禁忌的刺激。
　　这急得他双手连忙想要在身下的女人身上将她的衣服退去，可是欲速则不达，即使是御女过百的龙翼也不由得想初次偷吃进过的小男孩一般手足无措。
　　“你这个孩子！”
　　上官飞雪那匆匆玉指点了龙翼一下，身体微微弓起，配合上他的动作，而她的那双小手则是在龙翼身上拉扯着，想要将他的外衣解开，瞬间室内就是一阵阵春光。


第087章 高贵皇后
　　这又是一个充满着激情旖旎的夜晚，天空之中繁星点点，阵阵凉风轻轻抚摸着大地，柔和皎洁的月光倾泻下来，为这一个世界笼罩上了一层薄薄的轻纱。
　　此时在扬州城里的一间客栈之中。
　　上官飞雪紧紧搂着龙翼的虎腰，小嘴里不断发出阵阵娇哼，在龙翼的身下，她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化。
　　龙翼的肉棒抽送得很快，他一边狠命地捅着自己未来岳母的蜜穴，一边用力捻着她的乳头，上官飞雪浑身都在自己女婿的抽送之下晃动起来，小小的蜜穴肉壁并随着他的抽动而被不停地摩擦着，这种快感是那样的强烈。
　　在龙翼的蹂躏冲刺之下，上官飞雪开始进入极乐的世界，她感到浑身发烫，身上的汗珠不停地流淌下来，从蜜穴深处传来阵阵的快感，让她不能自已。
　　“啊……亲丈夫……啊……嗯……我的女婿……喔……好舒服啊……嗯……继续用力……喔……”上官飞雪疯狂地扭动自己美丽的身子，嘴巴也张开了，口里面不停地发出“哦……嗯……”的放浪呻吟声。
　　“岳母大人……喜不喜欢这样……”龙翼那硕大的龙头在自己岳母紧紧的阴道内抽插、摩擦着，这种充满着禁忌的偷情感觉强烈得让他快要一泻千里了。
　　而上官飞雪则是被龙翼抽插得浪水直流，口中不停地浪叫着，那成熟的动人的身体紧紧地抱着龙翼，两条修长、笔直的大腿翘起来死死地缠绕在他的虎背熊腰之上，成熟的胴体微微颤抖。
　　“啊……卓儿……喔……我的卓儿……岳母美死了……好舒服啊……嗯……卓儿的……啊很大啊……啊！”上官飞雪的呻吟越叫越大声。
　　“啊……要、要去了……啊……嗯……人家死了……我飞上天了……嗯……”
　　“啊――”
　　在上官飞雪的高潮爆发之下，龙翼走下床，站在床边上，抱起了她那修长的双腿，架在自己肩上，以老汉推车的姿势用自己胯下的肉棒疯狂地抽插着，作出了最后的冲刺。
　　“嗯……嗯……”
　　上官飞雪紧紧搂着龙翼的虎腰，小嘴里不断发出阵阵呻吟声，龙翼的每次侵入都使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，而龙翼的退出又使她全身四肢像在一节一节的融化。
　　龙翼让巨龙退出，又再次挺了进去，就像这样几次来回运动之后，体内蕴酿着的庞大热能，随着他速度的频密，猛然的爆发出来。
　　大量的子孙精注满了上官飞雪的蜜穴，随着她肉壁的收缩而涌向外去，她那美丽的双腿在龙翼的臂弯上不住地抖动着，娇俏的月容尽一阵阵满足。
　　龙翼体内蕴酿着的庞大热能，随着他速度的频密，猛然的爆发出来，而上官飞雪则陷溺于狂潮涌出的迷乱中……
　　“好宝贝。”
　　龙翼宠爱的捏了捏趴在自己身上的赤裸美妇人的鼻子，上官飞雪先前处子般的羞涩已然慢慢退去，成熟少妇的成熟丰韵在经过了男人的滋润之后变得更加浓厚，更加美艳，更加诱人。
　　“讨厌！”
　　上官飞雪的脸正与楚惊云相对，看着这一个跟自己女儿年龄差不多大小的情郎那恶作剧般的坏笑，她顿时羞红了脸，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻拍打着龙翼的胸膛：“小坏蛋，一点也不怜惜人家……”
　　龙翼双手捧着上官飞雪的俏脸，蜻蜓点水般吻了一下她诱人的小嘴，然后目不转睛地看着她那娇艳欲滴的媚态下那秀美玉容。
　　对于龙翼那火辣辣的目光，即使刚刚还跟他抵死缠绵的上官飞雪也有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：“小坏蛋，你看什么看，不准看。”说着还用小手捂住龙翼的双眼。
　　“当然是在看我美丽的宝贝娘子了哦！”龙翼拿开上官飞雪的玉手，并在其上吻了一下，然后放在自己的脸上轻轻摩擦着。
　　上官飞雪满面娇羞地趴在龙翼的肩头，丰满、傲挺的玉峰紧紧贴在他的胸膛上，在这一刻，她感到自己是那样的幸福，一直以来，身为人妻人母的她的要求都很简单，就是能够得到自己应该拥有的幸福。
　　可是，这种生命之中充实而甜蜜的感觉，却不是自己的丈夫能够给予的，而现在，自己却从这个即将成为自己女婿的大男孩的身上深深地感受到了，看来自己以前是白活了，根本就不知道什么才是女人的幸福。
　　而且经过跟龙翼两次的云雨之欢，上官飞雪现在是身心都被征服了，所有所有的一切都被她抛开到了九霄云外，什么伦理道德，什么人妻人母这些依依着她的思想通通烟消云散，现在，她只觉得，自己原来也是一个幸福的小女人。
　　似乎是感觉到身上上官飞雪的异样，龙翼抬起她的脸，道：“怎么了？”
　　上官飞雪红着小脸摇了摇头，而后又温顺的趴在龙翼身上，享受着欢爱后的宁静，片刻，她好象又想起了什么，道：“你打算怎么处置我？”
　　听了她的问话，龙翼得意的笑道：“你都已经是我的人了，还能怎么办？当然是永远跟着我了啊！”说着他轻轻的挺动了一下仍停留在上官飞雪娇躯里的巨龙。
　　“啊――”
　　一股撕裂的疼痛顿时走遍全身，上官飞雪不由惊呼出声，小手在龙翼胸前捶打了一下，娇嗔道：“坏蛋！”
　　“雪姨宝贝，我会娶你的。”
　　感受到上官飞雪对自己的一片情深，龙翼情不自禁的紧紧搂着她，让两人的身体更大程度的契合在一起，没有一丝可以容纳障碍的缝隙。
　　上官飞雪轻轻的挪动了一下身体，找到一个舒适的姿势后，道：“你知道的，我们之间的身份差异那么大，而且，我还是……悠悠的母亲，是别人的妻子，难道你不怕我丈夫杀了你吗？”
　　刚刚把自己的身子彻底的交给爱郎，上官飞雪也一心向着龙翼，毕竟在她眼中，现在所有的一切都比不上这个男人在自己心中的重要。
　　“我知道，但是，你是我的女人，我不会让其他男人碰你一根头发的，就算是唐叔叔也不能，你是我的，谁也抢不走。”原本还嬉皮笑脸的龙翼，在听到上官飞雪这话时，脸色一暗，眼中一丝杀机让他竭力隐藏下去，并不说话，就这样淡淡的看着她。
　　上官飞雪也被龙翼的表情吓着，没想到他的脸色变得那么快，一颗芳心不安起来，平时与龙翼针锋相对时，最多也气他一下，从来没看到他这么严肃的表情。
　　“你……”不知为什么，上官飞雪好象有这种将要失去龙翼的感觉，仅仅是感觉而已，但却又那么强烈。
　　良久，龙翼才道：“记住，以后不要再想着他，现在我才是你的丈夫，我不允许你心里想着其他男人。”
　　不过，上官飞雪在这时也没有表现出她的傲慢，反而像个受了委屈的小妻子般无声的哭泣着：“你这个混蛋！”
　　刚刚龙翼也是强装冷酷，并不是真的那么冷淡，此刻见刚刚成为自己女人的上官飞雪伤心的抽泣，心里不由一痛，双手连忙轻轻的抚摩她的粉背，轻柔的道：“雪姨宝贝乖，刚刚是我不对，我不应该对你这么凶的，你骂我吧。要不解气，那你打我也行。”说着还真的抓起上官飞雪那双小手往自己脸上拍打着。
　　“你讨厌！”
　　上官飞雪抽回被抓住的玉手，用力的搂住龙翼的颈项，蜷首于他的肩膀上，只听她用重重的鼻音不清不楚的说道：“混蛋……人家都已经是你的人了，你还那么凶对人家……”
　　见上官飞雪没有停止哭泣的意思，龙翼也放弃安慰，改用人类最原始的动作来传递他心中的感情，龙翼抱紧她的细腰，暗哼了几下，下体发力来回运动着，上官飞雪刚才还在哭泣着，被龙翼紧密忘魂的抽动后，一声声轻吟从她的小嘴里发出，尖乳与修长的大腿急烈的弹动摇晃，狠狠的摩擦着龙翼。
　　上官飞雪那原本因为伤心哭泣而微微发白的小脸顿时像个红彤彤的苹果一样诱人：“别、别动啦！”她的一双小手轻轻的捶打着龙翼，脸上却是春情荡漾，恍若桃花盛开。
　　见上官飞雪已经情动不已，龙翼连忙把她的娇躯转了过来，居高临下的欣赏这难得的美色，上官飞雪想别过头去，但龙翼硬是把她的脸扳过来，可能因为刚刚受了委屈，她的眼神里充满了伤心，眼光里也有着闪闪的泪光。
　　龙翼轻声的对她说了声对不起，然后伸出了舌头，舔着她美丽的大眼、粉红的脸颊樱桃小嘴，她死死不肯张开樱嘴，龙翼的舌头只好在她的贝齿上来回舔动。
　　上官飞雪的身体还在不停的战抖，呻吟声也越来越大，两腿也自然的缠在龙翼的虎腰两边。她的身体像火山喷发式的在发泄，剧烈的战抖着，她的身体也在努力的配合身上龙翼的运动，她的尖叫声已经被一种哮喘式的喘气声所代替，这时的她已是香汗淋漓了。
　　此刻的龙翼，已抛开了一切的烦恼，愿意给她最自然、最真挚的快乐，好像想要把自己整个身体都融入她体内。
　　上官飞雪快活的娇哼着、扭动着、喘息着，似乎也被这种快速的有点疼感的感觉再次带上了酥麻的高峰，他们再也忍受不住那强烈的快感，两个剧烈运动的男女几乎在同一时间达到情欲的高潮，汗湿的喘息着。
　　片刻，龙翼翻身躺在边上，爱恋的将上官飞雪依然火热的成熟娇躯揽在怀里，用手轻轻的抚摸着那动人的娇躯，让她感受着激情后的余韵。
　　“美吗？”龙翼在她的红唇上一吻，定定的凝视着上官飞雪那张因为欢爱而留下了一丝丝媚态的小脸。
　　感受到龙翼的温柔，上官飞雪向他怀里缩了缩身体，细弱蚊虫的“嗯”的应了一声，停顿了片刻，又红着脸说道：“以后，人家要做你温柔的妻子。不管你以后有多少女人，只要你能在心里为我留下一个位置，我就已经心满意足了，我以后再也不会让其他男人碰我一下的，但是，你也不准用刚刚好像吃人的眼光凶凶的看着人家。”
　　“我会的。”
　　龙翼并不会说什么扇情的话语，只是回道寥寥数字，但上官飞雪却分明的感受到他的内心。
　　次日清晨，这两人就好像是一对新婚夫妇一般相拥着向京城出发，路上，他们走走停停，倒好像成了游山玩水般！在树林里，深山上，河流中，这些地方都留下了他们两人的激情证据，直到了一个多月后，两人终于感到了京城。
　　上官飞雪担心自己的女儿，两人约好在哪碰面后，她直接来到了唐家在京城的办事处询问情况，而龙翼因为从没有来过京城，所以在京城中逛了逛。
　　且不说龙翼在京城闲逛的情景，却说在京城郊外的一座十分庄严肃穆的寺庙之中，周围被那些穿着皇家侍卫服装的护卫包围得水泄不通。
　　这一座寺庙是皇族祭忌专用的，其他平民根本不可能到这里来，而此时，这么严密的防卫，到这里来上访的皇族会是哪一位大人物呢？
　　此时在寺庙里面专用浴室之中，此时有一名衣着雍容华贵的美妇人正在身边两个小丫鬟的服侍之下，将那十分华丽的衣裳一件一件地脱下来。
　　这一件衣服金灿灿的，与贵妇服饰基本相似，圆领、大襟，衣领、衣袖及衣襟边缘，饰有宽花边，看起来是那样的高贵，而且绝对不是一般人能够穿着的，当今朝廷之内，能够有资格穿上这么一件衣服的女人只有一个，那就是朝廷的国母，当今的皇后。
　　不得不说，能够成为皇后，这个女人拥有着让绝大部人女人都嫉妒的身材样貌，一件凤袍让她尽显高贵端庄，原本黑油油的长发向后高高盘起，一张长有暗含春水的眼睛和红润嘴唇的美丽面颜，有如爱炫女孩般修长的双腿，苗条曼妙的腰肢，几分丰满而又坚挺，微翘轻摆的臀部使得她只能把这让任何男人见到都会热血沸腾、欲火焚身的傲人成熟娇躯隐藏在高贵的宫袍之中。
　　两名宫女首先是将皇后那发髻上的发簪拨了下来，让她那一头长及腰际的秀发披散下来，在那乌黑发亮的盘发之下，妩媚而又迷人的大眼睛之中荡漾着一池秋水，又挺又圆润的鼻子高挺秀气；软软微翘的樱桃小嘴，加上晶莹洁白的贝齿，特别的诱人，弯弯的小嘴，黑雾似的迷人的眼里，藏着多少醉人的风韵。
　　在宫女的服侍之下，高贵的皇后将自己身上那繁琐的衣物退了下来，露出那只着粉红色肚兜的成熟胴体。
　　她的身材真是完美得没得说的，丰满如蜜桃般翘挺的玉峰，圆浑又富有弹性的臀部，配合上那高挑的身材，完美的“S”形曲线让人眼前一亮。
　　多年来生活在宫中，养尊处优的她保养得十分好，即使是已经生育了几个孩子，她的身材依然是那样的曼妙，她的皮肤白里透红，滑滑腻如脂，十分好看。
　　“你们都退下吧！本宫自己一个人静一静。”
　　高贵的皇后微微点头，随着自己身上那唯一肚兜的脱落，她此时已经变成了一丝不挂，不过，对于身边还有两个宫女，她显然已经习惯了，不过在自己沐浴的时候她通常不需要别人伺候。
　　修长的玉腿跨了出来，这一具国色天香，成熟曼妙的胴体随着美艳贵妇的动作而逐渐浸没在这一个偌大的浴池之中，温热的水让皇后心神舒畅，她小嘴之中禁不住发出了一声呻吟：“嗯……”
　　一双小手捧起了漂浮着许多牡丹花瓣的水洒在了自己的身上，只是，这一种舒服的享受却没有持续多久，一想到了自己心中的烦恼她那恍若远山般的柳眉便皱了起来。
　　“皇后娘娘你好像有什么心事哦？不知道小人能否为娘娘分忧呢？”这时一个男人的声音忽然在皇后的身边响了起来，原本还沉醉在自己思绪之中的皇后心理忽然“咯噔”一响！身体马上转过来。
　　而下一刻，身为女人的本能让她禁不住发出一声尖锐刺耳的呼叫：“啊――”
　　可是男人的话却让她如坠冰窖：“娘娘你最好小声一点，不然被那些人听见了而闯进来看到咱们的话，那就会造成了十分不好的影响哦！”
　　皇后果然不愧是皇后，虽然心中惊恐万分，但是她却虽经不乱，将自己那浑身一丝不挂地成熟胴体完全浸没在水中，保持着冷静的问道：“你到底是谁？竟然胆敢擅自闯入，难道不怕被本宫诛你九族吗？”
　　“嘿嘿，我既然进来了就不怕你，别说诛九族，就连伤害我一根头发你也做不到。”男人那十分轻蔑地语气让皇后心中一凛，周围那么多的侍卫，这个男人竟然可以再不惊动那些人的情况之下闯入，武功恐怕不简单啊！
　　“你到底想要怎么样？”皇后心中虽然焦急，但是却并没有表现出来，脸上的表情已经冰冷到了极点，她在想着怎么样拖延时间，怎么样才能保护自己。
　　“也没有什么，我只是好奇娘娘的样子，所以特地来欣赏一下，没想到娘娘果然如传言中那般美丽！”男人的目光肆无忌惮地落在了水中的皇后身上，虽然她此刻浸没在水中，可是那满脸羞愧的红晕却依然让男人着迷，尤其是她浑身散发着的那种高高在上的尊贵气质，这可不是一般大富大贵的女人所能够拥有的，也大概只有一国之母这一个位置才能够培养出这么高雅端庄的女人来。
　　“你――”
　　皇后银牙紧咬，一脸愤恨地瞪着眼前的男人，如果可以的话，她真的会马上他碎尸万段，这个男人竟然在自己沐浴的时候闯进来，这事要传出去的话，那自己这个皇后微有一死以示清白了。
　　“好了，我的皇后娘娘，你的贴身宫女快进来了，而我此行的目的已经达到了，那自然也该告辞了，再见！”男人忽然站了起来，看着高贵端庄的皇后那满脸羞红，还有她美丽的容貌，男人心中不由一荡，然后他的身影竟然快若闪电般从紧闭着的窗户窜了出去，那窗户在打开之后又马上关闭，却没有发出一声异响。
　　“皇后娘娘，您、您没什么事情吧？”站在外面卷帘的宫女焦急的询问道，刚才听到皇后的一声尖叫她们那心肝几乎都要被吓出来了。
　　“没什么，刚才……不过是差点摔倒了而已，你们退下吧！”
　　皇后娘娘尽量让自己保持平静，可是一想到刚才那个男人的无理，她就感到一阵娇羞，不过她很快就整理好了自己的情绪，然后从浴池之中站了起来，那高挑曼妙的成熟胴体顿时裸露在空气之中，浑身散发着成熟贵妇的美艳风韵。


第088章 母女相见
　　“这个皇后长得真是国色天香啊！”原本已经离开了的男人此时却在这一个耸立在山腰之上的寺庙外面的树林之中，他站在树干之上，嘴角微微上扬，“下次，我一定要将她给采了。”最后看了寺庙一眼，龙翼这才飞身离去。
　　原本在街上闲逛的他得知当今皇后娘娘回到这寺庙之中参拜，龙翼想起了华凝香之前说的当今皇后是后宫的第一美女，便想一睹她的尊容，所以才有了先前的独闯浴室会皇后的情景。
　　京城大街之上一片祥和热闹，商业十分的兴盛，也因为当今皇帝下令降税的原因，老百姓个个笑不拢嘴，诚心赞叹皇恩浩荡，不过，龙翼知道这根本只是皇帝的帝皇权术而已，这也难怪，当权者哪个不是恩威并施的？只要对百姓好的，那他就是个好皇帝，老百姓的要求很简单，只要有包饭吃，有屋遮头，有衣可穿，不用过着朝不保夕的生活，他们哪管你谁去当皇帝呢！
　　正当龙翼陷入沉思之际，一声娇唤从他身后传来：“卓儿。”
　　听到有人唤自己的名字，龙翼眉头一皱，他不禁回头一看，当看到来人是谁时，他眼神一亮，一张靓丽迷人的脸庞映入他的眼帘：一袭白色长裙轻轻飘扬，柔顺的秀发盘起一个妇人髻结在后脑，弯弯的眉毛点缀着一双十分吸引人的明眸杏眼，小巧玲珑鼻子衬托出她一脸的秀气，清新淡雅却又同时具备高贵典雅，实在是一个不可多见的绝色尤物啊！
　　“雪姨，你回来了。”
　　龙翼一见是刚刚被自己征服了身心的美艳人妻少妇上官飞雪，马上走了过去，可是却见她此时一脸急色，于是连忙问道：“发生什么事情了？”
　　“我、我找到悠悠了。”
　　上官飞雪此时上气不接下气，呼吸很是急促，明显是因为剧烈运动所致，她胸前的那双丰挺傲耸的雪峰此起彼伏，深深地吸引着龙翼的眼球。
　　“可是……她、她被当今的太子抓走了。”
　　“什么？”龙翼心中一惊，拉起了上官飞雪的玉手说道：“咱们先回去再说。”
　　说完龙翼就带着一脸惊慌失措的上官飞雪来到了唐家在京城的办事处。
　　“到底怎么一回事？”
　　上官飞雪眼角之上挤出了两地湿润的泪水，道：“原本我是到唐家的地点打探消息的，可是却得知悠悠那丫头尽然在京城得罪了太子，太子垂涎她的美色，命令手下的人将她抓走了。”
　　“该死，这是什么时候的事？”龙翼气急败坏的问道。
　　“就在今天中午，我们还没有来到京城之前。”
　　已经成为了龙翼女人的上官飞雪马上扑进了自己情郎的怀中，双手抓住了他的衣襟，道：“我们怎么办？呜呜……”
　　“雪姨，你放心吧，我一定会就出悠悠的，哼！什么太子，今晚我就要让他成为太监。”龙翼拥着上官飞雪，心中怒火中烧。
　　“乖，别哭了，现在已经天黑了，你先去准备一下，我们今晚就夜闯太子府。”
　　龙翼安慰了上官飞雪几句，便出去为今晚夜闯太子府做准备。
　　夜间的寂静笼罩着大地，天空中星繁月淡，在京城的某处，两道黑色身影快速的穿梭于房屋之间。
　　太子府坐落在京城西城门之处，周围根本没有多少平民胆敢靠近，因此却也将整座太子府隔离起来，龙翼带着上官飞雪穿上了夜行衣来到了太子府。
　　在远远看到太子府的地方他们停了下来，龙翼对着上官飞雪道：“雪姨，我自己先进去，你在外面等我。”
　　“不，我也要去。”上官飞雪抓住了龙翼的衣衫，就像一个撒娇般的小姑娘。
　　“好吧！”
　　龙翼最后无奈地点了点头，然后对身边的上官飞雪说道：“那么，雪姨，咱们走。”
　　太子府之中，负责整一个府邸安全的侍卫长徐云此时却在花园之中抓住了一名小丫鬟，正要发泄自己的欲火，太子殿下今天中午抓了两名绝色的少女，现在恐怕已经开始那禽兽的行为了吧？而他这个侍卫长却被惹出了一身火，正好抓住了一个经过的丫鬟。
　　可是当他徐云的手伸到半空中突然停住，心里“咯噔”的一响，一种危险的气息刹时笼罩着他，正当他要逃离之时，自己的身后却出现一个身穿华丽衣裳的年轻人，未等徐云开声说话，年轻人却抢先说道：“怎么？你不继续吗？”
　　这个年轻人正是龙翼。
　　“你是谁？”
　　徐云淡淡的对龙翼问道，虽然他表面平静，但内心早就翻起滔天巨浪了，为什么他能够无声无息地出现在自己的身后？难道他的武功比起自己还要高？微微一想，徐云似乎觉得有这个可能，不过随即又予以否决，凭自己现在的武功，除了那寥寥几人以外，根本没有人做得到，眼前的少年是那样的年轻。
　　对于徐云的问话，龙翼并不理睬，而是用一副“你是傻蛋”的表情看着他，至于徐云的真正想要拖延时间寻找机会逃走的目的，龙翼自然是十分清楚。
　　“这里是太子府，阁下如果现在离去，我当什么事也没有发生过。”徐云见龙翼不说话，装作十分镇静的说道。
　　“哼，既然你身为太子的护卫，那么平时丧尽天良的事情一定不少做吧！今天，你的报应来了。”龙翼冷冷一笑。
　　面对眼前这个年轻人，徐云心中有一种被人完全看透并恣意的玩弄于鼓掌之中的感觉，他不由心慌的喝道：“你到底是谁？”
　　龙翼轻轻的摇了摇头，心里想到，难道面对自己无法掌握的局面之时，人们总是喜欢说一些明明知道没有用处的废话？就好象女人面对色狼的侵犯时总是会说“不要”之类的话。
　　“太子到底在什么地方？”龙翼反问道。
　　“什么？太子？”
　　徐云没想到对方会问出这样的问题，难道他的目标是太子殿下？自己可是太子的护卫，要是他出了什么事情的话那么自己一定会人头落地的。
　　“太子不在府中，阁下还是快点离开吧！”见对方在装傻，龙翼冷笑道：“既然你不合作，那么就给我去死吧！”
　　“难道你以为自己能够赢得了我吗？”徐云神色一脸傲然，三十岁的他能够成为太子的侍卫长，自然有他的厉害的一面。
　　“废话！”
　　龙翼向徐云投去一个轻蔑的眼神，道：“太子到底在什么地方？说，或者，死！”话虽这么说，可龙翼并不指望徐云会被自己这么吓倒。
　　“狂妄！”徐云趁此机会向龙翼掷出数枚暗器。
　　龙翼身影一闪，便十分轻松的躲过去了，可是，对方的攻击可不只有暗器，那只是分散龙翼的注意力而已。
　　龙翼抬头间，只见徐云手握匕首向自己刺来，可是，在他的眼中，徐云的速度就跟正常人走路那么慢。
　　“来世你投胎当一个和尚吧！”
　　龙翼在再次闪避间说出一句对于徐云来说显得不明不白的话，肩膀向下一顿避开匕首，另一只手却抓向徐云握住匕首的手腕。
　　徐云哪会让龙翼称心如意，击出的手顺势一横，匕首再次刺向龙翼的喉咙，就在这电光火石见，龙翼以迅雷不及掩耳盗铃之势，手掌迎向刺来的匕首，并让手指错开得以让匕首从手指缝中穿过，而龙翼却毫无损伤的握住徐云的拳头。
　　“嘿嘿，你输了。”龙翼对着徐云露牙一笑，握住他拳头的大手用力将他拉向自己，而龙翼的一条腿却迅速弯曲，以膝盖撞向徐云的下阴。
　　徐云前脚踢向前方以阻挡龙翼的攻击，另一只脚用力一蹬，身子微微腾空，随即又击向他，就在这时，龙翼却突然松开握住徐云拳头的手，转移迎向徐云踢出的双腿，徐云此时却是旧力已去新力未生，只能眼睁睁的看着自己被抓住双腿。
　　龙翼顿时用力一拉，前脚抬起至半空，对着徐云下阴猛的一踢而下。
　　“嘭！”伴随一声人体落地的声音响起，一声痛苦的呻吟声从徐云口中蹦出。
　　龙翼似乎十分满意自己的杰作，向后退了一大步，静静的看着徐云，任由他从地上爬起。
　　“怎么样？滋味如何？”龙翼得意的一笑，徐云顿时恨得咬牙切齿，可是，下体的疼痛让他十分难受。
　　“说吧，太子在哪里？”
　　徐云依旧没有会话，现在说了，他会死得很难看的，要是太子出事，自己恐怕要被皇帝诛九族，想到这里，他脑子一转，连忙说道：“我、我说，我说！”
　　“在哪里？”龙翼面无表情的问道，他注意到徐云一只手偷偷伸向背后这个小动作，但是龙翼还是没有任何反应。
　　“是在――”徐云放向背后的手突然前伸，“在你老子那里！”话音刚落，数个黑色的小球射向龙翼。
　　龙翼敏捷的向旁边一推，再快速的向后一个翻身，就在他身形刚刚站定之时，几个比较靠前的小球撞击地面，发出“嘣”的一声脆响。
　　是烟雾弹，来不及多想，另外几个小球继续袭来，可是龙翼依旧依仗着身法一一避过，而他手中的软剑却闪出一道寒光。
　　“啊！”一条手臂应声而落。
　　“最后给你一次机会，太子到底在什么地方。”龙翼手中剑尖直指徐云的喉咙，脸上已经愤怒到了极点。
　　“别、别杀我，我真的说了，我什么都说了。”
　　徐云吓得屎尿齐拉，颤抖着声音道：“太子……他就在府邸右殿，我、我可以带你去。”
　　而此时，太子府的右殿某一个偌大的房间之中，一道倩影急得来回走动，清风吹拂，撩起了女人的长发，只见大大的眼睛，玉致的睫毛，笔直的巧鼻子，不大不小微微噘起的两片性感的嘴唇，青纯而又不失妩媚，尤其是是她那双眼睛里竟透露着一种独立于世俗的清澈，在月光的笼罩下，是那么的明亮，就像漆黑夜空中的点点繁星。
　　“香儿，我们怎么办？那个禽兽太子一会儿就可能要来了。”恍若银铃般的嗓音带着几分焦虑。
　　只见她那颜容犹如惊艳一瞥，那高耸微晃的酥胸随着她的走动而相互挤压着，隐隐消失的乳沟勾人心魄，那藏在衣服下的性感玉体令人想入非非。
　　“小姐，我想我们唐家的人应该知道这件事情的，他们一定会向太子要人的，不是吗？”香儿心中也是忐忑不安，不过还是安慰自己的小姐，“毕竟我们唐家是名门望族，太子他也不能够那样对待我们吧？”只是，话是这么说，但香儿的娇躯却是忍不住瑟瑟发抖。
　　唐悠悠搂住身边丫鬟那在风中微微颤抖的身体，道：“如果……我是说如果，真的到了那个地步，你愿意陪小姐我去死吗？”
　　“小姐！”香儿若有所思的点了点头，坚定的说：“香儿的命是小姐救的，香儿愿意陪伴小姐。”
　　“香儿，谢谢你！”听罢，唐悠悠的娇躯强烈的抖动了一下，但很快被她镇静过来，一想到自己两人的处境，她就不禁黯然伤神。
　　没有想到自己逃婚逃到京城来，却遇上了这个太子，而且被他发现了自己女扮男装的身份，最后自己还是被他抓到了这里来，还被封住了自己的穴道，什么内力也发不出。
　　都是怪那个王家的少爷，如果不是他要来娶自己的话，那自己怎么会逃婚呢！
　　不过要是让她再次选择，唐悠悠一定不会选择离开蜀中的。
　　“小姐――”香儿见唐悠悠不说话，正要开口询问之时，却发现唐悠悠的双眼早已被泪水所蒙蔽。
　　“小姐，你，你别哭啊！”见唐悠悠在无声的哭泣着，香儿也被感染了，紧紧的搂抱着她大哭起来。
　　就在此时，一阵让人迷醉的香气飘来，相互拥抱着的两女二人不由心神一荡，一丝丝的痕痒感从双腿间那神秘之地慢慢袭遍全身。
　　被唐悠悠紧抱着的香儿娇躯轻微的扭动着，身体的敏感处不断的摩擦着对方婀娜的娇躯，可是未经人事的女孩怎么也排除不了这突然袭击自己的异样感觉，只能更加用力的抱紧香儿。
　　“哈哈，两位小姐是不是已经等得很急了呢！”
　　房门被推开，一道黑影忽然出现在紧抱在一起的两女面前，“嗯，不错，好一对美艳的少女，哈哈，看来今晚本太子有福了。”说着他伸出舌头猥琐的添了添上唇。
　　“啊！”唐悠悠马上拉着瑟瑟发抖的香儿逃进了内间。
　　见两女二人逃进屋里，太子并没有急色的马上追赶，而是慢慢的走向内间，嘿嘿，中了我的“艳情散”还想走出我的手掌心吗？他一面想象着等一下与两女的销魂之夜，一面不紧不慢的走向猎物。
　　他喜欢这种感觉，慢慢的吞食猎物，享受着她们的挣扎反抗，可是，他并不知道，这房间将会让他投入死神的怀抱。
　　“嘻嘻，美人儿，我来了。”
　　太子淫笑着撞开紧闭着的房门，随即发现绝色双花正相互拥抱着在墙角上瑟瑟发抖。
　　“你别过来。”唐悠悠一边忍受着难以启齿的欲望之源，一边又要兼顾着自己身边的香儿。
　　太子对于唐悠悠的话置若罔闻，一步一步的走向墙角，眼睛一直看着唐悠悠那迷惘无助的表情笑道：“中了我的烈性春药，我看你还怎么跑，嘿嘿，美人儿，你就尽管喊吧！这里是太子府，就算你喊破喉咙也不会有人敢来这里骚扰我们的好事。”
　　太子每走一步所发出的声音都深深的撞击着两女二人，面对这个贼子，她们两个被封住穴道的女人根本是手无搏鸡之力，实在难以反抗，看着太子那魔爪正慢慢地伸向自己的双峰，唐悠悠真的很想一死了之。
　　“难道连老天也要亡我吗？如果有人救了我的话，我愿意当他的女人。”唐悠悠此时不知道为什么心底会忽然冒出这么一句，她想到了自己的那个所谓的未婚夫。
　　“王家的白痴少爷如果在这个时候救了我，我一定会乖乖的嫁给他的。”可是，这个时候唐悠悠心中的想法却没有人知道，而且也没有人来营救自己两人，看着越来越靠近的男人魔爪，唐悠悠只好绝望的闭上眼睛，等待命运的审判。
　　而就在太子那魔爪将要触及唐悠悠那让人神魂颠倒的玉峰之时，一阵寒风忽然一窜，接着便是一声杀猪般的吼叫响了起来，预想之中的侵犯没有出现，唐悠悠跟香儿不由得睁开了双眼，却见一名俊逸不凡的男人站在了自己的眼前。
　　“竟然敢动我的女人，找死。”龙翼一脸怒火地瞪着躺在地上疼痛翻滚着的太子。
　　“你……”唐悠悠只觉得这一个背影好熟悉，自己好像在什么地方见到过。
　　“悠悠！”而在这时，门外的上官飞雪也跟着跑了进来，见到自己那缩在墙角的女儿依然完好无缺，她心里便松了一口气。
　　“娘！”
　　唐悠悠见到自己的母亲，马上一下子扑进了她的怀中，“呜呜，娘亲，悠悠刚才吓死了，呜呜！”
　　“好了，别哭了，现在已经没事了。”
　　上官飞雪伸出手臂紧紧搂住自己的女儿，手掌轻轻抚摸着她的玉背，柔声道：“放心吧！有娘亲在，不会让别人伤害你的。”
　　“嗯！”此刻唐悠悠才觉得自己的母亲那温暖的怀抱始终都是那么安全，那么舒悉。
　　龙翼看着这母女二人，心中邪念顿生，要是能够将她们这一对绝色母女花同时抱上床的话，嘿嘿，那自己可真是艳福不浅了，不过他现在没有心思来思考这些，因为眼前的太子已经引起了他心底的怒火了，唐悠悠是自己的未婚妻，这个家伙竟然胆敢打自己女人的主意。
　　“太子殿下！”
　　龙翼一步一步地走到了太子的身边，冷笑道：“天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来，哼！”说着，手中的利剑一挥，剑尖在他的胸膛之上画出了一道深深地血痕！
　　“啊！好痛，别、别杀我，你不能杀我，我是当今太子。”太子此时害怕之极地说道。
　　“我太你妈！”
　　龙翼抬脚马上用力地狠狠踢在了他的身上，堂堂太子，一人之下，万人之上，没有想到今天竟然会被人这么虐待，强烈的疼痛让他马上昏迷了过去。
　　“卓儿，别杀他，他毕竟是太子，杀了他会很麻烦的。”上官飞雪道。
　　“嗯，放心吧！”
　　龙翼走到了昏迷着的太子面前，手中的利剑直指他胯下，“我不会杀他，但是我一定要让他付出代价，就让他成为一个太监皇子好了。”话音刚落，剑尖一划，太子的裤裆之下顿时渗出了鲜血的血液！
　　“啊！”
　　唐悠悠看到这残忍的一面，俏脸吓得花容失色，不过，当她注意到龙翼的样子之时心中马上一凛，“是你？”这个男人竟然就是当初自己在华山脚下遇到的那个人。
　　“傻女儿，他就是王家的少爷王卓，你的未婚夫呢！”上官飞雪看着女儿，心中不觉酸溜溜的，是啊，龙翼是女儿的未婚夫，那自己呢？自己怎么办？难不成还要母女共侍一夫？
　　天啊！这是多么惊世骇俗的事情，这样充满禁忌的事情，只要一想，上官飞雪那成熟丰腴的娇躯马上颤抖着打了一个哆嗦！
　　“嗯。”
　　未待龙翼接话回话，唐悠悠却整个身躯缩进了自己母亲的怀中，口中喃喃道：“我、我好热。”未懂人事的她只会用她凹凸有致的肉体摩擦着上官飞雪，以获得更多的快感。
　　“这是……”上官飞雪惊讶地看着自己的女儿。
　　“夫人，我、我们中了太子下的春药。”
　　香儿战战兢兢地站在了上官飞雪的面前，不过比起唐悠悠，她也好不了多少，那玲珑有致的娇躯此时却是颤抖得十分厉害。
　　“什么！”上官飞雪脸色大变。
　　“娘……我好难受啊。”春药发作的唐悠悠欲痒难忍，身体最深出的欲望正在剧烈地喷涌着，这让她娇躯微颤，脸红耳赤。
　　唐悠悠只感得了自己的娇躯越来越滚烫，一丝丝前所未有的热流从她的心底里升了起来，开始了疯狂的冲击着她的心房，她的一双玉手情不自禁的伸到了自己的胸前，双腿更是夹得紧紧的，并且慢慢撕摸，似乎想要让自己那双腿之间的痕痒感平息下来，可是，随着她的动作，那一种强烈无比，势如海潮一般欲火熊熊的燃烧起来，将她的理智慢慢地，一点一点地燃烧起来。
　　“悠悠，你……”上官飞雪看着已经有点失控的女儿，心中却是百感交集，难道真的要让自己的情郎为女儿解毒吗？那样不就是母女共一夫了吗？
　　唐悠悠想要克制住自己的这一种不受控制的冲动，可是，理智却又在自己情不自禁的动作之下变得模糊起来。
　　“好热啊！嗯……”
　　唐悠悠的身体却慢慢地失去控制，仿佛那不是属于她似的，她的呼吸越发急促，鼻息越来越沉重，呼出的气息灼热无比，樱桃小嘴娇喘吁吁，胸前的雪峰快速的起伏，荡起了阵阵波澜。
　　“我们先离开这里再说吧！”看到这情况龙翼连忙说道。
　　“嗯，先离开这里！”
　　上官飞雪将女儿放到了龙翼的怀中，而身后的香儿却不知为何还保留着一丝清醒，她面前跟着几人退出了太子府。
　　龙翼的双手情不自禁的搂抱着怀中未婚妻那已经差不多完全成熟的胴体，而唐悠悠却好象一只非洲树熊般搂抱着他，就这样吊在了他的身上。
　　被龙翼紧抱着，他身上散发灼热的雄性气息熏得唐悠悠的欲火猛然爆发，她双臂紧紧地抱住了龙翼的虎背熊腰，火热的娇躯紧贴在他的胸膛之上用力扭动摩擦，使胸前高耸的傲挺玉乳在他身上挤压着。
　　这使得龙翼不禁感觉到有点飘飘然，酥酥麻麻的电流袭击着他的身体。


第089章 母娇女媚
　　在这个宁静的夜晚，太子府却发生了一件重大的事，太子醒来后，他的伤势虽然被治好了，但却无法摆脱成为太监的事实，只是，这一件事却被他可以压制下来，因为这件事情要是被当今皇上知道的话，那么他太子的地位不保了，因此虽然太子成为了太监但是却依然保持着平日的作风，甚至还答应了自己父皇为他安排的婚事，迎娶当朝兵马大元帅的独生女为太子妃。
　　不过这是后话，暂且不提，却说龙翼抱着中了春药的未婚妻唐悠悠离开太子府，回到了自己的客栈之中。
　　“啊……我好难受啊！”
　　烈性春药的霸道龙翼可是尝试过的，他自己也差点着了道，何况是武功并不如自己的唐悠悠呢！此时她那不受控制的身体，竟然缠在这个男人身上企图求爱索欢，那一声声的无比痛苦难受的娇吟在男人听来却宛如人间仙乐一般，深深地刺激着龙翼的欲火。
　　看着自己的女儿这个样子，上官飞雪急得眼泪直流，可是除了让龙翼为她解毒这个办法以外根本就找不到其他方法了，想到了自己的这个男人以后还会拥有更多的女人，想到了自己跟女儿唐悠悠，上官飞雪咬牙作了一个十分大胆的决定，但是却又吃不准自己的女儿会不会接受。
　　一个女人需要男人来滋润的，而自己的这个男人又会有很多女人，这样的话，那她们不如来一个母女共侍一夫，只要有了自己的女儿同在，想必也不会被其他的姐妹欺负吧？想到此处，上官飞雪忽然幽幽地叹气道：“你这个坏蛋，便宜你了。”
　　说着，她便扑到了龙翼身边，将他跟自己的女儿抱着，道：“现在还不快点把悠悠放开，你先将香儿抱到房间去吧！”
　　虽然决定了自己母女二人同时伺候一个男人，但是上官飞雪还是决定要先试试自己能不能为女儿运功逼毒，至于女儿的贴身丫鬟香儿，自然没有自己的女儿重要了，她首先让龙翼为香儿解毒，自己要是不能够帮女儿运功的话，那到时候再让他帮忙也不迟。
　　龙翼没有想到上官飞雪竟然会作出这个决定，不过，强烈的喜悦之情让他有点得意忘形了，他双臂紧搂住始终站在旁边的香儿，大喊一声：“得令！”
　　香儿可是被上官飞雪的决定吓了一跳，说实在的，要她失身给一个陌生的男人还真有点难以接受，但是现在的她非常渴望能够有个坚硬火热之物来填充自己的空虚。
　　“对了，那、那悠悠呢？她不用……”龙翼不怀好意地盯着上官飞雪抱着的唐悠悠身上。
　　“难道你还想将她们同时弄上床不成？”上官飞雪语不惊人死不休，她瞪了自己的情郎一眼，娇嗔道：“你先帮香儿解毒，我看看能不能借助内力帮悠悠逼毒。”
　　“哦！”龙翼心中祈祷她不能成功，只是，现在需要做的却是先为香儿解毒再说。
　　“小混蛋！”
　　上官飞雪却忽然叫住了龙翼，她鼓着粉腮，嘟着性感迷人的樱桃小嘴说道：“要是将来你负了我们母女的话，我一定会亲手杀了你的。”
　　闻言，龙翼心中一喜，马上说道：“我怎么会舍得欺负你们母女呢！嘿嘿，雪姨宝贝，你夫君我先为香儿解毒了。”
　　“哼！”上官飞雪芳心一阵迷乱，一想起那些羞人的事情，自己心中便七上八下。
　　龙翼抱着香儿走进了卧室之中，他将怀中的美人娇躯按倒在床上，也不跟她脱衣服了，双手用力便撕了起来。
　　“啊！你干什么？”香儿马上按住龙翼的魔爪，娇嗔道：“别、别这样。”
　　虽然她现在欲火焚身，但是她却依然能够控制得了自己的身体。
　　“真的不要吗？”龙翼笑着盯着她那已经发红滚烫的玉颊，柔声道：“放心将一切交给我吧！”
　　“嗯……可、可是……”香儿还是有点放不开。
　　“我是你小姐的未婚夫，你知道的，你小姐迟早是我的人，那么你作为她的贴身丫鬟自然是要陪着她嫁过来了，你也是我的女人，知道吗？”龙翼双手一边拖着香儿的衣服，继续温柔的安抚着她：“女人总会有那么一次，别害怕。”
　　看着自己身上的衣服越来越少，那春药却越来越麽能猛烈，这使得香儿已经抑制不住地想要这个男人压在自己的身上了，最后她娇羞无限地他只能是闭上了双眼，任由男人将她身上最后的一件衣物解除掉。
　　看着这一具洁白无瑕，温软如玉的少女娇躯体展现在自己的眼前，龙翼心中食指大动，他迫不及待地将身上的所有碍事衣服撕得粉碎，强壮的身体压到了香儿的身上，而情动不已的香儿自己则主动的分开了双腿夹住了龙翼的虎腰。
　　“少爷……我……嗯……好难受啊！”香儿此时浑身滚烫不已，双手抱住了龙翼的脖子，而龙翼则是用自己大嘴迅速堵住正在神志不清而不断吐纳着娇声浪语的小嘴，双手用力的把她抱得紧紧的，狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。
　　香儿脸蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘，一阵一阵的处子体香传过来，让龙翼心都酥软了，他微微地对着那娇小嫣红的小耳朵吹了一口气，而眼睛却望向她那姣美的月容，只见乌黑的长发披散在雪白的后颈上，高耸诱人的酥胸随着呼吸轻轻起伏，凹凸而又优美的身体曲线也在轻柔地颤动。
　　“香儿，愿意成为少爷的女人吗？”龙翼轻轻地抚摸着香儿的秀发，大手握住她的玉兔轻轻揉搓着。
　　虽然身为丫鬟，但是香儿无疑是百里挑一的大美人，论样貌，虽然说不上沉鱼落雁，但是却依然娇媚青春的玉颊十分迷人，论身材，她无疑可以迷倒万千男人的心，高挑的身材，丰满坚挺的玉峰，仅堪一握的柳腰，修长而雪白的双腿，不管那一样都可以说是那么的诱人。
　　“我……”香儿一时之间却实在难以抉择。
　　在香儿没有反应过来下，龙翼出其不意的一把拉住她的玉手，用力把她拉向自己的怀中，微微低下头，随手拔去她那盘住女扮男装发髻的丝绳，扔在一边，任由她的如云的秀发如瀑布般披散下来。
　　香儿双手撑在龙翼的胸膛上以拉开两人的距离，并颤声道：“少爷……你、你要干什么？”事到临头，女人的娇羞本能让她做出了最后的挣扎。
　　“当然是帮助你解毒了。”
　　龙翼闻着香儿美丽清纯的处子幽香，看着她清秀脱俗的容颜，高手着她凹凸有致，体态婀娜的玉体，触碰那恍若牛奶般白皙如雪而又富有弹性的冰肌雪肤。
　　男人高亢的兽欲开始了冲击着龙翼，他甚至不顾香儿那无力的抵抗，双手侵向强烈吸引自己眼球的玲珑浮凸的美妙胴体，一双色手沿着那诱人的曲线放肆而有规律的游走起来，双手握住那对丰硕的玉峰，并且极有技巧地挑逗着香儿。
　　龙翼年纪尚小，但是已经有过在百多名女人身体上纵横驰骋的经验了，所以对于挑逗女人的身体，他绝对可以说的上是老手了。
　　香儿那一双娇挺柔嫩的处子玉峰被龙翼肆意抚弄着、揉搓着，一丝丝从来未曾有过的快感迅速的袭遍全身。这种快感使得她逐渐沉沦，她小手抱住在自己胸前肆虐的色手，樱桃小嘴断断续续的说道：“不要……啊……”
　　虽然口中说不要，但是她却没有一丁点儿的反抗，不得不说，女人在这个时候总是口是心非，此刻已是欲火焚身的楚惊云哪会听她的话，就算他是皇后娘娘他也不会放过她。再次狠狠的吻上那诱人的唇片，双手离开已经占领的圣女峰，在香儿玉体的敏感部位不断的挑逗着。
　　香儿双手与龙翼的魔爪不断纠缠着，企图保护自己，她牙齿禁闭，抵御着对方的进攻，见她如此奋力抵抗，龙翼便离开她的小嘴，然后双手缠住她的腰，在她还来不及反应之前，身体重心前倾，把她扑到在床塌之上。
　　“香儿，乖，少爷很很疼你的。”龙翼的动作变得轻柔起来，情意深深的动作让原本被挑逗得春情荡漾的少女，对于献身于眼前的男人已是千肯万肯。
　　龙翼看着香儿紧紧锁闭着的眼帘，暧昧一笑，随着一声轻响，少女身上最后一丝遮蔽终于也被除了下来，还未被任何男人看过的如同汉白玉雕成的处女胴体刹时呈现在他的眼前，在如水般的日光照耀下，那赤裸的胴体仿佛罩上了一层淡淡的亮装，身体的轮廓勾勒得极其清楚，柔美的曲线，挺拔的双峰，纤细的腰肢，浑圆丰满的臀部。
　　香儿的肌肤看起来光洁、柔滑，如同涂上一层凝脂般，当她因为身体的扭动而摩擦着的龙翼的身体时，她光滑的肌肤会突然如同一池吹皱的春水一样，荡起阵阵的涟漪，披肩的长发四下飞散，就像是刚刚出浴的仙子一样，让龙翼身体内的欲火燃烧得更加炽热。
　　“少爷……请怜惜香儿……”
　　龙翼并没有开口说话，而是用身体去回答，他快速的脱掉身上的障碍，轻轻的伏在香儿那迷人的娇躯上，当他们的嘴唇碰到了一起时，积淀已久的热深情突然如同火山爆发般涌现出来。
　　香儿也从龙翼温柔的动作中体会到他对自己的情意，动情任由龙翼亲吻自己，她的嘴唇柔软，湿润，呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉，两人都热烈地回应着，他们的舌头激烈地交缠在一起，龙翼含住那滑腻柔软的舌头，用力地吮吸，神情的吻，甜蜜的吻，令他魂牵梦萦。
　　龙翼一边和香儿热烈地接吻，一边抚摸着她丰挺的玉峰，轻柔的揉捏，香儿的呼吸很沉重，呼出的热气不断地喷在龙翼的脸上，弄得他几乎忍不住要释放心中的兽欲，狠狠的蹂躏身下的少女娇躯。
　　香儿在前所未有的快感中已是欲仙欲死，微微抬首在龙翼耳边低声说：“少爷，要了我吧！我要成为你的女人。”够了，有了这一句已经足够了。
　　龙翼的亲吻如狂风暴雨般落下，吻向身下美人的樱唇、俏脸、粉颈，同时握住她坚挺的玉峰，触手处挺拔柔嫩，充满淡淡的乳香，而她由于女人本能的抗拒扭动所产生的摩擦，更是为两人带来无比美妙的刺激与快感。
　　“香儿，我要完全你接纳我。”说着，龙翼炽热的巨龙便透体而入，进入了那美妙的人间仙境。
　　龙翼的话只说到了一半，香儿却突然吻住了他，樱桃小嘴堵住了他的嘴巴，龙翼也没有拒绝，大嘴一张，他化被动为主动，吮吸着柔软的唇片，双手开始了在身下压着的青春胴体之上上下抚摩。
　　香儿虽然还是云英处子之身，但是她的身材确实那么火辣，傲然挺立的双乳此时正在上下跳跃，不时挤压在龙翼的胸膛之上，浑圆的玉臀左右摇摆，娇躯轻轻扭动。
　　龙翼亲吻着香儿的性感嘴唇之时，他的双手居然有点颤抖着，他的舌头撬开沈君的贝齿，贪婪地吸允着她的丁香香舌，双手紧紧握住了着她柔软的乳峰，用自己的手指去逗弄娇小可爱的乳头，用自己的指甲轻轻刮着她的小乳珠。
　　“喔……少爷……”
　　龙翼的热吻顿时落到了香儿的俏脸上，一直吻到她的粉颈，从粉颈吻香肩，锁骨，直到吻上了两座巍峨高耸的乳房，最后含住了一颗娇艳的花蕾轻轻的吮吸着。
　　“嗯……好、好奇怪……啊……”
　　嫣红的花蕾受到了前所未有的快感刺激，立即如红豆一般坚挺起来，香儿双手紧紧抱着龙翼的头部，将他按在自己的酥胸之上，她的身体弓了起来，挺起乳房，小嘴之中发出诱人的娇吟。
　　“少爷要来了哦！”
　　龙翼挺直了身体，双手抓住了香儿的双手尽量地分开，在身下美人那从没有人涉足过的紧窄轨道之上，火热的神器一路过关斩将，开山劈石，在龙翼用力一刺之下，世界上又少了一个青春少女，而多了一个成熟少妇。
　　香儿秀眉微微皱起，“噢……”一声痛苦的娇吟脱口而出，雪白迷人的胴体浑身剧烈地颤抖着，她的双手扯着床单，小嘴一口咬在了龙翼的肩膀之上。
　　“好痛！”
　　蜜穴之中被那一根十分硕大的龙头挤进，香儿觉得自己的身体好想要裂开来一般，强烈的撕裂感让她浑身颤抖着，只是身体之中的淫毒且在这一个时候发挥了作用，强烈的冲击着她的大脑细胞，她满脸尽是红霞小嘴微微张开，在痛苦与快乐之间游走着。
　　“嗯……我、我要……啊……少爷……嗯……你动嘛……啊……好难受哦……嗯……”听到香儿的放浪呻吟，龙翼这才轻轻抽动，可是只要他一动，香儿的蛾眉总是颦蹙在一起，似乎还在忍受着痛苦似的。
　　“还痛吗？”龙翼咬着香儿的耳朵问道，他又一边轻轻加大了小幅度的进出，那狰狞的肉棒带着丝丝出资落红以及银色的春水，不断地在身下少女的玉壶之中抽送着，如此数十个回合，香儿那如芙蓉般娇艳的脸上渐渐露出娇羞舒服的表情，嘴角微微上扬带着几丝笑意，眼睛却不肯睁开，双腿夹紧了龙翼的腰部。
　　“喔……少爷……啊……你的好大……好热……嗯……塞得人家满满的……啊……嗯……好、好舒服啊……嗯……顶到里面啦……嗯……”
　　随着香儿的放浪身，龙翼慢慢地加速，幅度越来越大，销魂蚀骨的快感传遍了这一对共赴巫山的男女全身的每一个细胞，让他们感到无比的畅酣，浑身就像是飞上了九天之外，又从上面疾速而下，那种淋漓尽致的快感让他们逐渐沉浸在欢爱的潮流之中。
　　不说这边的旖旎之事，旁边的房间之中，此时上官飞雪却在试图自己运功将女儿身体之中的春毒逼出来，只是，这春药实在是太过霸道了，单单凭借她自己的功力竟然丝毫起不了作用，只能勉强压抑着毒性的发作。
　　“娘……”唐悠悠在春毒被抑制的时候恢复了一点点的清明，只是她现在依然娇躯如火。
　　“悠悠，很难受是吗？”
　　上官飞雪怜惜地抚摸着女儿的头发，心中已经将那个太子骂得狗血淋透了，竟然让自己的女儿吃了这么烈性的春药，幸好自己及时赶到，不然就算将他千刀万剐自己也不能够发泄心头之恨。
　　上官飞雪却并不知道，正是自己心中的这一种怨恨，在以后的一段时间里她竟然放纵龙翼去祸害皇家的女人，甚至连高高在上的成熟皇后也……
　　“我、我真的好难受……浑身就好像被火烧一样……”
　　唐悠悠此时已经绯红一片，而隔壁此时却传来了那一阵阵让她感到欲火焚身的娇哼，那是自己的贴身丫鬟香儿的声音，没有想到，这个丫头叫起床来竟然这么放。
　　“娘，你说，他……嗯，那个男人真的是王家的少爷，我、我的未婚夫吗？”
　　唐悠悠此时更加娇羞无限地不敢干自己的母亲对视，但是她一颗芳心却经不住地乱跳乱撞起来。
　　“傻瓜，不是他还会有谁？”上官飞雪也不知为什么，心中一想到龙翼将来会是自己女儿的丈夫，她心中便酸溜溜的。
　　“他……他不是叫龙翼吗？上次我在华山脚下还遇见过他的呢，现在怎么变成了王家的大少爷？”说着唐悠悠就把上次在华山脚下发生的事情告诉了上官飞雪，上官飞雪听后大吃一惊，她不知道女儿说的话是不是对的，不过现在显然不是追究这件事真假的时候，当务之急是解决女儿身上的毒，于是上官飞雪对着唐悠悠道：“悠悠，你告诉娘，你对他的印象怎么样？你知道，你体内的春毒看来只有经过……男女欢爱才能解开，如果你不喜欢他的话，娘绝对不会让他碰你一根头发的。”
　　“可是……我……他……哎，女儿不知道！”唐悠悠心中大窘，双手连忙捂住了自己滚烫的玉颊，可是这个时候，原本被上官飞雪压抑着的春毒竟然再次爆发起来。
　　看着女儿痛苦难受的表情，上官飞雪心中已是一阵矛盾，可是，最后母爱的伟大让她做出了让步，既然自己早已经决定好的，那么只有便宜那个小色狼了，哼，能够得到她们母女两人，是他几百年修来的福气，要是他胆敢欺负自己母女的话，自己一定要好好教训他。
　　想着想着，成熟美艳的上官飞雪不禁幻想起了自己跟女儿同时在男人身下的那禁忌旖旎情景，而现在她看到女儿越来越难受之下，连忙叫来自己的情郎龙翼。
　　这个时候，龙翼跟香儿的盘场大战也拉下了帷幕，听到上官飞雪的呼唤，龙翼心中一动，马上屁颠屁颠地跑到了隔壁的房间之中。
　　“小混蛋，还不过来。”
　　闻言，龙翼抬头望向了成熟的上官飞雪：尖尖的俏脸，大大的眼睛，高高的鼻子，性感的嘴唇，长发向后盘起，浑身散发出一种成熟女人的风韵，让人看了就想将她压在身下狠狠地蹂躏一番，而此时在她身边的，却是一个跟她有着七八分相似的少女，亭亭玉立的娇躯此时在床榻之上翻滚着，婀娜玲珑的曲线十分诱人。
　　唐悠悠穿着黄纱套裙，白色的内服在薄纱下若隐若现，那紧身的衣裙却恰好衬托出那傲人的双峰，完美的曲线勾人心魄。
　　龙翼艰难地咽了咽口水，回头看了看旁边的美妇人上官飞雪，随即又转向小美人唐悠悠，好一对娇艳欲滴的母女花，被撩起欲火的龙翼下定决心，一定要得到她们。
　　“你看什么呢，过来，这次是便宜你啦！”上官飞雪娇滴滴的声音，最让男人心醉。
　　“嗯……我要！”当龙翼一靠近的时候，被欲火冲昏了头的少女马上扑进了男人的怀中，双手生涩地在他的身上抚摸着。
　　“嘿嘿，看来这绝色母女花，一定是自己的了。”打定主意后，龙翼将进攻重点放在正欲罢不能的美丽少女唐悠悠。
　　龙翼翻身压在她的身上，而唐悠悠则在春药的影响下主动勾住龙翼的脖子，将她性感的唇片向前一送，龙翼大嘴一张，吻住了她的艳唇，舌尖微微用力一顶，分开唐悠悠的双唇，唐悠悠主动张开小嘴，十分生疏的吸住了闯进自己檀口的舌尖。
　　在激情亲吻同时，龙翼的大手将她的纱衣缓缓的解开，接着也解下她的亵衣裤，顿时，一对坚挺雪白的玉峰拔地而起，跃然奔出展现在龙翼的眼前，乳峰随着呼吸而起伏，像被狂风吹动的树叶一样，抖动不已，而圣女峰上像葡萄般大小的花蕾充盈着粉红色的光泽，让人垂涎欲滴。
　　“嗯……男人……哦……”
　　龙翼腾出一只大手握住了一双玉峰，温柔的捻着，让它们在自己的手下绽放出各种形状。而唐悠悠则激情地搂拥着龙翼，张开樱桃小嘴送上热烈的长舌，并与之展开激烈的交战，她那种如饥似渴的模样仿佛要要将龙翼吞噬到她的身体里。
　　龙翼清晰地听到了唐悠悠的呼吸呻吟声，那少女的娇吟动使得他全身酥酥麻麻的，大手向下移到她的大腿，在她迷人的玉腿上来回的抚摩，感受着那处子肌肤的润滑与弹性，而他的大嘴却从对方的唇片中解放出来，攀上了一座润白娇嫩的雪峰，轻轻的咬住了浅红色的小樱桃，舌尖不停的撩拨着。
　　唐悠悠只感到在自己身上流连的那一双手好象带着一丝丝令她颤抖的电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把自己抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。
　　唐悠悠迷离的张着双腿，将龙翼夹在腿间，而她的下身却难以自制的隔着衣服研磨着龙翼，此时的她，感觉到身体里十分的空虚，一种难以名状的渴望正在吞噬着她。
　　但是龙翼却仍然不急不慢，一双大手依旧在唐悠悠身上探索着，同时转过头转向伫立在一边的上官飞雪，默默地望着她，而上官飞雪的眼神一和龙翼接触，脸又羞红低下头去，她不敢看龙翼，只是低着头，幽怨叫着：“你还停着干什么。”
　　龙翼见唐悠悠的小手不由自主的覆盖在自己的胸脯之上，缓缓的滑动着，如桃花一般嫣红红润的俏脸满溢着渴望欢爱的情欲，洁白的贝齿咬在丰润的下唇上，像是在极力忍受着什么一般。
　　“快过来帮我按住她，我怕呆会儿会伤了她。”龙翼再次艰难的吞了一口口水，声音沙哑的对着上官飞雪说道。
　　“不，我……”正在理智与欲望中挣扎的上官飞雪听到了龙翼的要求，竟然恨不得马上扑上前去，代替女儿躺在他的身下，可是理智却又告诉她应该提脚离开这里，只是，她的双腿却犹如落地生根的大树，寸步难移。
　　龙翼见上官飞雪犹豫不决，又道：“快，要不时间一长就会对她的身体十分有害。”
　　听了龙翼的话，上官飞雪望向自己那早已经陷入迷离状态的女儿，爱女心切的她慢慢的走到床前，轻手轻脚的爬了上去，把女儿的一双小手拢在一起，又支出另一只手在女儿的身上抚摩着，像是对女儿说，又像自言自语的说道：“乖，忍一下，一会儿就好。”随即她又瞪了龙翼一眼，那催促的意思很明显。
　　龙翼对其一笑，又转向唐悠悠，见她甜美清纯的绝美娇颜已如霞云般绯红，饱满的处子椒乳随着主人的扭动而不断上下起伏，玉峰顶端那一对娇小可爱的花蕾不知什么时候已充血勃起，变得更加坚挺、翘耸。
　　唐悠悠的头左右摇晃了起来，但眼睛始终无法睁开而半昏迷着，只是她的鼻息越来越重，也越来越快，在上官飞雪的帮助之下，龙翼分开了她女儿的一双美腿。
　　“啊！”随着一声轻吟，两人已然完全契合在一起，点点落红，犹如傲雪寒冬中盛开的独梅，与那雪白的玉腿相互映衬着，雪似梅花，梅花似雪，似与不似都奇绝。
　　声声娇呼，句句仙乐！
　　可是，这实在是苦了身边的上官飞雪，她想要马上站起来转身离开这个房间，但是自己的身体却忽然好像变得不受控起来，双腿抖动，浑身也跟着莫名的打着哆嗦。
　　亲眼看着自己的女儿在情郎的身下破身血溅，婉转娇啼，即使是身为成熟妇人的上官飞雪也禁不住娇羞一片，她试图别过视线，不去看着十分淫靡的一幕，只是，她的目光却又好像是移不开视线一般。
　　由于春药的作用，唐悠悠甚至感觉不到处子颇深的疼痛，现在的她浑身火热，她急需双腿之间插入自己蜜穴深处的长枪来填补自己的内心的空虚。
　　见唐悠悠已经适应了自己的分身，龙翼便快速的开始抽送这，用自己的肉棒深深地顶进了她那娇嫩的花房之中，强壮的躯体压在了她的身上，龙翼将她那双雪白浑圆的玉腿向外撑开，那柔柔纤细的桃源洞中已珠露轻涌，嫣红玉润的“玉溪”边，一股亮晶晶、湿滑滑的处女爱液含羞乍现，丝丝落红沾湿了那齐齐芳草，巨大的玉茎此时正在一进一出地坐着活塞运动。
　　“哎……唷……呀……呀……嗯哼……啊……喔……啊……痛……啊……哦……嗯，好难过……唔……喔……喔……”在男人的身下，初次承欢的美少女开始了女人人生之中的初次叫床，那放浪的呻吟甚至听得她旁边的母亲也脸红耳赤。
　　龙翼半跪起来，轻分唐悠悠的双腿，右手握住自己那早已膨胀得厉害的火热坚硬，在她的玉户之中不断的抽插着，直逗得她在半昏迷中激动地全身抖着，又用力地向上顶挺，硕大的蘑菇头重重地顶在了她身体的最深处，顶在了她的子宫之上。
　　“啊……好大的棍棍……嗯……还、还很热啊……嗯……顶到人家了……啊……”
　　随着龙翼的挺进，清纯的少女羞涩之地一点一点地分开，龙翼伸手搂住唐悠悠那娇柔纤软的柳腰，下身微微一用力，巨大的龙头每一次都挤开了那稚嫩无比、娇滑湿软的处子玉门。
　　龙翼挺腰抽插，滚烫巨硕的肉棍频频进出着圣洁处子那嫣红娇小的可爱之地，而少女的通道口被迫吃力地包容着那强行闯入的外界敌人。
　　“嗯……啊……娘……我、我……啊……娘亲啊……嗯……”迷糊之中的唐悠悠抓住了身边母亲上官飞雪的手。
　　“悠悠乖，会很舒服的。”上官飞雪瞪了龙翼一眼，嗔道：“轻一点，悠悠还是第一次。”
　　说完，这个美妇人却不禁露出了娇羞无限地红晕，看着自己的情郎夺去了自己女儿的处子之身，而自己却在旁边观战，这一种禁忌的刺激，母女共侍一夫的禁忌让她浑身都变得燥热起来，甚至还希望自己顶替女儿的位置，在自己女婿的身下婉转承欢。
　　“嗯，岳母大人的吩咐，小婿怎敢不从！”龙翼一边挺动，转而深吻身下唐悠悠迷人的眼、脸颊、下巴，张嘴含吮住她玉致的耳珠，用舌头逗着她的耳背。
　　龙翼时而轻轻的抽送，慢慢的抽出，须臾有用力的进入，重重地从冲刺着唐悠悠的蜜穴，每一下都撞入她的最深处，每一次都将自己尽根送入，他让龙头抵在她的花心上，只用腰力，磨着她，唐悠悠几乎是尖叫着呻吟。
　　“啊……嗯……唔……啊……唔……好酥麻的感觉啊……嗯……”一声声的呻吟仿佛人类无以抵挡的催情药物，使龙翼越发的坚硬，极力地加快着抽动的速度，而在他抬首间，只见身边上官飞雪双目含春，脸颊如火，重重的鼻息不断的呼出，浑身燥热异常的扭动着。
　　龙翼一把将这一位未来岳母拉直身边，在她玲珑玉致成熟的身体上不停的抚摸起恚将嘴重重压在她的樱桃小嘴上，将舌头抵入进行未知的探索。
　　上官飞雪本能地进行抗拒，将牙齿紧闭阻挡龙翼舌头的进攻，但是她的乳峰却早已沦陷，双峰在龙翼的手上时而被挤压，时而被揉捏。
　　“嗯……”
　　遭受自己情郎兼女婿如此暴力的侵袭，上官飞雪不禁轻轻哼了一声，而随着她轻呼之时，龙翼的舌头已经抵开了她的贝齿，侵入她嘴里的舌头缠绕着，然後猛烈的吸吮着，他贪婪地吸吮着上官飞雪的舌头，津液在交流着，上官飞雪嘴里香甜的味道更让龙翼有点意乱情迷。
　　龙翼的下身也没有忘记运动，在这一对母女花的身上大逞风流，唐悠悠嘴上那痛苦的呻吟声也变成了愉悦快感的动听仙乐，她一双小手紧紧的抱住龙翼的虎腰，她的脸像被火烧过一般，表情有些激动，她的屁股微微地向上抬着，修长的双腿无力地弯屈着，嘴里一边不停地喘着气。
　　“啊……要死了……嗯……飞了……喔……飞起来了……啊……”
　　缓慢却深入的探索，不知轻浅的迎合，使相交的肉体上顷刻就布满细细的汗珠，肉体与肉体之间激烈的碰撞所产生的欢乐之声，充满了整个房间，其中还杂有三人慌乱的喘息和呻吟。
　　潮起潮落，花开花谢！
　　唐悠悠在龙翼有意卖弄之下，恍若茫茫大海之上的小小扁舟，随着大风大浪而上下起伏，直到她的春毒彻底被自己吸收，龙翼这才停了下来，高潮之后的少女陷入了半昏迷的状态之中，可是难为龙翼却依然保持着一柱擎天之势。
　　于是，他将目标打在了自己身边的丈母娘身上，龙翼出其不意地拉起了身边已经朦胧的美妇人，压上她那已是欲火焚身的躯体之上，她的身体丰满成熟，柔软异常，那种舒适感令压在她身上的龙翼难以抑制内心的激动。
　　龙翼迎着上官飞雪，直直地看着她，直到看得她心跳得厉害才罢休，龙翼口干舌燥，声音都变沙哑了，直视她的眼睛说道：“雪姨……你……你也给我吧！”
　　龙翼的话犹如锋利的剑刃，直刺上官飞雪的心房，按理说，对于龙翼这个情郎的求爱，已经跟他有过多次肌肤之亲的上官飞雪实在难以拒绝，可是在这一个时候，在这一个地点，在自己的女儿身边，一想到自己的身份她似乎又有些迟疑。
　　“我……”
　　未给上官飞雪说话拒绝的机会，龙翼便吻上那迷人的小嘴，摸着她那如丝质丝绸般嫩滑的肌肤。


第090章 母女归心
　　“不要！”
　　上官飞雪在龙翼怀里象征地挣扎着，她真的难以想象自己母女二人同侍一夫的情景，虽然自己已经是他的女人，但是要她在女儿唐悠悠的身边跟他行那羞人之事实在是让她万分羞愧，但是，这不但没有阻止到龙翼对她的索爱，反而更加激起了他的欲望，一双色手攀上了她硕大而富有弹性的雪峰之上。
　　上官飞雪尖叫一声，“不要…不要…住手，我是悠悠的母亲。”
　　上官飞雪不断的反抗着，似乎想用自己的身份去浇熄龙翼体内的欲望之火，遗憾的是，她那娇滴滴地声音却充满着诱人的妩媚，这反而促使龙翼更加大力的揉捏抚弄，龙翼居高临下地笑道：“雪儿宝贝，你还是我的女人呢！给我吧！”
　　说话之间，龙翼双手的母指和食指轻轻的捏住上官飞雪逐渐坚挺的蓓蕾，时而用力按下山丘之中，时儿抓住挑搓起来，一会儿左右抖动，一会儿画圆圈般揉搓。
　　“不行啦！我们……不要在这里！”
　　在龙翼的挑逗之下，上官飞雪面色也越来越红，而且身子也不再扭摆得这么厉害，只是被刺激得一跳一跳的，她的口中不再叫唤，转而吐露出嘤咛的细细娇喘，身子软化下来。
　　“在这里不好么？乖，我会好好疼你的！”
　　龙翼趁机解除了上官飞雪身上的所有障碍，一丝不挂的成熟玉体横陈，粉脸酡红，正当龙翼分开她的双腿之时，上官飞雪却哭了：“不要啊！不要在这里。”
　　龙翼将身体伏下，在上官飞雪的脸上亲吻着，道：“我会让你们幸福的。”
　　上官飞雪并没有答话，只是略显痛苦的摇了摇头，让男人看了也心痛万分的泪水顺着她的脸颊落下。
　　龙翼也知道她是因为道德的束缚而在苦苦挣扎着，双手轻抚她的脸，温柔的为她抹去上面的泪水，并在她的眼帘上吻了吻，柔声道：“难道你并不是真心爱我的？难道你刚才所过的话都是假的？”
　　说完，又吻了她的嘴唇，道：“这一吻，是我要告诉你，我的决心。”
　　然后又低下头吻了她，道：“记住了，你现在是为了自己而活着，同时也为了我这个唯一的男人而活，虽然人言可谓，但是，你完全没有必要为了所谓的道德而使自己陷入痛苦之中，你也是一个人，一个女人，一个同样需要男人的肩膀的女人，而是，我要成为你以后唯一的男人，雪儿你还有悠悠，都已经是我的女人，母女共侍一夫迟早都会有这么一天的。”
　　上官飞雪猛的抬起头来，对上龙翼那真诚清澈的双眸，梨花带雨的说道：“难道你这个坏家伙真的想要羞死人家吗？不行，悠悠她……”
　　对于她的话，龙翼选择用行动来回答，他重重的吻住上官飞雪，这吻不同于前几次的浅尝则止，而是深入到她的檀口里，疯狂的掠夺她口中的仙露琼浆。
　　“唔。”
　　上官飞雪脸红耳赤，对于龙翼的热吻她已经没有一丝的抵抗力了，虽然还是有点害怕在自己的女儿身边，但是，对于男人的爱，对于自己身体的欲火这双重的刺激却让她沦陷了。
　　龙翼一见上官飞雪面额通红，知道她已被挑逗起春心了，於是打铁趁热，双手按在她的双肩上，把嘴唇从她的小嘴中解放出来，分开了自己抚摸过无数次的玉腿，贴在她的耳边，轻轻的说道：“我要让你知道，当我女人的幸福所在。”
　　说着龙翼那巨大粗长的肉棒挤开了上官飞雪的那潺潺流水的蜜穴，整一根狰狞的神龙尽根莫如了她的成熟胴体之中。
　　“啊――”
　　上官飞雪浑身一抖，多次跟情郎交欢的她依然不能够一下子是硬他那巨大的尺寸，双手紧紧地抓住身下的床单，双腿用力夹住龙翼的腰部。
　　龙翼卖力地抽动着，而上官飞雪除了发出一声声让龙翼感到无比兴奋的娇吟以外，她不知道自己应做些什么了，此时的她脸颊绯红，樱桃小嘴半开半合，娇喘吁吁，小嘴中发出撩人的呻吟，温热的胴体情不自禁地开始了生涩地迎合起来。
　　龙翼看到被自己压在身下的美人儿在自己的强大进攻之下欲仙欲死，高潮迭起，几乎是魂飞魄散，一股男人的征服感从心底油然而生，他的双手固定着如水蛇半扭动的纤腰，巨龙一次次的冲撞着她的娇躯。
　　看着上官飞雪的脸庞因性欲而泛红，更加显得诱人，湿润的嘴唇微微翘起，下唇有两个清晰的牙印，那是她在享受情欲的时候强忍欢愉的叫声而咬下的痕迹，龙翼把唇贴在她的俏脸上，轻轻的舔着她脸上热莹汗珠，吻她湿漉漉的眼睛，滑过挺直鼻梁，把嘴唇重重的压在了她性感的红唇上，用力吸允起来。
　　“喔……用……力……”
　　在上官飞雪那浪荡的娇尹声下，龙翼尽情地晃动着腰部，让火热巨龙在她的圣道之中一进一出地插干了起来，而上官飞雪在他身下也努力地扭动挺耸着她的玉臀，愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。
　　“啊……小坏蛋……喔……竟然要我们母女伺候你……啊……我……嗯……不要啦……别、别那么用力……哦……会、会坏掉的……啊……”
　　插干的速度和力量，随着龙翼渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的快感如海潮般侵袭他们，上官飞雪不自禁加大了她玉臀扭摆的幅度，整个丰满的美臀贴着床单摇个不停，温湿的圣道也一紧一松地吸咬着入侵的巨龙，无限的酥麻快感逼得她纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合着龙翼插干的速度，小嘴娇喘不已。
　　最后，神枪顶到了最深处，猛力进出数十下，接着一股热流激射而出，如流弹般冲击着上官飞雪的身体，在这种强烈的刺激下，她全身都在剧烈地颤抖着，玉臀不停的扭动，娇吟声似乎也变成了喊叫：“不行了……噢……”
　　随着上官飞雪那十分高亢的叫声，她的娇躯猛然收缩，一股热乎乎的仙露喷射而出。
　　“你真是人家母女的克星，”
　　高潮之后的上官飞雪简直就是是一个绝色的成熟尤物，此时她那浑身的冰肌雪肤泛起了一朵朵红梅，娇喘吁吁，胸前的那双乳房也随之而颤抖着。
　　“咕噜！”
　　龙翼艰难地吞下了口水，原本已经发泄过后的神龙竟然一下子变得坚硬起来，固定在了上官飞雪的蜜穴之中。
　　“喔……你、你怎么还这样啊！”上官飞雪满脸春意，娇羞无限地白了龙翼一眼，这样下去，自己母女一定会死在他的肉棒之下的。
　　“谁让你们母女这么诱人呢！”
　　龙翼从上官飞雪的身体之中退了出来，走下了床，双手拉过她的身体，让她双腿站在床下，上身趴在床上。
　　“别、别这样……好羞人哦！”
　　上官飞雪双手趴在床上，屁股向后高高挺起，眼前的却是自己那半昏迷状态的女儿，此时母女两人的目光对视一眼，美妇上官飞雪马上觉得浑身酥麻起来，母女共夫的禁忌刺激实在是无敌，下一刻，房间之中顿时响起了春意迥然的仙乐声，此起彼伏，就好像无穷无尽的大海波涛一样。
　　挺动间，龙翼俯下身子尽情的玩弄着上官飞雪的一对玉乳，亲吻吮吸，在这双重的冲击下，上官飞雪本能的扭动着迷人的小蛮腰，使体内的火龙不断的摩擦着玉户两壁。
　　龙翼屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，抚摸着上官飞雪的乳房，看着她的的成熟胴体在自己眼前不停的舞动着，龙翼不由得加快了速度，使她完全沈醉在无法形容的快感当中。
　　“嗯……卓儿……喔……我的女婿啊……啊……羞死人啦……啊……悠悠还在旁边呢……啊……”龙翼双手抱住上官飞雪的小蛮腰，狰狞的肉棒每一次进入她的小穴之中时，都令他有想死在她体内的感觉，龙翼将坚硬抽至接近离开玉道，再大力的插回，粗大的火热塞满了那紧窄的通道。
　　“啊……不行了……”
　　在上官飞雪的一声高亢的呻吟声之下，她身体向后靠，弓成一个弯弯的弧度，娇躯痉挛不已，处于高潮下躯体分泌出大量的爱液，如潮水般侵袭着侵入体内的敌人。
　　高潮之后的佳人依然紧闭着双眼，胸前的乳房随着她的大起大落的呼吸上下起伏着，小嘴里更是有气无力地哼着似痛苦又像欢愉的呻吟声：“嗯……”
　　龙翼再次吸吮着她的花蕾，抚遍她全身，尽量的填补她内心的空虚之感，激情退去，相互拥着的这一对男女此时依然没有分开，双手皆是在对方的身体之上抚摸着。
　　龙翼欣赏着身下成熟美艳的上官飞雪，她那雪白的胴体简直可以称之为大自然的鬼斧神工，皮肤白嫩、双峰高耸、如柳般的纤腰、浑圆的股部、雪白无暇双腿，整具玉体娇嫩无比，细圆尖红的花蕾因为刺激的关系，高高地翘立着，俏脸上满含欢爱后春意，鲜红的小嘴，微微上翘、挺直的琼鼻，吐气如兰。
　　龙翼一边给予她激情后的慰藉，一边把熟睡中的唐悠悠也抱到自己的怀中，问道：“你们母女以后都注定是我的女人，谁也不能够打你们的主意。”
　　闻言，上官飞雪那娇俏的月容顿时升起了阵阵火辣辣的红潮，她满脸纯春，媚眼如丝地瞪了自己跟女儿的情郎一眼，把红透了的小脸完全埋在龙翼裸露的胸膛之上，道：“以后你要是对不起我们娘儿俩，那我就死给你看。”
　　话毕，她小嘴大张，在龙翼的肩膀上狠狠的一咬，留下了一个深深的牙齿印。
　　“痛吗？”上官飞雪玉手抚上自己情郎肩膀那印痕，轻轻的道。
　　龙翼用力的紧抱着她，道：“只要有你在我身边，那就不痛，因为，我喜欢你。”
　　龙翼说的不是假话，如果当他第一次看到上官飞雪时，那种迷恋的感觉仅仅只是她肉体，逐渐的相处之下他心里那种对她肉体的欢喜就随即转化为男女感情上的喜欢。
　　有人说过，女人之于男人，先是有了爱，那才会有性，男人之于女人，则先是有了性，那才有了爱，这话可能并不完全正确，但对于此时的龙翼来说就再贴切不过了。当然，龙翼对上官飞雪的那种喜爱并不深，所以，他只说喜欢，而不是爱，而对于唐悠悠，虽然有点爱屋及乌，但还是欲大于情。
　　不过，龙翼相信，时间会把他的这种喜欢慢慢的提升为更高层次的爱！
　　就在龙翼和上官飞雪两人含情默默的相互搂抱之时，原本沉睡的唐悠悠却慢慢的睁开眼睛，当她看清面前的情景后，俏脸不由一红，虽然之前与龙翼交欢的时候是因为中了春药的缘故，但是她的意识却不是完全的丧失，她甚至还清楚的记得当时自己的每一个动作。
　　“小宝贝，你醒啦？”龙翼并没有像上官飞雪那样羞不可耐，而是在唐悠悠的红彤彤的脸蛋上咬了一口。
　　“嗯。”
　　唐悠悠羞涩的别过头去，却看到自己的母亲赤裸的躲在这个夺去自己处子之身的男人的怀里，一脸幸福的样子。
　　刚才的情景历历在目，这就是自己的未婚夫，这就是自己的男人，可是，适才龙翼跟母亲之间的事情她却也知晓了一星半点，至少听到了自己的未婚夫在母亲那成熟的胴体上纵横驰骋的仙乐。
　　由于自己的父亲终年都为了自己的家族忙碌，母亲总是独守空房，虽然自己并不了解那一份孤独，但是唐悠悠却知道自己的母亲其实过得并不好，有时候她甚至怨恨自己的父亲，为什么要让母亲自己一个那么孤独呢。
　　而现在，唐悠悠看到了，那是自己母亲久违的幸福笑容，况且，木已成舟，生米已经成了熟饭，见此，深爱着母亲的她心里也不由一甜，也附首像母亲一样依偎在这个男人的怀里，她心中默默地想着，这是她与母亲两个人的夫君。
　　“小宝贝，怎么了？”感受到唐悠悠的异样，龙翼担心她一时接受不了母女共夫的事实，便关心的问道。
　　唐悠悠对着龙翼甜甜的一笑，道：“大坏蛋，竟然敢欺负我跟娘亲。”
　　龙翼见她如此甜蜜，便知道自己的担心是多余的了，先是用手拍了拍上官飞雪的粉背，给予了她一个放心的笑容，又转向唐悠悠道：“夫君我怎么欺负你们了？”说着，大手在她胸前的椒乳之上摸了一把。
　　“你――讨厌！”唐悠悠害羞的别开面，她虽然年纪小，而且以前未经人事，但这并不代表她什么也不懂。
　　“嘿嘿，还记得我们第一次见面的时候，你可是非常刁蛮的，没想到你现在这么害羞了！”龙翼脸上一脸的邪笑，拥着这一对娇艳的母女花，他心中十分欢喜。
　　“你这个混蛋，第一次见面就对我撒谎，骗我说你叫龙翼，没想到你却是王家的大少爷，我的未婚夫！”唐悠悠娇嗔道。
　　龙翼听完唐悠悠的话，他想了想还是决定把真相告诉两女，于是他对着唐悠悠说道：“悠悠，我上次并没有骗你，我真的叫龙翼……”说着他把在百花谷和外婆张紫嫣之间的对话告诉了她们，听完龙翼的话，上官飞雪和唐悠悠都大吃了一惊。
　　还是唐悠悠最先接受这个事实，她在龙翼的怀中寻了一个十分舒服的的位置，说到：“不管你是龙翼还是王家少爷，你只要对我们好就行，如果你欺负我们母女，我就咬死你！”说着小嘴真的在他的手臂之上咬了一口。
　　“哎哟，怎么你们母女两个都喜欢咬人呢！”
　　龙翼宠溺般捏了捏她的脸蛋，笑道：“我一定会对你们好的，不过你这样夫君我可是要惩罚你了哦！来，快让夫君亲一下。”
　　“哼，我偏不！”
　　唐悠悠有点脸红的看了看母亲上官飞雪，发现她也接受了这个事实，现在却有点儿娇羞，她不由一翻白眼，道：“不理你了。”
　　“嘻嘻，没关系，你不理我，那我采取主动好了。”
　　说着，龙翼便开始亲吻起她那如玉的冰肌雪肤，那柔嫩的触感使龙翼心底下似的欲火再次燃烧起来，他的每一个吻都在唐悠悠的娇嫩处留下或深或浅的吻痕，然后他轻轻放开娇羞无限地上官飞雪，转而一把压在了她的女儿身上。
　　“不要！”一想起龙翼适才的强壮，唐悠悠一阵心慌，但是，初次承欢的她却经不起那么用力的鞭笞了。
　　“乖乖的别乱动，夫君我会很温柔的。”
　　很快，唐悠悠便在龙翼的运动之下不得轻声娇哼起来，而随着快感的不断袭来，她也到达了极乐的顶峰。
　　龙翼把唐悠悠那雪白的双腿分开并扛在肩膀两侧，让她露出粉嫩的神秘禁地，小心将自己的坚挺对准她柔软的花园密部。
　　“不要，人家还痛。”唐悠悠摇晃着脑袋，女人的本能还是让她微微的挣扎着，龙翼缓慢而坚定地将分身向她的身体深处顶去。
　　当龙头触碰到一股软滑的肌肤时，龙翼差点兴奋失声的叫了起来，他深深的吸了一口气，慢慢的前进着，当巨龙慢慢的消失在臀缝中后，那充满弹性的肌肤，冰凉的表皮刺激的他差点一泄如注。
　　“嗯……”巨大的坚硬挤开通道的大门，逐渐深入，只听唐悠悠眉头紧皱，“啊！疼――”一声惨叫，唐悠悠忍受过极度的疼痛后，睁开眼睛瞪了龙翼一下，道：“坏蛋，一点也不怜惜人家。”
　　她差不多完全无力了，那种空虚被填塞的刺激让她酥麻颤抖，龙翼保持着下身不动，附首动情的吻了她光洁的额头，道：“那夫君轻一点？”
　　“嗯！”唐悠悠娇羞的点了点头，羞涩而充满深情的道：“你要、怜惜人家！”
　　龙翼幸福的一笑，微微抽出分身。
　　“嗯。”
　　“还痛吗？”
　　唐悠悠双手楼在龙翼的腰间，压着他的身体迎向自己，“爱我！”
　　得到指令的龙翼虎腰小幅度的来回挺动着，每当一次的深入，湿润的秘处就带给唐悠悠无法形容的快感，腰骨上产生强烈电击，眼睛里冒出了爱欲的火花。
　　龙翼双手抚摸着唐悠悠那一对白嫩的玉峰，柔软滑腻而有弹性，他用力地揉搓着，忽而又张口含住一个分红的花蕾，像婴儿哺乳般用力吮吸着。
　　在龙翼的努力下，唐悠悠渐渐产生了快感，加上春药的作用，很快便进入了初次享受到的情欲之中，她的双手紧紧搂着在身上起伏的男人，扭腰摆臀迎合着，嘴里娇声呻吟“啊……嗯……哦……”看着身下美人的媚样，龙翼抽动得更起劲了。
　　唐悠悠如痴如醉了，“嗯……夫君，你轻点……还有点痛！”她的眼神迷乱，微微娇喘着、呻吟着。
　　在唐悠悠的身体之上抽动之间，龙翼抱过了身边岳母的成熟胴体，吻着她的颈项，两双手正上下抚摸着那美妙的肉体，龙翼的心灵开始炽热起来。
　　他的吻从上官飞雪小嘴之中离开，回吻在了她的女儿那樱唇之上，唐悠悠也回吻着他，随着身上男人的律动而轻舞着，他们的心灵开始慢慢的融合在一起。
　　随着喜极的泣声，唐悠悠的玉穴突然一阵收缩，一股阴精直浇在坚挺之上，龙翼忽觉一颤，一阵阵酥酥麻麻的感觉直涌而恚便再也忍不住了，不由打了个冷颤，发出猛烈吼声，紧接着在唐悠悠的身体内留下了无数的生命精华。
　　龙翼也没有厚此薄彼，从唐悠悠的身上下来后，又与上官飞雪共赴巫山，又一次的激情过后，龙翼一左一右的拥着一大一小的两个美人温存着。
　　龙翼好象想起了什么，转头对上官飞雪说道：“你们以后愿意跟着我吗？”
　　“我们都已经被你这样了，还能说不吗？”
　　回话的是唐悠悠，她害怕母亲会因为矜持而拒绝龙翼，她心里清楚的知道，自己需要龙翼，她母亲更加需要。
　　龙翼赏了唐悠悠一个香吻，又对着上官飞雪问道：“你呢？”
　　却只见上官飞雪双目含情，道：“妾身愿随夫君离开。”
　　“能够得到你们母女，我此生无憾了。”
　　龙翼紧了紧自己的手臂，让她们这一大一小的母女二人一位在自己的两边，享受着左拥右抱的幸福滋味，不过，当他想到刚才唐悠悠跟香儿所中的春毒之时脸色却忽然严肃起来。
　　“你怎么了？”唐悠悠微微的挣扎着，抬起头来注视着龙翼，她感受到男人身体的颤抖，而上官飞雪虽然没有开口，但她那会说话的大眼睛也紧紧的盯着龙翼。
　　龙翼感受着两人的深情，不由深深的吻上上官飞雪的樱唇，舌头不断在她的小嘴里翻滚着，直到她有点呼吸困难才放开她，又转而吻住一边的小美人唐悠悠。
　　“放心吧，我没事。”
　　说着龙翼放开紧抱着她们的手臂，一手一个牵着两人的玉手，“以后有我在，谁也不能够伤害你们，只是，我……我其实还有……”
　　“是你的其他女人吗？”说话的是上官飞雪，对于大户人家的三妻四妾她早已见怪不怪了，只是，她心里还是有点难受。
　　龙翼见此马上上前把她抱进怀中，大手轻轻的抚摩着她的秀发，“放心吧，虽然我有点花心，但是我绝对不会让你们受到委屈的。”
　　上官飞雪在龙翼的脸上吻了一下，道：“我知道。”
　　“如果你以后冷落我们母女，我们就再也不会理你了！”唐悠悠这小丫头也在龙翼的背后抱紧他，她也知道，一个优秀的男人是不会永远的属于一个女人的。
　　此时在主卧室的大床上，龙翼左拥右抱的搂着娇艳母女二人，鼻子时不时的在她们的粉脸上轻轻的摩擦着。
　　“别闹了，人家……那里现在还痛着呢！”上官飞雪双手按住龙翼那只在自己小腹处游离的魔爪，出声哀求道。
　　龙翼得意的笑了笑，道：“告诉夫君，哪里痛了？”
　　“唔，你坏！”上官飞雪伏在龙翼的胸膛之上，并不回话。
　　一边的唐悠悠看着自己的母亲与龙翼旁若无人的调笑着，心里不由有点吃味，故意用力拍了龙翼的肩膀一巴掌，道：“大色狼，不准欺负我娘亲！”
　　“哦，感情是夫君我没有欺负悠悠宝贝，让你不开心了？”
　　龙翼也知道唐悠悠这是女人的嫉妒心理在作怪，亲了亲她的小嘴，又道：“想不想夫君也欺负欺负一下小悠悠？”
　　“人家哪里小了？”唐悠悠对龙翼的称呼有点不满，说话间挺了挺自己的那双可爱玉峰。
　　龙翼像是发现新大陆的色迷迷的盯着唐悠悠有点儿发红的俏脸，一只狼爪蹬上了其中一座山峰，唐悠悠的小手一把按住狼爪，重重的压在自己的饱满之上，道：“就会对人家使坏。”
　　可是她手上的力度并没有减少，龙翼也乐得如此，五根手指缓缓的移动，似有把整座玉峰拔起的势头。
　　另一边的上官飞雪看着女儿十分享受的眯着眼睛，掩嘴娇笑了一声，对龙翼说道：“好了，你别逗她了，她才……才刚刚破身呢！”
　　龙翼一边感受着唐悠悠坚挺饱满玉兔，一边对上官飞雪说道：“美丽的娘子有命，夫君我焉敢不从呢！”
　　“胡说什么呢！”
　　上官飞雪将自己那滚烫的玉颊埋在了龙翼的胸膛之上，想到自己的身份，想到了身边的女儿，她更是觉得羞愧万分，但是，现在的她却依然无怨无悔，龙翼给了自己第二次生命，她现在永远也无法离开这一个小男人了。
　　难道，这就是所谓的命运？十多年前命运将她折磨得死去活来，却没想到是为了今天的幸福而作的铺垫，想到这，上官飞雪的内心一阵甜蜜。
　　“哼！就只有娘亲最漂亮。”唐悠悠见到自己的男人竟然只顾着跟娘亲说话，完全不打理自己，心中顿觉酸溜溜的。
　　“当然咯，雪儿宝贝长得跟我的悠悠一样的漂亮！”龙翼赞叹着。
　　“油腔滑舌！”
　　唐悠悠娇慎一句，但她的表情却把她此时的幸福表露得一清二楚，龙翼的话对她显然很受用，她十分温顺地依偎在男人的身边，享受着这让她感到心暖的一刻。
　　没过多久，唐悠悠便在龙翼温暖的怀里香甜的睡去，又过了片刻，确定她已经熟睡后，龙翼和上官飞雪才小心翼翼的翻身下了床。
　　上官飞雪回头看着熟睡的女儿，“扑哧”的轻笑了一声。
　　“怎么笑了？”龙翼适时的在她的身上批上一件外衣，并伸手把她那成熟的娇躯搂到怀中。
　　上官飞雪像个新婚小娇妻那样温顺的靠在龙翼身上，回话道：“我觉得我们好像在背着悠悠在偷情呢！”
　　龙翼亲了她一下，道：“我们不偷情，我们要光明正大的谈谈情。”
　　“美得你呢！”上官飞雪杏眸含春地白了龙翼一眼，两人相互拥抱着走出房间，漫步于幽静的后花园中。
　　“有什么话要对夫君我说的？”龙翼大手怜爱的在上官飞雪那柔顺的发丝间穿梭着。
　　“你是谁的夫君呢！”上官飞雪娇嗔道。
　　“难道这里还有其他人吗？”
　　“就知道欺负人家！”
　　上官飞雪有点害羞的说道，转念又问道：“你说，现在我们已经得罪了太子，是不是应该趁着他养伤的时候离开京城？”
　　“放心吧！那太子被我打成了太监，量他也不敢说出来，就算他暗地里来阴的，我也有办法对付他。”龙翼傲然地说，语气之中充满着自信。
　　两人相依着走到一个凉亭里，龙翼先是自己坐在冰冷的石凳子上，又用力搂住上官飞雪的纤腰，让她坐到自己的腿上来，上官飞雪拗他不过，只好从了他，她双手不得不环住龙翼的颈项，整个身体横坐在他的大腿上，下身深深的感受着来自爱人的火热坚挺。
　　上官飞雪不由羞红了脸，白了龙翼一眼，道：“尽会使坏！”
　　对此，龙翼可是大喊冤枉，要是一个成熟美丽的俏妇坐在自己的腿上，而自己却一点反应也没有，那算是男人吗？
　　“来，快跟夫君说说娘子的打算。”
　　龙翼怕触及到上官飞雪的伤心事，又搂紧她道：“放心吧，以后我会一直陪在你身边的，就算天塌下来也有我撑着呢！”
　　“嗯。”
　　上官飞雪感动的点头回答道，发现不够，又亲了亲爱人的脸，深呼吸了一阵，平复心情后，上官飞雪搂住龙翼颈项的双手紧了紧，好象害怕他抛下自己不管似的。
　　龙翼并没有再说话，而是默默的抱着她，让她真切的感受到自己的深情，过了一会儿，龙翼感觉到胸前的波涛汹涌，于是他的一只手慢慢地登上了那高耸的峰顶，感受着那娇嫩的滑腻。
　　“啊――大坏蛋！”
　　上官飞雪顿时双颊飞霞，可是却并没有太大的挣扎，反而是挺起了自己的腰肢，似乎想要将自己的酥胸送到男人的手中。
　　情到浓时，自然是无声胜有声，感情至上得到了升华，自然会用最原始的办法来释放，龙翼忽然弯腰一把抱起美丽的上官飞雪，大步流星的向着另一个房间走去。
　　这一夜，没有狂风暴雨般的结合，也没有天雷地火般的欢爱，更多的，是柔情蜜意的朦胧爱欲。
　　清晨的柔风轻轻的吹拂着窗上的轻纱，和煦的阳光照耀着生机迥然的大地。
　　黑夜的美好在于它的包容一切，白天活跃非凡的仙曲早已沉寂于它广阔的胸襟，而经过一天劳顿的人们也可以得到适当的休息。
　　大自然昼夜更替的规律谁也无法改变，随着旧的一天完全逝去，新的一天在阳光明媚的辰景下破开寂静的夜空。
　　经过了一个夜晚的休息，劳动人民已经开始新一天的工作了，而在京城的某处院落里，两女一男三条赤裸裸的身体却依然沉醉于昨晚的美好当中，两女不知道是否同时在做着同样的美梦，她们的嘴角都轻轻上扬，露出了她们并不知道的幸福笑容。
　　昨天晚上，龙翼最后可是将上官飞雪跟唐悠悠母女二人跟贴身丫鬟香儿都报上了同一张大床之上呢！
　　或许是因为昨天晚上自己太狂野了，她们现在还没有醒过来，龙翼蹑手蹑脚的走出房间，此时他想去见一见华凝香，他可是还记得华凝香分别时与他说的话，龙翼顿时想起上次在寺庙中看到的皇后，他的心中就是一阵火热。


第091章 风骚湘妃
　　当龙翼来到宫门前时，却突然想到上次分别时华凝香并没有给他什么信物，而皇宫作为京城防守最严密的地方，并不是那么好潜进去，而当龙翼正准备转道回去的时候，就在这时，他突然看到一个小太监从皇宫里面走了出来，龙翼见到那个小太监，顿时有了主意。
　　龙翼看那个小太监买了一些胭脂之类的用品，然后就打算回皇宫了，于是龙翼趁他走到一个人少的地方，打晕了他，然后把他拖到一个无人的小巷，换上他的衣服，从他的身上搜走了进宫用的腰牌，就转身来到了宫门前，宫门前的侍卫看见龙翼身上的腰牌，也没有阻拦他，就让他进了宫。
　　龙翼走进了皇宫，这皇宫果然不是那些一般的家族所能比的，到处都是一片金碧辉煌，龙翼此时却发现他并不认识路，他想去找华凝香，却并不知道她住在哪里，于是龙翼只能到处闲逛着，看有没有机会碰到华凝香，但是皇宫实在太大了，龙翼估计这种几率很小，他一边闲逛着一边欣赏着这皇宫的景色。
　　“哎呀！”
　　突然一声惊呼传入龙翼耳中，他的怀里抱着一个丰满娇媚的美人儿，他的手不偏不倚的抓住了她的酥胸，软软的，圆圆的，很有弹性，而对方的小手也巧合到极点的碰到了他的下体……
　　龙翼看着怀中美人儿，眉目如画，秋波流转，樱桃小口，娇喘吁吁，娇靥生晕，发鬓稍乱……
　　龙翼一阵恍惚，突然意识到这是皇宫，这才回过神来，连忙依依不舍的放开手，扶起那宫装美妇，道歉不迭道：“对不起，对不起，小翼子不是故意的。”
　　“大胆奴才，竟然对湘妃无礼，真是瞎了你的狗眼。”那宫装美妇还未开口，陪着她的小宫女就指着龙翼喝骂起来。
　　湘妃心道：“小翼子？那就是太监了，可是他怎么会有……”
　　听宫女喝骂，湘妃回神道：“小翠，不得无礼，翼公公也不是故意的，我们走。”
　　叫小翠的宫女经过龙翼身边时，娇哼一声，送给他一个卫生眼，而湘妃，大有深意的看了他一眼，眼神妩媚，似要滴出水来……
　　这是龙翼正在欣赏景色时发生的事儿，他走了好远也想不明白湘妃那眼神的意思，正困惑着，一把女声在他身后响起：“喂，小翼子，站住！”
　　龙翼回头一看，来人是湘妃的宫女小翠，这妮子看他的眼神充满了不屑与嫌恶，这让龙翼有些不爽，产生了捉弄一下她的念头。
　　“不知小翠姐姐叫在下有何贵干？”龙翼很有礼貌的说。
　　“告诉你一个好消息，湘妃让你到她的宫中服侍她，这可是你的好运气，你还不快谢恩。”小翠白了龙翼一眼，很不爽地说道，看来她对于湘妃要把龙翼调到她的宫里去感到很是不舒服。
　　龙翼一听顿时高兴了，他此时正找不到路呢，就有人送来了枕头，此时的他好像把湘妃抱着亲两下，于是他对于小翠的不礼貌，也不怎么计较了，他对着小翠说道：“小翠姐姐，想必湘妃娘娘也等急了，我们走吧！”
　　小翠也知道龙翼说得正确，只是她怎么看龙翼都觉得很是讨厌，但是她作为一个下人是没有选择的权利的，因此只能重重的哼了一声，然后带着龙翼往湘妃的宫殿走去。
　　“湘妃娘娘，奴俾已经将小翼子带来了。”小翠带着龙翼跪在湘妃娘娘的寝宫的榻前说道，因为太监不是男人，所以并不是太避讳妃子和宫女。很多妃子都是由太监来洗澡和梳妆打扮的。
　　此时的湘妃穿着透明的薄纱裙慵懒的躺在锦被里，隐隐透过薄纱能看到里面的朦胧春光，龙翼看到湘妃的这副慵懒的风情时，他咽了咽口水，用很大的毅力才把目光从湘妃的身上移开。
　　“小翠儿，你先下去吧，我有事跟翼公公商量。”湘妃娇媚的声音幽幽传来。
　　“是，娘娘。”小翠有意无意的狠狠瞪了跪在地上的龙翼一眼，极不情愿的退了出去。
　　不一会儿，整个湘韵殿只剩下躺在榻上的湘妃和跪在地上的龙翼了，龙翼不敢太直视湘妃娘娘，她穿的太性感了，而且整个人给人一种柔弱无力骚媚入骨的感觉，怎么看怎么像在勾引他，龙翼心中忐忑不安，不知如何是好，湘妃一双妙目饶有兴趣的打量着他，却不说一句话，龙翼头皮发麻，觉得自己就像一只三脚猴子在光着屁股供人欣赏，很是尴尬。
　　“小翼子，来，服侍本宫沐浴。”湘妃终于开口。
　　“啊……是。”龙翼先是一呆，又立马应了一声，爬起来战战兢兢的去扶湘妃，湘妃的小手柔若无骨，滑腻非常，龙翼抓在手中，不免心猿意马，想入非非。
　　“哎呦……”湘妃站起来的时候，一个站立不稳，一下子扑倒了龙翼的怀里，饱满的玉兔压在他的胸口上。
　　龙翼脑中轰然一响，暗道：“我靠，这不是赤裸裸的勾引么？”
　　龙翼紧紧的抱住湘妃，感受着胸前惊人的压迫诱惑，满脸关切的问：“湘妃娘娘，你没事吧？”其实他知道湘妃是故意的，却不能点破，只能装傻了。
　　“我没事儿，小翼子，你好英俊哦，像你这么帅的男人，为什么要当太监呢？”
　　湘妃一手捏了龙翼屁股一把，另一只手摩挲着他的脸，吐气如兰道。
　　两人目前的间隙是亲密无间的零距离，湘妃紧紧贴在龙翼身上，狗皮膏药一般，她的娇躯还有意无意的扭动着，龙翼身体绷紧，肌肉硬的跟钢铁似的，目前调戏他的女人可是皇妃啊，据说还相当受宠，若是自己放肆那不就是给皇帝戴绿帽了么？虽然他已经给皇帝带过绿帽了，但是在皇宫里他还是不敢这么放肆。
　　龙翼默念静心咒：“吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮……”
　　可是效果欠佳，心跳的速度一直在飙升，若不是龙翼紧闭嘴巴，很有可能就从喉咙里跳了出来，眼前就是湘妃如花似玉的脸，剪水双瞳水汪汪的，浓密的睫毛仿似两排小刷子，刷的龙翼心痒痒，还有那红润的微张的香唇，诉说着无限的诱惑，它是在等待么？等待被覆盖，等待被品尝？
　　“咳……那个……小翼子家里穷，吃不上饭，恰好赶上皇宫招太监，就抱着试试看的态度报了名，谁知道很幸运的被选中了。”龙翼咳嗽一声，不敢直视湘妃那双会说话的眼睛。
　　此时湘妃用眼睛表达的意思就是瞎子都看得出来：“我好空虚，我好寂寞，抱紧我，要我……”
　　“是么？”
　　湘妃的语气里满是不信，她给龙翼抛了一个媚眼儿，捏他屁股的小手突然滑到前面一把抓住了他的下体，好巧不巧的，龙翼的巨龙就在此时冒头而出，被湘妃抓个正着。
　　湘妃已经空虚寂寞了很久，尽管经常被皇帝召去临幸，但皇帝毕竟不是十几二十岁的小伙子，在床上哪儿喂得饱湘妃。每次皇帝都是草草收场，弄得湘妃不上不下，好不难受，她又不能表示不满，只能大声说着“皇上好厉害，干死贱妾了‘之类言不由衷的话，然后回来对着明月自摸，之后是巨大的落寞。
　　湘妃觉得自己和广寒宫里的嫦娥有着相同的命运，那就是一辈子逃不出这四面高墙，她其实真的好想当一个平凡的小女人，和心爱的男人双宿双栖，过油盐柴米的普通日子，至少夜里会有一个男人拥自己入眠，至少不用自慰之后望着孤独的月亮暗自垂泪。
　　女人是这样的，如果没有男人，她不会想，可是有了男人却不能满足她时，那就无比的渴望有一个能满足她的男人出现了。
　　湘妃正是如此，欲望长期得不到满足，让她有些歇斯底里，若不是还有理智她都想跑出皇宫偷汉子了，或者就养个强壮的男人在后宫，可是，根本没有男人敢给皇上戴绿帽，除非是吃饱了撑得嫌小命太长。
　　邂逅龙翼让她错手碰到了龙翼的下面，她惊讶并惊喜的发现，龙翼竟然有小弟弟，而他自称小翼子，还有他的装束，明明就是个太监，假装太监入宫肯定心怀不轨，不过她不关心，也不在乎，她只知道，若是把龙翼要到身边来服侍，就很有机会和他颠鸾倒凤，共赴巫山，其它的，关她什么事儿，她只是个小女人，只想满足。
　　“既然你是太监，那下面这是什么东西呢？”湘妃望了龙翼一眼，美眸里似要媚出水儿来。
　　她的小手根本无法完全掌握那逐渐膨胀的巨龙，龙翼也有些害怕，要是这娘们儿和皇上说一声儿，他的老二就要被切割一次不说，小命还会跟着不保。
　　看龙翼不回答，湘妃娇笑一声道：“不要害怕，小翼子，只要你乖乖的听话，我是不会告诉任何人的。”
　　龙翼只好硬着头皮道：“谢娘娘，奴才一定会对娘娘言听计从。”
　　湘妃妩媚一笑，凑上红唇道：“现在，吻我。”
　　面对鲜花一般娇嫩的红唇，龙翼迟疑了，吻，还是不吻呢？不是他矫情，而他是个色狼，送上门来的美女怎么可能不要，只不过他担心这是皇宫怕被人发现了，因此不敢回应。
　　其实湘妃这是幸运的，最起码得到皇上宠幸了，很多美女被挑进宫来封了个才人就扔后宫里了，活到老都没见过自己的老公长什么样儿，最后挂了都不知道啥叫性爱，守了一辈子活寡，死不瞑目，由此可见，这世界上最可恨的不是淫贼，不是流氓，而是帝王。
　　红唇多么诱人，形势多么逼人，湘妃翘首以盼，等待着龙翼一吻，可是龙翼迟迟未动，湘妃闭上的美眸张开一丝，疑惑的望着龙翼，悲戚戚的道：“你是嫌我长得丑，还是觉得我是残花败柳，无耻荡妇？”
　　龙翼连忙摇头辩解：“娘娘不要误会，娘娘太美了，美若天仙，在下是不敢有丝毫亵渎之心啊，况且皇上……”
　　湘妃推开龙翼，重新做回榻上，衣衫半解，发鬓稍乱，说不出的风情万种，只是她的美眸里，已经蓄满了泪水。
　　龙翼不怕女人打，不怕女人闹，就怕女人流眼泪，其实男人都怕女人的泪水，那是能将钢铁化为绕指柔最有利的武器，再怎么坚如磐石的男人，遇到美女无声的饮泣都要不知所措，都要心中疼惜。
　　“本宫看着很耀眼，很幸福，因为万千宠爱在一身，后宫里，我说一不二，那些姐妹们表面上对我毕恭毕敬，巴结讨好，就连皇后，都忌我三分从不在我面前摆谱，而皇上，对我言听计从，说什么就是什么，要什么给什么，就是天上的月亮，只要我想要，他也会想法给我摘下来。”
　　妃泪眼婆娑，娇躯轻轻抖动，无辜的看着龙翼，继续道：“你以为这就是幸福么？我就该快乐么？告诉你，我不幸福，不快乐，我根本就不爱他，对他我有的只是恨，是他毁了我的幸福。一个女人，最大的幸福就是有一个自己深爱的男人同时深爱着自己，相濡以沫，共度一生。我不是个荡妇，可是我也有欲望，每次他只能挑起我的欲望，却不能让我满足，每个夜里我都会望着窗外在被窝里偷偷的哭，我觉得自己好下贱，竟然用手去……可是我一样不满足，你明白么？”
　　说到最后，湘妃止不住放声大哭起来。
　　一个高高在上的女人，她不能在任何其它女人面前展现自己的软弱，更不能在皇上面前控诉这些，只有面对一个真正的男人时，才能说出这些话，才能将真正的自己剖析的彻头彻尾。
　　女人啊，永远只是受保护的动物。
　　龙翼心中一叹，最是多愁帝王家，他坐下来，轻轻环住湘妃的娇躯，右手抚摸着她的香肩，喃喃道：“不要不开心了，命运的劫数我们是逃不开的，后宫就是个围城，外面的人想进来，里面的人想出去，这里面毁了多少妙龄少女，你们在这里面，得不到幸福，可是却只能安于现状，因为没有人能改变，你已经很好了，至少皇上宠爱你，在物质生活上你是丰富的，精神生活么，你想想别的妃子才人，岂不是连物质生活都没有？”
　　“为什么，为什么啊，我只想要一个温暖的怀抱，要一个温柔的吻，你怎么就不满足我呢？”湘妃流下的泪滴里写满了绝望，是晶莹的破碎。
　　龙翼一咬牙：“丫的，今天老子豁出去了，皇帝老儿，你的绿帽今天又要戴一顶了。”他深吸一口气，捧起湘妃泪迹斑斑的俏脸，对着她的芳唇，狠狠的吻了下去。
　　玫瑰的香甜，云朵的柔软，湘妃娇躯轻震，伸开玉臂环住龙翼的脖子，将香吻献上，灵活的小舌头，钻进他的嘴里，与他的舌头缠绵，纠结，跳着密集的舞步。
　　他们转动着头部，配合的亲密无间，龙翼的吻技不错，湘妃也是过来人，这一吻让湘妃的美眸似要喷出火来，龙翼的疼惜和怜爱都在唇舌间传递，湘妃冰冷的心灵渐渐温暖，空荡荡的胸腔被什么东西塞满。
　　龙翼离开湘妃的小嘴儿，一点点吻去他脸上的泪痕，湘妃莹润如玉的小耳朵被龙翼轻轻啃噬着，亲吻着，强烈的男性气息侵入，湘妃娇躯发抖，俏脸发烫，他把龙翼的手牵引进衣衫内，隔着胸罩按在了丰满的玉兔上，龙翼一边将密集的吻落在湘妃的香颈，锁骨上，一边探手轻轻一弹把性感的肚兜解开。
　　湘妃羞喜不已，又有些惊讶，想不到龙翼技术这么好，对女人的肚兜的研究这么透彻，两个手指一拉就让她的两只肥美的玉兔解放了。
　　龙翼半蹲在榻前，俊脸埋在湘妃的双乳间，那幽深芳香的乳沟里，向左一摆头用手把左边的玉兔塞进嘴里吸吮品尝，花的蓓蕾开始怒放，坚硬的仿佛一粒小石子。
　　而龙翼的一只手，另一手抓住湘妃的小手，缓慢的下移，让她握住自己最火热的地方，湘妃吃惊地看着龙翼的巨物在她的手里越涨越大。
　　“小翼子呀，你好厉害啊。”一直表情温柔的湘妃突然妩媚地说了这样一句话，放开后的两人已经完全沉醉于欲望之中了。
　　龙翼笑道：“等一下会更厉害的。”说完，双手不停地游走于湘妃全身上下，弄得她浑体发颤，娇躯软弱无力，整个人趴在他的身上，口中娇喘不已，双手也不知该放哪里了？终于一具雪白的肌体展现在了他的眼前，湘妃发育非常饱满的乳房中间两点嫣红骄傲地耸立空气中，散发出诱人的风姿，平坦光滑的小腹不积一丝多余的脂肪，解手处滑腻无比，再往下一丛微微沾了些露水的丛林中间隐约透露出一道细细的小缝，一股涓涓的细流从中慢慢的流了出来，温润着外面的密林。
　　“娘娘，你太美了。”湘妃听到龙翼的夸奖，美美的一笑，随后羞涩地低下头。
　　龙翼再也忍不住，抱起湘妃的无人可比的柳腰，让她坐在自己的大腿上，慢慢的将火热的庞然大物抵在她的密穴口，轻轻地摩擦，大嘴同时吻上她的樱桃小嘴，吮吸着她的小香舌。
　　湘妃也情动起来，双手紧紧地搂着龙翼的壮腰，小穴紧紧地追着他的庞然大物，力图多增加点摩擦，嘴里也开始发出他听不懂的话来。
　　“怎么样？娘娘，愿意和我作爱么？”龙翼故意掉湘妃的胃口，就是不进去。
　　“愿意，愿意，你快进来吧。”已经被欲火迷失了理智的湘妃再也顾不得羞涩，紧紧地抱着龙翼求道。
　　“哈哈。”
　　龙翼大笑了一下，对准那让他心动不已的蜜穴甬道，使劲插了进去，一层温暖的液体立即包裹了他的庞然大物，温暖的肉壁一层一层地裹上来，让他感到舒服无比。
　　“唔，好涨。”
　　湘妃经受了龙翼的大力一挺，蜜穴甬道立刻被撑得露出红纹来，她连忙向后一缩，口中嚷道，“有点疼。”
　　龙翼知道这是由于他的庞然大物太大的缘故，不过却不想给湘妃退缩的机会，顺着她的动作使劲再一顶，阳物势如破竹的直插入湘妃的子宫中，顶到了花蕊，感受到那里的美妙。
　　“啊，我的老天，真是太饱满了。”湘妃兴奋地叫了出来，身子也随之一波波地晃动起来。
　　龙翼暗道一声好，将庞然大物抵着花心，左一下右一下旋磨起来，立刻把湘妃转得两眼泛白，只知紧紧地抱着他，再不会别的动作了。
　　龙翼也紧紧地抱着她，在这样的坐姿中，两人互相的紧抱，是可以让两人的性器官紧密地接触，而更加深入的，龙翼静静的坐着，享受着温暖包裹的滋味，那种舒服的感觉，任何语言也难以描述万一。
　　不过这样虽可稍减欲火，却无法解决根本的问题，不一会，他就轻轻地抽动起来，顿时一阵阵地酸氧立刻爬上她的心头，湘妃不安地扭动起来，龙翼把她抱了起来，让她离开自己的身体，但却恰好不让自己的庞然大物离开她的蜜穴甬道，只留下龙头还在穴里，然后一松手，与此同时他也向上一顶。
　　这一下真是相当深入，硕大的龙头狠狠的直插入子宫后，还余势未尽，再撞上子宫壁，差点把子宫撞开花，但那一波狠狠的冲击却让湘妃一阵颤抖，阴关大开，一阵急剧的收缩，泄了出来。
　　龙翼也感觉到了那一下的美妙，敏感之极的龙头经受如此沉重的撞击，带给他的震慑也是不小，但更令兴奋的是湘妃那两颗饱满的肉球压上他的身体，然后变形，柔软的感觉充斥整个身体。
　　小泄一番的湘妃瘫软在龙翼的怀里，享受着高潮的快感，而一松一紧不断开合的蜜穴甬道则更加深刻的感觉到龙翼庞然大物的坚挺，带给他俩更深的舒爽。
　　湘妃那一翕一合的蜜穴甬道就好像一只小手般不断的摩擦着龙翼的庞然大物，惹得他兴致大发，龙翼身子向后一躺，成为男下女上的姿势，然后按着湘妃丰满的臀部滴溜溜一转，使出了他那招还未成熟的斗转星移。
　　粗大的庞然大物紧紧地顶着花蕊磨了一圈，硕大的龙头也随之而擦着子宫壁转了一圈，双重的快感让湘妃立刻迷失了自他，大声地浪叫起来。
　　龙翼毫不停息，再接再厉，继续保持着旋转，让湘妃绕着他的庞然大物转了好几圈，一波波的快感不停地袭来，爽得再也说不出话来，只余下一声长长的尖叫，龙翼不等她停下来，再向上一顶，由于受到湘妃爱液的浸泡而变得更加硕大的庞然大物深深地贯穿了子宫，立时撑得她的子宫口变得更加开阔，湘妃一声尖叫，美穴甬道开始收缩起来，是另一次高潮的征兆，龙翼不等她泄身，猛得向后一抽，连龙头都不在穴里，湘妃已经彻底迷失在肉欲的欢乐里，身子不由自主地贴上来，那股高潮前的空虚让她分外难受。
　　龙翼娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，现在双目紧闭，蜜穴甬道漫无目的的在他腿上磨着，寻找着那根能让她享受到极乐的宝贝，龙翼悄悄对准湘妃那迷人的蜜穴甬道，狠命的一插，直入到底，接着不停地抽插起来。
　　湘妃在他一插之下，空虚的感受立刻不翼而飞，代之而起是无限的饱满，一下子就达到了高潮，不过在她还没有泄出来时，龙翼的一阵狂抽狂插已经袭了过来，那一股本来要泄出来的阴精顿时被拦住了，就好像奔流的大河般被拦腰截断了，汹涌奔出的大股阴精硬是被他的庞然大物给冲了回去，混杂在一起又倒流回子宫，然后在里面四散奔流。刹那间，无穷的快感从四面八方袭来，将她淹没在性爱的高潮中。
　　龙翼舒服的叹息一声，刚才实在是太美妙了，连他也想不到会有这种效果的，敏感的龙头也由于逆流直上的而差点把生命的种子洒下，而接下来不停的抽插则使这份感觉越积越多，也使庞然大物涨得更加硕大，达到暴发前的一刻。
　　龙翼停了下来，深吸一口气，将跳动不已的庞然大物慢慢地平息下来，然后一阵狂抽猛插，次次都穿过湘妃娇嫩的子宫口，直达最深的子宫，然后更是双手一按地，用庞然大物的力量把她举了起来。
　　“小翼子……你实在……是……太厉害了……厉害……太多了……我以后……要你天……天……这样……干人家……”湘妃上一波快感还未消失，这一阵的抽插又让她享受到了从来没有达到过的极乐，而那最后一挺，让她全身的重量全压在庞然大物上，使得庞然大物在她体内达到最深的地方，几乎把她整个人给插穿了。
　　湘妃感觉到整个人都依靠在龙翼这根硕大的庞然大物上，整个身体就只剩下这一根让她得到极乐的庞然大物，没有了它，她将再也快乐不起来。
　　“嘿嘿，娘娘现在知道我现在的厉害了吧。”龙翼抱着湘妃绕着屋子转了起来，每走一步，庞然大物就在她体内顶一下，她纤细地腰肢被他搂得几乎折了，上身向后无限的仰起，而下体则始终不离他的的庞然大物。
　　湘妃几乎除了快感之外就再也感受不到任何事情，心中只剩下龙翼那根深入她体内的庞然大物在她身体中左跳右跳，带给她无穷的快乐。
　　龙翼越走越快，最后几乎跑了起来，而庞然大物在湘妃体内的颤抖也随之而剧烈，终于这样的摩擦也不能满足他越来越强烈的发射的欲望，他“砰”的一声，把她抵到了墙上，用身体狠狠的压着她，一下一下地抽动，用龙头的棱狠狠的摩擦着她的美穴甬道，让一波波快感不停地传来，一波还未消失，另一波已经接踵而来。
　　庞然大物一次又一次地直捣进去，一次又一次地顶在湘妃敏感的子宫壁上，刹那间就是几百下，每一击都以能把她击穿的力量，又一次又一次地抽出来，一次又一次用龙头的棱角狠狠地刮着美穴甬道，每一次似乎都把她的心都带了出来。
　　湘妃就要这样疯狂的刺激下，不断的攀上一个又一个高峰，一波波地高潮涌来，弄得她晕了过去，但随即又被下一波波高潮给唤醒来，就要这样不断的晕过去又活转过来之间，终于魂飞天外，再也无法作出任何动作，龙翼也大吼一声，将精华射到了湘妃身体的最深处，一股股冲击将她送上另一波令自己难以想像的顶端。
　　高潮后龙翼抱着湘妃回到了床上，看着湘妃那迷人的样子，龙翼心中她更加怜爱了，于是他帮湘妃盖好被子，两人相拥而眠。


第092章 再遇激情
　　醒来的时候，已经是中午了，为了不让人起疑，龙翼穿好了衣服就出了房间，他也把这次来的目的告诉了湘妃，湘妃知道龙翼居然和华凝香有过一夕之欢，她感到很惊讶，不过他想到龙翼那强大的性能力，也就不再感到很奇怪了。
　　本来湘妃是想把龙翼亲自带到华凝香的宫殿的，但是她刚一起身，就感到下身一阵阵剧痛，原来是龙翼的那个太大了，使得她就如同经历了初夜一般，最后湘妃只能叫来了自己的贴身宫女小翠，让她带龙翼去华凝香的寝宫。
　　小翠本来对龙翼呆在湘妃宫中这么久有些怀疑，可是她一听湘妃要自己带龙翼去华凝香的寝宫，她顿时大喜，她以为湘妃不想要龙翼了，所以才把他安排到华凝香的寝宫去，可惜她想错了，现在的湘妃简直是一刻都不想离开龙翼。
　　龙翼跟着小翠转了一个回廊，终于来到了一所富丽堂皇的宫殿里面，小翠上去跟那里面的宫女说了一声，然后就带着龙翼进入了宫殿，小翠带着龙翼来到了珠帘面前，跪了下来对着里面的人说道：“华妃娘娘，这是我们家湘妃娘娘给您挑选的来伺候你的小太监，她说你一定会满意的。”
　　“哦！那我看看湘妃娘娘的眼光怎么样。”说完一只玉手就轻轻地抛开了珠帘，只见一个美丽的身影出现在了龙翼的面前，这人正是华凝香，她一出来看见龙翼的面容，顿时惊呆了，心情激动的她瞬间说不出话来，不过，作为一个贵妃，她还是能很快控制好自己的情绪，她装模作样地打量了一下龙翼，说道：“这个小太监，我很满意，你回去帮我谢谢你们家湘妃娘娘。”
　　小翠听了华凝香的话，她开心极了，因为她认为龙翼以后再也不会出现在湘妃的宫中了，于是她连忙谢恩走了出去，见小翠出去了，华凝香也把身边的宫女支了出去，关好了门，瞬间宫殿里就只剩下心情澎湃的华凝香和龙翼了，见人都走了，华凝香一下扑进了龙翼的怀中，哭了起来，一边哭一边数落着龙翼的不是，龙翼也只能好好的安慰她。
　　过了一会儿，华凝香停止了哭泣，她有些奇怪龙翼是怎么进入皇宫的，又是怎么认识湘妃的，于是她连忙询问龙翼，龙翼也没有隐瞒，把自己怎么装扮成太监混进宫中，怎么认识湘妃以及征服湘妃的事情都告诉了华凝香，华凝香听后有点吃惊，“坏蛋翼儿，你也太厉害了吧，进宫来一天都不到就把湘妃征服了。”
　　“呵呵，你又不是不知道我的魅力。”
　　龙翼夸张的说道，走到华凝香身边，用力搂住她，然后托起她的下巴，吻了上去，说道：“姑姑你不会怪我吧？”
　　“有什么好怪的啊，谁叫你是我们女人的克星呢。”华凝香嗔道，热情的把她的舌头滑进龙翼嘴里，又把龙翼的舌头吸进自己的嘴里翻搅。
　　两人已经分别了很久，这一个吻瞬间点燃了他们的激情，龙翼一手隔着肚兜结实的握着华凝香坚挺丰满的乳房，不断的搓揉，接着他把手往下移动，抚摸着华凝香的臀部，隔着衣服触感有点不足，于是他解开华凝香裙子的丝带，华凝香的裙子随即滑落，龙翼又把手往前移动，终于来到了华凝香的禁地，隔着白色的底裤，龙翼的手整个盖在华凝香的桃源上面，来回的抚弄。
　　“啊……嗯……坏蛋翼儿……”
　　龙翼低下头，解开肚兜，让华凝香的乳房弹了出来，透过阳光，龙翼清楚的看见华凝香的乳房，太完美了，她的乳头和乳晕都是像少女一样粉红色的，龙翼一口含了上去，左右来回的吸吮，揉捏。
　　“啊……啊……翼儿……嗯……好舒服喔……啊……你好棒……喔……姑姑好舒服……”
　　华凝香的淫声浪语，更是让龙翼兴奋，龙翼迅速的脱光自己身上的衣物，接下来他一手探入华凝香下面那件的白色的底裤里面，轻轻的来回抚弄她如茵的阴毛，慢慢的往下探入阴毛下的细缝。
　　“喔……好啊……翼儿……啊……你弄的我好舒服喔……啊……”
　　龙翼拉着华凝香的手贴在自己的庞然大物上，华凝香随即用整个手掌握着，抚弄龙翼那涨得难受的庞然大物。
　　“嗯……啊……好大……好粗的鸡巴喔……啊……我爱死了……”
　　华凝香把自己的脸贴在龙翼的庞然大物上磨擦，一副陶醉，像想要把庞然大物吞下去的饥渴模样，同时龙翼的手没有闲着，在她的嫩穴上不断抚摸，然后用指头插入她的嫩穴里。
　　“喔……嗯……对……翼儿……插进去……啊……好美喔……啊……”
　　华凝香的嫩穴像是天生就很窄小似的，龙翼只用中指插进去，就可以感觉到那种被嫩包围夹紧的快感，接着华凝香张开嘴，把龙翼的庞然大物含了进去，用嘴来回的套动他的庞然大物，嘴里也不时的发出嗯嗯的满足声音。
　　“嗯……嗯……滋……滋……嗯……嗯……啊……翼儿你的真的好大……姑姑的嘴都快塞不进去了……”
　　说完后华凝香又将龙翼的庞然大物含了进去，彷佛要将它吞进肚子似的，这种感觉实在让他感到太舒服了，于是龙翼把华凝香的身体转了过来，让自己的嘴可以亲到她的嫩穴，华凝香很柔顺的任由龙翼摆布，隔着薄纱透明的白色底裤，龙翼抚摸着华凝香那因兴奋而流出的淫水，已经湿润渗湿了中间那条裂缝，龙翼把嘴贴紧华凝香的阴户，用舌头舔着那条细缝。
　　“嗯……嗯……”
　　华凝香一边含着龙翼的庞然大物，一边舒服的轻哼着，龙翼轻轻拉开华凝香白色底裤盖着嫩穴的部份，终于，他看到了华凝香的嫩穴，细缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件底裤，也湿透了华凝香的阴毛，接着龙翼舔着华凝香的小穴，用舌头撑开那条细缝，舔着阴蒂。
　　“啊……啊……好翼儿……喔……你弄得姑姑……好舒服……啊……姑姑受不了了……啊……”
　　华凝香忍不住的转过身来，疯狂的吻着龙翼，一手仍不停的套弄着他的庞然大物说：“嗯……好翼儿……姑姑要……姑姑要你的肉棒……啊……”
　　“好姑姑，你要我的肉棒干什么？”龙翼逗着华凝香问道。
　　“嗯……翼儿……姑姑要你的肉棒……干我……嗯……我要你用你的鸡巴……插进我的骚穴……干我……”
　　听到身为皇妃的华凝香那不顾羞耻的哀求后，龙翼马上褪下她的白色底裤，让她饱满的嫩穴整个呈现在自己面前，接着龙翼抬起华凝香的双腿，让它张开，龙翼看得更清楚了，华凝香的阴唇微微的翻开，淫水正汩汩的流出，龙翼握着饱涨的庞然大物，用龟头抵住华凝香的小穴，来回拨弄，仍舍不得马上插入。
　　“去……好翼儿……不要再逗姑姑了啊……快……插进来……啊……快……干姑姑的骚穴……喔……我的骚穴要你的肉棒干……”
　　龙翼再也忍不住，龟头顶开华凝香的阴唇，“滋……‘的一声，顺着淫水的润滑推了进去，龙翼再用力一推，就把自己的庞然大物全部插进华凝香的嫩穴里面，华凝香紧窄的小穴，温暖的肉壁，紧紧的包住龙翼的庞然大物，让他忍不住一叫了出来：“啊……好姑姑……你的嫩穴好紧喔……夹的我的肉棒好爽……嗯……”
　　“啊……嗯……翼儿的肉棒好粗喔……啊……塞得姑姑的骚穴好满……好充实……嗯……把姑姑的骚穴插得满满的……啊……姑姑爱死翼儿的肉棒了……啊……啊……好翼儿……我爱你……”华凝香那窄小如少女般的小穴和美艳无比的容貌，增加了龙翼的快感，让他更加卖力的抽动着。
　　“啊……嗯……亲翼儿……好美……啊……你的肉棒干得姑姑的骚穴……好爽……啊……用力干姑姑……快……喔……姑姑的肉棒哥哥……我最爱的翼儿……嗯……姑姑的骚穴……好喜欢你的鸡巴插……喔……快……再用力……干姑姑的小淫穴……快……”
　　两人身上都已经被激情的汗水给湿透了，而华凝香的淫声浪语更刺激着龙翼，让龙翼心中的欲火也更大了，最后龙翼索性把华凝香的双腿架在自己的肩上，把她的嫩穴抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。
　　“啊……亲翼儿……你好会插穴……啊……姑姑要被你干死了……啊……亲翼儿……好翼儿……嗯……姑姑快不行了……喔……你好厉害……好会干穴……啊……快……快……姑姑快泄出来了……喔……快……再用力……啊……亲翼儿……你用力干吧……啊……干死姑姑吧……喔……”
　　华凝香的屁股一上一下的挺动着，小蛮腰也一左一右的回旋着，让龙翼的肉棒在她嫩穴之间一出一进时，把她两片红嫩嫩的阴唇插的翻进翻出的，时隐时现，而骚穴里的嫩肉更慢慢的收缩，紧夹着龙翼的庞然大物。
　　“啊……肉棒哥哥……喔……姑姑的好翼儿……姑姑被你干得好爽啊……喔……姑姑要被你干死了……啊……又插到子宫了……喔……花心酥麻死了……快……再快点……喔……肉棒翼儿……快一点……用力点……啊……姑姑不行了……喔……姑姑要泄……泄……啊……姑姑泄给……喔……泄给翼儿了……”
　　突然之间，华凝香整个人弯成一个弓状向上迎凑着龙翼的肉棒，骚穴里的嫩肉也跟着紧紧的收缩，子宫更颤抖的吸着龙翼的龟头，让龙翼也感觉到麻痒酥酸的快感，接着华凝香浓热的淫水在她一阵颤动不已之后，直浇向龟头而来，烫得龙翼也抖了几下，但为了让华凝香得到更多的快感，所以龙翼强忍着射精的快感，一定要先让华凝香泄出来。
　　“啊……亲翼儿……嗯……姑姑爽死了……呼……好翼儿……姑姑好爽……好舒服喔……嗯……姑姑给你插死了……”
　　听到华凝香的称赞，龙翼抑制不住心中的冲动，又开始快的插动着，看着华凝香那挺立的丰满柔软乳房，随着抽送的动作而前后颤动着，那情景让龙翼忍不住的俯头含着那嫣红而凸起的乳头狂吸着，同时龙翼的手也抚摸着华凝香另一边的乳房，揉着，搓着，引起她的淫欲更加猛烈。
　　“嗯……骚穴舒服死了……啊……肉棒翼儿干的妾身好爽啊……喔……用力干……啊……翼儿……用力干姑姑……啊……对……就这样……喔……我的肉棒翼儿……啊……你干的姑姑太爽了……啊……肉棒又碰到姑姑的花心了……喔……爽死人了……”
　　龙翼双手揉搓着华凝香软嫩的双乳，臀部则上下拱动，让肉棒一进一出的干着她的骚穴，用龟头刮着华凝香嫩穴深处，而华凝香也不停的扭动着，秀发飞散，浪声大叫，臀部拼命往上顶，华凝香的淫态激起了龙翼男性的本能，更加用力的干着她。
　　“啊……亲翼儿……你的鸡巴好大……喔……好硬……好粗喔……啊……姑姑爱死你的肉棒了……啊……再用力……喔……用力干……姑姑的肉棒翼儿……啊……我的花心麻……麻了……喔……肉棒哥哥……顶到人家的花心了……啊……”
　　华凝香半眯着媚眼，肥嫩的屁股不停的回旋上挺，她骚浪的配合着龙翼的抽插，饱满肥突的嫩穴更不畏死的挺向龙翼，紧紧包住龙翼的肉棒，丰臀像风车般不停的旋转摇摆着。
　　“啊……啊……人家舒服死了……喔……爽死了……妾身又要……要泄了……啊……不行了……啊……泄了……喔……姑姑泄给翼儿了……啊……”
　　热情如火，骚媚淫荡的华凝香在一阵上仰，左摇，右晃的迎合后，突然将龙翼紧紧的抱住，嫩穴急急的磨擦着龙翼的庞然大物，骚穴里的嫩肉比刚刚更紧的夹着龙翼的庞然大物，一大股淫水由华凝香子宫深处喷了出来，龙翼可以感到一股热流冲向自己的庞然大物，淋在龟头上。
　　“好姑姑，你舒服吗？”龙翼问道。
　　“喔……爽……爽死姑姑了……嗯……翼儿的肉棒干的妾身真爽……啊……”
　　泄精后筋疲力尽的华凝香酥软无力的娇喘着，看起来也更艳丽动人，或许是她感受到龙翼的肉棒在她嫩穴里一抖一抖的撑住嫩穴，知道龙翼还没射精吧，只见她粉臀摇扭了一下，抛个媚眼给龙翼道：“嗯……翼儿……你好厉害喔……嗯……你的肉棒还没射精喔……是不是又想插姑姑的骚穴……嗯……”
　　达到高潮后的华凝香无力的趴在龙翼身上，龙翼抱起华凝香，而华凝香双腿夹着龙翼的腰，龙翼的庞然大物也依旧插在她的骚穴里，他边走边插的来到桌前，龙翼将华凝香给放了下来，让她坐在桌子上，然后站起来把翘的半天高的庞然大物顶到华凝香的樱桃小嘴，让刚从高潮余韵醒来的华凝香爱不释手的用手握住龙翼的庞然大物不停的套弄。
　　华凝香将小嘴凑上去，她吐出舌头先舔着龙翼庞然大物的内侧和外侧，接着又用舌头缠绕着龙翼的龟头和龟头陵沟，然后张开小嘴将龙翼的庞然大物给含进嘴里，她不停的吮、刮、咬、套，弄得龙翼几乎舒服的不得了，甚至差点就忍不住的射进她嘴里，幸好因为上午已射了几次，所以很快的就忍了下来，华凝香的舌头不停的在龙翼龟头陵沟绕了又绕，舔了又舔，让龙翼忍不住的抓住她的头配合着她小嘴的含吮，往她嘴里深处顶了顶。
　　华凝香转过身子，弯下腰挺起臀部：“我的好翼儿，来吧，从后面干大我。”
　　华凝香双手趴在桌子上，将她白白嫩的屁股高高的翘着，毫不保留的将她渗着淫水又骚又浪的嫩穴露在龙翼面前，龙翼来到了华凝香的背后，用手扶着庞然大物用龟头轻扣、磨擦着她的阴蒂，弄得她淫水又一直的流。
　　“嗯……哦……好翼儿……不要逗姑姑了……啊……不要磨了……嗯……姑姑的骚穴好痒……啊……肉棒哥哥……嗯……不要再磨了……哦……姑姑的骚穴痒死了……啊……好痒喔……好翼儿……快干我……快插姑姑的骚穴……”
　　华凝香嫩穴里的淫水不停的流着，沾上龙翼的龟头，使的龙翼的龟头看起来闪闪发光，她的屁股也猛往后顶，大概是想将龙翼的庞然大物给顶进去吧。
　　“嗯……翼儿……快给姑姑……哦……求求你……快给姑姑……啊……骚穴痒死了……啊……肉棒快干姑姑的骚穴……啊……姑姑的骚穴真的受不了……喔……快……快来干姑姑啊……”
　　这时的龙翼欲火也已高涨到极点，他拨开了华凝香的小穴，挺起龟头抵住她的阴唇说：“好姑姑，我要插进去了。”
　　“好……来吧……干姑姑……嗯……姑姑的骚穴是你的……啊……姑姑……随时可以给你干……快将你的肉棒……嗯……插进姑姑的骚穴里……喔……姑姑等着翼儿的肉棒呢……”
　　龙翼的庞然大物对准华凝香那淫水横流的嫩穴后，他挺腰一插，接着就听到“滋‘的一声，龙翼的鸡巴就插进华凝香的嫩穴里去。
　　“啊……好……好涨啊……”
　　龙翼整根庞然大物顺利的从后面插进了华凝香的嫩穴时，华凝香立刻舒服的叹了一口气，而龙翼也感受到自己的庞然大物被华凝香温暖、湿滑又紧凑的嫩穴紧紧的包裹着。
　　“啊……啊……好翼儿……喔……你的肉棒让姑姑的骚穴好充实……喔……肉棒哥哥……快给骚穴止止痒……嗯……快让姑姑的骚穴爽一爽……喔……”
　　龙翼双手紧紧的抓住华凝香的腰，同时低头看着她的嫩穴被自己的庞然大物扩张的样子，更看着自己的庞然大物在华凝香的嫩穴里进出的情形，刚开始龙翼缓慢的一抽一插，让自己的庞然大物慢慢的抽出后，再狠狠的插了进去。
　　“啊……喔……肉棒干得真好……啊……姑姑的骚穴好舒服……啊……好翼儿……嗯……你太会干了……喔……嗯……这个姿势好棒……好爽……嗯……好翼儿……”
　　龙翼不停的抽送着庞然大物，让华凝香也不断的拚命往后顶着，疯狂的筛动着屁股，嫩穴里的淫水也不停的汨汨流下来。
　　“喔……亲翼儿……嗯……我的肉棒好夫君……喔……你好会干穴……啊……你的肉棒好长……好粗……干的妾身好爽……啊……肉棒顶到姑姑的花心了……干到子宫了……啊……好翼儿……你干得姑姑好爽……啊……”
　　龙翼把胸膛贴在华凝香的背上，感受着她娇躯的丰满圆润、嫩软凝滑，特别的是她那肥嫩的屁股，更让龙翼觉得软香无比，不由让龙翼充满了满腔的欲火，于是龙翼双手伸去握着她雪白粉嫩的乳房，猛烈挺的动屁股，让那粗硕硬长的庞然大物次次狂捣花心。
　　“啊……会干穴的肉棒翼儿……喔……姑姑好爽啊……啊……我爱死你了……嗯……快……用力顶……啊……肉棒哥哥插进子宫了……喔……用力……对……姑姑的肉棒亲翼儿……啊……姑姑的小浪穴爽死了……啊……”
　　华凝香像是天生的骚浪，被龙翼的庞然大物干得淫水狂流，紧窄的骚穴嫩肉一阵子缩放不已，花心也颤抖抖的张合著，像嘴一样的吸吮着大龟头。
　　华凝香看着龙翼对她那迷恋陶醉的样子，可能是为了让龙翼更舒服吧，只见她极尽所能的表现女人淫荡骚浪的本能，不停的前后左右的抛挺着屁股承迎着龙翼的庞然大物，一双水汪汪的大眼睛，眸光里散发着迷人的火焰，不时的望着龙翼说道：“嗯……肉棒翼儿……喔……这样你爽吗……嗯……姑姑的小浪穴要让你更爽……啊……姑姑的好翼儿啊……嗯……我的亲翼儿……啊……快用力插吧……姑姑爽死了……啊……姑姑要被你干死了……啊……”
　　偶尔龙翼特别卖力的猛插几下，总会换来几声华凝香骚媚蚀骨的淫叫声，同时更骚媚十足的回过头来微笑看着龙翼，一想到身为皇妃的华凝香如今却因为自己的庞然大物而变得如此淫荡，龙翼就神荡魂飘，又是一阵勇猛的插弄。
　　“啊……乖翼儿……快……嗯……快用力顶……喔……用力干姑姑的骚穴……啊……快……姑姑又要泄了……啊……快……用力插姑姑的骚穴……用力……喔……姑姑的骚穴要爽死了……好爽……好爽哦……骚穴爽死了……啊……姑姑又泄……泄给肉棒翼儿了……”
　　这时的肉棒被华凝香的子宫花心包得紧紧的，而且还一松一紧的吸吮着龟头，龙翼知道她泄了，从她不停收缩的嫩穴感觉出来，而且淫水也泄了好多，泄的华凝香几乎快站不住了，此时的龙翼再也忍不住了，对着华凝香又是一阵用力狂插，口中狂叫道：“啊……好姑姑……我也要射了……喔……你的嫩穴夹得我受不了了……啊……”
　　“啊……亲翼儿……快……喔……快射进来……嗯……射进姑姑的骚穴……啊……让姑姑怀孕……啊……让姑姑怀你的孩子……喔……快……射进来……啊……我又不行了……快……射进我的小骚穴……射进姑姑的子宫……喔……让我们一起爽……啊……好翼儿……小穴快破掉了……插……插破了……你好会干……要出来了……”
　　龙翼一阵狂插，突然感觉背脊一阵酥麻，浑身快感无比，庞然大物也跟着颤抖着，他知道自己也要射精了，于是拚命的狠冲猛干，让龟头次次插到华凝香的花心上，接着一股滚烫烫的浓精，直射进华凝香嫩穴里深处的子宫，射的她也酥麻酸痒的发狂似的一阵急扭，跟着她又是一阵颤抖的泄了，嘴里也呢呢喃喃的说着：“嗯……啊……又泄了……喔……爽死了……真的爽死我了……嗯……”
　　一会之后，龙翼拔出插在华凝香嫩穴里的庞然大物时，华凝香仍维持着趴在书桌上的姿势，只看见一股淫水夹杂着龙翼的精液从华凝香的嫩穴口流出，顺着大腿流向桌子。
　　“啊……亲翼儿……嗯……姑姑都快被你干死了……喔……骚穴都被你的肉棒干麻了……”
　　听到华凝香的话后，龙翼感动的从后面搂着华凝香，而华凝香也转过身来抱着龙翼激动的直吻着，龙翼估计华凝香是真的相当的满足吧，接着华凝香捧着龙翼的脸说：“我亲爱的好翼儿，我好幸福喔，你真的让我爽死了。”
　　“好姑姑，我也好爽。”
　　这时的华凝香羞红了脸，那迷人的样子，看得龙翼真是爱到心眼里了，龙翼不禁一把将她拉了过来，紧紧搂在自己的怀里，华凝香也趁势柔媚的依偎在龙翼结实的胸脯上，回忆着刚刚交欢的快乐。
　　“翼儿，这段时间我好想你哦！”华凝香有点感叹的说道。
　　“我知道，以后我会好好疼爱你的。”龙翼心疼的说道。
　　看着华凝香媚眼半开，朦胧的双眸凝视着自己，露出渴望的表情，彷佛在告诉着龙翼她这时的需求，于是龙翼把手伸到她脸颊边抚摸着，接着再把嘴凑在她的性感迷人嘴上，双唇和她紧密的接吻着，紧密的互相吸吮着对方的唾液，龙翼的手也绕到华凝香的肩后抱着她，舌尖在她小嘴里探索着，手在后面撩动轻抚着她乌黑亮丽的长发，直到快喘不过气时，龙翼才离开了华凝香的嘴。
　　“来，翼儿，姑姑帮你沐浴吧。”华凝香说道。
　　“嗯。”
　　龙翼点了点头，接下来华凝香柔顺的像新婚妻子般的为龙翼沐浴，没有任何话语，只是华凝香的眼里不时透露出对龙翼的无限爱意，而龙翼也不时的在华凝香身上乱摸，表现着对她的爱。
　　直到华凝香帮龙翼擦了身上的水滴后，她才忍不住的偎在龙翼身旁，在龙翼的耳边轻轻的说：“好翼儿，抱姑姑到床上去吧。”
　　于是龙翼双手将华凝香从浴池抱出来，华凝香像小妻子般的依偎在龙翼的怀里，看着华凝香胸前的乳房和乳房上的两颗像樱桃般的乳头，和隐约可以看到阴阜上有的阴毛，不由得龙翼的庞然大物又勃起来了，刚好顶在华凝香的屁股上，龙翼抱着华凝香亲吻起来，吻着她的额头，她那双眼，鼻尖，和那微微张开的樱唇。
　　“啊，翼儿你怎么这么厉害，肉棒又硬起来了。”
　　华凝香有点惊讶的说道。
　　“谁叫姑姑你这么迷人，你不也说过，随时随地都让我干的。”龙翼坏坏的笑道。
　　“不来了啦，你欺负我，我已经是你的人了，你随时都可以干我，但是别弄坏身体，知道吗？”华凝香有点担心龙翼的身子，温柔的嗔道。
　　“好姑姑，我知道了，不过，我还年轻，受的了，姑姑，我干的你爽不爽，你喜不喜欢我干你啊？”龙翼问道。
　　“嗯……姑姑被你干得好爽，我喜欢被翼儿干，翼儿是我的好侄女婿更是我的好夫君。”
　　华凝香一口气的说出许多淫荡的话，不由得龙翼的庞然大物又涨了几许，顶了华凝香的屁股一下，龙翼把华凝香放倒在床上时，华凝香才像想起什么似的说：“对了，翼儿你肚子饿了吧？我去叫宫女帮你准备食物。”说完后，华凝香从床上爬了起来。
　　“好姑姑，不用了，我现在还不饿。”
　　这时华凝香刚好背对龙翼跪在床上，而她那雪白、圆嫩的屁股，正好翘在龙翼的脸前，让龙翼看了个一清二楚，“好姑姑，你的屁股真好看，又圆、又翘的。”
　　“你喜欢吗？那看个够好了，我全身上下都是你的。”
　　华凝香一边说一边故意的摇着屁股，让龙翼忍不住的伸手轻轻的抚揉着，更不时的将手伸到她嫣红的嫩穴口摸了一把，害得华凝香娇躯不时的一颤一颤的，转头对龙翼笑着，于是龙翼的手更在她屁股缝间逗个不停，华凝香被龙翼这么一阵逗弄，刚刚才息下来的欲火又点燃了起来，哪还有心思叫人为龙翼弄食物，她一头钻进龙翼的怀里，羞嗔不依的对着他撒娇，接着又把自己的一条嫩舌伸进龙翼的嘴里和他热烈尽情的狂吻着。
　　龙翼伏在华凝香的耳边轻柔的问：“好姑姑你又想了吗？”
　　“嗯，姑姑想……想要翼儿的肉棒。”
　　说完后华凝香一把将龙翼紧紧的拥住，娇躯不断的在龙翼身上磨擦着好解解她的骚痒，于是龙翼情不自禁的吻上华凝香白嫩的乳房，华凝香也迎合龙翼身子挺上来任由他吸吮，龙翼的手也在华凝香的背上、腋下、小腹，来回的抚摸，开始了性爱的前奏曲。
　　“嗯……喔……”
　　华凝香的肌肤是那么的润滑、细腻，摸起来真的好舒服，龙翼侧身偎着她，一只手搓揉着乳房，另一面用嘴轻含着另一乳房，手轻轻的扣弄着华凝香那最敏感的地带伸了进去，淫水在她的嫩穴里也开始慢慢的增多了。
　　“啊……好啊……喔……翼儿……嗯……”
　　龙翼顺着华凝香的乳头吻下去，来到了她那丰满而又艳丽的嫩穴，龙翼的舌头轻巧的舔着华凝香的阴唇、阴蒂和阴唇的内侧，让全身上下敏感的华凝香抖了好几下，下体更是时而抬高，时而挺送，配合着龙翼的舌头。
　　“嗯……喔……好翼儿……姑姑好美……嗯……好舒服……啊……姑姑的骚穴好痒……哦……不要再舔了……嗯……骚穴又痒又舒服……哦……不要舔了……姑姑受不了了……”
　　双脚打开，躺在床上的华凝香不停的手往下按着龙翼的头，同时更不时的抬起屁股将嫩穴挺向龙翼的嘴，“喔……好翼儿……姑姑的骚穴好痒……嗯……快用你的肉棒……求求你……喔……用你的肉棒来干姑姑……快……嗯……不要舔了……姑姑的骚穴痒死了……啊……”
　　龙翼慢慢的再往上吻回去，同时用手握着庞然大物在华凝香的阴蒂上面磨擦，弄得她不停的浪叫，华凝香的屁股情急的拚命似的，一直往上顶，可是龙翼的庞然大物就是没插进去，弄的她的淫水又流出了一大片。
　　“好姑姑，想要我的肉棒吗？”龙翼问道。
　　“嗯……要……快……姑姑要翼儿的肉棒……”华凝香说道。
　　“那这次换你主动，好吗？”龙翼道。
　　“嗯……好……你躺好……”
　　说完后华凝香翻了个身，把龙翼压到她身下，将她的双腿跨在龙翼的肉棒上，伸手握着庞然大物，另一只手分开她自己嫩穴口的阴唇，对准龙翼的龟头坐了下来，只见聊天那又粗又长的庞然大物被她的嫩穴一点一点，一寸一寸的慢慢的吞了进去，华凝香的小嫩穴在吞进龙翼的庞然大物后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……嗯……肉棒顶到姑姑的花心了……啊……顶的花心美死了……啊……我的骚穴又被翼儿的肉棒插满了……喔……真好……真舒服……嗯……”
　　华凝香一边淫荡的叫着，一边将双手撑在龙翼的胸膛上，并且努力的挺着自己的屁股，上下套弄左右摇晃着，让龙翼插在她嫩穴里的肉棒抽插起来，脸上的表情像无限畅快，又像骚痒难忍似的微皱着眉，看得龙翼肉棒更涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　“嗯……姑姑的好翼儿……嗯……喔……肉棒哥哥……啊……你的大鸡巴……插的爽死我了……啊……我被你的肉棒干的美死了……啊……爽死我了……喔……好爽……啊……翼儿……快……摸摸我的乳房……捏捏我的乳头……喔……对……就这样……嗯……”
　　其实华凝香不说，龙翼也会忍不住的伸手抚揉她那对乳房和那两粒涨硬的乳头，因为华凝香那随着挺动而晃动的坚挺饱满的乳房，也不时的吸引着龙翼的目光，尤其是旋转成圈圈的乳头，更让龙翼爱不释手的捏着。
　　“啊……好翼儿……喔……你顶的姑姑好舒服……嗯……姑姑的骚穴爽死了……啊……这下顶到姑姑的子宫了……啊……快……姑姑的好翼儿……再用力……啊……对……顶姑姑的花心……啊……姑姑的亲夫君……我好爽啊……喔……”
　　龙翼摸着华凝香的乳房，捏着她的乳头，看到淫荡骚浪的华凝香和她那叫人受不了的蚀骨销魂声音，龙翼开始忍不住的顶挺着庞然大物，配合着华凝香的上下套弄，这更让华凝香疯狂的摆臀，用力的夹住龙翼的庞然大物。
　　“啊……我的亲丈夫……嗯……美死人了……喔……我的肉棒哥哥……啊……只有你的肉棒……啊……才能干得我这么爽……喔……好爽……啊……好翼儿……对……用力点……嗯……我的乳房被你揉得……酸麻死了……啊……人家好爽喔……啊……肉棒翼儿……快干我的小浪穴……爽死了……啊……”
　　龙翼配合着华凝香的动作挺动着屁股，使每一次结合都深入华凝香的花心，同时龙翼的手也不时的给予华凝香的乳房轻捏或重压，以增加刺激她的快感，接着他用手扶着华凝香的臀部，一边抚摸，一边帮助华凝香加快动作，同时龙翼也有节奏的前后挺进着被华凝香的嫩穴紧紧夹住的肉棒，让每次都紧紧的碰撞在一起。
　　“啊……插得我好爽……啊……亲翼儿的肉棒……把我干得好爽……啊……用力干……翼儿……干死我……啊……我要你狠狠的干我的淫穴……啊……受不了了……快……再用力……喔……亲翼儿用力的干吧……干死我吧……啊……”
　　龙翼双手撑起华凝香的屁股，猛力的冲撞她的嫩穴，让龟头猛烈撞击她的子宫，让华凝香酥麻入骨，忘情淫荡的摇摆着身躯，并用丰满的臀部拼命的往下顶，迎接着在底下猛力操干着她嫩穴的龙翼。
　　“啊……啊……好爽喔……翼儿……重一点……干烂我的骚穴……嗯……对……再深一点……啊……再快一点……啊……我爽死了……喔……乖翼儿……快……再快点……喔……用力……用力插……啊……我要死了……哦……我被插死了……啊……快……我不行了……喔……我快要泄了……”
　　听到这样淫荡的叫声，龙翼激动的加快了抽插的速度，几乎每一次都深入华凝香的子宫，而华凝香的身体抖个不停，喘气也越来越急，臀部扭动的动作也越来越大。
　　“啊……美死了……喔……你的肉棒太厉害了……啊……我要死了……啊……我爱你的肉棒了……喔……你干得我太爽了……啊……用力干死我……啊……翼儿……快……我快来了……啊……我快泄了……喔……我……要泄了……啊……好美……”
　　不一会，华凝香的小腹剧烈的收缩了，身体也痉挛，嫩穴则还疯狂的耸动着，她的嫩穴深处剧烈的震荡，嫩穴里的嫩肉紧紧的吸住龙翼粗长的庞然大物。
　　“啊……嗯……我泄了……”
　　华凝香的骚穴一紧，骚穴里的嫩穴也跟着抽搐，同时一阵暖流自子宫深处涌向龙翼的龟头，身体也随着泄精的爽快感颤抖着，她无力的伏到龙翼的身上，不停的喘气时，一股股的淫水涨满了她的整个小嫩穴，并沿着龙翼的肉棒流到他的屁股下，把床弄湿了一大片。
　　龙翼趴在华凝香软绵绵的娇躯上，头埋在她丰满的双乳里，那两颗富有弹性的乳房左右夹着龙翼，和他的脸轻轻的磨搓着，龙翼捏揉享受着华凝香的柔嫩乳房一会后，就让华凝香侧身躺在床上，接着龙翼也侧身躺在她后面，他一手伸过去捏着华凝香的乳房，一手则抬起华凝香的脚，然后挺着屁股将庞然大物给插进华凝香那灼热、滑嫩的肉穴里。
　　渐渐的华凝香又开始了她迷人的浪喘娇吟声：“嗯……好翼儿……喔……你真厉害……啊……干我那么久还没射……啊……我真的会被你干死……啊……插吧……用力的插我的骚穴……啊……我会用……小浪穴夹着你的肉棒……喔……让你的肉棒爽死的……啊……”
　　这种背后侧交的姿势虽然使得庞然大物不能插的很深入，但手却可以柔捏着乳房，而且也可以撩拨着阴蒂，而庞然大物在插进抽出时，更可让华凝香的两瓣阴唇紧紧的夹着庞然大物紧紧的磨擦，所以也可以让华凝香感到更舒服。
　　“喔……我的好翼儿……啊……你插得我好爽……啊……快一点……嗯……重一点……啊……你干死我好了……喔……我太满足了……啊……我爱你啊……我爱死你了……啊……肉棒干的我好爽啊……喔……”
　　龙翼一边捏着华凝香的乳头，一边挺腰，让庞然大物在华凝香湿滑的嫩穴里抽插着，而华凝香则不停的将她的臀部往龙翼身上压，好让龙翼的庞然大物更更深的插入她骚痒的肉穴里。
　　“啊……好爽喔……插死小浪穴了……嗯……我的亲翼儿……我的小浪穴被……你的肉棒干的好爽啊……喔……爽死我了……啊……我小浪穴美死了……啊……”
　　龙翼的庞然大物不停的左抽右插，旋转干弄着华凝香的嫩穴，手也伸过她的胯下，手指在她阴蒂上不停的揉磨捏扣着，而华凝香则不断的扭动着她雪白的屁股，对着龙翼的庞然大物压下来，好让她的小嫩穴和龙翼的庞然大物更紧密的配合着。
　　“啊……啊……人家爽死了……啊……好翼儿……干得人家真爽……啊……爽死人了……啊……亲翼儿……喔……我要……要泄了……啊……快……顶快点……啊……我要泄……泄了……喔……”
　　这时龙翼感到庞然大物被华凝香那一层温暖的嫩肉裹住，好紧好窄，再加上她那淫荡无比的浪叫声，龙翼相信不论是哪个男人听到了都会忍不住的用着庞然大物猛干她，所以他也由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重。
　　“啊……亲翼儿……快……喔……快插我的小浪穴……喔……快……我又……又要泄了……啊……肉棒哥哥干的我爽死了……喔……泄……泄死我了……啊……”
　　不一会，华凝香紧窄的骚穴里嫩烫的肉壁一阵收缩，又一阵张开，子宫口的花心不断的对着龙翼的大龟头吸吮着，让他感到无上的快感，于是龙翼钻过华凝香的脚，让她弯起膝盖，双脚撑在床上的正常体位，龙翼激烈的干了起来，猛烈的起伏，疯狂的将庞然大物插进华凝香的嫩穴里，而每当龙翼的庞然大物插进华凝香润滑的嫩穴里时，华凝香就会跟着挺起屁股，好让二人的结合更为紧密。
　　“啊……对……喔……就这样……啊……我的肉棒哥哥……啊……你插死小浪穴妹妹了……啊……好大力喔……又插进我的小穴心了……啊……我……爽死了啦……啊……亲翼儿……快……喔……快狠插小浪穴……快……”
　　床由于二人激烈的性交而发出嘎吱嘎吱的震动声，而最美妙的声音无疑是龙翼的庞然大物和华凝香的小嫩穴相撞时的“拍拍”声和淫水抽动的“滋滋”声，让整个房间回响着。
　　“啊……又插进小穴心了……好大力喔……啊……肉棒哥哥……快……再用力插……嗯……对……就这样……干死我的小浪穴吧……啊……”
　　两人热情似火，狂烈的摇着、扭着、摆着，龙翼的庞然大物在华凝香的嫩穴里抽插的速度快了起来，华凝香也随着龙翼一下下的重插，扭摇着细腰和丰臀迎合着，追求着性的舒畅、性的发泄和性欲的满足。
　　“喔……我的肉棒哥哥……啊……小浪穴又泄了一次了……啊……我的肉棒翼儿……亲翼儿……啊……快……再干用力点……喔……再插重一些……啊……快用力插啊……喔……我爱死你的肉棒了……啊……我的小浪穴已经泄了五、六次了……嗯……肉棒哥哥都还没泄……啊……真的爽死我了……”
　　华凝香已快到疯狂的境界，麻痒的她骚态百出，舒服的她更摆腰扭臀淫水狂流，龙翼继续狂插猛干着，越战越猛，越插越重，次次都直抵华凝香的穴心深处，干的华凝香嫩穴里的花心一张一合的夹着他的龟头吸吮。
　　“啊……爽死我了……好翼儿……啊……我又不行了……喔……真的爽死我了……啊……我又要泄一次了……啊……用力插吧……把我插死算了……喔……快插深点……啊……又……又泄了……啊……啊……”
　　龙翼的猛插狂干，让华凝香泄了一次又一次，子宫也不停的收缩颤抖着，而此时龙翼也感受到庞然大物传来的酥麻快感，于是他又拼命的猛抽狠插，并叫着：“好姑姑，快扭屁股啊，我要射了……”
　　华凝香听到龙翼的话后，连忙的拼命扭动臀部，而龙翼也感觉龟头越来越热，阴囊开始剧烈的收缩，龙翼明白自己快射了，这时龙翼又感到华凝香的嫩穴里忽然一热，一股炽热的淫水洒向他的龟头，子宫口更一张一合的夹吸舐吮着自己的龟头，爽得龙翼一阵麻痒的将炽热的精液喷向华凝香子宫内的深处，而华凝香被龙翼这股火热的精液烫得娇躯又抖，身子猛然的往上一抬，完全承受了龙翼的重量。
　　“啊……好烫……好热啊……肉棒哥哥……嗯……我又泄了……喔……真的爽死我了……嗯……好翼儿……我爱死你的肉棒了……真得爽死了我了……”
　　二人仿佛置身于只有他们两人的小伊甸园里，龙翼满足的享受着庞然大物插在华凝香肥美多汁的嫩穴里，龙翼想华凝香也享受着骚穴里肉棒给插满的快感吧。
　　等华凝香渐渐平息下来，不再抖动的时候，龙翼才在她耳边说：“好姑姑，你的小嫩穴爽吗？你刚才真是骚透了，又骚又淫的让我爽死了，我有没有让你爽死呢？”
　　“嗯，翼儿你干的我爽死了，你看，我不是还紧夹着你的肉棒吗？”
　　华凝香说完后，搂着龙翼的脖子献上她的红唇，对两人来说，爱已经在无声无息之中逐渐的浓厚起来，一场激烈的性交过后，两人皆已经疲倦不堪，两人就这样搂着在一起睡觉了


第093章 倾城母后
　　等华凝香和龙翼醒来的时候，已经是晚上了，为了不让人发觉，两人穿好了衣服，华凝香躺在龙翼的怀中悠悠地说道：“翼儿，你这些日子过得怎么样，看你不但黑了而且也瘦了。”
　　听到华凝香那关心的话语，龙翼心中很是高兴，自己周围还有这么多的人关心着自己，于是龙翼把这些日子发生的事情都告诉了华凝香，听到龙翼在这些天又多了一些女人，女人吃醋的天性让华凝香的手忍不住在龙翼的腰间扭了扭，龙翼顿时感到腰间一阵剧痛，但是他却不敢叫出声来，只能默默地忍耐着，当华凝香听到龙翼被人追杀的时候，她又为龙翼捏了一把汗，龙翼就这样忍着腰间的剧痛把自己在这些日子所发生的事情都告诉了华凝香。
　　华凝香听后很是心疼龙翼，他轻轻地抚摸着龙翼的脸说道：“翼儿，这些天你一定吃了不少苦吧，放心好了，你到皇宫里面就不会在吃苦了，不过我还是有件事想要告诉你，这就是我一直想要你到京城来找我的原因。”
　　龙翼一听疑惑道：“你要我到京城来找你，不是因为你舍不得我，还有什么其它原因？”
　　华凝香听后脸一下变红了，她对着龙翼娇嗔道：“谁舍不得你，你说这句话也不害臊，我要你来找我当然不只是这个原因，这跟你的身世有关。”
　　“我的身世，我记得我从小就在庐山的山谷里生活，要不是后来有人毁了我的家，杀了我的父亲，我现在还在那里生活得很好！”说道有人杀了他的父亲时，龙翼的眼中露出了一阵阵杀气，这使得华凝香感到有些害怕。
　　过了一会儿，龙翼眼中的杀气才消失了，这时华凝香一把抱住龙翼有些心痛的说道：“你刚才的样子好吓人，我不想看见你变成那种样子。”
　　龙翼拍了拍怀中华凝香的背，安慰她说道：“放心好了，我不会变成一个杀人不咋眼的魔王的，你还是说说我的身世吧，难不成不是我说的那样。”
　　华凝香听后点了点头，她慢慢地说道：“二十年前，我刚进宫的时候认识了一位好姐妹曦妃李紫曦，她是和我一起进宫的，不过曦妃的美丽可以称得上举世无上，连当今的皇后娘娘也稍逊一筹，后来曦妃因为她的美丽当然得到了皇上的恩宠，那时候的皇上可以说是每夜都在曦妃的宫中露宿，很少来其它妃子的宫殿，这样以来自然引起了其它妃子的不满。
　　而当时的皇上刚刚登基，几位皇子和一些外姓王都窥视着皇位，为了稳固皇位，皇上不得不娶了当朝元帅的女儿封为皇后，这样才使得皇位稳定了下来，而皇后进宫后却常受到冷落，因为皇上经常不去她的宫里，这自然引起了她的不满，最终她诬赖曦妃和一个皇子有勾结想要谋朝篡位，而且还拿出了许多证据，本来皇上是不相信的，但在这些证据下皇上最后相信了皇后，不过念着往常的情谊，他只把曦妃打入了冷宫，可惜他不知道当时曦妃已经怀有身孕了，后来曦妃再冷宫中产下一子，此时的她已经厌倦了皇宫之内的争斗，所以央求我把这个孩子送出宫去，我当时看到这个孩子的大腿内侧有七颗痣，如同北斗七星一般，于是我就让一个老太监把这个孩子送出了宫外，可是出了宫，这个老太监就了无音讯，知道我上次看到你大腿内侧的那七颗痣，我才判断你就是当年的那个孩子，所以我才叫你一定要到京城来。“
　　龙翼听后惊呆了，他久久都不能言语，想到自己的母亲可能是自己的养母，而亲身母亲却被关在冷宫中，龙翼的脑袋顿时乱成了一团，而旁边的华凝香也没有打扰他，她知道龙翼需要时间来接受这个事实，过了一会儿，龙翼才睁开了眼睛对着华凝香说道：“你知道冷宫在哪个地方吗？我想要亲自去询问一下。”
　　华凝香听到龙翼的话，也知道这是人之常情，于是她把冷宫的位置告诉了龙翼，然后龙翼就离开了华凝香的宫殿，此时已经是晚上了，龙翼很快的就来到了冷宫门前，冷宫果然如同它的名字一样，冷冷清清地没有什么人，龙翼悄悄的潜入了冷宫中，此时他却有些犯难了，因为他不知道曦妃住在冷宫的哪个地方，正当龙翼犯难的时候，却看见一个宫殿的门前站着一个女子，她正怔怔出神，不知在想些什么。
　　女子一身碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，娇媚无骨入艳三分，风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气，一身淡绿长裙，腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。
　　这难道是这冷宫里的宫女，想不到如此的美丽，待我调戏她一番，再询问曦妃的住处，龙翼想着便身形一闪，下一秒便出现在了这绿衣女子身边，一把将这个清丽女子搂在怀中，他的两只魔爪顷刻间便来到了这个女子身上乱探，不时钻到衣裳里去了，所触皆暖滑软腻。
　　李紫曦呆在冷宫二十年了，生活起居都有人服侍，日子过得并不苦，但她却并没有自由，只能在这冷宫内活动，每天如是，十年如一日。
　　今日李紫曦不知为何，一颗芳心隐隐在跳动，便一个人站在这门口看着那不远处的一汪池水，她看着那汪池水，看着看着便出神了，想到了自己的那个儿子，也不知道他怎么样了，痴神间，只觉眼里白影一晃，竟有个人晃到了面前，定睛一看，是个俊逸少年。
　　不待李紫曦问出话来，少年的一双手便伸向了她的衣内，径自坏坏的捣弄了起来，李紫曦顿时说不出话来，只觉上下被人摸索，仿佛置身于一场梦之中，突然耳畔传来了少年清冷的声音：“皇宫的宫女果真是不赖啊，瞧瞧这一对乳儿，真叫人销魂呢。”
　　此时龙翼摸进衣服里的一只手探到了李紫曦胸脯上，拿住一只丰美软弹的玉峰，稍稍用力握了握，只觉手掌都软了，丰腴之度，却是世间少有，然后问道：“美人，你能告诉我曦妃娘娘在哪里吗？”
　　李紫曦一边挣扎，一边望向龙翼，眼前的一张俊脸便似那中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，鼻似悬胆，睛若秋波，这么一位风流俊美的少年找自己干吗？
　　李紫曦失神去了，却忘了回答，龙翼胡弄了一会，看怀中玉人不说话，微微皱眉，看来得下猛料，又动手去解李紫曦的腰带。
　　李紫曦捂住腰头，娇喘道：“别，别、你是谁？为何找曦妃？”
　　“女人的话要反着听，说别的时候就是要，更何况，不满足你这个美人，你如何会乖乖告诉我曦妃在哪里？”龙翼轻轻一拉，解开了李紫曦的腰带，腰带被去，李紫曦只觉下身一凉，碧绿罗裙滑了下来，露出雪腻的肚皮来，下边腿心上竟是黑黑密密整整齐齐的一片毛儿。
　　李紫曦裤儿被褪，挣扎得更勤了，可她一个手无缚鸡之力弱女子如何奈何得了龙翼这个高手呢，她惊呼一声，自己的整个身子被龙翼抱起，龙翼蹲下身来，将她平放在了腿间。
　　李紫曦整个身子横在龙翼的腿上，又被他拿住要害，又见他目不转睛的盯着，身子都软了，一阵春潮发出来，把那些娇嫩物都罩上了一层透明的薄露，愈显得娇嫩淫秽，她云发丝丝散落，斜贴眉目之间，骤然被人褪下罗裙，吓得美目含泪，泪痕犹挂脸畔，那一片狼籍，在龙翼的眼里却有如朝花凝露美玉承珠。
　　龙翼心中一阵冲动，将李紫曦抱得更紧，情不自禁地轻吻她的额头、睫毛、与耳沿，梦呓般道：“美女你怎么哭了呢？我最见不得美人的眼泪。”
　　李紫曦此时心志渐回，不禁害怕起来，双手轻推龙翼，喘息道：“你是谁？
　　放开我？”可她被龙翼捉在怀中，因此她的挣扎在龙翼看来，那是撩拨，撩得他那才偃旗息鼓不久的巨兽又抬起了头颅。
　　龙翼贴着李紫曦那软绵火烫的娇躯，情与欲交织催化，周身更是血脉贲张，迷迷糊糊索寻她的朱唇，昵声道：“美人流泪那是我的罪过，为了赎罪，我就带你寻那极乐世界吧！”
　　说完龙翼的一只手竟放肆地攀上了李紫曦诱人的玉峰，另一只手悄悄往往她的两腿间摸过去，很快摸到她丰满的大腿，李紫曦如同触电般的颤抖一下，低下头，是尽力躲闪，却不敢喊叫，屋内可还有两个侍女呢！
　　皮肤滑腻的触感和李紫曦的娇弱，更加刺激了龙翼的兽性和欲火，龙翼右脚用力地插入李紫曦双腿间磨擦着她的阴阜，李紫曦则扭动着娇躯不停地躲避，使龙翼的右腿受到更大的挤压。
　　此时龙翼的左手在李紫曦纤腰及粉臀上游走，右手开始放肆地伸到她的双腿之间，探向她肥厚的阴户，一股淫欲的念头强烈地冲击脑门，龙翼狠狠地将中指隔着顶住她的洞口。
　　李紫曦的秘处毫无准备遭受袭击，不由得闷哼一声：“嗯……”她不安地扭动着身体，试图摆脱龙翼的手，但龙翼怎能半途而废，马上跟进一步，从正面紧紧贴住李紫曦，同时左手用力搂住李紫曦的纤腰，让她无法动弹，随后他的右手再次对李紫曦展开攻击。
　　李紫曦感到自己大腿内侧的嫩肉被龙翼大胆的手掌不停地在搓揉，这手时而深深用力挤入使她感觉到无比的压迫和龙翼炙热的体温，推着修长的大腿更加打开，时而又轻轻滑过细小体毛的尖端，使她感觉到酸痒难耐。
　　一阵一阵轻飘飘的电流持续不断地钻向李紫曦的大腿内侧，钻进湿滑的嫩肉洞，盘旋在阴道内细致绵密的每一条皱褶里，勾动着敏感勃起、红艳肥大的阴核，酥酥痒痒的激发一波一波的冲击着李紫曦的大脑。蜜汁不停的流到嫩肉洞外。
　　“放开我，你别……”李紫曦被龙翼弄得舒服万分，一道道电流般的感觉从下体流荡到全身，那黏腻的淫水直涌出来，流得蛤嘴内那些娇嫩有如涂了一层油，滑溜得叫龙翼捏拿不住。
　　见李紫曦挣扎，龙翼使劲地捏紧她大腿内侧的嫩肉，使李紫曦感觉到剌骨的疼痛，李紫曦这才几乎放弃了抵抗，而任由龙翼的手猥亵着她美丽匀称的大腿。
　　龙翼一边揉弄着李紫曦大腿内侧的嫩肉，一边缓缓地再向前进，渐渐感受到李紫曦所放出的湿热幅射，他的心跳突然更加剧烈跳动，从手指尖端传来柔软湿热的触感，李紫曦谷口已经泛滥，稍用力将手往前顶了一下，马上便感觉到彷佛永无止境的温柔陷入。
　　龙翼将手指轻轻抵着李紫曦的甜美小嫩洞，轻轻的插入，李紫曦移动腰部，想要将身体挪开，可是身体却没确实地听她的话，仅是轻轻的抖了一下而已，此时她被龙翼放在腿上，想跑也跑不掉，脑袋后仰，被龙翼触摸的下体彷佛配合似的在移动着。
　　龙翼眯着眼感受着李紫曦成熟的蛤肉般花瓣的存在，叉开五指轻抚她玉腿的内侧与股间，在她不自觉的微抖中，用食指与中指爱抚着她的阴阜，湿热的气息传至指间。
　　李紫曦扭动颤抖的躯体向龙翼胸前挤压，臀部微摆着拼命躲闪，龙翼怎肯让其挣脱，她手执着地摸住李紫曦的下体，卷曲发丝似地玩弄她神秘地带生长的黑色芳草，巨龙不想再安份于裤中，它想插进她的紧凑，想享受紧凑带来的快感。
　　龙翼的脸上露出坏坏的笑意，抓住李紫曦的纤腰，用力向上拉，将其翻转使其趴在地上，“唔……”李紫曦忍不住低声呻吟强烈的刺激使她的后背变成拱形，丰满的屁股顶住了龙翼的巨兽，龙翼褪掉自己的裤子，露出硕大巨兽，放在李紫曦的翘臀之上，不断摩擦着花瓣间的溪沟。
　　龙翼按住巨兽的根部，微微托起李紫曦的臀部，然后就向她裂缝的深处进攻，灼热勃起的巨兽在美丽洋桃般的裂缝摩擦时，李紫曦全身僵硬，巨兽的膨胀反应更令龙翼难耐，这一刻，没有人阻止他释放他的欲望。
　　龙翼抱住李紫曦的纤腰的右手缓缓绕道其腿间，手掌伸进去轻抚她阴阜，右食指与中指在她的阴唇上拨弄着……再上撩揉搓阴蒂，而当龙翼右手叉开的五指由李紫曦大腿上抚至三角股间时，她的躯体则不自觉地后拱扭动着，龙翼忍不住将手全部移入花瓣间的溪沟，李紫曦的身子抖动得更厉害了。
　　李紫曦用力抓住龙翼的手，却几乎被龙翼把她的玉手也带入她的腿间，在龙翼抚摩下，李紫曦微微张开口，轻轻地呻吟，龙翼用手指轻拨肉瓣，她下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出；他用手指按住那双瓣左右揉动，李紫曦躲避得更加厉害，但龙翼用左手牢牢控制住她。
　　龙翼以两指拨开双唇，将阴蒂覆皮上推，指尖轻揉突露之阴蒂，此一动作使李紫曦不自觉地将臀部及阴阜挺起，龙翼的指尖从完全张开的花瓣内侧中向上抚摸，李紫曦纤细的雪白颈部仰伸着喘息，漂亮的额头上黏着散乱的头发。
　　“不……不要……”李紫曦口中吐出梦呓般的呻吟，不过她虽然口中说不要，可心底为何有淡淡的渴望？李紫曦记得自己这具身体已经被闲置了二十年，难道今日又要被这少年开发了吗？
　　龙翼的手掌贴在李紫曦湿滑的阴户上，有节奏地压迫着，她感到李紫曦的阴户微微的吸附在手掌上，李紫曦低着头试图用自己的臀部用力撞开龙翼，却被龙翼抓住股瓣，双手用力，让李紫曦无法动弹。
　　“美人，你这是干什么？是等不急了吗？”龙翼摸着李紫曦丰满的臀部，感受着受伤丰盈的触觉，真的很有手感，李紫曦不语，她似乎认命般地趴在原地任由龙翼玩弄。
　　龙翼见李紫曦这种反应，更放心地蹂躏她，他把李紫曦紧紧搂在胸前，用膝盖将李紫曦两腿顶开，她的两脚也跟着被撑开，而神秘缝缝也随之打开了，龙翼的手慢慢的游走在李紫曦的两股之间，仔细小心地抚摸着，发现李紫曦的阴户十分丰厚，小阴唇较大而吐露在外面。
　　李紫曦的神秘地带的黑色芳草浓密而卷曲，覆盖着嫩缝，当她丰满的大腿被分开时，龙翼的手摸到肉瓣的裂缝，茸茸的软毛下，阴核隆起，从那嫩嫩的缝中，有可爱的小豆芽萎缩在那里。
　　龙翼用手指拨开花瓣的缝，夹住尖尖的肉芽，用食指与拇指揉搓时，李紫曦发出苦闷的声音却无法摆脱，手指上下运动，湿了的肉芽从花瓣中慢慢钻出来，复杂的肉壁中突起的小豆，龙翼用手指抚摸肉芽和她的小穴，他不时用中指和食指戳李紫曦的小穴，上下来回摸弄，将她的阴蒂给拉一拉，又把阴唇左右撑开，小小的阴蒂在龙翼的爱抚下渐渐涨大，此时李紫曦可能已感到相当的快感了，嫩缝内外布满了爱液，爱液流个不停，龙翼的手抚摸时多了一分滑溜。
　　龙翼的手指沿着裂缝，一根一根的插入李紫曦的嫩缝之中，三根指头完全没入她湿热的嫩缝后，又用留在外面的小指探着李紫曦的菊花，而拇指抚弄着阴蒂，李紫曦想夹起双腿，但是龙翼的膝盖撑着使她无法如愿。
　　三根指头在她的内部扩张着，龙翼把手指插入李紫曦的肉穴，来回地抽插着，他感觉李紫曦的阴道紧紧地含着他的手指，龙翼玩弄一阵后，开始细细寻找以前从春宫书籍上看到的G点，龙翼很有耐心地一点一点的试着……终于，找到了，龙翼发现，在阴道约两指节深的上方有一小块地方，每次他一刺激这里，李紫曦就是一阵哆嗦，小穴也随之一紧。
　　龙翼开始将火力集中，一次又一次地攻击着李紫曦身体中这最敏感、最隐密的G点，李紫曦随着龙翼手指的每一次攻击，一阵阵的颤栗，身体也渐渐瘫软在他的怀中，龙翼用左手搂着李紫曦的纤腰将她抱起来，右手继续玩弄她。
　　随着龙翼一次次的攻击，一次次的抽插，他只觉得手指被肉穴愈束愈紧，肉穴外的阴唇还随着每一次的抽插而一开一合，龙翼一边把玩，一边欣赏着李紫曦陷入半昏迷状态的娇态，他将放在李紫曦股间的巨兽不停的摩擦起来。
　　“嗯……嗯……”李紫曦忍受不了这样的刺激，从半昏迷状态打开了自己的美目，龙翼握住那根硬翘翘十寸长的巨兽，将巨兽的头颅在李紫曦的嫩花溪里浸了浸，惹得她“嘤咛”娇吟，腿也张开了，突然屁股猛的一耸，肉茎插入一团软软的娇嫩，眨眼就没根了。
　　“美人，今日就让我龙翼带你奔赴那极乐世界！”龙翼邪邪道。
　　被龙翼狠狠刺入嫩缝的李紫曦身子一僵，失声道：“龙翼？你说你叫龙翼？
　　你的大腿内侧是不是有七颗黑痣，呈北斗七星的形状排列的。”
　　龙翼听后连忙将巨兽停住道：“你怎么知道我大腿内侧的胎记？你是谁？”
　　李紫曦神色骤然凄苦，“造孽啊，我是你的母妃李紫曦呀！”
　　龙翼身子一震，“母妃？岂不更好！”他深埋在李紫曦体内的巨兽因强烈禁忌感变得更加硕大，龙翼轻轻一顶，弄得李紫曦白眼一翻，“那母妃你说，儿臣现在都已经进去了，是退还是进呢？”
　　李紫曦使劲摇头，呢喃道：“我不知道，我不知道。”自己儿子的大家伙都插进了自己体内，这叫什么事。
　　“那儿臣还是进吧！”龙翼嘴角微微翘起，他可不管这些，母妃？弄起来岂不是更爽，话音刚毕，便快速动作起来。
　　李紫曦终于回过神来，又觉不妥，但已阻挡不及，自己儿子的巨兽已在自己那里进进出出了。
　　李紫曦之前给龙翼那么一翻亵玩，情欲已动，那只玉蛤早就湿透，再被龙翼这么一插，只觉那种塞涨饱满无人可及，美不可言，激得花房反而收束，顿甫出许多滑腻腻的花蜜来，包了龙翼那根巨兽厚厚一层，更是顺畅非常，虽然纠紧非常，转眼也推到了池底，大龟头顶到花心，李紫曦低呼一声，弯下身趴在地上，雪肤上竟起了一阵鸡皮疙瘩，这么巨硕的宝贝，实在让人难挨。
　　龙翼在自己母妃身后，紧紧抱住自己母妃的蜂腰，提起巨兽刺入下边，只觉里面软物绵延，重重叠叠地包围过来，竟跟以前的那些女子迥然不同，待入到深处，龟头碰到自己母妃那粒肥美无比的花心，她不由得贪恋万分，当下连连深入，尽用龟头去挑自己娘亲的花心。
　　李紫曦娇喘道：“翼儿，你快停下了，我是你娘亲，喔，你不能这样……”
　　龙翼动作更加迅猛，哼哼道：“娘亲怎么了？我连养母都上了，更别说你这个亲身母亲了，既然进都进来了，今儿好娘亲就让儿臣爽一回吧！”说着深处用力，龟头竟能陷入自己娘亲那花心嫩肉中大半，只觉软弹弹、娇嫩嫩，四下蠕动包裹，周身骨头也酥了大半。
　　龙翼一下下抽添，眼睛正好瞧见两人交接处情形，只见自己娘亲那蛤嘴顶上的殷红珠子涨得圆肥，颤巍巍地趴在自己的大肉棒上，每下抽插，都令得它活泼泼的乱跳，只觉分外得趣，心中一动，巨兽出入时更是故意向上提起，刻意去磨擦那东西，两人的妙处皆不凡，交接起来自然比跟别人时多了许多珍异的乐趣。
　　李紫曦魂飞魄散，美得直打哆嗦，而且幽深处被龙翼连中花心，更是乐不可支，她花径幽深，男人多难及池底，但龙翼那十寸长的巨兽几乎下下能碰到花心，而且那种粗巨，更是涨满花房，抽出顶入拉扯得嫩肉翻腾，五脏皆化美妙绝伦，龙翼抽的她一阵阵眩晕，不住低声娇哼：“翼儿，娘亲不行了，不行了。”
　　李紫曦身子丰腴滋润，下边不住吐出一股股温热滑腻的花蜜，沿着腿流下，淋湿了两人的交合处。
　　龙翼探手到自己母后胸前，拿着酥乳，只觉满手肥软，握得掌心都麻了，暗忖道：“娘亲的容貌、身子都是极品呐。”又销魂的想：“今天娘亲都被我这般占有了，真是快活。”龙翼想到这儿，更是兴奋之极，上边恣意捏握，下边尽情耸弄，酣畅淋漓。
　　李紫曦半跪在地上，双膝着地，臀部翘起，不一会便觉酸软难支，通体香汗淋漓，低音道：“娘亲这样好难受啊！”
　　龙翼闻言，将自己的母后抱起，平放在地上，不待其开口，又俯身压在了李紫曦身上。龙翼一只纤长的手捏住了她的下巴，令她合不拢嘴。
　　李紫曦只觉一股股热气冲向她的娇靥，让她感到无比痒，但她无法抵抗也无法摆脱，很快她的双唇就被一张大嘴紧紧封住，接着一双灵活的舌头也伸进她的嘴里，咂吸着她的香津，李紫曦口不能闭，只得用尖尖丁香试图抵御，但被自己儿子的舌头缠住，愈发放肆地在她口中搅动。
　　李紫曦的双手分别被抓住，龙翼灵活的舌头在她嫩藕一般的手臂上亲吻吮吸，胸前那一对饱满坚挺的椒乳，此时也被龙翼掌握，贪婪地吮吸着那两颗葡萄一般的嫣红蓓蕾，龙翼慢慢鼻尖慢慢下游，来到了李紫曦的两腿之间，双手抓捏着她的两瓣臀肉，十指顺着沟壑轻轻划弄，脑袋慢慢低下，嗅着自己母妃秘密花园散发出的迷人幽香。
　　龙翼伸出舌尖，在那两瓣蚌肉上来来回回地舔了几趟，李紫曦被刺激得“呜呜”呻吟，两条大腿拼命地想要夹紧，但双脚被自己的儿子用脚压住，她能做到的只是不停的颤抖，龙翼继续用舌头细细地顺着李紫曦那紧紧闭合的牝缝上下舐弄，在沟壑内探索的双手则停在了李紫曦娇嫩的菊花蕾上，手指轻轻揉弄着敏感的嫩肉。
　　“翼儿，你快住手。”李紫曦开始挣扎，她双脚猛蹬，想用双手推开龙翼，不过被龙翼死死的压住了她纤细的柳腰，无法使力，龙翼抓住李紫曦的双手，强行使她俯卧，并且压在她身上，他也扭动着身体，把身体在自己娘亲细嫩光滑的身体上来回摩擦，使得李紫曦的全身都感受到异样刺激，李紫曦全身很快就发热起来，呼吸几乎成了喘息，她已有二十年没与人欢好，渐渐地，她感觉到一种久违感觉逐渐地从体内燃起。
　　李紫曦的脸泛起了红晕，她仍在抵抗，但脸上红晕却在不断扩大，她的理智被渐渐高涨的性欲取代，甚至连力气正正在一点一滴的失去，逐渐爆发的情欲洪流，李紫曦还在不断的强忍着，她的眼神开始涣散，但是从她紧紧的咬住下嘴唇，不让自己发出声音，她正努力的搏斗着，可惜在她身上的龙翼不给她喘息的机会。
　　“娘亲，你看你的腰扭成这样，那里都湿成这样子了，一定很想要吧？儿臣给你就是了。”龙翼一边挑逗一边笑道。
　　“你……胡说，我没有……”李紫曦微喘着香气道，就在李紫曦辩解时，龙翼不待思索，挺起巨兽又对准自己娘亲柔嫩的小穴就要冲锋陷阵，大龟头用力分开嫩嫩的阴唇，突然来的肿胀让毫无准备的李紫曦微皱起眉头，胡乱的扭动着纤腰。
　　李紫曦的嫩穴可谓柔软至极，柔嫩的小穴不惊意的磨擦着巨大的龟头，让龙翼难忍难耐，他双手扶着李紫曦的细腰抱起俏臀狠狠的将粗大的巨兽插入嫩穴深处。
　　被李紫曦紧嫩蜜穴的包裹所带的舒爽感觉冲让龙翼动作不禁更快，缓缓抽出巨兽，龙翼兴奋的看着自己黑呼呼的巨兽从娘亲白嫩的肉体里退出来，鲜红的小穴随着肉棒的退出也向外翻，退到只剩龟头还在里边的时候，又挺起巨兽狠狠的插进嫩穴里去。
　　龙翼重复着这个动作，每次进入李紫曦的身体时都情不自禁的大声尖叫，肿胀的痛处和内心的尴尬让她泪流满面，粉手紧紧抓住地面，被抽送了几十回合后，尖叫渐渐变为低沉的呻吟，嫩穴也因为春水潺潺的流淌变得润滑起来，龙翼索性开始加快速度大力抽送起来，次次抽送都达到蜜穴的最深处。
　　“啊……恩……啊……”李紫曦的娇喘变的急促起来，时而响起巨大的龟头碰触到花芯时所引起的诱人呻吟。
　　龙翼抱起自己娘亲雪白的双腿左右架放在双肩上，挺着巨兽不断的插入她的嫩穴，李紫曦羞涩的承受龙翼巨兽猛烈的冲刺，不时有大腿撞击雪白圆臀发出的“啪，啪”声，李紫曦胸前那诱人的嫩乳羞涩的在自己儿子强壮的胸膛前不断跳动着，她半睁着迷离的双眼，张着小嘴，红着脸无力的扭动着娇躯，慢慢的配合了龙翼硕大巨兽的抽送。
　　看着美丽动人的娘亲自己身下娇喘呻吟，圆润的乳房柔软的磨擦着自己的胸膛，不断的跳跃，翘臀和嫩穴在自己巨兽的抽送下淫秽不堪，龙翼更是猛力的冲刺着自己娘亲的嫩穴了。
　　突然龙翼慢慢抽出自己的巨兽，见自己的娘亲望著自己的宝贝，眉梢眼角尽足陶然春意，心中一酥，忽挪身过去，将那怒筋扎布的巨兽大刺刺地竖在她面前。
　　李紫曦身为过来人，如何不知其意，她便用柔荑轻轻扶住，跟著抬起臻首，颤启朱唇，媚吐丁香，以沫相濡。
　　龙翼心中惬意道：“娘亲她竟用嘴来亲我这根东西……”不知怎么，刹那间泛起一种不可名状的快感，既感舒服，又觉淫秽，还有一丝不敢细想的罪恶邪念，震憾之度，远远在其他女子当初吻他之上。
　　李紫曦细细舔吮，从龟头到茎根，没漏掉一寸地方，心中有些惊讶为何这天底下竟有如此大的巨兽，龙翼呻吟一声，噫声道：“舒服极了。”李紫曦继续舔砥着，不过片刻，竟见那龟头上马眼中泌出一滴透明的珠于来，滚滚晃动，她不由得芳心酥坏，舔砥得更是细密温柔。
　　龙翼浑身战栗，两手在李紫曦的玉峰上乱拿乱揉，把两只滴酥揉粉的美乳捏得千形万状，闷哼道：“娘亲，我真爱死你了。”
　　李紫曦见龟头上那滴珠子愈积愈大，颤颤欲坠，忍不住一舌卷去，不想萦得男儿呈狂，一杆撬开檀口，直插喉咙深处……
　　龙翼肉棒何等巨硕，几下抵刺，便见李紫曦面赤目翻，几乎喘不过气来，无奈著实快美，又贪恋了十余下，方才作罢。
　　李紫曦喘吁不住，对着龙翼娇嗔道“你想把娘亲噎死吗？”
　　“那插下面总可以吧？”龙翼说着身子下挪，抱起李紫曦雪腻双腿，分压两边，龟头抵住嫩蛤，猛地一枪挑了。
　　李紫曦娇哼一声，苦苦挨着，龙翼腿股猛摆，连连深突，龟头下下都刺在她那嫩不可言的花心子上，李紫曦颤颤道：“翼儿，你刺得娘亲好难受，别刺那儿，换个地方，实在太难受了。”
　　龙翼哪肯给她机会，更是狂顶乱桩个不住，笑道：“就这么的刺才爽。”
　　李紫曦浑身酸软，五腑麻痒，哪里还能开口说话，两人心中皆已触著那连想都不敢想的忌禁，此番交合更是销魂异常。
　　李紫曦不曾想到自己的儿子这方面如此强悍，还没有射出精来，她被龙翼弄了这么长时间，顿觉浑身难过，四肢死死缠住龙翼，目荡魂迷道：“我要丢了。”
　　龙翼一听，心中意犹未尽，遂又将李紫曦两腿高高举起，推压至她香肩两侧，继续奋力拍耸，李紫曦双颊桃花艳艳，鼻中兰息急急，口里也微有娇声流出，香躯已如棉花般松软了下来，玉容不娇自媚，美眸痴迷迷水汪汪地乜望着身上的儿子，心中酥麻若醉：“自己这孩儿真是强悍啦！”
　　龙翼接触到自己娘亲那袭人目光，通体更是如炽如焚，一下下穷凶极狠地大弄大插起来，只扯得佳人粉股乱抛纤腰欲折，入眼淫糜之极。
　　抽耸间，龙翼见自己娘亲那一对脚儿在两边不住乱晃，心头倏地一辣，这可是与其他几个女人欢好时从未见过的景象，只觉她两截腿肚儿诱人万分，不单线条奇美，肤色更是滑嫩如酥，当下几欲射出精来，昏昏想道：“娘亲扭着腿儿的风情真是撩人。”
　　两人汗水滴融喘成一片，彼此的激情猛烈地燃烧着对方，龙翼抽耸之势愈来愈疾愈来愈狠，李紫曦的娇吟声也越来越娇越来越媚，蓦地听她急叫道：“我……我……不行了……”
　　龙翼只感身底玉人娇躯一抖，刺到深处的龟头突捣出一团热乎乎滑溜溜的软浆来，整根阴茎顿麻了起来，还没回过神，脊上一酸，肉棒大跳了几下，一股股精浆已从马眼里怒射而出。
　　云收雨散，李紫曦身上寸缕未粘，娇挺的双乳贴在龙翼的胸膛，龙翼的巨兽还未抽出，他舍不得抽出，李紫曦通体虽无比舒泰，更能感受到体内那股澎湃的真气，但她的一颗芳心却颤颤的、乱乱的。
　　是很乱很乱，自己现在与这个失散了二十年的儿子算是什么关系？母子？夫妻？太乱了，两人以后该如何相处？两人关系又该如何理清？
　　李紫曦目光复杂的看着龙翼，为何在我告知你我是你娘亲时你还那般？记得在自己说出自己是他娘亲时他反而更加狂野、更加用力、更加兴奋，这究竟是怎么了？
　　“母后！”龙翼起身之后，看见李紫曦还在那发呆，轻轻的唤了句。
　　李紫曦嘴露苦笑，呢喃道：“母后、母后？发生这样的事，你让我如何答应呢？”
　　二十年日思夜盼的，好不容易把自己的儿子盼到了身边，却发生了这么一档子事，多么悲剧，多么可笑？
　　龙翼眸子里精光一闪，轻轻叹道：“既然都发生了，母亲还是顺其自然吧，二十年母亲把儿臣从那里生了出来，二十年后儿臣再次又进去了那里。只是故地重游一番罢了，人生在世，很多事情为何要计较那么多呢，母后就当是儿臣的小小翼调皮吧！”李紫曦听着龙翼的这一番话，怔怔的，望着自己生出的儿子，心里生出一种无法说出的奇怪感觉，是啊，儿子都是自己那里出来的，再去那下那里也不是、也不是不可以接受的，何况，事情都已经发生了。
　　正当李紫曦内心纠结万分时，龙翼再次抛出一记重磅：“想必母后还不知道，你的好姐妹湘妃成为了我的女人，连我的养母也成为了我的女人了。”
　　听到龙翼的话，李紫曦心中也是一惊，随后想到，自己与他现在已经这样了，此时再后悔也来不及了，而且自己又二十年没有在儿子的身边，这就当做对他的一点儿补偿吧，想通了的李紫曦顿时喜笑颜开地看着龙翼，那眼中是浓浓的化不开的情谊。
　　见到母亲李紫曦的眼神，龙翼知道她已经想通了，顿时大喜，此时他看着母亲还赤裸着身子，于是对她说道：“母后的衣服在屋里吗？儿臣是帮你拿一件。”
　　话音刚落，龙翼的身子如同虚化了一般消失在李紫曦面前，只留下一道虚幻的影子，人已进了屋内。
　　李紫曦蜷缩着身子，二十年未见，自己的这个儿子不但出落得如此俊美，更是拥有了如此高深的实力，李紫曦想挪进去点，于是站起身，露出浑圆的臀部，恰好这时龙翼出现了，看着那一朵娇艳的小菊花和那挺翘的臀部，龙翼微微眯起了眼。
　　龙翼深深呼出一口气，压下自己心中又将升腾起的冲动，将自己手中的一袭白裙递给了自己的母后道：“母后赶紧穿上吧，穿好了我带你去另外一个地方。”
　　李紫曦伸手接过龙翼手中的白裙，却仍蜷缩在那不动弹，龙翼见状微微一笑，转过身去，都那样了，居然还羞涩？
　　“母后好了吗？”龙翼淡淡问道。
　　“恩！”李紫曦走到龙翼身旁，刚经历一番云雨的她面容还有些红晕，也许，这红晕也不全是那云雨之事造成的，或许有一丝是因为心中羞涩，尴尬吧！
　　“我们走吧！”不待自己母后回答，龙翼便将李紫曦收入了御女戒中，随后龙翼也跟着进去了，李紫曦见自己转眼间就来到了另外一个地方，有些惊讶，随后进来的龙翼跟她说了这是怎么回事，然后便出了戒指。


第094章 报复皇后
　　龙翼把母亲李紫曦收到了御女戒中后，他就离开了冷宫，此时的他有些相信自己就是当今皇帝的儿子，不过既然当初皇帝选择相信皇后，而把母亲李紫曦打入冷宫，那么他们自然要付出代价，而他的皇位当仁不让的就是给自己的补偿了，皇后作为罪魁祸首，自然首先要付出代价，于是龙翼往着皇后住处的方向潜去，很快他就来到了皇后居住的宫殿。
　　龙翼一个闪身进入的皇后的宫殿，趁皇后还没有反应过来的时候，她把皇后收入了御女戒，当然是与母亲李紫曦分开的，龙翼接着也进去了，他看着皇后，一双色眼不住地在她那丰腴的身体上扫来扫去。
　　今天的皇后身着金黄色的凤袍，乌黑的头发高高的束起，上插一只金色的凤凰发簪，神情里有一股从容优雅的气质，她明目善睐，皓齿如贝，黛眉樱口，冰肌玉骨，意态妍丽，丰韵娉婷，真可以说是有着沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌，她的身体丰满匀称，养颜有术，那雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，以及贵为皇后的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。
　　龙翼一个闪身就进入了皇后的房间，趁她还没有反应过来的时候，就把她收进了御女戒中，而后龙翼也进入了御女戒。
　　“居然是你，这里是哪里，你……你想怎样？”皇后见到一个人影出现在自己的房间，她刚想大叫，却感觉神情一晃，自己瞬间到了一个陌生的地方，而后她看见突然出现的龙翼，她瞬间就认出来龙翼正是上次上香时潜入她房间的男子，此时的她有些害怕地问道。
　　“你还记得曦妃吗？我是她的儿子，当年你为了得到皇帝的宠爱，陷害我母后，让皇帝把她打入了冷宫，害得她在里面孤苦地呆了二十年，可是你不知道当年她进入冷宫的时候已经怀孕了，她在冷宫中诞下了我，然后让华妃把我送出宫，想不到二十年后我又回来了，你说我想怎么样？”龙翼冷冷地对着皇后说道。
　　“你……你……居然是曦妃……的儿子……你想……为你母后……报仇……你想杀了……我吗……难道你不怕……皇上……”皇后听到龙翼的话，心中有些色厉内荏地说道。
　　“皇上，我正要找他算账呢，而且我还要告诉你，你那个儿子已经成为一个太监了，是我亲自下的手，你说我要把这件事告诉了皇帝，他会怎么样？”龙翼听后看着皇后冷冷地说道。
　　“你……你……我儿居然……是你下的手……你不怕……我告诉皇上……他一定……不会放过你的……”皇后看着慢慢走近的龙翼，口中娇喝道。
　　“皇后，你别忘了你儿子已经成为了废人了，他就只剩下我一个儿子，要是我死了，谁继承他的皇位，而且如果我把这件事情说出去，那些一直盯着皇位的皇子和异姓王会怎么样，所以你认为他可能为了你那个废物儿子而杀了我吗？”
　　龙翼冷笑着威胁道。
　　“求求你，只要你不把这件事说出去，什么条件我都可以答应……”
　　皇后听后瞬间也明白要是皇帝知道太子已经成为废人的事，他一定会废了太子的，即使知道是龙翼下的手，他也不会惩罚这个剩下的唯一的儿子，那么太子被废后的生活一定会很凄惨，皇后这才苦苦哀求道。
　　“真的什么条件都可以吗？”龙翼走到皇后身后，淫笑着道：“那么，就用皇后你的身体吧……”
　　龙翼从背后用双手抓住皇后那丰满突出的双乳，开始用力的揉搓起来，皇后挣扎着企图拨开龙翼有力的双手，口中连连娇吟道：“住手……不要……求求你……”那模样，哪里还是皇后的样子啊。
　　龙翼不理会皇后的挣扎，他一面开始解开皇后上衣的第一个扣子，一面在皇后的耳边道：“皇后，你要想清楚，如果让我好好玩一玩，一切问题都好解决，我也不会把太子变成太监的事情说出去，如果不的话，你想要是皇上知道太子已经变成了太监，你说太子以后的生活会变得怎么样呢……”
　　皇后听了龙翼的话，知道他说的是事实，便低着头，停止了挣扎，龙翼将皇后的衣扣一个个的逐渐解开，白色的上衣自肩上滑落，露出皇后那丰满雪白的胸部，白色精致的肚兜儿撑托着美丽雪白的深沟，马上吸引了龙翼的目光。
　　龙翼淫笑着将手伸入皇后的乳沟，用手指夹住乳头，揉搓着她柔软而有弹性的乳房，过了一会儿便一把将皇后的肚兜儿扯了下来，那对翘圆且富有弹性的乳房，脱开束缚好像迫不及待地弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着，粉红小巧的乳头，经龙翼的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起，美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令人垂涎欲滴，恨不得咬上一口。
　　“真是老天的杰作……”龙翼忍不住的赞叹。
　　皇后双手遮着怎样也遮不住的丰乳，但是仍然挡不住龙翼侵犯的双手，美丽的乳房不断的被揉搓抓捏着，皇后不停扭动着身体，却无法挣脱紧紧抓住乳房的手指，一丝异样感觉不由袭上心头。
　　“皇后，请你自己把剩下的衣服脱了吧。”龙翼一边玩弄着乳房一边道。
　　皇后哀伤的迟疑了一下，但也知道事情已经无法挽回，便站了起来，在龙翼的面前解开裙扣，白色的裙子自雪白修长的大腿滑落脚下，白色半透明的裤衩，包裹着隐隐若现的黑色神秘地带，皇后已经近乎全裸的站在龙翼面前。
　　“皇后真是美丽，连裤衩都穿得这么诱人……让我来帮帮皇后吧……”龙翼已经按捺不住，走过去一下子将皇后的裤衩拉至脚下。
　　“啊……”全身失去最后屏障的皇后，身体起了一阵轻颤，用手拼命想去遮掩怎样也遮不住的春色，一丝不挂站着的皇后，此时在龙翼的视奸下，雪白的肌肤上似乎沾染了羞耻，全身散发出一种妖媚的气息。
　　“好美的身体，皇后你穿着衣服太可惜了，像这样全裸不是很好吗……”龙翼从背后将皇后环抱着，使得皇后无法动弹，同时开始爱抚她的双乳。
　　“啊……”皇后对于自己全裸的身体，全部被龙翼尽情饱览，从心中升起羞耻感。
　　“啊……裸露的胸部……小穴的阴毛……全部被他看见了……”虽然皇后闭上双眼，但她仍清楚地感受到龙翼向她成熟的肉体投以的饥渴目光。
　　“先给我看一下皇后的神秘地带好了……”龙翼阴险的裂嘴一笑，将皇后抱至桌上，他从背后抱住，双手抓住双脚，让她采取脱衣舞张开大腿的动作。
　　“不要……不要……”皇后拚命的想夹紧双腿，可是一旦打开以后，就更无法胜过皇后的力量，在大致完全开放的大腿根，美丽的阴唇张开嘴，发出淫邪的光泽，丰盛的穴毛布满迷人的丰丘上，粉红的阴蒂骄傲的挺立在龙翼面前。
　　“真美，皇后的下面也是这样的漂亮……”龙翼情不自禁的赞美着。
　　“啊……我在做什么呢事情啊……在别的男人面前暴露出女人的神秘地带……”皇后产生强烈的羞辱感，美丽的脸颊染成红色，雪白的牙齿咬紧双唇。
　　“不要看……不要……不要……”皇后还未自羞耻的心情恢复过来，龙翼的手指已伸向完全绽放的阴唇。
　　“你要做什么？”皇后惊慌的问道。
　　“让我看看更深处的地方吧……”龙翼把手指放在阴唇上，向左右分开。
　　“啊……不要……”
　　皇后想用力夹紧大腿，可是敌不过龙翼的力量，龙翼的手指任意地侵略柔软的淫肉，把充血勃起的阴核剥开，轻轻的在阴核上揉搓，龙翼的另一只手也自皇后背后攻击她的乳房，手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。
　　突然在别的男人面前受到这种刺激，皇后觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然羞辱，但也感觉出全身都产生淡淡的甜美感，而自下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　“我是怎么了？”
　　皇后觉得快被击倒了，龙翼的蹂躏使得皇后的身体开始上下的扭动起来，另一边雪白的乳房随着动作上下的波动着，美丽的阴唇开始流出湿润的蜜汁。
　　“皇后的身体竟是这麽棒，一点刺激就有这么好的反应，我一定会好好疼惜的……现在开始我们的春宫秀吧……”龙翼将皇后放倒在桌上，将皇后的屁股拉到桌边，双手抓住双脚，让皇后直直的向上撑开一百八十度，因刺激而红润的骚穴完全的暴露在龙翼面前。
　　“就让皇后尝一下你夫君皇上不曾给过你的滋味吧……”龙翼露出淫邪的笑容，用手握住自己的庞然大物，顶在皇后的骚穴上。
　　“啊……不要……”皇后想逃避，可是龙翼用力向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面。
　　“哦……”疼痛使皇后哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　“太大了吗？不过马上就会习惯的……”龙翼钢铁般的庞然大物，在缩紧的骚穴里来回冲刺，大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。
　　皇后开始不规则地呼吸着，巨大的龟头碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来，皇后吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲，自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能地感到恐惧，但是龙翼的大鸡巴不断的抽插着，已经使皇后脑海逐渐麻痹，一片空白的思维里，只能本能地接纳龙翼的鸡巴，随着抽插速度的加快，皇后下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔……呀……”
　　每当深深插入时，皇后就发出淫荡的哼叫声，皱起美丽的眉头，每一次的插入，都使皇后前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳，也随着抽插的动作不停地上下波动着，皇后淫荡的反应更激发起龙翼虐待的心理，龙翼爬上桌上，将皇后的双脚高举过头，做更深的插入，大鸡巴再次开始猛烈抽插，龟头不停地碰到子宫壁上，使皇后觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，皇后的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉，龙翼更是不停地揉搓着皇后早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。
　　皇后几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停地发出淫荡的呻吟声：“呀唷……哎唷……好……插得好美……美妙……操到花……花心里去……插得我……我……好美……好爽……我要……哎唷哎唷……好酥……好美……啊……啊……唔……唔……哎……唔……你……操得好……好爽……再来……用力再插……用劲操……插死我好了……好人……好爽……好爽……再来……不要停……把我的骚穴操破……啊……我甘愿让你的大鸡巴操死……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　皇后把双腿张得更开，似乎要把骚穴拉撕成两半。
　　“喔……对……对……啊……好舒服……真好……啊……啊……对……再来……再来……哦……哦……快一点……好舒服啊……”
　　龙翼受到称赞，更加长驱直入的进击着，操得皇后浪水涟涟，白玉般的大屁股泛起一片嫣红，花心乱颤，骚穴口缩得既小又紧，全身都在发抖，一头秀发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步。
　　“哦……哦……快点……不要停……哦……我……我要丢了……啊……啊……对……再插深一点……操我……干我……啊……天……我好浪啊……啊……爽死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……干我……干我……啊……啊……”一番淫言浪语把龙翼听得热血沸腾，豁出一切拚命的抽插着。
　　“啊……不行了……我不行了……干得好深……好爽啊……哦……又插到那里了……哦……快……快……我快来了……啊……啊……好人……哦……你好会插……啊……啊……我要来了……啊……天哪……噢……噢……来了……来了……我丢了……哦……哦……”
　　皇后全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的徵兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停地抖动着，骚穴“噗唧噗唧”地冒出更多的黏汤，龙翼也痛快到了极点，龟头暴胀，青筋浮动，全身一颤，一股浓精直射入骚律畲Α
　　龙翼拔出沾满蜜汁的大鸡巴，皇后软绵绵的倒在桌上，但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。
　　“皇后似乎很享受，那我们就再换个姿势……”
　　龙翼毫无怜惜的将尚未自激烈性交後恢复的皇后，自桌上拉至地板上，让皇后四肢着地，采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比，围绕红肿阴唇的穴毛，沾满了蜜汁和男人的精液，因姿势的改变，白浊的精液逐渐涌出，流过会阴滴在地上，皇后尚在微微地喘着气，一只粗大的鸡巴已经举在眼前。
　　“请皇后用嘴巴让我的宝贝兴奋吧……”龙翼命令道。
　　“我不会……唔……”没等皇后说完，龙翼已经把大鸡巴插入了她的小嘴中。
　　皇后的心境和刚开始完全不同，以顺从的态度开始把大鸡巴含住嘴里，只见她伸出那灵巧的舌头吸吮著大鸡巴，慢慢地张开嘴把大鸡巴含进嘴里，巨大的鸡巴深入时，皇后微微的皱起眉头，进入到快达根部后就前後摆头，让大鸡巴进进出出，龙翼的鸡巴开始更加粗大，快要将她的小嘴撑裂，龙翼低头看著皇后，一面用手抚摸她的乳房，一面发出得意的笑声，当朝皇后用嘴吸吮鸡巴的滋味，对他而言实在很美妙。
　　只见龙翼淫笑著道：“皇后，我的鸡巴够大，够硬吧？”
　　皇后的嘴巴被龙翼的大鸡巴塞满不能说话，她抬起双眼看着龙翼，在她的表情上已经出现被虐待的喜悦，皇后用舌尖顺著大鸡巴的背侧来回舔拭，从她的嘴里发出满足的哼声，细嫩的手指握着满是唾液的大鸡巴，温柔的上下揉搓，舌尖在龟头下摩擦不已。
　　龙翼忍不住仰起头呻吟道：“啊……太好了……骚货……用力舔啊……性感地摇动……你那漂亮的……乳房给我看……”
　　“啊……”皇后口里含着大鸡巴，就这样使身体上下摆动，黑发飞舞，美丽的乳房淫荡地摇动着。
　　“嘿嘿……这种样子……很好看……”
　　皇后这时脑海已经混乱空白，原有的羞耻心已经不见，突如其来的这些激烈变化，使得皇后只好以原始的肉欲，去追求男人给予的刺激。
　　皇后又把勃起的大鸡巴完全吞入嘴里，开始做活塞运动，龙翼的哼声愈来愈大，他将大鸡巴抽出皇后的小嘴，来到她的身后，用手指玩弄皇后的阴唇，只见鲜红的骚轮幸水不断汨出，龙翼淫笑著道：“嘿……好个骚货……原来光是舔舔鸡巴……骚穴就流出……这样多的淫水了……让我也来给你舒服一下……”
　　龙翼用手抚摸着皇后充满蜜汁的骚穴，才刚高潮过的阴部变得十分敏感，龙翼用手指揉搓着阴核，并自身后用力地抓捏着下垂的丰满乳房，健壮的身体更靠在皇后的背上以及充满弹性的丰满臀部，不断抖动的舌头更自皇后的背部一直舔过臀部至敏感的阴部，在皇后的阴核上不断地吸舔着。
　　皇后下体又遭受如此敏感的刺激，身体开始不停地扭动起来，嘴里也不断地发出甜蜜淫荡的呻吟声：“唔……骚穴……快……快要痒死……了……哼……人家要……你……要……大鸡巴……哦……快……插进来……啊……骚穴里……好痒……快嘛……嗯哼……哼……”
　　“嘿嘿……又想要了……把屁股抬高一点……”
　　龙翼双手向上用力，使得皇后成熟的大白屁股高高挺起：“骚货……你要说……请夫君把大鸡巴……插进骚吕锢窗伞…”
　　“啊……插吧……请夫君……把大鸡巴……插进骚穴里来吧……”皇后说完，强烈的羞耻感使她不由得连连扭动身体。
　　“没听清楚……再说一次……这一次要一面说……一面摆动屁股……”龙翼哈哈大笑道。
　　“请……请夫君把大鸡巴……插入我的骚穴吧……”皇后声音颤抖，说完咬住下唇，慢慢扭动着大屁股。
　　“嘿嘿……好骚货……”龙翼露出淫邪的笑容，用手握住大鸡巴，顶在花瓣上，向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面，刚性交后充满蜜汁的阴道，变得十分滑润敏感，大鸡巴一下子就抵到最深处。
　　“啊……”
　　突然的刺激使皇后的身体不由得紧缩，龙翼不理会皇后的样子，马上用猛烈的速度抽动起来，火热的肉洞里被激烈地刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕着大鸡巴。
　　“我是怎么了……居然在这种被近乎强暴……的性交里也会有反应……”皇后完全沉醉在疯狂的性爱中。
　　龙翼从身后抓住皇后丰满的乳房，手指陷入有弹性的肉里带点凌虐地搓捏着，而插入骚穴的大鸡巴则不停改变着角度而旋转着，激痛伴着情欲不断地自子宫传了上来，皇后全身几乎融化，吞下大鸡巴的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停地溢出。
　　龙翼感到皇后的娇躯丰满圆润，香肌嫩软凝滑，用这种姿势操她，使她特别肥嫩的大屁股顶到小腹上，觉得软香无比，不由得激起满腔的欲火，上身一趴，伏上她的酥背，猛烈地挺动屁股，让那粗硕硬长的大鸡巴，次次狂捣花心。
　　皇后被龙翼操得全身酸软，骚浪地大叫着道：“哎唷……哎呀……我……的……大鸡巴……亲哥哥……我……我……受不了……唔……大鸡巴……哥哥……你那……大鸡巴……好……凶……哎哟……顶到……花心……唔……可爱的……小冤家……我要美死……了……”
　　皇后被粗长而又耐力十足的大鸡巴，狂插猛捣得血脉喷涨，紧窄的阴道璧的嫩肉，一阵子缩放不已，像小嘴儿一样地吸吮着大龟头，爽得龙翼的大鸡巴像被小孩子吸奶一样地舒服，龙翼舒畅地对着皇后说道：“唔……浪货……你的……小骚穴……好紧……使我……好舒服哟……哦……你的……花心……吸得……好……妙……哼……夹得……好爽……喔……我……全身都……酸……酥酥的……嗯……”
　　皇后媚眼横飞、荡漾春色，白嫩丰肥的玉臀，前后左右地抛挺承迎着，像一层层波浪般地扭摆着，全身娇躯的细皮嫩肉不停地抖颤着，浪哼不已地呻吟着道：“唔……大鸡巴……亲……亲哥哥……这样……你……舒服吗……嗯……小浪穴……要让……你……更爽……哎呀……冤家……你顶得……好……狠……哼……唔……大鸡巴……哥哥……妹妹……的亲……丈夫呀……啊……骚穴美……美……死了……唔……哼……哎哟……妹妹要丢……丢……丢了……啊……要丢出……来了……”
　　皇后真是个娇媚的淫荡尤物，天生骚浪的她，被龙翼的大鸡巴操得淫水狂流，舒畅透骨，花心抖颤颤地张合着，再次流出了烫热热的阴精，皇后浑身体酥力疲、四肢酸软、娇喘吁吁地被操得死去活来，痛快至极。
　　龙翼则越战越勇，挺着坚硬粗长的大鸡巴，用手将皇后的娇躯托起，说道：“小骚货……我们再换个……姿势……来操穴……”
　　皇后柔媚地道：“嗯……冤家……心肝宝贝……你好会操穴……我好爱你啊……只要你喜欢……爱怎么操……就怎么操吧……”
　　皇后娇柔无力地轻声细语听得龙翼兴奋不已，忙将她丰满的玉体侧卧放在地上，抱起她滑润的大腿，屁股坐在她的另一条大腿，扶着大鸡巴采取侧交的方式操进骚穴，一挺一缩地交媾着。皇后又开始浪哼起来：“哎唷……唔……大鸡巴……又……顶进……花心了……哟哟……亲亲……你好厉害……喔……妹妹……妹妹……又……又要……浪……浪了……”
　　这时，龙翼从侧面的高处俯视着皇后娇媚的玉容，右手抱着她的粉腿，左手握揉着那丰润肥嫩的乳房，施展挑逗的技巧，想引她进入快乐的高峰，大鸡巴插在小骚穴里，疯狂猛力地抽送着，皇后的脸上泛着骚媚的淫笑，快活地浪哼着道：“啊……大鸡巴……哥哥……妹妹……服了你……了……嗯……美……好爽……哼……嗯……用力呀……快……喔……哦……”
　　只见皇后淫浪地摆抖着肥大的奶子、扭舞旋转着肥臀，尽力配合着龙翼的抽送，享受着男人恣意的玩弄和插操的快感，极尽骚媚地浪叫着道：“嗯……唔……亲哥哥……你……太会操穴……了……唔……我的……小……浪穴……美……唔……爽死了……啊……我……妹妹……又要……出……啊……出来了……唔……大……哼……大鸡巴……亲哥哥……啊……妹妹……不行……了……啊……丢……丢了……啊……”
　　皇后平时隐藏在内心的淫荡骚浪完全爆发出来，遇到像龙翼这样的大鸡巴，几百下的插弄狂干，已足以使她灵魂飘散，酥酸遍体，经过这两三次变换姿势的肉搏，龙翼和皇后这场风流床戏也玩了将近二个多时辰了。
　　此时的皇后，媚眼如丝、骨软精疲、神魂飘荡，那肥美的大屁股已无力再抛送了，骚穴外淫液狂流，流满了她的大屁股，小嘴儿里也无气地呻吟着道：“哼……大鸡……巴……哥哥……唔……你……太狠……了……操得……妹妹……妹妹……快……累死……了……哼……你快……射精……嘛……哼……不然……妹妹会……被你……操……死了……哼……”
　　龙翼宿愿已偿地享受了皇后的肉体，听她这番娇媚的哀求声，不免内心一荡，怜惜之心大起，忙放下她的大腿，恢复了正常性交的姿势，低着头先吮吻了她胸前丰满的奶子后，再把那根硬翘的大鸡巴对准了皇后的骚穴入口，狠命的插进，再度勇猛地抽送着，“快我叫亲爹爹。”
　　龙翼虽然放过了皇后的猛冲，但是口中另外想办法折磨着皇后。
　　皇后还停留在高潮里，被龙翼这一操弄，再次鼓起馀勇，玉体狂扭猛摆、呼吸紧促、娇声连连地浪叫道：“啊……亲哥哥……大鸡巴……亲……爹爹……喔……浪穴……舒服……死……了……哼……唔……大鸡巴……操的女儿……好爽唷……哼……亲爹……我……女儿受……不了啦……喔……喔……又……又要……出来了……哎哟……啊啊……美死我了……”
　　龙翼这时也感到全身极度地畅快，大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感，不禁抱着皇后的肉体，加快抽送的速度，对她道：“唔……骚穴女儿……快……快……小穴……用力夹……我……爹爹也快……快出来了……”
　　本来被龙翼数十下的插干，操得快要浪昏过去的皇后，听到龙翼也快要射精了，忙用尽最后的力气，加快扭摆她那滑润肥嫩的大屁股，小腹也不停地收缩吸吮着，又将龙翼的大鸡巴紧紧地夹在她的阴道里，承转迎合着。
　　龙翼在皇后的娇媚浪态下，已经达到了射精前的最后关头，大鸡巴猛力地抽插操干着，攻势凌厉无比，只觉得大鸡巴在皇后骚穴内的紧搓猛咬下，爽得龟头上酥麻无比，终于大鸡巴舒畅地狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向皇后的子宫内冲去，龙翼也乐的大叫道：“啊……我……要射……射出……来……了……喔……”
　　皇后被龙翼这股热烫奇猛的阳精一射，也大叫着道：“啊……亲亲……大鸡巴……爹爹……你的……精水……射……得……女儿……好……舒服……哼……烫得……花心……爽……爽死了……哼……嗯……抱……抱紧……我……喔……我又……流出……来……了……嗯……了……嗯……”
　　俩人心满意足地，互相在对方身上寻求欲火的解决，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，俩人都达到了激情的极限，紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这情欲最美的巅峰。
　　皇后被龙翼操得如痴如狂，爽得魂飘魄散，香汗淋漓地乐不可言，而皇后也在她身上舒适畅快地射出了阳精，伏在丰满娇嫩的玉体上，气喘如牛地休息着。


第095章 玉妃
　　这时的皇后已经完全臣服于龙翼了，于是龙翼把皇后带到了母亲李紫曦的面前，看到这个曾经不可一世的皇后如今这幅凄惨的摸样，而此时的李紫曦因为再次见到了心爱的儿子，她已经完全放弃了昔日的恩怨，也就原谅了皇后，而皇后看到李紫曦如此大度，她心中有些羞愧。
　　龙翼见到此种情况，他很是高兴，毕竟母亲李紫曦能够原谅皇后，这也是他乐于见到的，但是龙翼想到母亲李紫曦一个人肚独自在那清冷的冷宫里面生活了二十年，这二十年是怎么过来的，不用她说，龙翼也能明白，所以他对那些造成他们母子俩分开了二十年的人，心中有一种怨恨，而皇后作为罪魁祸首，自然是龙翼报复的第一个对象，但是龙翼相信，就凭皇后一个人，陷害母亲是不可能成功的，一定还有另外的帮凶，想着龙翼转过头对着皇后说道：“皇后，我知道当年那件事虽然你是主谋，但一定有帮凶，否者不会这么顺利，你告诉我帮凶有哪些人？”
　　皇后听了吃了一惊，她本来打算不把这几个人说出来的，但是当她抬起头看见龙翼那双威严的眼睛，皇后情不自禁的颤抖了一下，然后诺诺地对着龙翼说道：“当年因为曦妃很受宠，使得皇上经常夜宿在曦妃的寝宫，很少去其它妃子的寝宫，这让一些妃子怨声载道，而我作为一国之母，自然也是很不服气，于是我联合了云妃、春妃、玉妃和萍妃四个对曦妃很不满意的妃子，再买通了几个宫女把那些伪作的跟皇子的通信放在她的寝宫陷害她，可是最终皇上虽然相信了我们，但是他念着旧情只把曦妃打入冷宫，这件事最终就这么不了了之了。”
　　“哦，原来还有另外四个妃子做帮凶，相信这四个妃子的家族在朝廷上也有些势力，而且是这些家族都是跟随着你的家族的，而你的家族跟我母亲的家族是敌对的，对吧？”龙翼那双眼睛目不转睛地盯着皇后说道。
　　听到龙翼的话，皇后无奈地点了点头，看来龙翼的猜想很正确，她们联合起来陷害曦妃不仅仅是为了后宫争宠这么简单，也是为了铲除朝廷中家族的敌对势力，相信因为曦妃被打入冷宫，这二十年曦妃的家族在朝廷上的势力肯定锐减，想着他看向了皇后，皇后从龙翼的眼神中看出了他想到了什么，她最后只能无奈地点了点头。
　　此时的龙翼有些可怜皇后和这几个妃子，她们都只是权利斗争下的牺牲品，不过可怜归可怜，但是龙翼还是不会放过这几个妃子的，最多以后对她们好点儿而已，想着龙翼就对皇后问道：“和你关系最好的妃子是哪个？”
　　皇后想了想答到：“和我关系最好的就是玉妃了，她和我是从小一起长大的，后来又是一起进的皇宫，因此我们之间的关系可以说是最好的了。”
　　“那你现在去邀请你的好姐妹来你的宫里做客，接下来的事情，我会解决的。”
　　龙翼听后说道。
　　听到龙翼的话，皇后知道他准备报复其它几个妃子了，不过皇后想到自己已经成为这个男人的女人了，那么多拉几个妃子下水岂不是更好，这样自己也不孤单，于是皇后点了点头，而一旁的李紫曦听后也没有反对，虽然她不再怨恨这几个陷害自己的人，但是要说完全消除了芥蒂，这是不可能的，因此儿子龙翼对她们的这种惩罚是最好的了。
　　皇后和龙翼穿好了衣服就出了御女戒，龙翼装扮成一个太监站在了一旁，然后皇后就叫来了一个宫女，让她去请玉妃过来，玉妃跟皇后的关系很好这件事宫中的人都知道，所以也没有人怀疑，很快宫女就把玉妃请了过来。
　　龙翼看着玉妃，眼里略过一抹惊艳，一头乌黑秀丽的长发及腰，皮肤白腻似玉，额头光洁胜雪，几根青丝飘扬，长长弯弯的睫毛微微扑闪着，一双丹凤眼勾人心魄而又清澈无暇，琼鼻小巧精致，微微上翘而又迷人的玫瑰色樱唇，配其一张白玉雕成的鹅蛋形美脸，加上凹凸有致的成熟而又性感的魔鬼身材，整个人极具诱惑力，特别是下巴右边有一颗半米粒大小的美人痣，起到了画龙点睛的效果，使玉妃更添妩媚，她的气质让龙翼感觉有些矛盾，时而成熟性感，时而妩媚妖娆，时而朴素清秀，时而高贵大方，但看了几眼之后，却又觉得这几股气质是那般和谐。
　　玉妃走了进来没有看见皇后，却只看见一个小太监站在那里，这个小太监就是龙翼，于是她走过去对着龙翼说道：“你知道皇后娘娘在哪里吗？”
　　龙翼对着玉妃笑了笑说道：“玉妃娘娘，请跟我来，皇后娘娘在内殿等着你。”
　　说着他率先往里面走去，而玉妃也跟着龙翼进入了内殿。
　　进入内殿，里面却依然没有皇后的身影，玉妃有些生气，她对着龙翼说道：“你是不是耍哀家，怎么没有见到皇后的身影？”
　　龙翼对着玉妃神秘地笑了笑说道：“你马上就会看见皇后娘娘了。”说完还没等玉妃反应过来就把她收进了御女戒，而后龙翼也进入了御女戒。
　　见自己转眼间就到了另外一个地方，玉妃有些害怕，随后她看见龙翼的出现，连忙问道：“这里是哪里，你把我带到了什么地方？”
　　龙翼笑着说道：“你不是想见皇后吗，她就在你后面，你回过头就看见她了。”
　　玉妃听后连忙回过头一看，只见皇后正一脸苦笑的看着她，玉妃看到皇后，就像看到亲人一般，连忙走了过去，对着皇后问道：“姐姐，这里是哪里，还有这个人是谁？”
　　“他是曦妃的儿子。”皇后说道，然后把所有的事情都告诉了玉妃，玉妃听后大吃一惊，不过很快她就冷静了下来，转过头对着龙翼说道：“你想怎么样？”
　　“我想怎么样，相信你已经心知肚明了，不用我说出来吧！”龙翼淫笑着对玉妃说道。
　　玉妃虽然早就知道龙翼的想法，但临到头她还是有点儿害怕，她对着龙翼威胁道：“我可是你父亲的女人，你对我这样要是你父亲知道了一定会杀了你的。”
　　龙翼笑吟吟的看着玉妃道，“我父亲的女人我就不能碰吗？你越是这么说，我越是兴奋，现在就让我告诉你，没有什么是我不敢做的。”
　　龙翼掀起玉妃的裙摆，顿时玉妃的紫色小内裤出现在他眼中，龙翼邪邪的用手指在玉妃山谷处用力一按，在玉妃“唔‘的叫声中，龙翼将她的小内裤用力向下一扯，紫色的小内裤顿时脱离了主人的身体。
　　玉妃双腿微微分开平卧在地上，双腿间那迷人的地方微微隆起，上面居然什么都没有，只有一道嫣红娇嫩的鸿沟，因为双腿正对龙翼张开，龙翼正架着她的双腿蹲在她身前，此时玉妃神秘山谷处，被龙翼看的看得清清楚楚。
　　“光的吗？”龙翼轻佻一笑，“玉妃娘娘这里居然是光的？不知你是真的天生是白虎，还是你自己用剪刀修饰的？”
　　玉妃羞愤瞪了龙翼一眼，她万万没想到龙翼真的对她这样，她可是他父皇的女人，他居然真的脱掉了自己的内裤。
　　龙翼凑近脑袋，仔细观察起玉妃那里，那里除了嫣红娇嫩的红沟之外，光秃秃的一片，什么都没有，但就是这份光秃却给人一种另类的刺激，这种刺激如同触电般撩人。
　　粉嫩嫩的，光秃秃的，更神奇的是那一道缝隙对着自己，居然随着玉妃的呼吸一张一合，中间一粒花蕾，煞是好看，浅沟清泉，从山坡上面滑过，亮晶晶的，一闪一闪，更是蔚为奇景。
　　龙翼没想到玉妃这里居然还是如此的粉嫩，轻声笑道：“玉妃娘娘这里还如此的娇嫩，看来我那便宜老爹，这几年可是很少弄你此处啊。”
　　龙翼是人，是一个正常人，他不是柳下惠，就算他是，处在这种情形下也会忍不住的，更何况他不是柳下惠。
　　龙翼的手不自觉伸过去，就碰到了摆在自己面前的那道娇嫩的缝缝，玉妃的那里滑如凝脂，却没有凝脂那样清冷，反而是热乎乎，这对于龙翼来说是一种刺激！强烈的刺激，龙翼的咽喉变的干燥，气息却变的急促起来，他的手指就那么插了进去，好紧！只感觉到四周的肉壁紧紧挤压着自己的手指。
　　龙翼心里暗道：看来自己的那个便宜父皇，这些年真的进来的很少，但这样多好，你进的越少，它就越娇嫩，它就越紧凑，它就会让你的儿子很爽。
　　龙翼感觉到就算是自己这么纤细的手指伸进去之后都依然感觉到那么紧，那，龙翼想到了自己那八寸有余的庞大巨兽，自己的大家伙，那等它插进去时岂不是爽呆了？
　　龙翼小心的抽动着自己的手指，细长手指的正忽上忽下、忽深忽浅的来回探索玉妃的小穴，手指放在神秘地带的入口处，轻轻拨开穴口，观赏里面的情形，令人遐想的小穴，更是神秘，像深山中的幽谷，常年未有人跽，清幽的很，玉妃的小穴像是一朵被龙胤玄手指撑开的花朵，分片花蕾，红嘟嘟地，此刻满是淫水。
　　殊不知玉妃被人架着双腿，神秘谷底暴漏在龙翼面前，感觉到自己小穴受到刺激，受不得刺激，她那浅沟的泉水，早已象洪水般的流个不停。
　　龙翼嘿嘿一笑，调笑道：“玉妃娘娘，你这么多骚水儿，看来父皇有很长时间没临幸与你了吧？这么多，那让我给你舔干净吧！”
　　说完龙翼伸长舌头在那火热的蜜洞里来来回回舔弄着，转动着，吸取那甜美的蜜汁，而玉妃的小穴在温暖潮湿的舌头激烈的舞动下舔弄，小穴的淫水越来越多。一发不可收拾，真是越舔越多，越多越舔！
　　龙翼的舌头在玉妃的小穴里面撩动着，秘缝紧紧咬住他的舌头，深处不断涌出汁液，敏感度超赞的，肉芽则呈现漂亮的粉红色，尚未全开的玲珑阴唇，还保有些微硬度阴蒂不断抽搐挺硬，玲珑的香臀微微颤抖着玉妃忘记了自己这处谷地有多少年未有人涉及，未有人像这般玩弄，时隔多年又受到了刺激，撩人的感觉实在有些难耐，小脸微红，樱桃小嘴微微张开。
　　温热湿润的柔肉，紧紧包覆龙翼的舌头，无法言喻的感受让他的小兄弟激昂不已，他好想要更进一步，将自己的大家伙狠狠插入，狠狠在里面捣弄，但现在还不是时候。
　　龙翼收回自己的舌头，将沾满玉妃爱液的舌头强行渡入她的口中，强迫她舔掉了自己的爱液。
　　龙翼用摸过玉妃缝缝的手拨弄着她的樱桃小嘴，“听皇后的意思，似乎你这张小嘴吹箫的技巧还不错哦，我说玉妃娘娘，介不介意也为我吹上一曲？”。
　　玉妃别过头，不想回答龙翼这个羞人的问题。
　　龙翼哑然一笑，“看来娘娘是默认了，我让皇后和你这位妹妹学习一下嘴上功夫，毕竟今后你们二人都要服侍我的，光你一人技巧好是不行的。”
　　听到龙翼的话，皇后的脸顿时红得像一个大苹果，龙翼嘴角扬起一个好看的弧度，走向皇后，一步、两步、三步……他在缓缓靠近，愈是接近、愈是能感受到皇后心中紧张和羞涩，终于，龙翼来到了皇后的身后，口鼻间已经呼吸到她肤发体香，天然醇美，沁人心脾。
　　龙翼伸出手，摸着皇后傲人的双峰：“皇后，你觉得我刚才的建议怎么样？”
　　皇后羞涩地低下了头。
　　看见皇后低下了头，龙翼笑了笑说道：“看你这么羞涩，还是让我和玉妃在你面前先表演一番，后面你自然就放开了。”
　　龙翼优雅的走到玉妃面前，微笑着解开裤子，将外裤、内裤全脱了下来，露出狰狞的巨兽。“玉妃，让我感受感受你湿湿的小嘴，也让皇后看看你娴熟的吹箫技巧。”
　　玉妃看着龙翼那硕大巨兽，心中暗暗思量：自己去舔弄，这么大，自己能含下吗？他父皇的那个自己含在嘴中都没什么感觉。玉妃微微皱起眉头。
　　龙翼见玉妃站立在那里不动，伸手将其拉到了怀中，玉妃骤然被龙翼拉到了怀中，惊愕的开始挣扎了起来，龙翼感觉到，随着玉妃在自己的怀里扭动着身体，她的一对正在衣裙紧紧包裹之下的丰满而结实的玉峰就在自己的身上摩擦了起来，那种弹性而温热的感觉，也深深的刺激着龙翼的神经。
　　受到这种挑逗，龙翼感觉到自己更加的兴奋了起来，一双本来是搂在了玉妃的纤腰上的手，也向下一滑，来到了她裸着的结实而温热的小翘臀上，在那里轻轻的揉捏了起来，她美臀上肌肤的光滑如玉，而那种用笔墨无法形容的弹性，也让龙翼的冲动变得更加的强烈了起来。
　　一边体会着玉妃那一对正在衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰在自己的胸脯上摩擦着给自己带来的美妙感觉，一边越来越用力的揉捏着玉妃让自己爱不释手的美臀，龙翼冷笑道：“皱眉是因为什么？嫌它脏吗？不是给我父皇舔了二十年吗？那么今天，给他的儿子舔舔又何妨？”
　　玉妃的身体如水蛇一样的在龙翼的怀里扭动着，那结实而平坦的小腹，那正在衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，那修长而结实又弹力无比的玉腿，就在自己的身上摩擦了起来，那种温香软玉抱满怀的感觉，让龙翼的心中更加的躁热了起来。
　　龙翼突然间抓住了玉妃的秀发，一边将她的头向着自己的跨部按压了下去，一边沉声喝道：“现在就是要你好好舔弄我的巨兽，我还要尿在你的嘴里，快点，给我含上。”
　　玉妃见到龙翼如此粗暴的样子，她有些害怕了，努力的抬起头来看着一，一张弹指可破的俏脸上也露出了几分哀求的表情：“别，别这样好不好，我帮你舔弄。”
　　看着玉妃的表情，龙翼心中升起一种无法言说的快感，将她的头向着自己的跨部按压了下去，在低下了头来以后，玉妃诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把玉妃羞得脸红耳赤，秀靥如火――原来，龙翼那根肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在自己眼前一点一晃地　只见眼前的巨兽凶猛狰狞，横眉怒目。那猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，龟头最前端一个可爱的马眼。
　　龙翼趁势把那粗大的巨兽顶住玉妃鲜红柔软的香唇，一阵蠕动。
　　“嗯……”玉妃一声娇羞地呻吟，赶忙紧闭上美丽动人的大眼睛，芳心羞涩万般，玉妃发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，本能地紧闭双唇，哪敢分开。
　　“怎么？还不干活吗？你想到你的家人了吗？”龙翼清冷的声音传进了玉妃的耳中。
　　玉妃身子一僵，樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入……玉妃羞涩万般，秀靥羞红一片，自己虽早已料到自己的小嘴无法容纳她，但不曾想，那巨兽一下就深深埋进了自己的咽喉，樱桃小嘴被迫大张着包含住那壮硕的巨兽。
　　龙翼的巨兽进入玉妃的小嘴之后，并没有动起来，只是先让玉妃用香舌慢慢地舔着，玉妃将龙翼的巨兽含在嘴里，用嘴里的香舌舔舐着棒身和龟头，并没有自己想象的那么恶心。
　　过了一会儿，龙翼让玉妃停止了舔舐，而让她用雪白可爱的小手紧紧托住自己紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻抽动插进玉妃小嘴里的巨兽。
　　那晶莹雪白得近似羊脂般的纤纤玉手，与龙翼那黑黝黝的阴毛形成了强烈诱人的对比，由于龙翼抽动的太快，玉妃那双雪白的小手不自觉的终于轻握住那正在自己樱桃小嘴中抽动的粗大巨兽的根部。
　　好粗！好大！好长！比他父皇的大多了。
　　玉妃羞赧地发现，自己的小手竟然不能合拢抓住它，自己的两只小手刚好只握住巨兽露出嘴外的棒身一半，粗长的巨兽几乎直抵她的喉头，让她呼吸有点困难，而且巨兽是那么的硬、那么的烫。
　　仿佛回到这二十年里每次服侍皇帝的时候，玉妃星眸轻合，随着他对自己下身挑逗的加剧，她又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了，绝色佳人那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的巨兽，玉妃为龙翼的巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。
　　一个女子二十年都面对着一根小火柴会觉得没什么，但有那么一天，这根小火柴突地变成了岑天巨棒，这种冲击与魅惑是无法抵挡的。
　　龙翼的巨兽逐渐剧烈地在玉妃鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着她的芳心。
　　只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，那一双雪白的小手紧紧握住在自己嘴中凶猛进出的巨兽，小嘴含住那硕大的龟头，本能地、无意识地狂吮猛舔，一次的小嘴一张，将大鸡巴含了进去，一次次的深喉。
　　突然间，龙翼倒吸了一口凉气，脸上露出了一丝享受的表情，然后，他的身体慢慢的动了起来，而随着身体动了起来，龙翼的脸上的享受的表情也变得越来越明显了起来，随着身体的动作越来越快，他的呼吸也变得粗重了起来。
　　终于，龙翼的动作变得狂野了起来，突地，他绷紧了身子，发出了一声低吼，剧烈的颤抖了起来，同时将玉妃死死的按在了自己的跨部。
　　这个姿势保持了足足有两分钟，龙翼才放松了身体，一得到解放的玉妃马上站了起来，一站起来以后，玉妃突然间剧烈的咳嗽了起来，随着咳嗽声，嘴角突然间冒出了一大股乳白色的粘稠的液体，使得她看起来显得十分的放荡。
　　龙翼虽精华释放了出来，但巨兽雄风依旧，并没有偃旗息鼓。依旧高高昂着自己的头颅。一把抱住玉妃，带着他走到了皇后面前，冲她咧了下嘴。
　　“觉得玉妃的技术怎么样？温故而知新，不知你有没有吸取到一点点经验？”
　　龙翼坏坏道。
　　皇后听到龙翼的无耻言语，更加低下了头，而龙翼看了看两人，然后他动作迅速的将皇后放到，又将玉妃放在皇后的身上，顿时两个美女叠了以来，玉妃的脑袋在皇后的颈部位置。
　　龙翼将玉妃的两个硕大的乳房加压到中间，形成一道乳沟，将自己的巨兽轻轻放入，轻轻抽动起来，他每抽动一次，巨兽从玉妃的乳沟穿过，穿过之后又到了皇后小嘴边，龙翼这时又逼着皇后伸出香舌舔了一下巨兽。
　　于是，龙翼就这样在玉妃的乳沟抽动一次，就让皇后舔弄一次，玩的不亦乎，时间过了很久很久，玉妃觉得自己的双乳麻木了，皇后觉得自己的香舌麻木，而龙翼，则想真刀真枪的来了。
　　龙翼松开两女，自己躺了下来，对着玉妃指了指自己的巨兽，示意玉妃坐在上面服侍他，玉妃脸色羞红，坐在那无动于衷。
　　龙翼冷冷道：“我如果自己来的话，一定会叫你疼的求生不能求死不行的，你确定要我自己来？”
　　伴随着龙翼的威胁，玉妃也知道了，事到如今已经没有后悔和选择的余地了，失身已经不可避免，为了苟活，她稍稍犹豫了一下之后，点了点头。
　　龙翼道：“那乖乖表现，看你自己的啦！你自己把它搞定，自己动手不会太疼哦，哈哈哈哈！”
　　淫荡的笑声充满了玉妃的大脑，虽然这么办可以说是自己下流的主动奉献给眼前这个少年的，但是现如今也只能这么办，屈就他就是了，在她认为性命要比贞洁更加昂贵些，为了性命失去贞洁，真很值得，更何况这也是自己当年种下的苦果呀！
　　只见玉妃背对着龙翼，伸出脚跨在了对方的下肢上，身体缓缓的向下蹲在龙翼面前，她把手背向下后方，左手把自己的缝缝死命的扒开到最大限度，而右手则不太熟练的摸向了龙翼的巨兽，玉妃的纤纤玉手好不容易才将龙翼的巨兽攥在手中，她清晰的感觉到男人沈重的呼吸声呼应着阴茎脉搏的跳动。她将硬得倒向一侧的巨兽扶了扶正，对准了自己早就张开的缝缝。
　　多年没做这般的事儿了，自己早已忘了这道缝缝的用处了，自己早已忘了做那事的感觉了，也好，今天都这样了，那就感受一番吧。
　　玉妃决绝向下坐了去，火热的巨兽在自己双手的帮助下很轻松的就进入了身体内而她的右手扶住巨兽往上捅的同时身体坐下，所以龙翼的巨兽几乎是笔直着畅通无阻的贯入了玉妃的缝缝内。
　　玉妃的右手这时挡住了龙翼巨兽继续前进的步伐，因为握在肉棒的中间，所以刚好在关键时刻卡在了小小的穴户前，多年来的第一次，不下于处女的第一次，有点疼，有点不适。
　　玉妃微微皱眉适应了会，感觉自己那里慢慢有了一点点水分，她慢慢的将两只手都从下后方拿了上来，此时仅靠两腿支撑的力量保持和龙翼的最后的结合，她想了好一会，将双手又移动到自己的跨间咬着牙皱着眉往下一沉。
　　由于失去中心，玉妃的双脚已不能支撑这一切，那迷人的臀部就靠着自身的重力贴向了龙翼，坚硬的巨兽狠狠地向龙翼体内插去。
　　此时龙翼肉棒的尖端像个开拓者向更深的秘境挺进，经过极其短暂的一段时间，她的臀部再次无奈的向下坠落，肉棒终于破关而入，一下插到花瓣最深处。
　　一阵不下于破处时的撕心裂肺的痛楚于瞬间贯穿玉妃的全身，失去贞操的痛心、被龙翼强上的屈辱以及身体上遭受的伤害，在同一时间袭向玉妃，她再也忍不住了，头向后一仰，发出一声尖厉的惨叫，肉体和精神上的痛苦在这一瞬间袭遍她的全身，女人的矜持、尊严以及所有她曾经引以为傲的东西从这一刻起统统被残酷的现实摧毁了，眼泪从玉妃美丽的眼中流了出来。
　　“终于进去了。”龙翼舒服的呼出一口气，享受着玉妃那狭窄紧密的秘穴的美妙滋味，来自玉妃的肉洞紧束力，令龙翼坚硬的巨兽更加胀大，那种温暖紧握的感觉令他不由得闭上眼睛，一副悠然神往的样子。
　　“看来我父皇是真的又很久没弄你了？不知是何原因会让他放着这么样的一个好小穴不进，真不懂他老人家怎么想的。”玉妃身下的龙翼悠哉的讲道。
　　皱着眉的玉妃心里暗道：不是他不想用，而是他不能用。
　　一直在玉妃体内没有任何动作的巨兽慢慢向外抽了出来，稍稍抽出一截之后，又再缓缓向里插进，随后便是缓慢但却持续的抽送，龙翼开始体验着玉妃的紧凑，玉妃的秘穴依然异常紧密，以至于龙翼急不可耐地想大力抽插，但试了一下之后便改变了主意。
　　玉妃干燥的肉洞紧紧包裹着龙翼那粗糙坚硬的巨兽，就是将巨兽慢慢向外抽出都有些困难，更不用说快速抽送了，因此他只有先适应性地做着小幅度的抽送。
　　饶是如此玉妃也感到一阵阵剧烈的疼痛从下体传来，随着龙翼抽插的幅度越来越大，下体的痛楚也越来越令她难以承受，她知道自己的是因为多年没做了，但为了不在少年面前示弱，她只有拼命咬紧牙关，不让自己发出一丝呻吟声。
　　龙翼加快抽插的动作。粗大的巨兽在玉妃体内越来越快的进出，龙翼对着对坐在自己身上的玉妃坏坏道：“美女，还要我来动啊？你自己晃动起来。”
　　这无疑更加刺痛起玉妃来，因为是她自己将自己纯洁的肉体奉送给龙翼，现在还要自己以这种下流的姿势取悦他，换句话说就像自己在主动的献上自己一样。
　　“开始要慢一点，身体起伏的动作要大，要等巨兽马上就要出来时，再往下坐，明白了吗？”看到玉妃动作比较生疏，龙翼还指引道。
　　玉妃半躺在御女戒内的草地上，向上看着美丽的玉妃屈辱地上下晃动的身体，如仙子般漂亮的脸庞上原来那股坚毅冷傲的神情现在已经荡然无存，如今她的脸上流露出混合着耻辱的表情，那对令所有男人为之迷乱的高耸乳峰伴随着她身体的动作而上下晃动，玉峰峰尖上艳丽的乳头在他眼前来回飞舞着，龙翼手托起她的乳房，用指头按住上面已经挺立的乳头。
　　按照龙翼的命令大起大落的动作对玉妃的冲击太大，每一次就好像重覆一遍最初的插入过程，粗大的巨兽不停地在她体内做着长距离的活塞运动，巨兽和紧贴在其上的肉壁的摩擦产生的热量一点点熔化着她，已经大量泛滥的淫水充满了肉洞，溢出的淫液粘满了玉妃和龙翼下身的结合部，伴随每一次肉体的接触而来的是“咕吱咕吱”的粘液声。
　　“啊！”玉妃拼命压抑着自己的欲望，首次发出悲伤的呻吟声，一边呻吟着一边逐渐加快身体的动作，不知过了多久，龙翼翻身将玉妃压倒在身下，将她翻转过身，让她趴在地上，挺拔地抵住了那道缝缝，轻轻柔柔研磨了一会，开始发力朝里边揉入。
　　玉妃凝住娇躯，眯目感受龙翼的推入，不知不觉咬住了樱唇，待到花心失陷，方发出一声娇脆的嘤呀。
　　龙翼两手绕到前边，扣拿住玉妃如脂如酥的美乳，从后边缓缓抽送起来，虽已被蹂躏了很久了，但玉妃却仍感无比挤涨，在地上给推耸得东倒西歪，两手忙紧紧撑住地面，娇美中带着点狼狈。
　　龙翼一边抽添一边亲吻，由下至上，嘴唇从幼滑的玉背出发，滑过香肩、雪颈和发梢，游荡到了粉嫩的耳廓上，舔舐得玉妃丝丝发痒阵阵心慌，龙翼低语道：“美人，让我爱遍你每一寸地方。”说完他倏地将舌头一挑，顶入了玉妃的耳心……
　　玉妃娇躯大震，蓦又发酥发悸，花底霎似敏感了许多，仿佛清清晰晰地感觉到了龙翼的每一下抽插，禁不住娇娇哼吟起来，她的肌肤经汗水浸泡，此际愈显娇嫩欲滴吹弹得破，触之令人销魂蚀骨，龙翼紧紧贴抱住她，尽力使两人的接触亲密无间。
　　玉妃动情了起来，她不但已有点适应龙翼的冲击，还仿佛上了瘾头，竟不时沉腰相就，偷偷让内里的嫩心去“吻”那偶尔深突的龟头。
　　龙翼动作柔缓，每一深入，便恰巧挑着那粒奇滑异脆的妙花心，先还不敢采得太深太密，但渐渐觉察到了玉妃的小动作，不由情怀荡漾，遂越送越勤越刺越深，但心中有些矛盾的玉妃却又开始躲闪起来，可是龙翼淫人欲火已旺，这回可不答应了，一臂下移紧紧箍住蛮腰，不许玉妃四下逃窜。
　　玉妃只得苦苦领受，花阴内的酥痒之中竟又多了一丝酸意，慌得一头乌黑亮丽如丝如缎的湿发不住甩荡，她似乎忘记了皇后还在一旁，有些肆无忌惮起来，叫声越来越娇越来越亮。
　　龙胤玄受其感染，抽耸愈疾愈烈，突把玉妃整个抱起，巨兽再次顶入，就这样抱着玉妃弄了起来，玉妃不耐如此动作，把持不住，待给怒茎大采了几下，花心眼内倏地奇痒，娇啼一声，雪颈乍仰，阴精已尽情甩出。
　　丝丝浓稠的白浆骤从巨根塞住的花缝里迸涌而出，顺着两人交合的地方慢慢下流，两人结合处的每一丝缝隙都给黏稠的浆汁填满了。
　　“你好了吗？那我也快点吧。”龙翼见玉妃那个已经出来了，轻笑道，他突将玉妃的两条美腿朝上方大大压去，直至触到她自己的香肩，底下抽势如虹，雨点般密密地刺向幽深的嫩心。
　　玉妃方才丢过，花房之内无不敏感万分，心里忽生出一种再这么下去定会死掉的感觉来，苦苦的忍受着龙翼狂野的征讨。
　　龙翼开始发起最后冲刺，带得花唇翻飞不住，数十抽过，倏地顿住，俯身紧紧地抵住了玉妃，龟头在那奇滑异脆的花心上上展开一轮粗暴的研磨与颤击。
　　玉妃登时魂飞魄散，喉里发出声声迷离而慌乱的娇啼，粉臂死死抱住龙翼的脑袋，似要将自己揉进他的身里，融为一体。
　　龙翼腰股不住加力，突地一下得势，力道角度皆达极致，竟揉得花心绽开，前端已戳着了花眼内的奇娇异嫩，龙翼闷哼一声，巨兽霎时通根美透，在阵阵收缩的花径中剧跳了数下，滚烫的浓精终于怒射而出，箭般注入玉妃的嫩心里。
　　这一刻，生命是如此的美妙动人。
　　御女戒内，春景谢幕了，龙翼轻轻抽出自己的巨兽，撤离时那紧凑带来的压迫感让龙翼微吐出一口凉气，龙翼一手塞到下边，中指按住玉妃缝缝上角的嫩蒂轻轻揉慰，在她耳心问：“可舒服？滋味如何？”
　　玉妃低首不语，龙翼默默感受她胸部的浑圆，带着些许笑意道：“女人难道都是心口不一吗？开始弄时一副要死不活的样子，弄着弄着却比任何都疯狂了，你说是不是？玉妃娘娘！”龙翼抱着玉妃软玉温香的娇躯，一手撩起一旁皇后的长裙，沿着修长雪嫩的玉腿伸入那块禁地，撩拨起皇后这个美人，经历过龙翼滋润的她很快就不作抵抗的瘫软在他怀里，樱桃小嘴轻轻吐气如兰，两人红晕的俏脸在龙翼的怀中相互映衬，更显绝美。
　　“我想造物主真是神奇，为何美貌的女子都有着温润的嘴巴，灵巧的舌头，柔滑的乳房，纤盈的小腰，还有淫荡的花园！”龙翼的双手分别手伸入两人禁地的核心，微微的拨弄起来，“更神奇的是，女人的嘴也能进，小穴也能进，菊花也能进，那么，玉妃，你何时奉上你的菊花？”
　　听到龙翼的话，玉妃从龙翼的怀中往外缩了缩，手不自觉摸了下自己的菊花，玉妃想道：这里那么脏，能弄吗？更何况这里晓得自己的一根小指都容下，他那粗大若进去，自己还不死了？
　　龙翼拔出自己的手指，分别在玉妃和皇后两人的傲人双峰上擦了擦，然后休息了一会儿后，就带着两女离开了御女戒。


第096章 春妃
　　在征服了玉妃过后，龙翼带着皇后和玉妃从御女戒中出来了，为了不让其他人发觉，龙翼让两人装作如无其事的回到了自己的寝宫，而龙翼在问清云妃、春妃和萍妃三个妃子的寝宫所在位置后，就再次装扮成小太监离开了皇后的寝宫。
　　离开了皇后的寝宫，龙翼连忙向着春妃的寝宫走去，因为春妃的寝宫离皇后的寝宫最近了，来到春妃的寝宫门前，龙翼四下看了看，见周围没有什么人，他一个闪身进入了春妃的寝宫，此时春妃正在午睡，于是龙翼仔细地看了看春妃。
　　只见她黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，粉嫩而小巧的鼻子，红润的樱唇，鲜艳欲滴，贝齿轻咬，如玉笋的小手，秀发乌黑细长，冰雪般白美修长的脖子，有种难以形容的诱惑，肩若刀削，酥胸饱满坚挺，蛮腰纤细动人，美体修长，身材一套黑色蚕纱凤裙，蚕纱薄如蝉翼，裙边百褶，纵纹细密，内穿绸丝制黑色长裤，绒边暗花，保暖而美观，一条墨带，边镶金线，如柳细腰，更显圆润丰臀。
　　此时寝宫里面除了春妃就没有其他人了，见到如此好的机会，龙翼连忙把她收进了御女戒，随后他也走了进去，春妃突然感到自己突然来到了另外一个地方，她连忙醒了过来，看见突然出现的龙翼，春妃有些惊讶地问道：“你是谁？这里是哪里？”
　　龙翼笑吟吟地回答道：“我是曦妃的儿子，这里是我的空间，这里的一切都由我掌控，你也不用想叫人来，因为没有人会听到的，当年你对我娘亲所做的一切，现在轮到我回来报仇了。”
　　“你想干什么，不要过来！”春妃看见龙翼慢慢地走了过来，她有些惊恐地说道，边说边往后退。
　　见到春妃这么惊恐的样子，龙翼心中有些郁闷，自己有这么吓人吗？不过人一旦做了亏心事，当被别人发现的时候，都会是这个样子，龙翼理解，为了让春妃屈服，龙翼黑着脸，对她说道：“你当年陷害我娘的时候，怎么没有想到现在可能会遭到报应，你说我是杀了你还是……”说着他以淫荡的眼神看着春妃的身体。
　　春妃一听龙翼要杀了自己，她吓了一跳，连忙对着龙翼哀求道：“我错了，不要杀我，你要什么我都可以给你，只要你饶了我？”
　　龙翼听后，他走到春妃的面前，抬起她的下颚，说道：“真的是什么都可以给我吗？”
　　春妃连连点头，“那我要你用你的身体来补偿我！”龙翼说道。
　　“什么？”春妃想了很多种可能，但是都没有想到龙翼想要自己的身体，一时之间她有些说不出话来。
　　“怎么，你不愿意？”龙翼笑眯眯地对着春妃说道。
　　看到龙翼这种脸色，春妃吓了一跳，最终在生命和贞洁面前，她选择了生命，她不得不点了点头，见到春妃点头，龙翼抱住了她，对她说道：“这才对嘛！”
　　说着龙翼就搂住了春妃的柳腰，轻轻地咬啮吮吸她的柔软的耳垂，春妃感到浑身娇颤，内心酥麻，想要推开他，但是抬头看见龙翼那严厉的眼神，她又不敢行动了，而且春妃的心中还隐隐约约有一种想要龙翼继续进行下去的渴望，渐渐的一丝过电的快感传到胴体深处。
　　龙翼的舌头亲吻舔动着春妃的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀，春妃感受着龙翼的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　龙翼的侵袭仍然在继续，春妃耳畔凉凉的是龙翼吻过的湿痕，热热温润的是龙翼肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着耳朵清晰地传进春妃的心头，使得春妃挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然龙翼沉沉的呼吸声漂浮到春妃的耳际，并有意地在她耳边呵了口气，那温热的气息透过耳道“咻‘地直吹了进去，划过春妃早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上北堂雅儿的心头。
　　龙翼的手指徐徐移到春妃雪白的下颚，虽是微不足度的碰触，但在春妃的心里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微颤抖了一下，春妃从来没有想过还会有男人在她心里产生这样的影响力。
　　龙翼的手向下滑，用手指勾起春妃的凤裙，将凤裙的腰带一拉，凤裙就掉落在了地上，里面只有一层白纱，他将纱带轻轻拉开，白纱的前襟几乎敞开到腰际，这让龙翼得以饱览这雪白深邃诱人的乳沟，龙翼己经看出在春妃的白纱之下是一丝不挂的。
　　龙翼原本挂在脸上的笑容开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里只有想触摸春妃羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。
　　春妃的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来，现在的她知道等一下会发生什么事情，但是一点也不想推开眼前的男人，反而等待着龙翼的继续。
　　龙翼用手插进春妃的白纱内，五只手指来回轻拂她的高耸的乳房，柔声赞美道：“春妃，你是这么滑，这么挺，这么诱人，如此荒废韶华，真是暴敛天物，把她交给我吧。”说完后用大掌把春妃雪白丰满的乳房包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。
　　春妃无法正视龙翼，早已害羞得红晕天脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“啊……啊……”
　　春妃大胆地把双手放在龙翼肩上，主动地用她的舌头催促龙翼响应一个吻，寻找亲吻的美妙感受，龙翼见到春妃的反应，将嘴对上了她的红唇，把舌头探入她温暖柔软爽滑细腻的口中。
　　春妃感觉到龙翼的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被龙翼火热的双唇攻击，春妃感觉自己好像此时在梦中一样，当龙翼的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当龙翼的双唇与她香舌缠绕到一起时，春妃口中竟然分泌出津液。
　　龙翼又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了春妃湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了她的小口，春妃下意识把脸向两边拼命的摆动着，试图避开龙翼那张大嘴，可是龙翼的舌头放肆的在春妃口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　亲吻的感觉如此美好，春妃感觉自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由天翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　春妃温柔驯服地献上了自己的红唇，完全沉醉于其中，丧失了最后一点抗拒，龙翼的技巧是格外的高，春妃只觉得才只是一吻上而已，龙翼的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得春妃登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的春妃浑然忘我地任由龙翼火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了，春妃已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到龙翼趁着热吻的机会，色手居然探进她的白纱里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。
　　“啊！不要。”春妃娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“不要什么？”
　　龙翼的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进春妃口中，不住汲取她口腔的甜蜜。
　　春妃的舌头无法不与她交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，此时的春妃愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下龙翼的衣服，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿，愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在龙翼怀里扭动，直到感觉到龙翼胯下已经坚硬亢奋的庞然大物，正抵住她两腿之间，并感到龙翼刻意地用庞然大物顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害，春妃才不敢扭动的太厉害。
　　不过这股折磨人的碰触，立时点燃了春妃这个美妇体内深处的欲望火苗，龙翼再也难承受占有春妃的欲火，他快速地扯去春妃身上的白纱，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。
　　龙翼再也按捺不住，一口含住了春妃的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来，春妃白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在龙翼不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。
　　龙翼目不转睛地盯着春妃，同时把身上的衣服解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对，在春妃眼里，龙翼胯间的庞然大物早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。
　　龙翼没有立刻迫不及待地压上春妃雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，庞然大物却搁在她大腿上柔声说道：“替我握住他，春妃。”
　　春妃仰起她清丽的俏脸，含羞地望向龙翼，面对龙翼身上散发的霸气叫春妃不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把庞然大物握住，炙热脉动的感觉，让春妃更觉羞涩。
　　“替我套动一下，感受一下雄伟吧。”龙翼伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着春妃的下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。
　　“啊……不要这样……不要看……”春妃看见龙翼那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，让她娇羞无限。
　　“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要男人欣赏赞美的。”龙翼的手掌盖上春妃雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的玉乳在掌中变换着各种形状。
　　春妃羞得闭上眼睛，芊芊玉手把龙翼的庞然大物弄得更硬更挺，但接着而来，她感到龙翼的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声：“啊……不要……求求你不要……”
　　而龙翼哪里肯停手，他一面挑逗春妃的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见春妃早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴不时半张半合，显得极度陶醉，龙翼其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到春妃身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂，可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的美妇。
　　当龙翼的手指撑开春妃的花唇进入时，春妃本能地弓起身子，挺前迎向龙翼的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而龙翼一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使春妃渴望得更多，一段长时间的热吻，龙翼再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“想要我停下来吗？”
　　“我……我不知道……”春妃羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　龙翼再次吻春妃，她也以同样的热情回应他，龙翼突然抽身而退，这回却压在春妃柔滑的身躯上。
　　“告诉我，你想要我进入你的体内吗？”
　　龙翼凝视着春妃，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿，手掌再次滑进她花穴处，温柔地抚摸着她，春妃早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在龙翼手指逗弄她最为敏感的珍珠时，春妃终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了……求求你……给我好吗……”
　　“好的，看着我进入你了。”
　　龙翼说完，移身来到春妃光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进春妃柔嫩的唇口，那股紧箍令龙翼感到十分舒服。
　　“啊……”
　　春妃那熟美的胴体已被龙翼破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，春妃发现龙翼已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，春妃丰满浑圆的玉乳不住起伏，口中急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“啊……嗯……好深啊……”
　　春妃情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇春妃那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了龙翼腰后，并随着龙翼的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬，龙翼身下的春妃因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促龙翼快点前进。
　　龙翼看见春妃热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将庞然大物深进，直插至春妃的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？给我说你的感觉吧。”
　　春妃羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“想我继续动吗？”龙翼改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……要……我要你爱我……要我……”春妃情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“春妃，用你的腿勾住我。”
　　龙翼喘息着命令，便埋首在春妃的颈窝里，当春妃感觉到她照龙翼的话做时，龙翼摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把庞然大物整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍，龙翼伸手到两人交合处，用手指爱抚春妃欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊……太刺激了……不要再弄……我快承受不起了……”春妃的玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　“春妃，你可以的，我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服，是，是这样了，感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”龙翼肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“嗯……”
　　春妃不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到……真好……好深好大……好舒服……”
　　龙翼继续狂攻猛干，龙头次次都撞得春妃头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在龙翼热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，春妃欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到龙翼的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在春妃体内掀起惊涛骇浪，她拥紧着龙翼的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……你好厉害……我不要离开你……我要升天了啊……”
　　心里的话在高潮下全得到解放。“啊……”
　　国色天香貌美如仙的绝色贵妇春妃在龙翼那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，而龙翼压在春妃雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字。
　　高潮过后的春妃伏在龙翼宽阔健壮的胸膛上面喘息着，龙翼闻着她的体香，忍不住紧紧搂抱住她的娇躯，看着春妃娇羞无比粉面绯红地几乎低头埋进自己的胸膛里面，龙翼更加肆无忌惮，双手搂抱住春妃丰腴滚圆的臀瓣抚摩着揉捏着，欲火高涨得她的玉腿之间摩擦着。
　　此刻被龙翼如此亲密地搂抱在怀抱里，被他的色手如此抚摩揉捏，春妃清晰感觉到龙翼的庞然大物比先前更加的坚硬了，而且现在还坚决地顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，站立不住，全靠龙翼的色手把握住她的美臀才勉强依靠在他的怀抱之中。
　　龙翼感受着春妃饱满浑圆的乳房在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他更加欲火高涨，色手手指滑进了她的敏感的臀沟，春妃如被电击，娇躯在龙翼怀抱里颤抖，眉目含春地低声呢喃娇嗔道：“你好坏，老实一点。”看来春妃已经完全被龙翼所征服了。
　　“春妃，我又忍不住了啊，让我摸摸你吧。”龙翼轻轻咬啮着春妃白嫩柔软的耳朵，小声调戏道，春妃害羞妩媚地依偎在他的怀抱里，不置可否就是最好的答案。
　　龙翼搂抱着春妃再一次压到身下，先是亲吻舔弄着春妃白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那是春妃最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。
　　而龙翼的色手放肆地抚摩着揉搓着春妃丰满浑圆的玉腿和凸凹饱满的沟壑幽，随着龙翼的手指肆无忌惮地揉捏住她的花瓣，春妃心里娇呼一声，浑身软弱无力，等到龙翼的手指轻车熟路地直接进入了她的寂寞幽径，春妃长长地呻吟一声，玉腿不由自主地夹紧，双手不自觉地抓住龙翼，娇躯绵软地依偎在他的胸前，几乎瘫软下去，咬着他的耳朵低声呢喃道：“啊……你的手指……啊……不要啊……”
　　龙翼娴熟而猛烈地挑动着手指，春妃情不自禁地喘息着呻吟着，紧夹的玉腿开始主动地分开，任凭龙翼的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　突然龙翼抽出来手指，春妃感觉到胴体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体居然不由自主地向前迎合着寻找着刚才侵袭过她的手指，龙翼咬着她白皙的耳珠，淫袭地挑逗着春妃低声说道：“你还想要吗？”
　　“嗯！”春妃趴在龙翼耳朵旁边娇羞地喘息低声呢喃道。
　　“那你到底想不想要？”龙翼故意捏弄着她的花瓣撩拨道。
　　“妾身不知道，求求你，饶了我吧。”
　　春妃惊恐地发现自己的内心虽然感觉羞辱，可是内心深处久违的渴望被眼前这个男人完全撩拨引诱出来，她的花径湿润，她的幽谷泥泞，她不知不觉地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着吮吸着龙翼剧烈律动的手指，春妃被揉搓得春水潺潺，春情荡漾地分开玉腿，方便龙翼的色手更加深入。
　　春妃几乎瘫软在龙翼的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，龙翼的庞然大物正好顶在她的玉腿之间，春妃被龙翼恣意的摩擦和碰撞，刺激得好久没有被男人爱抚的美好胴体居然颤动痉挛着泻身了。
　　龙翼更加欲火高涨，食指大动，色手搂抱住春妃丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着，在龙翼手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从春妃的美臀传向她的玉体深处。
　　春妃洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离，龙翼的大手在她的玉体上下抚摩，这种久违的感觉刺激得春妃芳心犹如鹿撞，浑身酸麻酥软，被龙翼的色手按住她的玉腿之间沟壑幽谷一番挑逗，龙翼用这种娴熟的手法抚摸春妃，刺激撩拨着她幽怨空虚寂寞难捺的春心。
　　龙翼看着春妃娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住春妃丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来庞然大物径直顶住了她的沟壑幽谷。
　　春妃猛然感觉到龙翼的庞然大物顶住了她的玉腿之间，正想瞪大了美目想要设法阻止他的进入，因为她实在有点疲劳了，可是马上就情不自禁地张大了樱桃小口，几乎压抑不住地呻吟出声，因为此时此刻龙翼已经毅然决然地挺身进入了春妃的胴体，并且直达深处。
　　春妃的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，芊芊玉手激动地抓住龙翼的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地耷拉在龙翼的肩膀上面。
　　龙翼双手搂抱住春妃雪白丰满的大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在床上，身躯并不动作，实行分身自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊。
　　春妃再也无法控制自己，张口狠狠地咬住龙翼的肩膀，压制着自己内心深处发出的动情的呻吟，龙翼的分身自动，伸缩膨胀抽送撞击一番，春妃极力压抑着自己的喘息呻吟，春水汩汩不断地流淌出来。
　　“你坏死了，这样欺负妾身，人家被你要害死了。”
　　春妃眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住龙翼，尤其是下体更加不舍得分开。
　　龙翼搂抱着春妃从床上站了起来，一边走动，一边将她抛起，迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动，春妃娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　更令人亢奋的是，春妃瘦不露骨的玉臂环到龙翼的后腰，十根纤细的玉指扣紧了他健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着龙翼胯间的耻骨，将两人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏，春妃柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得龙翼粗壮的庞然大物隐隐生疼。
　　看清了胯下的春妃，美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她口中发出粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　龙翼俯下头将嘴盖住了春妃柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与龙翼的舌头纠缠翻卷，龙翼贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下龙翼的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了。
　　春妃缠在龙翼腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把龙翼的腰缠的隐隐生疼，春妃胯下贲起的阜部用力往上顶住龙翼的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住龙翼的庞然大物的根部。
　　“啊……就这样……顶住……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……好人啊……”春妃两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着龙翼的耻骨。
　　“美人儿，舒服吗？”
　　龙翼在春妃的指点下，将大龙头的肉冠用力顶住春妃子宫深处的花蕊，只觉得春妃子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龙头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时龙翼的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮，在此同时一股股浓烈微烫的春水由春妃蕊心的小口中持续的射出，龙翼大龙头的肉冠被春妃蕊心射出的热烫春水浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而春妃幽谷壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着龙翼整根庞然大物，春妃的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“啊……啊……你太棒了……你为什么还不出来……”数波高潮过后的春妃脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的龙翼。
　　“你喜欢我喷发出来吗？和皇上相比怎么样？谁更厉害？谁更能干？”
　　龙翼一边调笑，一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的庞然大物往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，春妃子宫深处的花蕊再次被龙翼的大龙头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
　　“啊……你好坏……你明知道你那个很大……故意……啊……好人……你厉害……你能干……你最棒……”春妃忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。
　　龙翼不待春妃说完，手掌抓住了她丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到龙翼那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“啊……你不要这样……妾身会受不了的……你……啊……”龙翼不理会春妃的抗议，用嘴吸吮着她的樱桃。
　　春妃那富有弹性的嫩白双峰被龙翼赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上龙翼胯下坚挺的庞然大物在她湿滑无比的窄小幽谷中抽插挺动，使得春妃再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊……你……你真是太猛了……啊……轻一点……嗯……啊……”
　　春妃本能的挺动凸起的阜部迎合着龙翼的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着龙翼在她胯间进出的庞然大物。
　　突然，龙翼将在春妃美穴中抽插的庞然大物拔了出来，春妃失落的轻嗯一声，“啊……你……不要离开人家嘛……人家要你射在里面嘛……”春妃恋恋不舍地搂抱着龙翼的虎背熊腰。
　　此时只见春妃长直的秀发披下肩头，似水柔情的美眸凝视着龙翼，微薄的小嘴微张，好似期待着龙翼去品尝，奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微p，那雪白浑圆的玉腿看上去十分修长，春妃在龙翼眼中是如此娇媚动人，她修长匀称的体态让龙翼内心怦然悸动，看到春妃胯下贲起的阜部，那又浓又黑的卷曲芳草上沾满了晶亮的液体，是两人刚才酣战的遗痕，一时又刺激得龙翼血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮巨龙更加面目狰狞蓄势待发。
　　龙翼和春妃两人就这样一丝不挂的面对面站着。
　　“快……给我……”
　　春妃微挑的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住龙翼的腰身，两人肌肤相贴，她坚挺丰满玉乳被龙翼壮实的膛压贴成圆润的扁球型，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，龙翼毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　龙翼胯下呈仰角状的大龙头抵在春妃小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上，春妃一手扶着龙翼的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在龙翼的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火，她另一手引导着龙翼约有鸡蛋粗的坚硬大龙头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的幽谷壁蠕动夹磨中，龙翼的粗大巨龙再次整根插入了春妃紧密的美穴之后，他把春妃压在床上大力抽动，肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“啊……你真的……好棒好深好大……啊……”春妃发出一声幽长满足的呻吟，媚眼如丝地娇嗔道，“啊……你轻点……妾身又来了……快点……抱紧人家……人家要出了……出来了……啊……”
　　龙翼看着床上疯狂的春妃正在神游太虚限入冥想之时，突然感觉到臀部被她的纤纤玉指紧紧的扣住，使粗壮的庞然大物与她的美穴接合的一点缝隙都没有，春妃微微贲起的阜部不停的在龙翼的耻骨上揉动顶磨，而龙翼的庞然大物亢奋得在春妃的美穴中像活塞般的不停的进出。
　　“啊……抱紧人家……用力……快干人家……啊……”
　　春妃被龙翼干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，龙翼口中含的舌尖是春妃柔滑的香舌，这时春妃的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在龙翼硕大的龙头马眼上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将龙翼粗挺的巨龙挟得与她的美穴似乎完全溶合，龙翼的庞然大物在春妃湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入她的蕊心，使得春妃再度呻吟不已。
　　“啊……好美……你烫得人家好舒服……不要动……就这样……不要动……啊……”春妃娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住龙翼呻吟呢喃着。
　　“你真是坏死了，这样欺负羞辱人家。”春妃媚眼如丝地娇嗔道，这感觉的确是暧昧刺激，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。
　　“这样才会更加刺激过瘾啊。”
　　龙翼大笑着将春妃按在床上，刚发射完的庞然大物一点也没有软化的迹象，反而更加的坚硬，龙翼从后面插进了春妃的体内，开始猛烈撞击，抽送得她娇喘吁吁，呻吟连连。
　　龙翼面对着春妃雪白光滑的后背和丰腴滚圆的美臀，双手搂住春妃的浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着春妃粉色的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，他淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着春妃的美穴甬道。
　　春妃颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手慢慢地松开，龙翼的双手又搂抱住了春妃的柳腰玉背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开。
　　“啊……啊……喔……喔……”
　　春妃轻轻地低声娇吟着，芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着龙翼，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“好坏，你欺负人家。”
　　龙翼看见春妃被他的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，龙翼起身命令道：“春妃跪好了，我要欣赏你的美臀春色。”
　　春妃媚眼如丝地瞪了龙翼一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在床上，龙翼双手一边一只爱抚揉捏着她的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，春妃的美臀丰满浑圆，菊花却都没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人，龙翼心里打了一个主意，那就是要得到春妃的菊花穴。
　　龙翼色手爱抚着春妃湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。
　　“啊……疼啊……那里不行啊……快点拿出来……”春妃娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。
　　“我可不管，我要春妃你的菊花穴，我进来了啊。”龙翼抓住春妃雪白浑圆的臀尖，在她不注意的时候，挺身进入了她的菊蕾。
　　“啊……疼啊……太大了……”
　　春妃禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己在破除多年后又要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。
　　“好紧啊……好嫩啊……”
　　龙翼拉动身躯，不管春妃的疼痛挺进到底，充分享受着她菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，春妃的菊蕾也紧紧咬吸住龙翼的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着春妃的沟壑幽谷和深邃臀沟。
　　春妃感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合龙翼的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到龙翼硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，龙翼的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比龙翼进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
　　“啊……啊……太舒服了……”
　　春妃一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。
　　龙翼被春妃处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但他咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到春妃的菊蕾深处，猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。
　　“好人儿……好夫君……人家要死了……啊……”
　　春妃的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在床上。
　　龙翼斗志昂扬，按住春妃丰满浑圆的美臀，不断的在菊花穴里面抽送着，使春妃不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。
　　春妃早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着龙翼的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。
　　春妃纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，她感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身，龙翼也在春妃菊蕾深处疯狂抽插，使出浑身解数，感受她逐渐产生快感的同时，自己也享受着春妃那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　龙翼连续将春妃送上情欲的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“春妃，等一下再尝试一下你的小嘴吧。”说完，将庞然大物从春妃的菊花穴抽了出来。
　　“妾身才不要呢。”
　　春妃嘴里娇嗔着啐骂道，却爱抚着龙翼的胸膛，慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着龙翼的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着龙翼的蘑菇头和极度敏感的马眼，龙翼忍不住急促地喘息两声，春妃不再逗弄撩拨，双手抱住龙翼的后臀，张开猩红的樱桃小口将龙翼的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着龙翼的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　看着春妃如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，龙翼不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖，他将庞然大物顶进春妃的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，春妃紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，龙翼只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　“我的好夫人，我要射出来了。”
　　龙翼情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准春妃如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。
　　春妃媚眼如丝地看着龙翼，温驯柔顺争先恐后地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给龙翼清理干净庞然大物上面的湿漉漉黏糊糊的汁液。
　　春妃被龙翼玩的身心疲惫，依偎着龙翼慵懒无比地趴在床上，龙翼淫荡的看着春妃，春妃虽然年已经四十多岁了，却养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种，尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更是让任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，龙翼眼神又充满异样的火花，他猛盯着春妃那丰满浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱惑。
　　龙翼看得全身发热，胯下的宝贝又开始微微翘起，他又情不自禁压在春妃身上，边说道：“啊……你的身上好香啊……”
　　接着龙翼把春妃翻转过身，用自己胸部紧贴着春妃的背部，轻微翘起的庞然大物也趁机贴近春妃浑圆的大屁股，碰触了一下她的小穴，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。
　　“不要，妾身不行了。”春妃求饶道。
　　“不，我还要。”
　　说着已经上下其手，色心又起的龙翼哪管春妃的求饶，上下其手，看着春妃高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，那对肥大乳房撑得鼓胀，小奶头拔弄了下那两粒如豆的凸点，龙翼清楚地看到春妃的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　龙翼将鼻子贴近春妃的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆饱满的大乳房轻轻抚摸一番，龙翼的手心已感到春妃那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立。
　　春妃那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇显得娇艳欲滴，龙翼不禁再把手掌下移，在春妃的臀部上来回地爱抚着，春妃丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。
　　龙翼得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚春妃那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸春妃那饱满隆起的小穴，肉缝中温热的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得快感，龙翼的庞然大物兴奋胀大，己朝上高高翘起。
　　春妃沉着气，享受着被龙翼爱抚的快感，虽然先前她是被龙翼强迫的，但是现在却完全臣服于龙翼了，她默默地享受被龙翼爱抚的甜美感觉，尤其她那刚刚被滋润的小穴，被龙翼的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因龙翼的动作又再次激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　龙翼热胀的庞然大物一再摩擦着肥臀，春妃被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了，她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，春妃娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着龙翼：“夫君……别揉了……妾身快受不了……”
　　春妃已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的希望龙翼再一次干他，春妃主动将她那艳红的樱唇凑向龙翼胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得龙翼阵阵舒畅浑身快感，饥渴难耐的春妃现在已大为激动了，她竟扶着自己的乳房，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在龙翼的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，春妃双手搂抱龙翼头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住龙翼的脸颊，她喘急的说：“夫君……来……亲亲妾身的乳房……嗯……”
　　龙翼双手把握住春妃那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他低头贪婪的含住春妃那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，春妃被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“夫君……啊……妾身受不了啦……啊……奶头被你吸得好舒服……啊……真好啊……”
　　久旷的春妃兴奋得欲火高涨、发颤连连，她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，龙翼陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着春妃肥嫩的酥乳。
　　春妃下面隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，煞是迷人，龙翼右手揉弄着春妃的酥乳，左手放肆地伸入她的玉沟内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把春妃挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“啊……唉……”
　　春妃的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……夫君……别折腾妾身了……我……受不了……啊……快……停止……”
　　起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，春妃那全身最美艳迷人的神秘地带，被龙翼一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，龙翼心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把春妃本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。
　　春妃那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人，她已经有很久没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心今天被龙翼挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的春妃无法再忍受了。
　　龙翼激情地搂拥着春妃，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将龙翼吞噬腹内，春妃的香唇舌尖滑移到了龙翼的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到春妃的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。
　　不一会儿，春妃还搂抱着龙翼的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，龙翼的庞然大物更加亢奋、硬挺，恨不得也能分享春妃舌技一流的樱唇小嘴，两人呼吸急促，春妃体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉别人她的需求。
　　春妃将龙翼扶起，又想去吸吮他的肉棒，那火辣辣的庞然大物呈现在春妃的眼前，春妃口中惊讶道：“怎么更大了啊？”
　　龙翼的庞然大物比先前更加的粗壮，春妃看得浑身火热，用手托持庞然大物感觉热烘烘，她双腿屈跪床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的庞然大物，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。
　　龙翼虽然已经被数个女子用口为舔过，但是好像都没有春妃的熟练，眼看庞然大物被美艳的春妃吹喇叭似的吸吮着，这般刺激使龙翼浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊……春妃你好……好会含宝贝啊……好……好舒服……”
　　春妃如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的庞然大物一再膨胀硕大。
　　饥渴亢奋的春妃怕龙翼就此泄身，舔弄了一会儿之后吐出庞然大物，让龙翼躺倒，春妃赤裸迷人的胴体跨跪在龙翼腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的庞然大物，右手中食二指反夹着宝贝的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的庞然大物连根滑入自己的小穴里，春妃粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“啊……好美啊……啊……好爽……”春妃双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，春妃娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……妾身……好……好喜欢你的大宝贝……啊……好……好舒服啊……喔……好……好久没……这么爽啦……妾身爱死你你的宝贝了……”
　　美艳的春妃爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了龙翼浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把龙翼刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……春妃……你的小穴……哦……哦……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得春妃听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着龙翼的庞然大物，龙翼但觉春妃那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部，美丽成熟的春妃不仅主动用嘴含了他的庞然大物，又让美妙的小穴深深套入庞然大物，让龙翼浑身官能兴奋到极点，仰卧着的龙翼上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着春妃那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”龙翼边赞叹边把玩着。
　　春妃红嫩的小奶头被龙翼揉捏得硬胀挺立，她媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“啊……好舒服……好……好痛快……啊……好夫君……你……你要顶……顶死妾身了……啊……我受……受不了了……啊……啊……啊……夫君……好爽……再用力顶……妾身要泄了……喔……喔……抱紧妾身……夫君……你也射给妾身吧……我们一起泄吧……”
　　春妃酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，春妃感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在龙翼身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。
　　龙翼也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的春妃红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作，他感受到春妃刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让春妃再快活一次。
　　龙翼意随心至，翻身而起，一丝不挂的春妃轻轻平躺着，被龙翼摆布成大字形，春妃明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。
　　龙翼瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着春妃这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味春妃方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，庞然大物似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服春妃这丰盈性感的迷人胴体。
　　龙翼欲火中烧，饿狼扑羊似的将春妃伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入春妃的小穴肉洞内扣弄着，春妃被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
　　不久龙翼回转身子，与春妃形成头脚相对，他把脸部埋进春妃的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，龙翼挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得春妃情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“啊……夫君……妾身要……要被你玩死了……”
　　春妃酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住龙翼头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，春妃贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的庞然大物，频频用香舌舔吮着，她小嘴套进套出的口技使得龙翼有股一泻千里的冲动。
　　龙翼突然抽出浸淫在春妃樱桃小嘴的庞然大物，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的春妃，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的庞然大物顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后春妃的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“啊……夫君……你别再逗妾身了……好夫君……妾身要……妾身要你占有我……宝贝快插进来啊……”
　　春妃被挑逗得情欲高涨，极渴望龙翼的慰藉，龙翼得意极了，手握着庞然大物对准春妃那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，春妃满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　龙翼把美艳的春妃占有侵没了，春妃长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把庞然大物夹得紧紧的，龙翼边捏弄着春妃的大乳房，边狠命地抽插着她的小穴，春妃兴奋得双手缠抱着龙翼，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，口中呻吟不已，享受着庞然大物的滋润。
　　龙翼听了春妃的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把春妃的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是春妃久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将龙翼的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉，春妃不时仰头，将视线瞄望龙翼那粗壮的庞然大物凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，直把春妃亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　龙翼热情地吮吻春妃湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，龙翼兴奋的喘息声、春妃满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣，彼起彼落。
　　“啊……好爽……夫君……妾身会被你的大……大宝贝搞死啦……妾身爱死你了……妾身喜欢你的宝贝……哦……今后妾身随……随便你爱怎么玩就怎么玩……妾身要你……啊……好爽……夫君……你好厉害……妾身要被你搞死啦……啊……好舒服……”
　　春妃淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得龙翼爆发男人的野性，狠狠抽插着，春妃媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的宝贝……”
　　龙翼听春妃像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，整个空间里除了春妃毫无顾忌的“嗯哦、啊哟”的呻吟声外，还有庞然大物抽送的“噗滋噗滋”声，春妃舒爽得频频扭摆肥臀以配合龙翼的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与庞然大物套合得更密切。
　　“啊……好夫君……妾身高潮来了……又要……要丢了……”
　　龙翼是性爱之神，把春妃插得连呼快活、不胜娇啼：“啊……夫君……好舒服呀……啊……我完了……”
　　倏然春妃双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住杨小天的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得龙翼的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满春妃那饱受奸淫的小穴。
　　床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后春妃紧紧搂住龙翼，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，龙翼散发的热力在春妃体内散播着，成熟妩媚的她被龙翼完全征服了。
　　龙翼趴在春妃身上，脸贴着她的乳房，春妃感受到龙翼的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的庞然大物在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗更大的感觉，由此春妃算是亲身体会到了龙翼的床上功夫，真的是太厉害了。
　　一般的男人泄身之后会全身乏力，庞然大物也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人也最多来个两三次就浑身无力了，但龙翼似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响，而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。
　　“啊……好久没这样痛快……舒畅……”
　　激情过后，交战了几回合沉浸在性爱欢愉后的春妃，有着无限的感慨，玉手轻抚着龙翼，趴在春妃那丰腴肉体上的龙翼，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。


第097章 萍妃
　　征服了春妃后，龙翼把眼光望向了下一个萍妃，萍妃的寝宫离春妃的寝宫并不远，龙翼很快就来到了萍妃的寝宫，当他即将走到萍妃寝宫的门前时，迎面见两个宫女提着一个花篮走了过来，其中一个宫女对着另一个宫女说道：“小燕，走快点，萍妃娘娘需要这些花瓣沐浴，要是迟到了，有我们好看的。”
　　听到那个丫鬟的话，另一个宫女也加快了脚步，两个宫女很快来到了萍妃的寝宫，她们打开门走了进去，龙翼随后也闪身进了萍妃的寝宫，只见一个身着紫色宫装的美妇人正坐在凳子上，美妇人的脸形极美，柳眉凤目，眸子像寒星似的，发出一闪一闪的亮光，吹弹得破润滑的皮肤，白得似玉，嫩得仿佛只要轻轻一捏就可以挤出水来，身材更是增一分太肥，减一分太瘦，确实算得上是上苍的杰作，她那乌黑的秀发挽成了高高的云状发髻，用一根木簪绾住，简洁脱俗，天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿，肩若刀削，蛮腰纤细动人，浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，说不尽的诱人心醉。
　　想来这个人就是萍妃了，萍妃见到两个宫女走了进来，他对着她们呵斥道：“怎么让我等了这么久，我快等得不耐烦了？”
　　两个宫女听到萍妃的呵斥，吓得她们连忙跪了下来，求饶道：“请萍妃娘娘赎罪，奴婢下次一定快点儿……”还没等两个宫女说完，萍妃就打断了她们的话说道：“这次就算了，你们快点把花瓣撒进浴桶里，然后出去把门关过来。”
　　听到萍妃赦免了自己，两个宫女的心中也松了口气，她们连忙提起花篮把花瓣撒进浴桶里面，撒好后，就急忙出了房间，顺带也把门关上了。
　　萍妃见浴桶里已经撒满了花瓣，她走过去用手是试了试水温，感觉刚好合适，正准备脱下衣服走进浴桶洗澡，却见一个男子从房梁上跳了下来，这个男子正是龙翼。
　　龙翼跟在两个宫女后面闪身进入了房间后就躲在了房梁上，他见萍妃把两个宫女打发走了，此时的寝宫内已经没有其他人了，于是龙翼才从房梁上跳了下来。
　　萍妃看见突然出现的龙翼很是惊讶，她刚想叫喊，就被龙翼点住了穴道，龙翼对着不能动弹也不能说话的萍妃说道：“萍妃娘娘，现在我解开你的穴道，但是你不能大喊，否则要是让皇上知道你寝宫里有个男人，你知道会是什么后果的。”
　　萍妃听后点了点头，然后龙翼就解开了她的哑穴，被解开哑穴的萍妃连忙对着龙翼说道：“小兄弟，我们从来没有见过面，你找我有什么事情吗？”
　　“我们是没有见过面，但你可曾记得曦妃，二十年前你和皇后等人合起来陷害曦妃，使得她她被打入冷宫，但是你们都不知道曦妃当时已经怀孕了，而我就是那个孩子，你说我来找你干什么？”龙翼冷冷地说道。
　　“你……你是曦妃的儿子！”萍妃听后吓了一跳，她对着龙翼求饶道：“当年是我的错，不过我不是主谋，皇后才是主谋，你要报仇应该找她去，不应该找我。”
　　“皇后已经得到了应有的惩罚，现在该轮到你了。”龙翼依然冷冷地说道。
　　“你想要杀了我？”萍妃此时已经镇定了下来，她对着龙翼说道：“你不怕皇上知道后会杀了你吗？”
　　“杀你？不，我这人向来是怜香惜玉，连皇后这个主谋我都没有杀她，我有怎么会杀了你呢？不过我想到了一个更好的方法让你补偿二十年前欠下的债。”
　　龙翼一边说着一边在萍妃的身体上的不停地打量着。
　　看着龙翼的眼神，萍妃瞬间就明白了他说的补偿，她想都没想就拒绝道：“这不可能，我可以其它的方式补偿你，金钱，权利，美女都行？”
　　“呵呵，金钱和权利，你认为我认祖归宗后会没有吗？而美人，现在面前就有一个现成的，我何必舍近求远呢？”龙翼淫笑着说道。
　　说完龙翼一把将萍妃的紫色宫装撕开，瞬间一对丰盈的白生生的美乳活泼乱跳从肚兜的束缚中解脱了出来，龙翼随手搓捏着嫩白圆翘的乳房，萍妃羞怒交集骂道：“你……你……这淫贼皇上是不会放过你的……”
　　龙翼淫笑道：“那你就大声叫吧，把皇宫里的人都叫过来，让他们看看曾经高高在上的评妃的身体。”说完再用力将萍妃的肚兜一下子撕开，顿时萍妃的上半身全都暴露在了龙翼的眼前了。
　　龙翼凝望着萍妃半裸着的动人的娇躯，拍了拍手说道：“雪肤玉肌，让我好好的调教调教你，就会乖乖的顺从于我。”随即在他的脑海中浮现出了好几种调教女人的手段，让他忍不住邪笑了起来。
　　萍妃“呸”的一声，一口浓痰直冲龙翼面门而来，龙翼闪身避过，口中嘻嘻笑道：“你火气还挺大的啊。”
　　说完伸手轻抚萍妃的粉嫩的娇美的脸庞说道：“玉面娇颜当真让我怜爱哟，就是不知道你在床上的表现如何哟。”
　　萍妃想要躲避却由于穴道受制无法避过，因此骂道：“你这淫贼快快放手，不然我真的叫了。”
　　龙翼阴阴一笑说道：“那你叫吧，最好把皇上也叫过来，看他看见我们这种情形会怎么样呢？”说完双手下移抚摸萍妃的胸乳，轻轻揉捏着。
　　萍妃想要挣扎，可是她的身体却动弹不了，只得不停的低声“淫贼淫贼”的咒骂着，龙翼依然笑嘻嘻的说道：“哈哈，你生气的模样真是可爱动人呢。”随即双手用力的猛捏了萍妃那一对雪白的挺翘的玉乳一把。
　　“你这对乳房可真让人恋恋不舍啊。”龙翼双手不停的在萍妃的美乳上揉搓着赞叹道，两道清泪从萍妃双目中缓缓的流了出来，而萍妃的身体也开始有了些微的颤抖。
　　“怎么不叫了？你当年陷害了我娘现在就应该有这种觉悟。”龙翼这时侯可一点都没有怜香惜玉的感情，一把抓起萍妃的头，笑盈盈地看着她那充满了愤恨和春情的俏脸，另一只手继续在她那起伏不定的胸部摸索着，冷笑着凝望着她。
　　萍妃刚想求饶，但是她看见龙翼的眼神，本已微微张开的嘴唇又紧紧的闭上了，龙翼见状伸手抓住萍妃的裤头猛然向下撕去，只听到“嘶”的一声，萍妃感到胯下顿时一凉，女性的隐秘之地立即完完整整的呈现在了龙翼的眼光中。
　　萍妃大惊，自己只在夫君皇帝面前显露过的身子如今居然让第二个男人瞧了个彻彻底底，而且她看见龙翼伸出右手向着自己胯下那已经溢出了缕缕淫水的浅溪幽谷摸去，最终她只能闭上了眼睛。
　　龙翼见萍妃闭上了眼睛，他淫笑着，然后左手继续在萍妃赤裸白玉般的美躯上揉捏着，右手手指轻轻的在萍妃的花蕾上游走。
　　“嗯……啊……不要……不要……”萍妃的身体的自然反应让她不得不睁开了眼睛，同时嘴上叫道，请求龙翼放过她。
　　龙翼笑盈盈的说道：“不要什么，是不要我这样吗？”他说着左手摸着萍妃的右乳，食指在乳头上不停的打着圈子，右手却停在萍妃的阴阜上，轻轻搔着她的阴毛，小指头更搭在张素素阴唇上轻轻磨动。
　　萍妃的身体不住的颤抖着，她羞怒交织却又无法反抗，只觉得四肢乏力，但是一种奇怪的甜蜜的滋味却是不由自主的遍布她的全身，殷红的香唇不时传出低低的呻吟声。
　　龙翼满意的看着萍妃在自己的调弄下春意盎然的表情，三两下脱去自己身上的衣服，雄挺的庞然大物已是冲天而起，跃跃欲上了。
　　萍妃瞧着这雄昂的庞然大物玉面通红，暗中将之与皇上的比较，发觉皇帝那话儿只有龙翼的三分之一长，不由得担心自己的蜜泉眼能否容纳这庞然大物。
　　龙翼将胯下那威挺的庞然大物抵在萍妃那红红的阴户上轻轻的磨动着，双手捏揉着萍妃因为受到抚弄而膨胀的白嫩高耸的乳房。
　　面前的美艳少妇萍妃那惶恐的模样让龙翼心中暗爽，也不浪费时间了，庞然大物越过沟渠，朝着滢滢清泉泄流的泉眼冲去，当然他的双手也不会歇着，左手顺着股沟托着萍妃翘挺的肥白的香臀，手指轻巧的袭击着美丽的后庭花，右手把玩着一对如同莲藕般的白玉手臂，如潮的情欲让萍妃心中的抗拒越来越力不从心了。
　　温热的触感从龟头传来，龙翼雄躯一挺进入了萍妃的体内，口中笑盈盈的说道：“呵呵，果然不愧是贵妃，真是舒服啊。”
　　随着调笑声，龙翼放开了萍妃那娇嫩的手臂，转而揉捏那高耸起伏的乳峰峰顶的红玛瑙。
　　一股清泪从萍妃的凤目中浸了出来，生为皇帝贵妃的她从来都是高高在上的，如今被龙翼这样的羞辱，让她的心灵受到了强烈的震撼，然而这并无助于她目前境况的改善，被动的接受着龙翼的凌辱，肉体的反应也由不得她了。
　　龙翼知道不能逼得过激了，因此低头温柔的将萍妃眼角的泪珠轻轻的舔去，明知道萍妃已经心神杂乱了，于是趁热打铁，挺腰向前猛烈的攻袭着。
　　“啊……嗯……嗯……”
　　激烈的快感让萍妃不由自主的分开了自己的一双腿，并挺起臀部迎接着龙翼庞然大物前进的步伐，抛弃了身份的束缚，萍妃心底的情欲爆发了出来，臣服在了龙翼的不断的冲击下。
　　龙翼猛然的吸了一口气，挺动着自己那怒胀的雄伟的庞然大物顺着潮湿润滑的阴道来回的抽插，粗长的庞然大物全根没入迷人的销魂洞中，胀硬的龟头深深的抵在了子宫的洞口。
　　随着紧密的活塞运动，萍妃的一对腿开始乱动了起来，同时也挺起自己那肥美的白嫩嫩的屁股，迎合着体内那又粗又长又硬的庞然大物的抽动，麻痒的滋味让她彻底的迷失了自己，娇喘连连，淫声浪语层出不穷。
　　龙翼把握着节奏，庞然大物慢慢地从萍妃体内抽出，又缓缓地插入进去，在这样轻抽慢送之下，萍妃的淫津浪水涌了又涌，“啊……啊……”
　　春情荡漾在眉目间，诱人的媚态动人心扉，欲火如炽响应让龙翼忍不住抱紧了萍妃俏丽的娇躯，耸动臀部，一下一下的快了起来，一下一下的猛了起来，不停地狂插着猛插着。
　　“啊……啊……好舒服啊……美……美死我了……啊……啊……美死了……”
　　龙翼粗壮勃起的庞然大物像一根烧火棍一样插在萍妃的阴穴里，不停的顶触着娇嫩的花心，就像要插进子宫里似的，令得萍妃的全身白玉般的肌肤像着了火一样的燃烧着，红灿灿的好看极了，心中一阵阵的燥热从娇面上反映了出来，春潮四溢，娇喘吁吁，媚眼如丝。
　　听着那接连不断的淫声浪语，龙翼兴致大开，将庞然大物紧紧地顶在了肉洞深处，轻轻扭动着自己的屁股，在里面与花蕊磨擦着撞击着，而同时他又将双手按在张素素那一对雪白丰满的乳房上一边揉动着，一边用手指轻捏着乳头。
　　终于，萍妃被强烈的快感征服了，满足的神情涌上她的心头玉面娇颜，高潮一波接着一波从身体的深处爆发了出来，淫波浪水汹涌澎湃的从凤蕊喷洒涌泄。
　　龙翼等萍妃休息了一下后，打算继续征服她，于是将庞然大物抽出来，放在萍妃的艳红的嘴唇旁，然后用手握着自己粗长壮硕的庞然大物，放在萍妃的脸颊旁搓了几下说道：“美人儿，帮我吸一吸吧。”
　　本来，龙翼还以为萍妃会抗拒，没有想到萍妃主动的伸出舌头舔了舔庞然大物上的马眼后，就张开她的小嘴“渍”的一声，就把庞然大物含进她的嘴里，龙翼感到萍妃的舌头在庞然大物卷弄着，一阵舒爽的快意，使庞然大物涨得更粗、更长，塞得萍妃的小嘴快含不住了，她才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住龙翼的庞然大物轻轻的套弄着，左手的手指则在龙翼红嘟嘟的庞然大物上的轻抚着、逗弄着。
　　“啊……好粗……好……好长……”
　　萍妃不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着龙翼庞然大物上面的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着大鸡巴边的棱沟。
　　龙翼那逾常人的大鸡巴，经过萍妃的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，大鸡巴像颗小鸡蛋般顶在鸡巴上，这时已被萍妃吸吮得火红而发紫，整根大鸡巴也一抖一抖的在萍妃的小手儿里颤动着，看得她更是欲火焚身。
　　看着萍妃全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着龙翼，接着萍妃将一只脚跨过龙翼的身子，然后在龙翼相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进龙翼的下体，然后用一只手轻轻握住他的大鸡巴，努力的张开她的小嘴，含着龙翼那涨大的大鸡巴，然后她再度伸出舌头舔着大鸡巴上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着大鸡巴四周的菱沟，只见萍妃正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的萍妃，贪婪的俯在下体，吃弄着大鸡巴，那模样真的是性感迷人。
　　龙翼伸长舌尖舔上萍妃的小阴唇，“嗯……啊……啊……不要……不……啊……啊……好……啊……”
　　萍妃被龙翼这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿张开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着龙翼的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“对……就这样……喔……用力舔……让我们一起……啊……爽吧……”
　　听到萍妃的话后，龙翼知道她忍不了了，看来自己快要把萍妃征服了，于是双手抱着萍妃的双腿，把脸贴上她的嫩穴上，龙翼把萍妃的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着萍妃的小穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让萍妃用她那温热的小嘴含着的大鸡巴、灵巧的舌头则舔吮着龙翼扩张的马眼，接着萍妃吐出龙翼的大鸡巴，用手握着鸡巴，把龙翼的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起龙翼屁股上的屁眼，她掰开龙翼的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得龙翼全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着眼前这一位美艳高贵娴雅的的贵妃，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对大鸡巴的强烈需求的想要获得满足，龙翼心里真是充满了莫名的成就感，他把萍妃丰满肥嫩的屁股压自己的脸上，开始端津津有味的舔起萍妃淫水涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　“嗯……不行……你……不要再逗我了……啊……好美……啊……我好舒服……啊……我的小穴受不了了……啊……”
　　忍不住骚浪起来的萍妃，小嘴里紧含着龙翼的大鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在龙翼的嘴上厮磨着。
　　“啊……你舔得我舒服死了……喔……我痒死了……啊……我要……大鸡巴止痒了……啊……啊……”
　　萍妃的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得龙翼满脸都是，小阴蒂更是被龙翼吸得一跳一跳，可能是萍妃的性欲憋了太久，只见平日娴静端庄的萍妃娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着，随着萍妃的浪叫，不一会她就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了龙翼的嘴里，让张开嘴巴的龙翼“咕噜‘一声，龙翼把萍妃的淫水全吞下喉咙去了。
　　达到高潮的萍妃并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着龙翼涨得粗长壮大的庞然大物，迅速的套弄着庞然大物，让龙翼龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着萍妃的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，龙翼知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“你的嘴……吸得我好舒服……啊……太爽了……啊……我要射了……”
　　看着萍妃艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子真是让龙翼爱得发狂，接着大鸡巴一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进萍妃的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。
　　萍妃并没有因龙翼的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着龙翼那直冒阳精的大鸡巴，直到萍妃将龙翼的大鸡巴舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。
　　一会后，萍妃从龙翼身上爬了起来，哀怨的看着他，看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的萍妃，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让龙翼着迷。
　　萍妃看龙翼紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在龙翼的大鸡巴上，她伸手握着龙翼的大鸡巴，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺着的龙翼清楚的看见萍妃小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到萍妃小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着，萍妃把龙翼的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何阻塞的状态下，龙翼的龟头就像被吸进似的插进萍妃的嫩穴里了，萍妃继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气，但萍妃的表情并没让龙翼注意太久，龙翼还是低下头看着和萍妃性器官的结合处，只见那又粗又长的大鸡巴就被萍妃的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着大鸡巴将萍妃的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的。
　　萍妃把龙翼的大鸡巴插进小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的“喔……好啊……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……”的浪哼了起来，或许是龙翼的大鸡巴太粗了，萍妃继续的向前推时，龙翼感觉到自己的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让龙翼好奇的抬起头看着和萍妃的结合处，只见到萍妃的嫩穴口扩张的软肉，随庞然大物入侵而向内陷了进去，龙翼可以感受到萍妃嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着自己的大鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。
　　“啊……你的大鸡巴……插的我好涨啊……啊……涨死我了……啊……”
　　萍妃把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将龙翼的大鸡巴给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，龙翼知道自己的大鸡巴给了萍妃极为舒适的感觉，因为龙翼感受到萍妃的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着，而淫水也不断的随着大鸡巴的插入而从萍妃的嫩穴里了出来，更使她原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
　　“啊……啊……好啊……你的大鸡巴……喔……插的我好舒服喔……啊……小穴涨死了……”或许是龙翼的大鸡巴太粗了，刚开始时萍妃并不习惯，龙翼的鸡巴还没全插入萍妃的嫩穴，萍妃就皱着眉头，不过不久后萍妃像是想开了似的，只见她用力的一坐，把龙翼的大鸡巴整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，口中叫着道：“喔……好……好胀……好舒服……啊……乖儿子……妾身……好酸……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的妾身好涨啊……”
　　当龙翼的大鸡巴整根全插进萍妃小穴深处后，萍妃就双撑着龙翼的胸，开始努力的前后挺着屁股，萍妃上下套弄、左右摇晃着，使得自己的长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态是龙翼做梦都不敢想像的，如今却出现在萍妃脸上，而且是她主动的干着自己，一想到这里，更使得龙翼的大鸡巴涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　不知是萍妃很少开垦的嫩穴紧，还是龙翼的鸡巴太粗，龙翼感到大鸡巴被萍妃的小嫩穴夹得紧紧的，全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，萍妃一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，她像是彻底解放似的，而龙翼也顺着萍妃的摆动，上下的配合她的套弄，只听见萍妃嫩穴里的淫水和她的浪叫声结合在一起，形成了动人的声音。
　　随着萍妃的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让龙翼忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的萍妃爽的淫叫着，萍妃不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着龙翼的大鸡巴在她小嫩穴里进出的盛况。
　　“啊……你的大鸡巴真棒……嗯……我爱死你的大鸡巴了……啊……你的大鸡巴插的我爽死了……喔……我要大鸡巴哥哥……天天干我的小浪穴……好夫君……我让你干死了……”
　　萍妃身为女人的淫荡本能今晚全被龙翼的大鸡巴给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着龙翼的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得床上湿了好一大片。
　　“啊……小穴好爽喔……啊……我的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……我要大鸡巴用力顶……啊……对……用力干我的骚穴……喔……酸痒死了……嗯……”
　　萍妃急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在龙翼耳里，犹如天籁般令他兴奋不已，特别是看着自己粗长的大鸡巴在萍妃那如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的。
　　“啊……我的亲夫君……啊……你又顶到我的花心了……啊……好爽呀……爽死了……啊……快……再用力顶……啊……对……啊……啊……就这样……啊……”
　　看着萍妃原本清纯美艳脸如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在龟头的灼热淫水，爽得龙翼的大鸡巴涨得更硬更粗，龙翼抱着萍妃拚命的往上直挺屁股，这时萍妃就像临死之前的猛力挣扎着，她自己套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着龙翼的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。
　　“啊……我又泄了……啊……你的大鸡巴……插的我真爽……啊……泄死了……啊……”
　　萍妃被龙翼的大鸡巴插的欲情暴发，累积的淫水一阵阵的直冲龙翼的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在龙翼身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着龙翼的大鸡巴流到他的屁股下，把床上给弄湿了一大片。
　　一会后，龙翼见萍妃已经泄得娇软无力了，于是将她扶下来，让她像个大字仰躺在床上，看着眼前的萍妃，真是美艳极了，那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、粉红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得龙翼欲焰高张，大鸡巴更是膨胀到极点。
　　龙翼忍不住趴到萍妃的身上，用手不停在她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着萍妃乳房上的乳头，不知不觉间萍妃又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着龙翼的大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
　　在龙翼龟头搓动之下，萍妃的淫水已泛滥成了一条小溪流，龙翼知道萍妃相当的渴望大鸡巴再一次插进她的小嫩穴，但他还是不忙着把大鸡巴插进萍妃的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。
　　“啊……我受不了啦……嗯……人家要你的……大鸡巴嘛……啊……快……我要大鸡巴……嗯……求求你……快嘛……嗯……”
　　女人的原始欲火让萍妃春情荡然，娇靥通红的她急着想要把龙翼的大鸡巴插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，龙翼已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大鸡巴暴涨得又粗又硬，龙翼用龟头又上上下下磨擦萍妃肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准萍妃的嫩穴，然后向前一挺，大鸡巴就慢慢的插入萍妃那湿润非常的小穴里面，接着龙翼猛力的一插，“滋‘的一声，他整根粗壮硕硬的大鸡巴顺利的插进了萍妃火热的小穴里。
　　“啊……好粗……喔……你的大鸡巴又插进我的骚穴里了……喔……好粗啊……把我的骚穴塞的满满的……啊……好啊……快……快干我吧……快用力的我的骚穴……”龙翼疯狂的用着大鸡巴抽插起萍妃的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股。
　　“啊……喔……我的好夫君……啊……你的大鸡巴好厉害……啊……干的人家爽死了……啊……对……干重点……啊……我好舒服……我的心肝宝贝……啊……你的大鸡巴干得人家……太美了……啊……”
　　萍妃那狭窄紧凑的嫩穴将龙翼的大鸡巴夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令龙翼舒爽不已，更让龙翼爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到萍妃的花心后，龙翼就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
　　萍妃不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合龙翼强而有力的冲击，而龙翼也用腰力，自己的大鸡巴在她的小嫩穴里上下左右的狂插着。
　　“啊……好夫君……我好爽……啊……你的大鸡巴干的……喔……我的穴好舒服啊……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再插深点……快……我好爽啊……啊……要爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……”
　　像是天生骚浪淫荡的萍妃，被龙翼的大鸡巴干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着大床摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着龙翼的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　“我的好夫君……啊……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死我了……我被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……好夫君……你好棒……啊……快……啊……用力……用力干……喔……我要你一辈子都干我……”
　　接着龙翼将萍妃的双腿抬高，缠夹在他的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着自己的大鸡巴插干，而萍妃也顺势的用双手紧搂着龙翼的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着龙翼抽插的速度。
　　“啊……我爱死你的大鸡巴了……啊……大鸡巴哥哥……干的我的浪穴爽死了……啊……只有你的大鸡巴才能……干得我这么爽……喔……这么舒服……啊……”
　　听到萍妃的淫荡的叫声，使得龙翼尽情的晃动着屁股，让大鸡巴在她的小嫩穴里不停的抽插着，而在龙翼身下的萍妃也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，龙翼知道萍妃内心的兴奋和激动。
　　“啊……亲夫君……你干得我……爽死了……喔……我的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……大鸡巴夫君……干的我爽死了……啊……用力……啊……再用力点……快……我要爽死了……啊……”
　　萍妃的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着龙翼的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着龙翼的大鸡巴对她小嫩穴无情抽插，爽得龙翼更卖力的抽插着，每一次龙翼都将龟头磨在萍妃的花心上转，使她的淫水不停的往外流。
　　“啊……好夫君……你好会干我的淫穴……啊……干得我爽死了……啊……啊……我的淫穴美死了……啊……好美啊……快……我的好夫君……再干深一点……喔……快用力……干我的淫穴……”
　　久蓄欲潮的萍妃让龙翼的大鸡巴插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让龙翼的大鸡巴更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤着龙翼、哀求着龙翼。
　　端庄贤淑的萍妃碰到龙翼的大鸡巴，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要龙翼的大鸡巴更用力的干着她的小穴而已，萍妃躺在龙翼的身下，双脚紧夹着他的腰，脸上的表情像荡妇淫娃般，媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是龙翼更凶狼的抽插着萍妃那充满淫水的小穴。
　　“啊……好爽啊……啊……我的亲夫君……你干得我好舒服……啊……亲夫君的大鸡巴……干得我爽死了……啊……对……好夫君……求求你……快……再用力点……啊……不要停……对……喔……爽死了……啊……我的亲夫君……好夫君……啊……我又要泄……泄了……啊……啊……”
　　淫荡的萍妃把龙翼整个都抱在她怀里，双乳在他身上一直揉磨着，男女的狂欢让情欲空需的萍妃此时此刻全都被龙翼激烈的大鸡巴给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，感受着龙翼爆发性的力量和大鸡巴狂猛的冲击，一次又一次的享受着性交的高潮，而龙翼也在萍妃达到高潮时将龟头紧紧的抵住她的子宫，享受着萍妃小穴里的嫩肉不停的蠕动，像是怕龙翼鸡巴抽出似的不停的吸吮着的快感和淫穴紧紧包裹着美感。
　　看见萍妃不停喘息的模样，龙翼只好暂时让萍妃休息一下，但看到萍妃胸前尖挺丰满的乳房，龙翼忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来，不久萍妃被龙翼舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上有龙翼的龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在龙翼身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当龙翼的大龟头每次顶到她嫩穴敏感的花心时，萍妃的子宫就一吸一吮着杨小天的大龟头。
　　“啊……我的好夫君……啊……我真的爱死你了……啊……来吧……我的小穴淫又痒了……啊……我的淫穴要你的大鸡巴干……喔……快点……替我止止痒……”
　　龙翼并没有理会萍妃的哀求，仍然不停的用着大鸡巴磨擦着她的骚穴，更不时的磨蹭着萍妃的阴蒂，让萍妃更加的骚痒难奈，骚穴更不停的流出淫水来。
　　“啊……痒死我了……啊……我的好夫君……快……嗯……快干我的骚穴吧……啊……我快痒死了……啊……大鸡巴哥哥……喔……不要磨了……痒死我了……快……我的骚穴要大鸡巴插……啊……快插我吧……”
　　龙翼见萍妃淫荡的哀求着，再加上萍妃紧窄的小嫩穴又把大鸡巴整根包得紧紧的，于是龙翼将萍妃的双腿高架在肩上，提起大鸡巴就一阵猛抽狂插的，让骚痒难奈的萍妃也跟着快速的挺动着她的屁股、抬高她的小穴。
　　就这样快速的抽插着，龙翼的大鸡巴在萍妃的嫩穴里的花心进进出出撞击着，同时龙翼低头下看着萍妃嫩穴口的阴唇随着大鸡巴而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的龙翼欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，发出美妙的“卜滋卜滋‘声。
　　“啊……受不了啦……啊……大鸡巴夫君……啊……快……用力干……啊……再深一点啊……用力干……啊……我的好夫君……快用力干我啊……啊……对……好美……好舒服啊……啊……好夫君……嗯……我的小穴好美啊……啊……爽死我了……真是太爽了……”
　　龙翼一直盯着自己粗大的鸡巴在萍妃两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在大鸡巴深深干进萍妃小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。
　　“啊……对……就这样……喔……好爽……啊……大鸡巴夫君干的我好爽啊……啊……亲夫君的鸡巴好大……啊……干的我美死了……啊……我的好夫君……啊……你的大鸡巴好厉害……啊……干的我的骚穴快融化了……啊……干死我了……啊……爽死我了……”
　　一会之后，龙翼发现只要大鸡巴往萍妃嫩穴里的一处柔软突出物撞击时，萍妃骚穴里的嫩肉就会更紧紧的扭住鸡巴，而且不只紧紧的钳住而以，更不停的蠕动将龙翼的鸡巴往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让龙翼不停地撞击着。
　　龙翼眼见萍妃这令人心醉神迷娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语，心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的肉棒，在萍妃暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。
　　环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着萍妃娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着肉棒及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了，两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。
　　两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方，萍妃红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的龙翼更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　然而纵是如此，两人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休，最后在一股酣畅之极的快感冲击下，两人这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了。
　　龙翼舒爽的在萍妃体内射出浓浓的生命精华后，看着萍妃高潮后那美丽娇羞的样子，龙翼这才满意的笑了笑，因为他已经知道，自己完全将萍妃征服了。
　　龙翼看着瘫软在自己怀内的萍妃，伸出手拍了拍她那肥白肉嫩的雪臀，只听到妩媚的声音道：“嗯，人家好累哟，不要吵我。”
　　一阵笑容浮现在了龙翼的脸上，过了一会儿，萍妃的精神才恢复了过来，睁开眼睛，正好看见龙翼那带着邪笑的面庞，一抹红云飞上丽颜，一切的经过再一次回到了记忆中。


第098章 绝美云妃
　　在征服了萍妃过后，昊天就离开了她的寝宫，向着云妃的寝宫走去，云妃是四个妃子中唯一一个给皇帝生了个儿子的妃子，所以说云妃是四个妃子中最受宠的一个妃子，连带云妃的儿子二皇子也非常受宠，可惜这些宠爱却造成了二皇子的不学无术，贪花好色，这使得皇帝对他彻底的失望了，这才把全部的精力转移到另一个儿子太子的身上。
　　当龙翼来到云妃的寝宫门前，却听见里面传来了一男一女的说话声，听声音那个男子很年轻，而能够自由出入后宫，且还是一个男子，那么房间里的这个人就应该是云妃的儿子二皇子，龙翼一个闪身进入了云妃的寝宫，趁她们还没有反应过来的时候，就点住了他们的穴道，然后把他们收进了御女戒中，随后龙翼他自己也进入了御女戒中。
　　云妃和二皇子突然感到自己身体不能动了，然后就到了另外一个地方，当他们看见龙翼时心中有些害怕。而龙翼也细细打量着云妃，眼前的云妃绝对是倾国倾城的美熟妇，身材极其修长，一身雪白的衣裙，上边还点缀着朵朵兰花，都是蚕丝绣上去的，长裙贴着地裹在她玲珑曼妙的身体上，胸部高挺，腰依然纤细，臀部圆满肥大，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙，脸如秋水，目光妩媚，流转间，成熟妇人的风情散于无形，她娇嫩如婴儿肌肤一样的脸蛋，没有任何的胭脂水粉点缀，但是却比任何胭脂水粉的点缀都要美丽动人，娇嫩的肌肤简直就是吹弹可破，眉如远山，凤眸闪闪生辉，修长的琼鼻下，樱桃般的小嘴红润，富有光泽，令人禁不住想要咬上一口，修长的雪颈有如天鹅，饱满的乳峰将胸前的衣襟撑得胀胀得，臀部向外挺凸，将裤子绷得紧紧的，玉腿显得格外纤细笔直，美好身形上，让人产生一种欲望，恨不得扒开的身上的衣裙，一睹里面迷人的风姿，而最最迷人的地方则是云妃天生有一种贵气，圣洁、优雅，知性，此时那楚楚可怜的样子，令人有一种恨不得骑在身下，狠狠蹂躏的感觉。
　　云妃看着龙翼那充满欲望的眼神，心中有些害怕，不过作为一个贵妃，她很快就淡定了下来，对着龙翼说道：“这位公子，请问你是什么人，把我们娘俩带到这里有什么事？”
　　“嘿嘿，我叫龙翼，是曦妃的儿子，相信曦妃你不会陌生吧！”龙翼笑吟吟地说道。
　　“什么？你是曦妃的儿子！”云妃听后大吃一惊的尖叫道，眼神有些惊慌，而旁边的二皇子本来是听不懂两人的对话的，不过他看见自己母后那惊慌的样子，顿时明白了一些事情，心里开始气恨母后云妃来。
　　于是他对着龙翼说道：“龙公子，我和你是同父异母的兄弟，你跟我娘亲有仇恨，跟我没有仇呀，你放过我吧，求你啦！”
　　二皇子的话，突然让云妃的内心产生一种失望的感觉，这样的感觉甚至让云妃不想再认这个儿子，自己含辛茹苦带大的儿子，居然在这样的局面出卖自己，看来儿子早就不是小时候的儿子了，云妃的心中实在是太失望了，她黯然的说道：“当年都是我的错，是我帮助皇后陷害曦妃的，你有什么怨气就冲着我来，只要你放了他，我什么都答应你。”
　　儿子毕竟是儿子，就算儿子再不争气也好，云妃已经做到做母亲的责任了，她见到龙翼那残酷的眼神，知道也许今天是难以逃脱了，但是还是希望他们能放了自己的儿子，毕竟二皇子是自己含辛茹苦带大的。
　　龙翼在心中特别感谢二皇子说出这样的话来，这样对于云妃的内心会是一种致命的伤害，自己的儿子居然在这样的情况不帮自己，反正出卖自己，云妃肯定会失望的，这样的失望对龙翼来说却是高兴的，因为女人在内心失望的时候，往往会更加容易被征服，现在见到云妃这样说了，龙翼想了一下说道：“也可以，不过你得答应我一件事情。”
　　“什么事情，你说吧，只要你放你我儿，我什么都答应你。”
　　云妃不敢确定龙翼是否真的放了二皇子，但是有一线希望她都不会放过，她在心里想着，自己算是对得起母亲这个身份了，不管二皇子怎么对待自己，她都希望他能够平安无事。
　　“我要亲你了一个。”
　　龙翼邪笑道，说完就在云妃脸上亲吻了一口，气愤的云妃目瞪着龙翼，自己居然被轻薄了，而且还在儿子的眼前，这种突入其他的轻薄让云妃无地自容，甚至有了一种自杀的念头在内心出现，龙翼亲吻了一口之后，邪笑道：“第一件事完了，不过我又想到另外一件事情，这件事情你也得答应我，我才放了你儿子。”
　　说完，他解开了云妃的穴道。
　　云妃惊道：“你还想怎么样，什么事情，你不是说了一件事情嘛，现在不是已经做了吗，快点放了我儿啊。”
　　龙翼一把搂住云妃，恐吓道：“不要吵，再吵，我杀了你宝贝儿子。”
　　云妃一听到龙翼这么说，无奈的看了一下那不成气候的二皇子，吓的都不敢动了，看龙翼的模样，什么事情都能做的出来，二皇子虽然不争气，但是毕竟是怀胎十月生出来，哪个做母亲的不担心自己的儿子呢，万一龙翼真的杀了他，那该怎么办啊。
　　龙翼看她不敢反抗了，走过去搂着云妃，他得意地把云妃抱着，将自己的裤子脱去；掏出他那个庞然大物，令云妃蹲下为他服务，云妃看到龙翼那庞然大物，吓得流出眼泪，因为龙翼的庞然大物几乎是当今皇上的两三倍，云妃十分犹豫着，“这我都没有这样玩过。”她羞的脸根都红了很委屈的说道。
　　“别再装淑女了，比你淑女的多的女孩我都上过。”龙翼说着，把庞然大物放在云妃嘴前。
　　“不，不行的。”
　　云妃想站起身逃走，可是龙翼用左手将云妃强行按住在肉棒上，右手抓住她的头发，将庞然大物的龟头“扑哧”一下就强行塞进云妃诱人的小嘴，云妃感觉自己的口腔一下就被填的满满得，而对方只是塞进了一个大龟头，发现龙翼的动作就象在强奸她，云妃委屈的泪水夺眶而出，又羞又急，嘴里发出“恩恩”的声音，不断摆动头部想甩开庞然大物的纠缠，可是龙翼的庞然大物又大又粗又硬，撑得云妃的小嘴象要裂开一样，一时怎么摆脱的了，而龙翼的双手又将云妃的头发死死抓住，庞然大物正顶住云妃的头部不断深入，毫不留情。
　　云妃感觉自己的小嘴已经被撑开张大到了极限，就快要裂开了一样，连呼吸都有困难，为了减少痛苦，她只好用两手握住龙翼的庞然大物，张开她的杏口开始前后套弄，可她毕竟没有任何口交经验，弄得很是粗糙；龙翼以为她在敷衍了事，便按住云妃的后脑勺；腰部一挺，一口气将肉棒龟头塞到云妃的嘴e；并开始前后抽送σ着她的嘴巴。
　　二皇子想不到龙翼会奸淫着自己的母亲云妃，随着母亲云妃发出无奈恐惧的声音，本来闭上双眼的他出于好奇的睁开了双眼，看着龙翼的庞然大物在母亲的小嘴里面进进出出，这样被夹持并且看着亲生母亲被人奸淫的场面二皇子这种皇家子弟哪里见过，虽然他的内心产生一种莫名的恐惧和气愤，但是随着龙翼的动作，在气愤和恐惧的同时又产生了一种兴奋，这种兴奋就是看着自己高贵大方美艳的母亲被男人奸淫，母亲云妃那张性感迷人的樱桃小嘴正在被庞然大物奸淫着。
　　云妃深知无法反抗，事情到了这种地步，为了自己和儿子的生命，只好违心应付着，于是眼睛里含着泪，左右两手分别握住龙翼的肉棒杆的中部，嘴巴含住他的大龟头，象吹萧一样不断吮吸着，但就是这样再加上嘴里的龟头也才是勉强把龙翼的肉棒握住，真是太大了，而火红的大龟头上刺激的腥骚味更是让云妃头晕目旋。
　　云妃双手无奈地握住一个自己小手根本无法完全闭合握住的巨大肉棒，左右手开始缓慢地套动肉棒，并渐渐加快套动的速度，而小口则尽量张大温柔地含住大龟头，时而吮吸几口，时而吐出龟头，轻巧地亲吻龙翼龟头马眼，龟头伞冒，还不断用香舌动人地舔着大龟头的各个部位，用香舌帮龙翼清除龟头伞冒里的污垢，几十口亲下来，龙翼感到无比的舒服畅快，而虐待云妃的小口亦让他莫名兴奋。
　　二皇子想不到龙翼的庞然大物居然如此之大，母亲云妃的樱桃小嘴被他奸淫着，二皇子由先前惊慌恐惧变成了越来越兴奋，甚至还期待着接下来的行动，龙翼望了一眼二皇子，眼神像是在告诉他，你母亲正在被我奸淫着，这样刺激不刺激啊，只见二皇子眼神之中流露出的恐惧变成了兴奋，龙翼只感二皇子已经没有救了，于是他点了二皇子的睡穴，不让他继续观看了，毕竟云妃以后会成为自己的女人，龙翼当然不希望云妃美艳的身子被别人看见了。
　　“啊……太舒服了，没想到你这么能干，看来你的造诣很深嘛……哈哈……你就放心大胆去做吧……你儿子已经被点了睡穴……不会看到的……”龙翼淫荡地笑道。
　　云妃羞地满脸红云，心里羞涩地想到：我能有什么造诣，我这还是第一次替人这样，可是为了应付今天的场面，只能不得以而为之了，不过他点了皇儿的睡穴实在是太好了，自己也就不用担心这样的场面会被皇儿看见了。
　　“呜……呜……呜……”此时云妃正发出夹杂着吮吸肉棒的声音和痛苦的哼声。
　　龙翼双手捧着云妃的脸蛋，一次又一次将巨大的肉棒插入她的口中，发出“扑哧扑哧”的抽插声，就向正在性交一样，十分悦耳动听。
　　云妃被巨大的庞然大物塞得喘不过气来，她双手握住龙翼的肉棒，大着胆子羞涩地对龙翼轻声说道：“我……我……只能给你……吹吹萧……你可不能……不能再……再乱来了啊……”
　　“哈，连吹萧一词都用上了。”龙翼得意地笑道：“但要我答应得看你的表现了。”
　　“你……”
　　云妃气愤得很，呆了一会儿，她知道自己必须先满足这个无耻的色狼才能保住自己和儿子的性命，于是云妃一咬牙，满脸通红地说道：“我还是……第一次……第一次吹萧……不知……不知道行不行……”
　　“试试看嘛。”
　　龙翼一边淫笑道，一边大咧咧地坐地上，云妃无奈只好半蹲着，一双玉手紧握住龙翼的庞然大物，奋力张开香唇，闭上了眼，唇碰到阴茎的尖端，张开嘴含着巨大的龟头，就在此时，口腔中燃起一股莫名的波潮，慢慢地她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起。
　　“再含深一点，只是点到为止是不可以的。”龙翼大声说道，云妃垂下眼，照着吩咐把口腔埋得更深入些。
　　“呜……呜……”龙翼硬直粗大又炽热的庞然大物的龟头摩擦着云妃的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着，云妃把一头秀发拨弄至耳际，重新更卖力用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。
　　慢慢地云妃的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳在的白色衣襟的包围下不住地上下摔动着，真是性感极了，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着龙翼的性器和感官。
　　“可别忘了，我玩的女人可不少，你这样慢条斯理的怎么会出来呢，不过你也确实没什么经验，再多用点心，让我好好爽一下。”龙翼无耻地说着，听了这话，云妃羞愧地说道：“对不起……请……请你耐心……耐心点……”说着用舌头开始沿着阴茎的内侧吸吮着。
　　虽是第一次做这种露骨的口交性事，但技巧还是可以从春宫图之中模仿到的，总之无论如何必须要让他早点满足才行，否则时间一拉长，说不定龙翼要强行和自己性交了，于是云妃开始买力的给龙翼口交，用心地从阴茎的左边侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从右侧面慢慢的滑下去，第二次又从右边到左侧再一次吻上去，然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着阴囊。
　　龙翼不知不觉把手伸入云妃乌黑的发丛中，云妃使尽全力地用舌头在阴茎的龟头上摩擦，然后轻轻地用牙齿咬啮，最后整个唇覆盖了上去，拉着已灼热的阴茎为轴心，任意地上下抽动，她的唇则是上下地移动，双手加快了套动肉棒的力度与频率，玉嘴更是无微不至地吮吸与亲吻肉棒，一双白嫩纤细的娇手，轻轻握住庞然大物，一阵阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动，云妃似乎珍爱万分地将一双樱唇递上，在庞然大物上面留下了斑斑红印，龙翼感觉很爽，云妃伸出香舌，用舌尖不停舔磨庞然大物顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。
　　龙翼被云妃缠得心痒难止，庞然大物被她挑得愈发高大，几乎要被她弄得一发而泄。
　　云妃抓住时机启动蜜唇，又将庞然大物一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个庞然大物愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩，她好不容易将庞然大物吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，不觉又气又急，只好将它又启口吞进，一阵缠绵又将它吐出。
　　一吞一吐，真是妙趣横生，这时龙翼感觉口交也该差不多了，否则要忍不住了，自己已经从云妃嘴里玩到许多乐趣，是进入正题的时候了，当云妃还在不停亲吻肉棒之际，龙翼突然从云妃嘴里抽出肉棒，把脸一板，假装生气地说道：“够了够了，象你这样弄，也不知弄到猴年马月我才能射精，快把衣服脱了，让我好好玩玩，象你这样的极品熟妇，我今天要是放过了还是男人吗？”
　　说着上去就把云妃搂在怀里，右手一把抱住她，嘴就势亲了过去，左手也隔着衣裙和肚兜一把抓紧她的大乳房，一边亲一边揉了起来。
　　云妃哪里见过这阵势，吓的呆在那里，任龙翼肆意妄为，好一阵她才缓过了。
　　“求求你……别这样……”
　　云妃充满了抗拒和恐惧，一边说边试图推开龙翼，但哪里能推得动他，再说他也不答话，顺手把她转过身来背对自己，一边亲吻着云妃的脖子，左手更是隔着衣服很用力的揉搓她的双奶，右手隔着裙子在她的双腿之间的神秘之处上按着。
　　“啊……啊……啊……不要……不要……啊……啊……求求你了……不能啊……”
　　云妃紧张地喊叫着呻吟着，然而女人越是叫喊龙翼觉得够味道，更是把手伸进直接伸进云妃的肚兜里面按捏她的乳房和乳头。
　　“事到如今我也顾不了这么多了，你的乳房真棒，我手够大的了，一个手掌还握不过来，真是爽啊，今天就要怪就怪你当年种下的恶因，现在该承受这种恶果了。”
　　龙翼狂妄地叫着，乳房在手里感到很重，但也很柔软，压迫时产生反弹力，龙翼不禁发出感叹的声音，手掌心碰到乳尖，有一点湿湿的感觉，乳房产生压迫感，使云妃发出呻吟声。
　　“这个乳房摸起来真舒服。”龙翼兴奋的说。
　　“呜……呜……”云妃因疼痛而继续呻吟，她也不知道那样哀痛的表情会更刺激男人。
　　“啊……放开我……皇上知道了会杀了你的……”
　　云妃一边呻吟着边反抗着，可是龙翼毫不理会，边去脱她的衣服，边对她说：“你是不是又想反抗了，不担心你儿子了吗？”
　　听了这话，云妃心里一震手不由得软了下来，望了一眼旁边已经被点了晕穴昏迷过去的儿子，心中十分的无奈，说归说做归做，趁着云妃心里正乱的时候，龙翼连脱带扯将她的长裙脱了下来，云妃身上只剩下了粉红色的肚兜和底裤。
　　只剩下肚兜和底裤的云妃肉体丰满而均称，让龙翼不由得叹息，肚兜似乎还不能完全掩盖丰乳，露出一条很深的乳沟，有刺绣的底裤紧紧的包围着有重量感形状美好的屁股，在没有一点斑痕的下腹中心有可爱的肚挤，如缩紧的小嘴，云妃丰美的躯体发出迷人的光泽，修长的大腿洁白而光滑，像象牙一般，看到这些什么也阻止不了龙翼了，龙翼撕去了她的肚兜，云妃那雪山般洁白的乳峰蹦了出来。
　　龙翼双手大把大把地抓摸蹂躏云妃硕大坚挺且充满弹性的乳房，“不……不要……啊……求求你了……不能啊……”
　　粉红色的乳头微微向上挺起，龙翼冲动的摸揉着云妃的乳房，接着又乘势剥下了她的底裤，云妃圣洁的下体暴露无遗，底裤离开丰满的屁股，立刻出现上翘的浑圆臀丘和很深的股沟，在光滑的下腹部有一片黑色的草丛，呈倒三角形，那种样子让人连想到春天的嫩草。
　　龙翼用右手摸云妃白皙的大腿的内侧，云妃本能地夹紧大腿，夹住龙翼的手，云妃的大腿手感极佳。
　　“不……求求你……啊……不要啊……求你了……”云妃苦苦哀求着，双手无力地推着龙翼，可根本不起作用。
　　“哎哟……”
　　云妃叫了起来，龙翼的双手用力地按揉她的乳房，在乳头上打圈，她原来雪白的乳房已发出了阵阵红晕，更丰满高耸了，粉红色的乳头也更挺拔了。
　　“我受不了了，我要干你。”
　　龙翼边对她大喊边脱下裤子，露出快要爆炸的庞然大物，接着抓住云妃的双腿，用力拉开来，这刹那，她像从梦中醒过来，瞪着美丽的大眼睛，看到挺直的庞然大物，龟头顶在软绵绵的阴唇中间。
　　“哎呀……”
　　云妃发出惊叫，低下头，“啊……他要强奸我……可是我一点办法也没有……”云妃咬紧嘴唇，全身都感受到心跳声音。
　　“不……”
　　云妃双手无用的挣扎着，试图推开龙翼，但她是那么软弱无力，眼看贤妻良母的生涯就要终结，她都快哭了，见她如此，龙翼见到也不太忍心，于是对她说：“我会尽力对你温柔点，今天一定让你爽个够。”
　　说完将云妃完全赤裸的胴体横身抱起，一边亲吻她丰满充满香味的乳房，云妃雪白修长在胴体已经躺着地上，一头乌黑的长发披散着，知道今天难过被强奸的命运，她不禁躺在地上“呜呜”地哭泣，失去了抵抗的意志。
　　龙翼却惊喜地发现云妃的阴户早已是淫液汪汪，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑油油的阴毛，简直太美了，小腹左右各有一小团平滑的脂肪，使她的曲线更呈浮突和圆滑，两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵，修长美腿的尽头，两腿的中间一大丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩，龙翼不禁用手抚摸云妃的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，她的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美，云妃堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止，龙翼将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　龙翼马上直奔阴蒂的所在，用手先摸了穴口一番，再用大小手指撑开了云妃的阴唇，感觉相当紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既p麻又酸痒，不禁浑身颤抖着，慢慢地感到手都湿了，云妃的淫水可真不少呀，龙翼就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，云妃又不禁地哼了一声。
　　龙翼的手指不断地与云妃的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着，两片纯肉色的小阴唇带着已被龙翼弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当龙翼用手搓揉小阴核时，云妃竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……不要啊……不要……啊……”身体却不时的迎合着龙翼搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。
　　龙翼把她从地上拉起，就像是提一只小鸡，让她采取四肢着地的狗爬的姿势，云妃只是进行了象征性地抵抗就放弃了，双手支撑着美丽的身体，下垂的那对丰满的乳房左右摇摆，龙翼直起腰，把涨得通红的肉棒放在阴户处，分开大阴唇对准她的阴道，正式开垦她的桃源胜地，云妃感到阴道中有个火棍顶着，“马上就要失去自己的贞操了，我的身子就要被这个男人玷污了。”
　　云妃这时眼中充满泪水，想保住自己的贞操，哭着喊：“我用肛门帮你吧。”
　　龙翼惊讶的说：“云妃，你是说肛交？”
　　云妃泪水满面，羞怯无奈地说：“我……我在春宫图里面看过……”
　　龙翼暂停了插如，邪恶地说：“你愿意让我插你的肛门？”
　　云妃哭泣着：“我……我必须保持处……自己的贞操……肛交……可……可以……”
　　龙翼低头看着云妃，只见她眼中的泪水似乎快变成有形的火花了，心想先把她肛门破宫也没啥不好，等她动情时，再突然插她的蜜穴强破她的花心，那时更容易多了。
　　于是龙翼将挺立的大龟头对准云妃的肛门，云妃感到巨大的鸡巴从自己的阴道里抽出，心里不禁松了口气，但转头看着龙翼挺跷的大龟头，又十分害怕，云妃紧张的说：“你必须答应，绝不能进……进我的阴道……”
　　“云妃，你肯用肛门帮我夹出来，我答应不玩你的小穴。”龙翼邪笑着说道。
　　云妃怯怯的说：“说好的，你……你只能插肛门……”
　　“不要废话了，让我先玩玩看爽不爽再说吧。”龙翼说着轻轻将云妃拉过来，让她雪白粉嫩的娇躯战战兢兢的靠在自己胸前，微微的发抖着。
　　龙翼狂热地拉起云妃吻住了她柔腻湿滑的嘴唇，她有了心里准备，怯怯的伸出了柔软的舌尖任龙翼吸吮着，龙翼伸手从背后握住她挺秀的双峰，揉捏着她早己发硬的乳珠，她的喘气粗重了，象狗一样趴在起伏的地上，用手肘支撑着自己身体。
　　龙翼温柔的将云妃扶倒在地上，壮实的胸部贴上了她的赤裸粉臀，与她柔滑的臀肉肌肤紧得如此紧密，真是美如登仙。
　　龙翼伸手往下探，指尖过处云妃柔滑的肌肤起了轻微的抽搐，他指间滑到她已淫水淋淋的阴唇，她动了一下，含糊的说着：“你不能动那里……你不能强暴我小穴……”
　　“你放心，我只是想用你流出来的爱液把你的肛门弄滑一点，这样插进去才不会痛。”龙翼道。
　　云妃哭着点着头：“嗯……”
　　龙翼微笑地看着自己正逐步攻破云妃的心防，这样的感觉特别的刺激，旁边还有云妃晕迷的儿子二皇子，在儿子面前奸淫母亲，这种刺激太爽了。
　　龙翼的手轻抚揉捏着云妃圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，云妃腻人的声音，听了骨头都快酥了，龙翼将手指上沾满了她的浓稠滑腻的淫液，涂抹在她的肛门的菊花处，每当龙翼手指触到她的菊花门时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得云妃不断的轻哼着，等到她肛门涂满了湿滑的淫液之后，龙翼将她那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间。
　　龙翼将大龟头顶在云妃的肛门口磨动着，这时低头清楚的看着离肛口门只有一寸不到的粉嫩而充满淫液的阴唇，中间那道粉红肉缝渗出点点晶莹的雨露，没想到虽然尽力抵抗但其实体内已经欲火高涨的云妃这时还向后从自己身体下方伸手盖在她的粉红肉缝上，其动作简直就像是春宫图里面人物，云妃美眉上挑，两颊艳红羞涩的说：“你不能进别的……别的地方……”
　　龙翼将云妃那双匀称修长的美腿分开，将大龟头紧抵在她已经湿滑无比的肛门口，下身用力一挺，粗硬的大龟头已经插向云妃的肛门。
　　云妃痛得大叫：“啊……”
　　“噗吱……”
　　肉棒顶撞菊花纹。“啊……”
　　强烈的疼痛使云妃不由得惨叫，上半身向上仰起，披肩的长发晃动不停，乳房随之摆动，插入粗大的肉棒实在是太紧了，肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵，龙翼在腰上用力向前挺。
　　“噢……呜……”
　　从云妃的嘴里冒出痛苦的呼声，肛门的抵抗激烈，但龙翼的龟头还是慢慢的插进去，他用力猛挺，整个龟头进入肛门内。
　　“噢……”云妃痛苦的喊叫，龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。
　　云妃这时候痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，眼泪花花的往外流，嘴里大呼小叫着：“痛啊……痛……痛呀……要裂开啦……要死啦……啊……别再进去啦……求求你拔出来吧……要死啦……痛呀……”
　　一边喊一边拼命扭屁股，想把庞然大物扭出来，她哪里知道要是龙翼硬往里搞，确实很难进去，但她这么一扭，庞然大物在大肠里左右一摆动，三分之一竟被她自己扭了进去。
　　云妃惨叫：“啊……好痛……不行不行……你快拔出来……快拔……啊……”
　　龙翼不理会云妃的推拒，今天肛门破宫破定了，再用力一挺，三分之二的大阳具已经插入她的肛门，只见云妃的菊花门已被自己粗大的阳具完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，把龙翼粗壮的阳具扎得紧紧的，比之插穴紧了许多，龙翼舒服的全身泛起了鸡皮。
　　龙翼的肉棒继续向里面推进，云妃咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头，肉棒终于进入到根部。
　　“终于全进去来。”
　　龙翼满足的说，在美艳熟妇云妃最羞耻和污垢的地方，终于让插进去开苞了，这种兴奋感和刚才半插入阴户里的感觉又完全不同。
　　“呜呜……呜呜……”
　　云妃发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉，相反的对龙翼而言是非常美妙的缩紧感。
　　龙翼非常冲动，肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了，这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧肉棒，直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同，抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感。
　　云妃果然痛得受不了，牙关咬紧，双手紧紧抓住地上的衣服，一身香汗淋漓，由于肛门内插入了龙翼的大阳具，撕裂般的痛楚使得云妃忍不住再次大声惨叫：“啊……求求你……快拔出来……求求你……唔……”
　　在云妃惨叫声中，龙翼将云妃翻过身来让她平躺在地上，埋头用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，也因龙翼插在她肛门内的阳具不再挺动，云妃渐渐软化在龙翼激情的拥吻中。
　　云妃的嫩舌与龙翼的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入龙翼口中，云妃的香津如蜜汁甘露，龙翼一滴不剩的吞入腹中，热吻使云妃快要窒息，她扭头喘气，脸颊F红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。
　　龙翼笑眯眯的注视着云妃，口中淫荡的说：“我们的肉体结合的好紧。”
　　云妃又气又急，羞怒的说道：“谁跟你肉体结合了？是你强奸我。”
　　她愤怒的开口，牵动了肛门内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将龙翼的阳具紧紧的握住，要不是龙翼有防备，只怕这时就要喷射而出了，龙翼深吸一口气，微微的笑着：“我鸡巴跟你的肛门插在一起，这不叫肉体结合叫什么？”
　　云妃羞怒：“你为什么要讲得那么难听？”
　　龙翼死皮赖脸的说：“你要不要看一下？”
　　龙翼抬起下身，云妃基于好奇忍不住低头朝胯下看去，只见她粉嫩雪白的胯间，一丛被淫液浸得湿透的浓黑阴毛下是花瓣微开的粉红色肉缝，再下面离肉缝不到一寸处，有一根大肉棒插在她的菊门内，看着菊门一圈圈褐中带红的嫩肉将那根大肉棒咬得那么紧，云妃脸颊上又出现了红云。
　　龙翼轻轻挺动一下阳具，云妃又叫痛起来：“好痛，你能不能不要动？”
　　龙翼微笑：“好，就不动，可是不动我就射不出来，你跟我就这个样插在一起，等到二皇子醒来，看到我跟你肉套肉的连在一起，一定很有意思。”
　　云妃大叫：“不要……”
　　“那我就开始抽动了。”龙翼无耻的说道。
　　“不行。”云妃道。
　　“听你的，不为难为你了，我来插你的美穴，帮你解决。”龙翼说着就要抽出插在云妃菊门内的阳具，不出所料，云妃被龙翼的话吓坏了，将她那粉嫩的美臀向上抬起来，肛门夹紧缠住龙翼的鸡巴，不让龙翼抽出阳具。
　　龙翼故作惊讶的说：“怎么了？你不是一直要我拔出来？为什么又不让拔呢？”
　　云妃脸颊羞红，不敢看龙翼：“你动我就会痛的，你帮我一下吧。”
　　龙翼笑着：“还是你聪明。”
　　说着就趴下身将手指捏住了云妃的乳尖，用指尖画圈逗弄着乳尖上那两粒早已经变硬的嫩葡萄。
　　云妃受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气，这时龙翼的手又伸入云妃的胯下，指尖在她阴核上揉动着，在云妃的哼叫声中，龙翼感觉到一股热流由她的美穴中流出来，顺着股沟流在自己的阳具与她菊门紧密相连处，龙翼立即趁着她湿滑的淫液挺动阳具在云妃的菊门内抽插。
　　云妃又痛叫起来，她才张口叫，龙翼的唇就堵住了她的嘴，在云妃唔唔连声中，龙翼开始大力的挺动阳具，在她菊门肉进出抽插着，这时粗壮的阳具像唧筒般将她涌出来湿滑的淫液挤入她的菊门，菊门内有了淫液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻“噗哧”声不绝于耳。
　　抽插带动龙翼的耻骨与云妃贲起的美穴大力的撞击着，龙翼不时扭腰用耻骨在她的阴核肉芽上磨转，刺激得云妃开始呻吟出声。
　　云妃大声的呻吟：“哦……我好难受……哦……你别再折磨我了……哦啊……”
　　在云妃的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了助滑作用，龙翼感觉阳具插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插阴户美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。
　　云妃被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：“不要插了……不要插了……我受不了……我里面好痒……好难受……哦……”
　　龙翼贴着她耳边说：“让肉棒插你的阴道，就能帮你止痒。”
　　云妃听到龙翼说的话，立即用手盖住她的美穴，大力摇头：“不行……不能插……”
　　没想到她到这时，还口口声声不让小天插她的穴，想到她一心要保持着贞操，龙翼一肚子气，不管三七二十一，反正插到肛门了，先好好享受再说，于是开始大力的挺动阳具，在她的肛门内不停的进出。
　　龙翼的大龟头肉冠在进出中不停的刮着云妃菊门内大肠壁的嫩肉，或许是另类的快感，使得云妃呻吟大叫，也顾不上旁边还有晕迷的儿子。
　　龙翼猛地抽出肉棒，迅速地将娇嫩的云妃压在身下，附身含住她的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住云妃那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住云妃另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来，肉棒却趁势又插如云妃的肛门。
　　云妃喘息粗重的叫着：“啊……你快射吧……快点……用力……好舒服……我里面好热喔……哦啊……”


第099章 云妃菊花开
　　龙翼感觉到云妃那柔滑充满弹性的乳房自己贴上了自己的胸膛，肉与肉的厮磨，龙翼全身畅快得要抽搐了。
　　此时云妃的柔唇吸住杨小天的嘴，她柔滑的舌头在龙翼口中绞动着，一股股灌入口中的甜美香津助长了龙翼的淫性，粗壮的阳具更快速的在云妃的菊门中进出。
　　云妃两条雪白浑圆的美腿紧缠着龙翼的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着龙翼对她菊门的抽插，一股股的淫液蜜冲由她的美穴中涌出，将两人的胯下弄得湿滑无比。
　　龙翼的耻骨撞击着云妃贲起的蜜穴穴，阳具像活塞般快速进出着她的菊门，发出“啪、噗哧、啪、噗哧”的美妙乐章。
　　云妃被刺激地脸上的肌肉都变形了，大叫着：“啊……好美……”
　　龙翼昂起了头准备加速进攻。
　　为了让龙翼早点射精，云妃叫着突然伸手将龙翼的脸扳回来，张开她柔嫩的唇就咬住了龙翼的嘴，嫩滑的舌尖伸入龙翼口中翻腾绞缠，云妃的主动使龙翼更力亢奋，下身挺动的粗壮阳具在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。
　　云妃艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住龙翼宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进龙翼的肌肉里，龙翼那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入云妃幽深狭窄的娇小菊门，他的耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入云妃那火热深遽的幽暗菊蕾内。
　　云妃兴奋地干脆抱着龙翼的脖子挺起身坐在杨小天毛茸茸的大腿上，双手紧抱龙翼的肩膀，丰满的美臀不停地上下起落，娇嫩硕大的乳房不断的上下晃动，乌黑的长发不停地飘摆，云妃大力的挺动着她多毛的阴户顶着龙翼的耻股，使龙翼的阳具与菊门插得更加密实。
　　而龙翼不再耸动鸡巴，慢慢享用着云妃自己的主动挺动，空间内不停出现肉棒和直肠黏膜剧烈摩擦的声音，强烈的快感使得云妃的脸扭曲，肉棒在云妃上下不断地扯动下结结实实的在直肠里出没，发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内，还有因肛门内充气而产生的发屁声。
　　看着美艳熟妇云妃为自己激烈的主动进行着肛交，龙翼的快感几乎要达到颠峰，一百多下后，云妃呻吟着：“我要出来了……抱紧我……再用力一点……”
　　云妃全身痉挛着，龙翼知道云妃的高潮要来了，忙紧紧抱住云妃，一边享受她丰满乳房挤压胸膛的肉感，一边将肉棒死死抵在云妃的肛门里。
　　龙翼说道：“我出来了，抱紧我，夹紧我。”说完一大股又浓又热的精水冲进云妃的肛门深处。
　　出于生理本能，云妃的肛门肠壁被龙翼狠命的一顶，仿佛感觉到大龟头在自己的体内膨胀颤动，加上阳精一烫，酥麻中耻骨与她的美穴撞击揉磨把她带上了从未体验过的强烈高潮，突然全身颤抖，四肢像八爪鱼一样紧缠着龙翼，一股热烫的阴精由她的美穴中喷出，烫着龙翼耻骨上的肉暖呼呼的快美无比。
　　高潮过后的云妃瘫在地上喘着气，两条白嫩腻滑的上下夹着龙翼，肛门像三明治一样夹着龙翼的肉棒，人间至乐也不过如此，而龙翼也躺在云妃香汗淋漓的身上，柔美嫩滑一丝不挂的娇躯上喘着粗气，刚才的交合真是太美了。
　　过了好一会，云妃才从刚才的云雨中慢慢清醒过来。“终于结束了，没想到竟然和他肛交了，还好保住了贞操。”
　　云妃即痛苦又庆幸地想道，忽然感到自已菊花蕾里的肉棒又慢慢涨大起来。
　　“不好，他怎么还能……”
　　云妃紧张万分，“不行。”
　　她试着想推开压在自己裸体上的龙翼，可是龙翼粗壮的身体太重了，云妃怎么也推不开，感到肛门内的鸡巴壮大得比刚才还要粗壮，仿佛要将自己的身体分成两半一样，云妃急得又流下了眼泪，怎么办，他不会又想那个，我……我……边哭边用小手垂打龙翼的肩膀。
　　可是这时龙翼却自己抬起身来，双手握着云妃的纤腰，腹部用力往回一收，无比粗大的鸡巴立刻从云妃的肛门里拔出，太长了，云妃随着龙翼的阳物抽出情不自禁地大声发出“啊”呻吟，声音真是动人之极，一大股混合着龙翼阳精和云妃淫水的液体从她正在慢慢闭合的的菊花蕾中流出。
　　龙翼俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的云妃那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体，只见云妃星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　龙翼低头指着自己耻骨上独孤嫣然喷出的浓浓阴精，淫荡地在云妃那晶莹柔嫩的耳边说道：“云妃，怎么样？还不错吧，没想到你还是喷潮。”
　　云妃那张美艳绝伦的脸这时冷若寒冰，深邃的美眸中充满恨意地瞪着龙翼：“你玩也玩到了，我也满足了你的要求，放我我们走吧。”
　　说罢云妃翻身准备离开，丰满滑嫩的美臀夹着刚被插地略微红肿的肛门，雪白的屁股一扭一扭缓慢地向自己的晕迷的儿子那边走去。
　　看着全身赤裸，身材令人血脉贲张的云妃玉背和雪臀，龙翼怎能抑制的了强烈的性交欲，趁着云妃正在穿衣服的时候，龙翼一下子绕到云妃身后，将她拦腰抱住，一会工夫就将云妃刚穿上的肚兜和底裤拔的精光。
　　“你要干什么，我不是已满足你了吗？”
　　云妃被弄地惊惶失措，拼命反抗着，一双修长的大腿在空中乱蹬，绝巧的阴部和龙翼的阳具不断地私磨着。
　　“干什么，我要强奸你，你真是太美了，我今天要爽个够。”龙翼无耻地说道。
　　“可你刚才不是爽过了吗，你……你怎么能说话不算数。”云妃又气又急，呜呜地哭道。
　　“你没能让我爽够，刚才我也没许诺什么，是你自己提出肛交的。”龙翼哈哈笑道，再次将云妃丢在地上。
　　“不……求你……不要啊……”想到自己上了当，难逃被强奸的命运，云妃双鳃腓红，又气又羞。
　　龙翼重新骑在云妃身上，享用着极品熟妇云妃无比鲜嫩、艳丽的胴体，的确，云妃的身材之好，是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
　　龙翼的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，云妃软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从龙翼的手掌中逃逸而出，龙翼急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。
　　“不要……”
　　云妃羞耻的哭了出来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存，云妃拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使她显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，龙翼再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将云妃的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　龙翼兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着云妃的乳蒂，接着又把她整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸，云妃起先还悲痛的哭号闪躲，拳打脚踢的奋力挣扎，但随着时间的过去，云妃的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。
　　龙翼握住云妃的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开，可是云妃的双腿紧紧的绞在一起，竟使龙翼一时之间无法得手，但越是这样龙翼就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了云妃的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待云妃屈服于他的挑逗。
　　片刻之后，云妃的脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了，这一刹那龙翼两只手一起用力，成功的分开了云妃的双腿。
　　“不……不要啊……”
　　在云妃的惊叫声中，龙翼用膝盖把云妃的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，龙翼双手仍然握住了云妃柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对云妃的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着独孤嫣然的羞涩乳头，爱抚了一会，龙翼的舌头开始在云妃的乳房上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下云妃就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。
　　龙翼的双手还继续停留在云妃的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了她的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了云妃的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时云妃的反抗越来越弱了。
　　热吻云妃的香唇后龙翼开始用舌头巧妙地挑逗云妃的耳垂，云妃的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，云妃开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，她已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。
　　看到云妃的反应，龙翼感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻云妃的下体，龙翼用舌尖压迫云妃的阴核，不停扭动、拨弄，身下的云妃丰满的臀部产生痉挛，龙翼的嘴就压在云妃的阴道吸吮。
　　龙翼抬起头道：“云妃，你开始有点配合了。”
　　听到龙翼的话，云妃羞得满面通红，她没有想到自己会是如此的淫荡，旁边还有晕睡过去的儿子，所以只能以尽力抗拒来回答龙翼的挑逗，但云妃的身体是诚实的，或许是有人在旁边，相反还刺激了她的内心那种说不清道不明的情愫在里面，也许是阴藏在内心深处的欲望在先前的肛交之中就被龙翼慢慢的勾引了出来，此时只是在一步一步的爆发着。
　　无力反抗的云妃阴部完全暴露在龙翼充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，云妃就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？
　　龙翼对云妃的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔，云妃感到股间说不出的快感，而且越来越强烈，渐渐的就连云妃自己都能感觉到体液开始分泌，云妃见自己身体被龙翼如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来，同时又开始恨起自己的夫君皇帝起来，要不是这几年夫妻之间少有过性生活，专家哪里会是这样呢，要知道她现在的年龄已经到了狼虎之年，对于情欲的需要是越来越强烈，偏偏这几年皇帝的身体逐渐不行了，这才造成了长期压制着自己体内的情欲，现在被龙翼这么一勾引，或许就是这股情欲一下子在体内深处爆发开来了。
　　龙翼吐出一口大气，连呼痛快，这时候云妃湿润的阴道口已经完全大开，龙翼顺势把粗大的舌头卷起插进里面。
　　云妃不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在龙翼的挑逗下丧失了自我。
　　龙翼继续激动的用粗糙的舌头深深的在云妃的阴道挑逗着，当云妃下身的入口更加扩大和湿润时，龙翼用灵活的食指插入她的花瓣，得意地抚弄着云妃的桃源穴，只见云妃不停地扭动着的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上。
　　龙翼的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作，向外拔时，云妃下身鲜红色的花瓣跟着翻出来，龙翼的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，云妃双手紧抓的散落在地上的衣服，双眼紧闭，脚趾蜷曲。
　　很快云妃阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖，她的蜜汁越来越多，龙翼用嘴全部吞下了额蜜汁，云妃又羞又无奈，龙翼的挑逗已令她感到无比快感，全身所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，云妃的声音慢慢转低了，取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。
　　龙翼不知道这是他一相情愿的错觉，还是云妃真的已控制不住生理上的欲望，屈服在他的淫威下，总之在龙翼听来，云妃的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。
　　本来龙翼打算是让二皇子清醒的看着自己的母亲被强奸的，但是仔细的想了一下，这样对于云妃来说并不好，这云妃龙翼本来就打算收了做后宫的，如果这样被她儿子看到了，就算自己得到了她，就算云妃在被自己得到之后会爱上自己，但是这还是对她是一种侮辱，一种精神以及心灵上面的侮辱，对于将要成为自己女人的云妃来说，龙翼不忍心，而且先前也当着二皇子的面，对云妃进行了很多的侮辱了，这些已经足够了，所以龙翼才点了二皇子的睡穴。
　　御女戒内，现在只有龙翼手指与云妃湿润的阴部互相摩擦所出声，云妃抗拒的意志被彻底摧毁，巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫感无比鲜明。
　　“啊……啊……”云妃无法保留地低声呻吟着，龙翼用手包住云妃的乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖。
　　“啊……”云妃两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被龙翼粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”云妃无意识地发出陶醉的声音，苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　随着云妃的两个玉乳又被揉的话，她感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的云妃已经深深堕入色情性欲的深谷，她意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白，世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　龙翼淫笑说道：“云妃，是时候了。”
　　他将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的云妃压下，然后挺腰靠近云妃的两股之间，龙翼双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的云妃柔软的双足，手指分开云妃的足趾、插在云妃的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦着云妃湿润的花瓣以恐吓示威，云妃自知无幸，只得紧闭双眼，在心中恳求老天可怜奇迹适时出现，以免最后被龙翼得到贞洁之身。
　　偏偏人世间不一定永远邪不胜正，戏辱够了原本矜持的美艳熟妇云妃，龙翼这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上云妃的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击，末日临头般的巨大恐惧，云妃蜷起腰意图做最后的抵抗，但龙翼的腕力制伏住云妃苗条的身体之后，就靠著张开着的大腿的力量，从云妃身前试着要将粗大的庞然大物押进她的秘道。
　　“不要……饶了我吧……”云妃的红唇中发出抵抗的呜咽。
　　“啊……”云妃觉得自己的阴道正被撑开扩张，龙翼用粗野的粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
　　龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开，很快龟头抵达云妃的淫穴，龙翼将胯下阳具猛然往前一顶，直接顶入了云妃的淫穴深处，云妃敏感地向后退缩，阳具再继续进攻，她虽然极力的挣扎反抗，可是力气已经耗的差不多的云妃如今哪里是龙翼的对手，眼看全身在龙翼的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得云妃双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你……”云妃双手不停的推拒着。
　　龙翼不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，虽然云妃仍顽强地守卫着桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻云妃早已整个人无力的瘫在地上，任凭龙翼肆意凌虐，龙翼呼了口起，腰部猛地一挺，庞然大物猛然一伸到底，他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给自己一股难以言喻的舒适快感，龙翼只觉云妃的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围著他，彷佛要将他融化似的。
　　云妃再次“啊……”的一声发出绝望的长叫，眼中流下泪来，云妃三十九年的贞洁最后终究被夺，这个男人对自己没有一点爱念，只有粗鲁地糟蹋自己的身体，只把云妃当作发泄性欲的目标，云妃感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过龙翼的背部，与此同时，龙翼完全插进了云妃，和她以最亲密的姿势融为了一体。
　　龙翼终于占有了云妃，云妃的泪水哗哗的从眼睛里面流出，小小的拳头擂鼓似的砸在龙翼的身上，龙翼置之不理，缓缓将庞然大物拔出一点，再插入，再拔出，再插入。
　　恣情地享受着眼前这冰清玉洁的成熟美妇云妃，当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入，云妃那羞愤欲绝的挣扎，更能满足龙翼的高涨的淫欲，不光是肉体，还要残忍地蹂躏云妃贞洁的心灵。
　　“啊……不要啊……”
　　内心深处绝望地惨叫，云妃崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
　　屈辱羞耻的脸刹那间痉挛，龙翼的淫具无情地彻底贯穿云妃最后的贞操，云妃紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，她无意识地微微张嘴，性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的舌头插入，小巧的玉舌也被粗鲁地玩弄，云妃已经僵滞的脑海朦胧地掠过，自己的上面和下面的小嘴一起正遭受男人粗暴地强奸，云妃贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动，她惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到龙翼的小腹。
　　侵入了云妃体内的龙翼更是得意的笑道：“云妃，失身在我的肉棒下可要比别人好的多，我父皇说不定还硬不起来呢。”
　　云妃不做作答，被强暴的屈辱，亦已使平日高贵大方的云妃精神完全麻木无法思考，更有甚者，云妃被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制，她的情欲开始高涨，只见艳冠群芳的云妃仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈插入的快感。
　　云妃性感却无力的嘴唇在龙翼对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随着龙翼的性交动作开始叫床，深深插入云妃体内的龙翼将舌尖滑入云妃嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。
　　云妃感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉，云妃用迷惑的目光看着龙翼，龙翼知道这是极品熟妇云妃对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的云妃期盼被龙翼奸污，希望与龙翼尽情疯狂地作爱。
　　龙翼再度深深插入了云妃的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向她脑顶，使云妃发出哭泣般的悦耳叫床声，当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，云妃几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往龙翼的口内，同时云妃也不由自主尽情吸着龙翼的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
　　云妃的舌头变得灵活疯狂，她的接吻技术迅速提高，龙翼见到云妃已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开他的大嘴，开始在云妃的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在云妃的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得她百爪挠心；咬得云妃心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得他身心激荡，亲得她筋骨发麻。
　　“啊……别……不……不……”
　　云妃面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使她产生了酥痒的感觉，这种新的感觉在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。
　　云妃感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住云妃的全身。
　　龙翼胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒，一面欣赏着云妃春潮初起的娇容秀眼，欣赏她双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着她细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着云妃玉臀丰腿的舞动。
　　龙翼巨大而火热的庞然大物在云妃如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着云妃美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。
　　云妃只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受，她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住龙翼的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住衣服。
　　云妃觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，她好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。一瞬间理念似乎有所恢复，云妃本能地挣扎了一下。
　　龙翼粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，云妃那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起，有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位，云妃已成了龙翼的女人，她已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，云妃甚至希望龙翼来夺取自己的嘴唇。
　　但龙翼好像很陶然的样子，恣肆地品味着云妃那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的脸，云妃觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮，而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得云妃原谅了自己的臣服。
　　“啊……啊啊……”云妃好像被偷袭似地发叫。
　　达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来，原本在暗暗期待接下去更大的快感，云妃的身体已经不习惯被抽离的空虚感，抽出来的大肉棒又再次的送入。
　　“哦……哦……”
　　虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得云妃的官能开始彻底恍惚，在此同时，她被抚弄的二个玉乳也似乎快要溶化开来了，剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，云妃娇嫩的红唇特别显得饥渴。
　　龙翼将插入的速度放慢，随着律动所燃起的欢愉，云妃的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应，在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情，云妃张开眼睛时，嘴唇已经和龙翼只差几公分的距离而已，只要一次就好，只要贴龙翼的唇一次就好了，云妃将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇，当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着，反抱着龙翼腰的手更移到背后去，云妃微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。
　　“嗯嗯……”口腔中强烈的被搅动，云妃的手指紧抓龙翼的后背，而在此时，龙翼仍将那大肉棒在云妃紧夹收缩的身体内抽插挺送，要淹溺在快感的波涛中，将唇送上去，大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心有一点甘美的麻痹状态，云妃过去跟本不知道自己对情欲居然会是如此的贪心，现在所有的矜持居然在肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。
　　云妃伸出小巧的香舌，以自己的舌去舔龙翼，唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而龙翼的舌也急急地出来回礼，他一边用力的在云妃的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳，云妃高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着龙翼的庞然大物，异常猛烈的痉挛收缩，让龙翼觉得高潮很快就要来到了，龙翼心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知云妃竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着龙翼的腹部。
　　龙翼惊讶之下，发现云妃的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了，当龙翼放开紧搂云妃的娇躯时，云妃忽地伸手抱住了龙翼的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了龙翼的腰上，将他的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　龙翼狠命的咬着云妃勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在云妃娇贵的身躯上留下了一个又一个印记，奇怪的是云妃反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着，两个赤裸裸的肉体在地上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中，龙翼的庞然大物每一个动作都深深地撞击着云妃的子宫，粗大的庞然大物将她带往欲情的高峰。
　　强烈的快感使龙翼不顾一切地用尽全力抽插，同样强烈的快感，却让娇嫩的云妃完全放弃了精神反抗，云妃滑嫩的臀部在用力扭动，配合着龙翼庞然大物的抽动，终于云妃再也忍不住了。
　　“啊……啊……不行了……我不行了……快……别停……”
　　云妃脑中模糊的夫君皇帝竟然一下变成了眼前龙翼邪恶而清晰的淫脸，然后幻化成千万道光，雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖著，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大，粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
　　此时龙翼感到云妃的子宫花心象婴儿的小嘴一样吮吸着自己的龟头，他知道云妃要高潮了，果然，随着一股浓洌滚烫的阴精从云妃的子宫深处喷射在龙翼的大龟头上，云妃泄身了，她抵达生平第一次阴道内高潮，龙翼也极度兴奋，疯狂地操着身下的极品熟妇，云妃每一次悦耳的叫床声都几乎令龙翼射精，但龙翼还是忍住了，他的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的云妃全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，云妃的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧龙翼，作爱的无比快感令云妃的手指把龙翼的后背抓出条条痕迹，樱桃小口无比兴奋地狂咬着龙翼的肩膀。


第100章 完全征服
　　龙翼没想到云妃的第一次和自己的性行为就如此投入，他御女无数，但从没见女人有云妃这般高超的床上功夫，也许是云妃聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。
　　龙翼仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻，由于云妃的阴道内充满了阴精，使得龙翼的抽插更为顺畅，龙翼开始尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续数十个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在云妃的花瓣快速挺进。
　　经过强烈刺激的云妃的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，云妃感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣，神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，云妃只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀，不停的抽搐着：“痒啊……嗯……好爽……”
　　云妃顾不得自己是被强奸了，叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　云妃春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。龙翼的确是个行家里手，招招不凡，他一看龙翼已经接近了高潮，突然换档减速，给云妃以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，龙翼又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸转揉着一对丰乳。
　　只见他双肩纵动，以云妃胸部为中心地运动起来，这一招使云妃刚刚减弱的欲火又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来，云妃那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　这时又一高潮掀起，龙翼抱着云妃竟在地上翻滚起来，但肉棒始终紧插着她的花瓣，把云妃弄得哇哇大叫，云妃全身每个细胞都开始沸腾。
　　龙翼又翻滚回原处，顺手又拿了衣服垫在云妃的臀部下面，使得她花瓣高高仰起，龙翼又用双手抱起云妃的两只大腿，把她的小腿架在了他的肩上，龙翼身体前伏，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……
　　“唔……喔……嗯……爽啊……别停……啊……快……”
　　云妃娇喘嘘嘘，春潮澎湃，一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着云妃花瓣内壁，云妃全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容。
　　“我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……插死……插死我算了……唆……慢点……行吗……哎哟……你……花招……真……多……喔……舒服死我了……”
　　云妃发出一阵阵淫荡的叫床声，随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着云妃内心不同感受，不由自主地呻吟着，她已经汗水，淫水淋漓，龙翼拿出了更大的力气，直朝花瓣的幽境猛插，云妃的花瓣一阵阵收缩，龙翼的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了云妃和龙翼。
　　“哎呀……我……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……又丢了……饶了我啊……”云妃开始求饶，龙翼则越插越起劲，云妃又一次泄身了，她在手舞足蹈，狂呼乱叫的高潮连连不断，阴精一连泄了三次。
　　龙翼看着云妃泄时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，精液像火山爆发般地喷射到她神圣美妙的子宫里，将娇嫩的子宫喷的几乎要燃烧起来，龙翼的肉棒顶着云妃的花心，云妃的花瓣挟着龙翼的肉棒，肉棒在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，龙翼尽情享受着云妃熟妇玉体的温馨。
　　云妃尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎龙翼的精液射入自己的子宫内，龙翼完全射出后，云妃的阴部仍多情地缠夹住龙翼的肉棒，像是要挤得他的精液一滴也不剩似的。
　　第一轮床事结束后，云妃的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去，她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有大量细细的香汗，龙翼靠在云妃丰满的玉奶上，清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对云妃动手动脚，一只手抚着云妃的乳房，另一只手挤到了她的两腿之间，云妃温柔地推开了龙翼。
　　此时的云妃身上再也找不到以前骄傲凌人的样子，脸上挂着两串悲痛可怜的清泪，云妃作梦也想不到自己的贞洁竟会被人强奸，但下体传来的微微疼痛，却让云妃一再体会到这残酷的恶梦正是现实。
　　龙翼真是高手，射精后的肉棒还坚硬如铁，看着云妃那具莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，终于慢慢的靠向云妃身前，顶住她花心嫩肉，就是一阵磨转，龙翼两手更在云妃高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，还在她秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，云妃的秘洞内再度缓缓流出蜜液。
　　一阵酥麻的充实快感，令云妃不由自主的“嗯”了一声，整个人再度瘫软，此时的她哪里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知今日竟然失身与此人手上，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得独孤嫣然楚楚可怜，哪里还有平日英姿焕发的样子。
　　看到云妃这副令人怜惜的模样，更令龙翼心中欲火高涨，低头吻去云妃眼角的泪水，在云妃耳边得意洋洋地说：“别哭了，刚刚作爱不是很好吗？我要你乖乖登仙境，欲仙欲死。”
　　说完将云妃翻过身让她趴的地上，一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，龙翼把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸云妃的后背，悄悄看云妃的表情时，云妃微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，龙翼舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，云妃的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏，龙翼胯下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住云妃玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　虽说在刚刚那阵激痛的刺激之下找回了理智，经龙翼这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上云妃心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在龙翼的逗弄下，只见云妃粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然云妃紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了，何况刚才作爱时自己已疯狂地叫过。
　　看着云妃强忍的模样，龙翼心中再了一股作爱冲动，将胯下肉棒缓缓从云妃花瓣内退出，直到玉门关口，在云妃那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐p麻感，刺激得云妃浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得云妃一阵心慌意乱，在龙翼的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着龙翼的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着龙翼的肉棒能快点进到体内。
　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是云妃却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，龙翼更加紧了手上的动作，嘿嘿的对云妃说：“别忍了，叫出来会舒服点，我想你的花房希望再次射精吧。”
　　龙翼将胯下肉棒在云妃那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得云妃浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使云妃一阵心慌意乱，在龙翼的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着龙翼的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着龙翼的肉棒能快点进到体内。
　　突然间龙翼伸手捏住云妃的鼻子，在一阵窒息下不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知龙翼猛一伸腰，胯下肉棒有如巨蟒般从背后疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得云妃再次不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令云妃慌乱不已。
　　龙翼暂时停止了动作，紧闭双目，伏在云妃的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开云妃的如云秀发，在她柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻。
　　渐渐的，龙翼觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，此刻的云妃在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，脑中仍处于一片混乱的，云妃只觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被龙翼紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭龙翼那根热腾腾的肉棒在密洞内不停的抽送着……
　　龙翼赶忙紧抓住云妃的粉臀，就是一阵急抽猛送，云妃何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，眼看云妃再度叫出声来，龙翼更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好。”
　　羞得云妃无地自容，刚想要闭上嘴，龙翼再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时龙翼再度吻上云妃那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，云妃虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让龙翼入侵的舌头得逞，见到云妃如此，龙翼开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得云妃全身p酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和龙翼入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　眼见云妃终于放弃抵抗，龙翼狂吻着她的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将云妃推入情欲的深渊，只见云妃星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住龙翼的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和龙翼的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着龙翼的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在龙翼的腰臀上不停的磨擦夹缠，如八爪鱼般纠缠住他的身体，随着龙翼的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，凭添几分凄艳的美感，更令龙翼兴奋得口水直流。
　　约略过了盏茶时间，龙翼抱住云妃翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对云妃说：“爽不爽啊，老子累了，要的话你自己来。”
　　听到这么粗鄙淫邪的话语，云妃的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，云妃只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中“哼啊”之声不绝。
　　龙翼见云妃开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，于是开口对着云妃道：“连这种事都不会，算了，还是让我来教教你吧，看好了，要像这样。”
　　说着龙翼双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，云妃不由得“啊”的一声，接着又听龙翼说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道。”看样子龙翼打算彻底的摧毁云妃的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。
　　听到龙翼那些粗鄙万分的羞辱言词，云妃心中感到无限的羞惭，自己何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从龙翼的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行啊，我不能这样……”
　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”更令云妃感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是云妃主动，更加容易达到快感，渐渐的云妃不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其他，只见云妃双手按在龙翼的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得龙翼眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得云妃如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”
　　看到云妃这样投入样子，龙翼忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入云妃的菊花蕾内。
　　云妃的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是龙翼的手指还是一下子就给插了进去，龙翼只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在云妃秘洞内还要更胜几分，更叫龙翼兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在云妃粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会儿龙翼眼见云妃的后庭已经习惯了手指的动作，他也克制不了内心的冲动，一把将云妃菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到云妃微张的樱唇内，就是一阵挖抠，云妃只能含住龙翼的手指不停的吸吮舔舐，龙翼胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见云妃终于忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”
　　云妃两手死命的抓着龙翼的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着龙翼的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把龙翼的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得龙翼浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得龙翼胯下肉棒不停抖动，只听龙翼一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住云妃粉臀一阵磨转，双眼看着泄身时云妃的姿态。
　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来云妃受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住龙翼的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将龙翼那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶高潮后的云妃，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在龙翼的身上，哪里还能动弹半分，只见云妃玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。
　　看着云妃这副妖艳的媚态，龙翼内心有着无限的骄傲，虽然胯下阳具还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，云妃那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令龙翼感到万分舒适。
　　慢慢的扶起了云妃伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着云妃绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛，只见云妃还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由龙翼摆布，一张嘴再度吻上了云妃微张的红唇，一手在云妃有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在她菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在云妃花瓣内不住的跳动，只见高潮后的云妃仍沉醉在飘渺的高潮馀韵中，口中香舌本能的和龙翼入侵的舌头纠缠在一起，对龙翼的轻薄丝毫不觉。
　　约略过了半柱香的时间，龙翼只觉云妃秘花房内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧，龙翼慢慢的将云妃抱起身来，云妃本能的将手脚缠住龙翼的身体，龙翼就这样的抱着云妃在密室内到处走动。
　　在一阵颠簸之中，云妃渐渐醒了过来，一见龙翼毫不放松的继续对自己进行肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱龙翼的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……放开我……不行……”
　　云妃双手不住的推拒着龙翼的肩膀，一颗头不停的摇摆以躲避龙翼的不断索吻，谁知他一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？能和云妃你共效于飞，这可是千金难求的好机会呢，更何况你过瘾了可是我还没过瘾呢，来，我们再来。”话一说完，龙翼就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。
　　此刻的云妃全身酥软无力，再加上龙翼的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的云妃哪堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，云妃渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在龙翼的肩膀上，认命的接受她的狎弄奸淫，云妃口中的叫声也越来越大……
　　看到云妃终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，龙翼这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向云妃的樱唇，慢慢的把云妃放回地上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在云妃一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，肉棒再度将她插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞得烟消云散。
　　只见云妃的双手双脚，犹如八爪鱼般紧紧的缠在龙翼的腰上，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，迎合着龙翼的抽送，发出阵阵“啪啪”急响，云妃口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊……再来……强奸我……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……从没怎么爽过……啊……性交太好了……噢……强暴我吧……”
　　云妃那张迷人的樱唇，更主动的在龙翼的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手在龙翼的背上猛抓着……
　　大约过了盏茶时间，只见云妃全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住龙翼的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊……啊……不行了……泄身了……”
　　云妃柳腰往上一顶，差点把龙翼给翻了下来，龙翼只觉胯下肉棒被阴道周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍住那股酥麻快感，急忙抱起云妃的粉臀，在一阵急速的抽插后，将一道大龟头直顶在子宫花心上，顶的云妃全身急抖，一张口，再度咬上了龙翼的肩头，双手双脚死命的搂住龙翼的身体，阴道蜜汁从子宫中急涌而出，热烫烫的正面浇在龙翼的大龟头马眼上上，烫得她肉棒一阵抖动，几乎射了出来。
　　龙翼全身大汗，将龟头顶在子宫花心上暂停抽动，整个人伏倒在云妃柔软的肉体上稍侍休息，感觉整个脑海中一片茫茫然犹如登临仙境一般，高潮后的云妃早已昏睡过去，只见她面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在羞涩地享受不由自主的高潮后的余韵，云妃雪白柔嫩的迷人胴体呈大字形的横陈在地上，胯下私处一片狼藉，这是龙翼是刚刚的成绩。
　　龙翼终于享受到了极品熟妇云妃，感觉是那么的美妙，那么的令人回味无穷，龙翼连续奸污云妃后，在她花瓣内的肉棒不知如何竟越发有力，随着龙翼坚硬的肉棒从云妃花瓣内抽出，也带出了云妃体内的爱液，看着地上留下的自己的爱液，云妃意识到自己已被眼前的这个男人奸淫失身，云妃感到无比的悔恨和羞耻，自己的贞洁的身体被眼前这个臭男人所获取，更为甚者，在被龙翼强暴时自己的身体和灵魂都出卖了自己。
　　全身每个部位都积极配合着龙翼完成了床事，云妃悔恨自己达到了高潮，被龙翼吞喝了自己分泌的蜜汁，云妃不能原谅自己刚才娇柔、亢奋的叫床声，这一切比失身更对不起自己，可是性交的感觉又是如此动人，云妃内心甚至希望龙翼对自己的奸污永不停歇，此时龙翼感觉自己的阳物在云妃的阴道内涨涨的很不舒服，忽然灵机一动，将云妃的胴体抱到旁边的书桌边，龙翼的手引导云妃双手扶在书桌下缘，如此能使云妃的臀部翘起适合从背后抽插的角度，云妃这时像羔羊般的驯服。
　　当龙翼将坚硬的大龟头在云妃跨间湿滑无比花瓣上研磨时，云妃开始呻吟，“你要轻一点……刚才你太……太猛了……啊……”云妃话没说完，龙翼已扳转她的头，用的唇堵住了她的嘴。
　　“唔唔唔……哦啊……”
　　在云妃闷叫的同时，龙翼硕大的龟头已经顶入了云妃被淫液浸得湿滑又温热无比的阴道，云妃似乎比龙翼还要激情，在龙翼的庞然大物才插入她的美穴还不到一半之时，云妃已经将臀部向后顶，将龙翼整根庞然大物吞入了自己湿润的阴道，好像得到了莫大的充实与满足，云妃呻吟中长嘘了一口气。
　　龙翼感觉云妃的美穴好像一张无齿的小嘴用力咬住了粗壮的庞然大物的根部，阴道壁上的嫩肉蠕动着收缩夹磨庞然大物，那种蜜实交合的快感热让龙翼头皮发胀，他轻轻挺动着庞然大物在云妃紧蜜的美穴中抽送着，龟头肉冠上的览挝棱沟刮着她嫩滑的阴道壁，云妃温热的淫液一股一股的涌出来，沾湿了龙翼耻骨上的阴毛。
　　这时龙翼脑海里想到先前云妃被自己强奸，现在却象情人一样顺从，她在自己娇啼婉转的画面又重现眼前，龙翼心灵更加的亢奋，他的下身用力缮一挺，只感觉大龟头深入到云妃的子宫内，龟头马眼顶在她的花蕊上，龟头棱沟被云妃的子宫腔急剧的收缩，扣得好紧。
　　“呃啊……轻点……太深了……疼……啊……你别那么猛……我受不了……”
　　云妃呻吟喘气的叫着。
　　龙翼不管云妃的呼浇，大力的挺动下体，将粗长的庞然大物在她紧窄的阴道内用力的抽插，只闻“噗哧噗哧”声不断。
　　“啊……就这样……不要停……就这样……用力……啊……”云妃两颊F红，喘息粗重的叫着。
　　龙翼越干越起劲，两手扶着云妃柔嫩富有弹性的臀部，将粗壮的大阳具在她柔嫩的美穴中快速的抽插着，由龙翼的视线可以看见云妃的阴唇花瓣随着庞然大物具的进出抽送翻进翻出的，此情此景美妙绝伦。
　　云妃这时被龙翼强猛的抽送，柔嫩的阴道壁突然又开始急剧的收缩，与龙翼下体相贴的两条美腿也开始抽搐，花蕊中喷出热烫的阴精，一波一波的高潮不停的涌现，云妃大声的呻吟起来。
　　“用力……啊……又来了……好爽……舒服……啊……”
　　一波的高潮使得云妃语无伦次，这时云妃已经完全陷入高潮的激情，粉臀向后用尽全力猛顶着龙翼的下体，要他用力插自己。
　　“啊……用力……就这样……顶在那里……快顶……啊……好舒服……我又来了……又来了……啊……呃……舒服……你好棒……啊……啊……抱紧我……用力干……啊……用力干我……”
　　这时云妃已陷入疯狂，长发甩动着，发丝拂过龙翼的脸孔，阵阵幽香吸入龙翼的鼻中，下体在云妃的阴道猛烈的收缩蠕动，强力的吸吮着他的庞然大物，花蕊中一股股浓烫的阴精不停的浇在龙翼龟头的马眼上，使他的亢奋达到极处，但觉龟头一阵麻痒，龙翼再也把持不住精关，一股排浓稠的乳白阳精喷入了云妃子宫花蕊深处，烫得她大叫起来。
　　“你射了……好舒服……顶住别拔出来……我喜欢这样……啊……”
　　龙翼抱紧了妩媚迷人的云妃，将自己跟她的下体贴得蜜实得一点缝隙抖鬃都没有，被强奸但尝到了做爱甜头的云妃主动转过头来与龙翼接吻，柔软嫩滑的舌尖在龙翼的口内绞动鬃着，香甘的玉露灌入他的口中，香甜无比。
　　床事完毕后，龙翼将云妃抱进了另一个房间内的浴盆，龙翼为了把这里打造成自己的后宫，所以应有的生活用品尽有，两人又一起一边戏水一边洗鸳鸯浴，浴盆呈长方形，大而宽敞，足能使两个人同时洗澡，四壁的下部镶嵌着紫铜镜，光彩照人，盆池边沿，像牙雕刻的各种花卉，形态逼真，栩栩如生，热气升腾，烟雾弥漫，龙翼与云妃平躺在浴盆里，热水浸泡着身体，滋润着身心，同时刺激着男性的肉棒与女性的花瓣，两股暖流同时在龙翼与云妃心中升腾。
　　龙翼色迷迷地盯着云妃，眼前的云妃实在是个极品，每一寸肌肤都令人喷火，尤其是那对精致可爱的香乳，是如此的丰满细腻坚挺富有弹性，乳头是多么的鲜嫩羞涩，两个巨乳紧紧地挨在一起，犹如两座神圣不可侵犯的玉峰，云妃的乳沟很深，很适合打奶炮，如果把庞然大物埋入其中那有多么美妙的感觉。
　　“云妃，我已得到了你花瓣、菊花蕾，也得到了你的初次口交，想必你不会吝啬把乳交的初次也送给我吧，那样我才真正得到你的全部啊。”
　　云妃只是低头默默沉默着也没有强烈反对，体内女性荷尔蒙在急剧，龙翼大喜，把云妃放平在水中，在被龙翼强奸之后，不知道为什么云妃的内心居然发生了很大的变化，皇上从来就没有在床上满足过她，现在被龙翼强奸的高潮不断，这种身理上的满足使得云妃心灵上也满足了，现在龙翼叫她怎么样她都很温顺了，并且跟龙翼做爱的女人，只要达到绝顶的高潮之后就会爱上他，云妃也不例外。
　　云妃是一个美艳的女人，而且是一个很正常的美艳熟妇，在被龙翼连续不断的推送到了高潮之后，云妃也像其他女人一样，在内心深处有了龙翼的影子，不过龙翼得到她的形式有点不同，所以云妃还是有一些保留，在龙翼要求之下，云妃温顺的答应了，从这一点来看，云妃就已经彻底被龙翼征服了。
　　龙翼轻轻地扒开那对迷人的乳房，把庞然大物放入云妃深深的乳沟，再用手握住她的两个玉乳，往里轻轻挤压两边乳房，粗大的庞然大物完全埋入雪白的乳沟里。
　　柔软细腻洁白的玉乳轻轻地多情地摩擦着龙翼的庞然大物，庞然大物尽情享受着玉乳的温馨，粗大的庞然大物像一条黑蛇一般地云妃的白玉似的胸脯上蠕动着，两边丰满的乳房紧紧地包裹着它，但它似乎随时要冲出噬咬。
　　云妃的那双玉手很顺从地轻轻爱抚着龙翼的阴囊，香唇再次和他的龟头在一起，这一切令龙翼感到无比快感，不久后龙翼就有射精感，他令云妃低头含住自己的龟头用力又添又吸，水中的云妃发出轻轻的悦耳的叫床声，云妃乳沟里的庞然大物再也控制不住了，精液一股股射了出来。
　　云妃的口内、乳房上、乳沟里都是龙翼的精液，有了刚才的经历，这次云妃顺从地吞下了口中龙翼的精液，又添干了留在自己乳房上、乳沟里的所有精液。
　　龙翼再次得到了满足，高潮后，他替云妃洗干净身子，又把赤身裸体的云妃带了回来，给她穿好衣服，此时云妃一副满面含春的模样，看来她已经被龙翼征服了，龙翼来到云妃身边对着她说道：“云儿，你儿子怎么办？”
　　云妃听到龙翼的话，她知道儿子二皇子的确是一个难题，二皇子毕竟是自己的亲生儿子，她当然不希望二皇子失去性命，但是如果二皇子不失去性命，先前的事情他就会知道，这对于云妃来说肯定是不好，于是她对着龙翼问道：“如果我跟着你，那皇儿怎么办？”
　　的确二皇子是一个很大的阻碍，龙翼想了一下，然后解开二皇子的睡穴，打算看看吓唬一下他能不能成功，龙翼解开二皇子的睡穴之后，昏迷很久的二皇子终于醒过来了，他缓慢的睁开双眼，由于龙翼是将二皇子的穴道全部都解开，所以他能动了，他左看看右看看，口中突然冒出一句话很幼稚的话来，“这是哪里啊？”
　　龙翼一听这句话，心想难道二皇子在装傻啊，于是问道：“难道你不记得先前发生的事情了？”
　　二皇子看着龙翼，突然站了起来，冒出一句，“大哥哥，我要吃糖。”
　　这句话让云妃内心猛了跳了一下，难道先前二皇子被吓傻了啊？云妃连忙关心的问道：“皇儿，别胡闹了，难道娘亲我你都不认识了啊？”
　　“你是谁啊，什么是娘亲啊？”
　　二皇子像一个三岁小孩一般，傻傻的看着云妃，这下让云妃惊呆了，想不到自己的儿子居然变成了傻瓜，难道真的是吓坏了吗？又或许是二皇子假装的，一想到也许是他假装的，云妃有点生气的说道：“好了，皇儿，再这样下去为娘要生气了。”
　　“呜呜呜呜。”
　　不知道是真傻还是假傻的二皇子听到云妃这么说话，一下子哭了出来，云妃见到儿子这样，心中已经有点肯定儿子是真的被吓傻了，不由有点伤心起来，龙翼见到云妃的模样，知道这件事是自己造成的，心中也有点难过，走到云妃面前搂着她说道：“好云儿，对不起，我不知道会搞成这样。”
　　“别说了。”
　　云妃被龙翼一抱，不知道为什么，尽然感觉到一种很可靠的力气在抱着自己，身子一转，在连埋在了龙翼的胸膛上，由于儿子变傻，先前自己又被强奸，可是在强奸之后又爱上了这个抱着自己的小男子，短暂的时间里面变化实在是太大了，让云妃一下受不了，大哭了起来，龙翼抱着云妃无声的安慰着。
　　“好了，别哭了，好吗？”龙翼继续安慰着。
　　听到龙翼的安慰，云妃一边哭一边想，也许这就是上天的安排的，得到一些东西，总会失去一些东西，想到这里，云妃心中也释然多了，口中说道：“不怪你，要怪就怪老天吧，其实皇儿这样，至少我也省心很多了。”
　　见到云妃这么说，龙翼知道她原谅了自己，更知道了在云妃的心中，自己已经胜过一切了，不由开心起来，在云妃脸上将她的泪水吻去之后，道：“以后就多叫点人照顾他吧。”
　　“恩。”
　　云妃点了点头，突然想道：“那怎么说他变傻的呢？”
　　“这个？”
　　龙翼想了一下，然后对着二皇子的额头轻轻的一拍，顿时二皇子的额头上有着一个红印，而他自己也昏了过去，云妃看着龙翼的突然出手，她吓了一跳，然后怒视着龙翼，龙翼看到云妃那愤怒的样子，他连忙在她耳边说道：“云儿，我这么做你出去就可以说二皇子因为不小心摔倒昏迷了过去，这样他变傻也就合情合理了。”
　　听到龙翼的话，云妃觉得也对，然后他带着云妃和昏迷中的二皇子离开了御女戒，到底二皇子是装傻还是真傻呢，龙翼自然有办法知道了，他在带着送二皇子出御女戒的时候，就已经用真气查看了一下他的体内，原来二皇子之前被吓唬了，由于被点了睡穴之后，气息和血脉不同，造成拥挤，在龙翼解开穴道的时候，气息和血脉混合在一起，直冲脑袋，一下子就便傻，这也好，知道二皇子是真的变傻了，龙翼也不用再担心。
　　回到了云妃的寝宫，龙翼为了不引人怀疑，就连忙离开了寝宫，就在龙翼离开不久，就听到一阵阵太监宫女急促的叫声，说道：“二皇子不小心摔倒昏迷不醒了！”听到这些话语，龙翼嘴角含笑，看来这云妃的演技也不赖呀！
　　解决了这四个贵妃，龙翼想到了当年那个不辨是非的皇帝，因为他，自己与亲生母亲才整整分别了二十年，而且龙翼也想看看当今这个皇帝长什么样子，于是他向着湘妃的寝宫走去。


第101章 再入皇后
　　龙翼来到了华妃的寝宫，他把自己想要见皇帝的事情告诉了华妃，同时把曦妃也从戒指中放了出来，两个好姐妹见面自然免不了叙叙旧，当华妃知道龙翼把曦妃都征服了，她吃了一惊，要知道曦妃可是他的亲身母亲呀！
　　不过华妃常年居住在宫中，虽然她没有见过，对于一些贵族家庭的淫乱，她还是略有所闻的，也就见怪不怪了，随后华妃和曦妃想到龙翼受了这么多苦，现在是应该好好补偿一下他，于是她们两人答应了龙翼的请求，让他见见自己的亲身父亲。
　　其实龙翼相见一下当今皇帝除了想要回自己应得的东西之外，还想为自己的母亲讨回一个公道，虽然自己已经原谅了皇后和那个妃子，但是对于这个亲身父亲，他还是没能完全原谅，也是因为这个亲身父亲的不辨是非，使得他们母子才分别了二十年，这是不可谅解的。
　　华妃让曦妃和龙翼先在这里等待一会儿，她去把皇上请来，然后华妃就离开了寝宫，过了一会儿，只听外面传来一个太监的声音：“皇上驾到！”接着寝宫的门被推开了，只见一个身穿黄袍的中年男子走了进来，而华妃也在一旁，男子的长相虽然算不上面如玉冠，眼若星辰，貌比潘安，但是也够得上俊朗了，特别是他身上还有一种不怒而威的气质，这是长期身处高位才能拥有的。
　　中年男子看向华妃说道：“爱妃，你叫我来不是说有什么事情要跟我说吗？”
　　华妃看了四周的太监宫女一眼，皇帝见状连忙叫他们退了下去，关上了门，皇帝对着华妃说道：“爱妃，这下你可以说了吧！”
　　华妃点了点头，然后走过屏风后面对着龙翼和曦妃说道：“姐姐，翼儿，你们出来吧，皇上来了！”
　　听到华妃的话，龙翼和曦妃走出了屏风，曦妃对着皇帝跪了下来说道：“皇上万岁万岁万万岁！”
　　“平身！”皇帝颤抖着身子说道：“你是……曦妃，这些年……你过得好吗？”
　　“托皇上的鸿福，臣妾这些年过得还可以！”曦妃淡淡地说道，然后对着龙翼慈爱地说道：“翼儿，过来拜见你的父皇！”
　　“什么，他是朕的儿子！”皇帝听后颤抖着说道，此时的他对于龙翼没有任何怀疑，父子亲情是不可磨灭的，而且龙翼的眉宇与曦妃的柳眉有着几分相似，特别是他那对眼睛，真的与曦妃很像，当他第一眼看见龙翼时，就不再怀疑这是曦妃为自己生的儿子。
　　“曦妃，你怎么没有告诉朕，你为朕生了个儿子呀！”皇帝颤抖抖地说道。
　　“呵呵，告诉你，告诉你又能怎么样，当年你皇位不稳，要靠皇后的家族支持才能稳固你的皇位，这样即使你知道我娘亲是冤枉的，能有什么办法呢？”龙翼冷冷地说道，眼神有些嘲弄。
　　皇帝蠕动了嘴唇，想说什么，可却开不了口，龙翼上前一步，接着说道：“最是无情帝王家，我现在明白了，在你眼中，你的江山，你的社稷，你的皇位更加重要，而其它的在这些面前都可以牺牲，对待感情，你从没有认真过，忠心过，我想恐怕当年你即使知道我娘亲怀孕了，恐怕恐怕也照样把她打入冷宫吧！
　　因为对于你来说，除了江山，什么都是次要的！”
　　皇帝听到龙翼的话，身子不停地颤抖，最后只从嘴里吐出了三个字：“对不起！”这三个字好像万斤重一般，砸落在了皇帝的心头，皇帝终于承受不了这个打击，晕倒了过去。
　　看见皇帝晕倒了，华妃和曦妃一阵着急，而龙翼心里也是着急，他刚才虽然说的话语气那么重，但是却只是为了帮自己的母亲除了这口恶气，此时看见皇帝晕倒了过去，他的心里也是很着急，但是为了面子，他并没有表现在脸上，华妃和曦妃连忙把皇帝扶到了床上躺下，然后叫来了御医。
　　过了一会儿，一个白发苍苍的老人走了过来，他帮皇帝探了探脉，然后说道：“陛下并无大碍，只不过是气急攻心才晕了过去，过一会儿，陛下就会醒，老臣开个调养的方子，陛下按时吃药就可以了，不过一定不能让陛下在次气急攻心了，否则神仙来了也没救！”
　　老太医说完就走了出去，过了一会儿，皇帝悠悠地醒了过来，龙翼看见皇帝醒了过来，很想过来看他，但是却抹不开面子，最后只能站在原地，皇帝看见龙翼的样子苦苦的一笑，然后他对着龙翼说道说道：“翼儿，不管你承不承认，你都是朕的儿子，朕要昭告天下，告诉天下人朕又多了一个儿子！”
　　龙翼听后撇了撇嘴说道：“随便！”然后就离开了这里，听到龙翼的话，曦妃吓了一跳，她连忙跪了下来对着皇帝说道：“皇上，翼儿年龄小，不知轻重，请皇上赎罪！”
　　“曦妃，你起来吧！我知道他心里对我有些怨恨，我理解，你们先下去吧！
　　我想独自呆一会儿。”皇帝心情沉重地说道。
　　龙翼出了湘妃宫，此时他的心情极其不好，现在非常想要找个女人来泄泄火，于是龙翼直接向着皇后的寝宫走去，此时皇后正在睡午觉，寝宫里没有任何人，龙翼潜了进去，看着皇后睡觉的美态，他忍不住了，一把抱住皇后亲了上去，皇后顿时被惊醒，她想大叫，却看见来人是龙翼，顿时停止了叫喊，然后回应着他，龙翼的舌头娴熟地攻击着皇后的柔软的嘴唇，皇后的眼睛开始迷离，贝齿轻启，长吁出一口气，被龙翼的舌头探入了进去。
　　在龙翼舌头的狂热地骚扰下，皇后浑身酸麻酥软，唇舌交织，津液横生，她不由自主地吐出香艳的小舌任由龙翼吮吸咂摸，他的色手已经忍不住开始抚摩她的丰腴柔软的美臀，在皇后滚圆的臀瓣上面揉捏着，皇后的娇躯轻轻的颤抖着，她已经春心萌动，白嫩的玉手无助地轻柔地抚摩着龙翼的宽阔健壮的胸膛。
　　龙翼伸手扯开皇后的胸衣，里面是雪白丰满的光滑肉体，皇后瑶鼻里发出缠绵的娇哼，细润的樱唇张开，将自己的小香舌儿完全吐进了龙翼的嘴里，长裙已经被撩起，龙翼的大手在她光滑圆润的雪白大腿上游走着，皇后的欲火在不断地上升，自动扯开了自己的肚兜儿，半睁着迷鞯拿难劭醋帕翼的大手抚上来，抓住了自己胸脯上这一双饱满浑圆的雪白乳房，在用力地揉捏着。
　　“啊……”
　　皇后销魂的呻吟着，欲火已将神智烧模糊了，只是热情地回应着，龙翼快速地脱去了自己的衣裳，皇后此时已是罗衫尽解，满眸春意，感觉龙翼突然停下来，心痒难耐，火热的樱唇自动找上了龙翼的双唇，香滑的小舌儿又纳入了龙翼的口中。
　　“皇后……你的腰真细啊……”
　　龙翼笑着搂起皇后柔软芬芳的身子压在了床上，皇后娇嫩的玉体彷访挥辛斯峭匪频兀又软又香，瘫在了床上娇吟如丝。
　　龙翼疯狂的亲吻着眼前这具成熟诱人的玉体，大手揉捏着皇后胸前那两只饱满圆润的雪白大奶子，嘴唇吮吸着她那两片湿润的红唇，嘬着那条浓香柔腻，伸缩不已的香舌儿。
　　皇后给弄的芳心荡漾之极，软在了床上任由龙翼在自己的玉体上施为，龙翼的大手放肆的在她那高耸饱满的乳房上揉搓着，续而慢慢滑下来，在皇后光滑白嫩的腰腹上抚摸着。
　　皇后已被摸得骨软筋麻，雪白的小手勾着龙翼的脖颈，媚眸微合，娇喘个不停，龙翼又一次真切地感受到了成熟美艳的妇人皇后媚荡入骨的神态，饱满的酥乳下纤细的柳腰，丰润浑圆的粉臀儿还有那平坦光滑的小腹，这一切尽收眼底，龙翼的大手已经摸上了皇后圆润温软的大腿，皇后躺在床上美眸紧闭，任由龙翼分开自己修长的美腿，小嘴里发出了销魂急促的娇喘声。
　　只见小馒头似的阴阜，阴毛丛生了一大片，乌黑亮丽，诱惑迷人极了，用手摸着沙沙的响，再抓一把拉起来，若有三寸长短，放下时盖住整个阴户，美丽极了，龙翼再用双手拨开阴毛，那朱红色的阴唇，鲜红色的肉缝一览无遗。
　　龙翼跪坐在皇后的两条白嫩大腿间，亢奋的粗喘着握住了自己下体那根已经涨得有点发痛的庞然大物，抵在了她的小腹下，那幽丛里已是湿滑一片了，龙翼的手指分开沾满爱液的粉嫩花瓣，大龟头轻柔地挤了进去。
　　刚一接触，龙翼便感觉到皇后的桃源一颤，又是一股爱液涌了出来，再看皇后粉腮火红，美眸紧闭，小嘴张开，“啊”的一声叫了起来，龙翼坏笑着，一只大手抚摸着皇后亢奋颤抖的小腹道：“皇后，睁开眼来。”
　　皇后娇羞的半启美眸，水汪汪的眼波瞟了过来，这会儿她看见龙翼胯下那根庞然大物竟是如此的粗大，龙翼在皇后的注视下用力一挺，顶进了她腻滑幽深的桃源里，那柔腻的花瓣向两边挤开，伴随着皇后娇柔的哼叫声，龙翼的庞然大物涨得更厉害了。
　　那种充实的感觉令皇后不由的叫出声来，销魂的快感汹涌而来，皇后两条雪白如羊脂美玉的光滑大腿抬了起来，缠在龙翼的腰上。
　　“天呀……好大……轻……轻一点嘛……好夫君你的……太粗了……会把我给……撑破的……”皇后鲜红的樱唇让龙翼封住，她的丁香小舌儿被吮入口中，龙翼趴在皇后两条白嫩修长的大腿间，耸动着大屁股，开始用力的抽送起来。
　　皇后无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的桃源里传上来，她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，桃源里被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身上龙翼的动作而在剧烈地颤抖着。
　　龙翼趴在皇后雪白滑腻的肉体上，品尝着属于成熟美妇皇后的那种饥渴与娇荡，那么热情地回应，销魂的甬道里夹住自己大鸡巴的力道好紧，吞吐着迎送着，房间里面充满了浓浓的云雨和细细的娇喘声。
　　龙翼操了一会儿，觉得不过瘾，便伸手托起了皇后丰满白嫩的大屁股，滑腻腻的加快加狠了抽送。
　　“啊……轻点儿……小夫君……你的……宝贝……可真……厉害……插得……我的……舒服死了……啊……再用力……一点儿……插……插死妾身……算了……”
　　皇后欲拒还迎的销魂呻吟着，柔弱无骨的胴体瘫软在大床上任由龙翼摆眩美眸半开半合，玉手抓住了龙翼的肩膀，纤细的小腰肢不住地扭动，修长丰润的大腿挺得笔直。
　　龙翼边操边在皇后的腻滑肉体上上下抚摸着，双唇叼住了她那柔软饱满的玉乳，皇后那雪白圆润的大奶子散发出甜馥的幽香，让龙翼迷恋得恨不能一口咬下来，他的挺动也就越来越快，干得皇后的娇呼声也越来越大：“啊……啊……好夫君……妾身要死了……啊……妾身可让你操得上天了……啊……痛快死了……”
　　龙翼感觉到皇后已让自己弄得魂飞魄散了，下面的甬道滑腻腻的蜜汁不住溢出，他每一下冲击都把大龟头顶进了皇后的花房深处，皇后又经历了一次兴奋的高潮，只觉得脑海中一片迷乱，眼前绽开了无数灿烂的光芒，她亢奋的娇呼嘶叫着，修长的雪白四肢缠紧了身上的龙翼。
　　“好夫人……我射给你了……”
　　龙翼用力的将皇后雪白的大屁股抬离了锦榻，下体向前没命地挺动了两下，把大龟头顶进她甬道深处的子宫，那剧烈释放的火烫热流一股股地击打在皇后的花蕊里，此刻那种令她快活得死去活来的感觉让皇后迅速地又攀上比刚才更高的高潮里。
　　“天呀……好夫君……妾身……被你射死了……也……烫死了……”
　　龙翼的雨露滋润得皇后美眸迷离，娇哼着扭动着那诱人犯罪的雪白大屁股，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧着龙翼。
　　两人快活地颤抖着，喘着粗气，半晌后皇后的魂魄才从天上回来，她细细娇喘着瘫软在龙翼的怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的美眸斜瞟了他一眼。
　　皇后美眸一阵迷鳎晕红的粉腮贴在了龙翼的腮上，香软的樱唇凑上来，以饥渴的唇舌交缠来表达心中的爱意。
　　她那丰满滑腻的肉体如同一条大白蟒似地缠在龙翼的身上，龙翼大手抚摸着怀里美妇滑腻雪白的肉体，见到皇后又喜又嗔的娇荡样儿，双手握住她胸脯上那两只饱满高耸又颤巍巍的大奶子，肌肤光滑又富有弹性，谁能想到刚才在床上如此淫荡的美妇却是当今的一国之母呢？
　　龙翼一只大手滑下来在皇后平滑的小腹上抚摸着，那平坦的小腹内还余欢未尽的轻轻抽搐着，皇后诱人的胴体在龙翼怀里触电似地轻颤，娇柔的呻吟显得缠绵动人。
　　“好夫人……你的……皮肤这么滑嫩……”
　　龙翼甜言蜜语的抱起皇后的雪白胴体来，低头埋入她白嫩饱满的酥胸里，吮吸那雪白双峰顶部嫣红诱人的乳珠，一手拉开皇后圆润修长的大腿，在她大腿内侧最娇嫩的肌肤上捏了一把。
　　“坏夫君……嗯……”
　　皇后被龙翼弄得芳心又开始荡漾起来，挺起自己那引以自豪的丰满胸脯任龙翼吮吻着，雪白绵软的小手探到龙翼的胯下握住了那根又粗硬起来的庞然大物，轻柔套弄着，口中嗔道：“小夫君，你又不安分了。”
　　龙翼轻咬着皇后胸脯上嫣红肿胀的蓓蕾，喘息道：“想吃吗？”
　　皇后因情欲亢奋而灼热的丰满椒乳在龙翼的大手里不住剧烈起伏着，她咬紧银牙把龙翼扑倒在大床上，美眸里露出了妖媚淫荡的水光，娇音浪笑道：“看我怎么吃了你这个坏蛋夫君？”
　　说着，皇后拢了拢散乱披下的秀发，低下螓首若灵蛇般的小香舌儿在龙翼的大龟上飞快地轻舔了一下，她娇媚的瞟了龙翼一眼，娇甜的荡笑声中滑腻的香舌儿在大鸡巴的顶端来回的舔动起来，龙翼快活的喘着粗气，充分享受着皇后熟练的口交给自己带来的快感。
　　来回的舔了没一会儿，皇后的樱桃小口含着龙翼的大龟头用力一裹，龙翼便不由自主的“啊”了一声，胯部向上一挺，浓浓的精华便射进了皇后的小嘴里，皇后娇嘤了一声，紧紧地含着龙翼的大龟头吞擦讼氯ィ过了一会儿，皇后抬起螓首，朱红的樱唇角上还有一丝白色的精液流下来，这种淫靡的景色令龙翼的大鸡巴立刻又坚挺起来，而且比方才涨得更大了。
　　“好夫君，要不要再来？”皇后淫媚的目光贪婪地瞟着龙翼的庞然大物，张开小嘴又含了进去。
　　吮吸了一阵后，皇后骑在了龙翼的胯上，小手扶着龙翼那又粗又大的庞然大物，雪白的大屁股抬了起来，把大龟头抵在她那两腿间的幽丛里，缓缓坐了下去，庞然大物将皇后的桃源塞得满满的，那股子胀裂的酥麻感觉使得她每坐下一分就忍不住尖叫一声。
　　皇后直到感觉到那根大粗棒顶进了自己的子宫里，才停了下来，这时的她已是粉腮火红滚烫，动也不敢动了，可没一会儿，桃源里传来的无法抑制的麻痒使得皇后忍不住在惊叫声中骑在龙翼的胯上没命地耸动起来。
　　龙翼发觉皇后腻滑富有弹性的甬道收缩得更紧了，他抚摸着皇后分骑在自己胯两侧的粉润雪白大腿，抬眼看去，皇后的俏脸晕红娇艳，看上去真是美艳，看着皇后那淫荡的样子，龙翼那被她吞进桃源里的庞然大物不由自主的更大了几分。
　　“啊……啊……小夫君……怎么更大了呀……顶到花心了……”
　　皇后兴奋之极的嘶呼着，紧蹙黛眉，美眸[成了一条缝儿，看着身下龙翼健壮的身体，俊美的容颜，芳心充满了爱怜。
　　龙翼半闭着双眼，在皇后又一次尖叫着达到了高潮后，猛的坐起身来，把她抱入怀中开始疯狂地挺动起来，发出兽性的吼声，皇后如瘫似涣的娇哼着，龙翼那根又大又硬的鸡巴在滑腻的阴道里来回耸动摩擦，强烈的刺激使得皇后浑身像要融化了似地。
　　“啊……小夫君……轻……轻点……”
　　几声娇呼，皇后娇嗔着抓紧了龙翼的肩膀，原来龙翼兴奋地用大了劲，在皇后丰满右乳的雪白肌肤上留下了五个鲜红的指痕。
　　龙翼邪邪的一笑，更加疯狂得捧着皇后的粉润丰臀儿大动，屁股用足了劲向上耸动着，把皇后的心儿干得都快要跳出来了，丰满的玉体剧烈地颤抖着，娇呼着：“好夫君……饶了妾身……妾身不……不行了……”
　　没等皇后说完，龙翼又一次疯狂的顶入，大龟头重新顶进皇后的子宫里，皇后尖叫了一声，强烈的快感使她彻底陷入了半昏迷的状态，樱桃小嘴半张着，光滑白嫩的美妙胴体不住地抽搐着。
　　龙翼捧着皇后雪白的大屁股边挺动边喘息道：“亲爱的皇后，我要了你后面好不好？”
　　皇后娇哼了一声，粉腮潮红之极，胸脯上两只雪白丰满的乳房如小兔子似地上下抛动着，小手扭了龙翼一把，细细娇喘着：“小坏蛋……跟谁学的……玩女人的后面……”
　　龙翼邪笑了一下，左手的手指顺着皇后雪白的粉臀缝儿摸了进去，轻轻按着那颤抖的菊花里面。
　　“啊……啊……啊……”
　　皇后的屁眼让龙翼的手指碰过，登时敏感的尖叫起来，一种从未有过的异样感觉如电击般冲向大脑，她丰满玲珑的玉体立刻绷直了。
　　“啊……小夫君……不……不……别再伸进去了……”
　　龙翼可不答应，没一会儿，他的三根手指便已经伸进皇后颤抖的菊花眼儿里了，龙翼不住地用手指蘸着皇后桃源里流出的滑腻蜜汁伸进她的屁眼儿里，在皇后颤抖的娇呼声中，龙翼邪笑了一下，大龟头顶进了皇后的菊穴里。
　　“啊……啊……小夫君……啊……太涨了……”
　　龙翼不得不吃惊于皇后特殊的体质，菊花穴头一次接触男人的大鸡巴竟不会疼痛，只是麻涨，龙翼捧着皇后雪白颤抖的丰臀一点点的把大鸡巴顶进了她的后庭里，皇后急促娇喘着，小手抓紧了龙翼的双臂，在龙翼缓慢的抽送中不断地发出无法抑制的尖叫声，龙翼动了一会儿感觉皇后的菊穴彻底松弛了下来，才开始用力地挺动起来。
　　“啊……怎么会……会这样……天呀……”
　　皇后没一会儿就感受到了完全有别于正常的一种奇异快感，她迷乱的娇呼着，粉腮上不知何时已挂满了晶莹的珠泪，皇后究竟是第一次被开后庭菊花，出奇的紧迫感让龙翼耸动间摩擦的强烈快感迅速地又积攒到了顶点，他边耸动着边说道：“好夫人，感觉怎么样？”
　　“嗯……嗯……”
　　皇后已经刺激的无法回答了，只是坐在龙翼的怀里，狂乱的扭动着丰满玲珑的玉体，此时她已经感觉到痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合龙翼的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到龙翼硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，龙翼的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比龙翼进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
　　龙翼被皇后处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但他咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到皇后的菊蕾深处，猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。
　　龙翼在皇后的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽插顶撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……只觉皇后菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景，龙翼深吸了一口气，慢慢地抽插，这时皇后双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。
　　“小夫君……妾身要死了……啊……”
　　皇后的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在床上。
　　“啊……求求你请一点啊……太大了啊……小夫君……饶了我吧……疼啊……”
　　皇后娇喘吁吁，呻吟连连，她从来没有想到屁股美臀也能成为爱的焦点，伦理道德之中始终认为那是肮脏不堪的，此时此刻第一次被男人开发菊蕾，一阵汹涌澎湃的痛楚丝毫不亚于处女破身，干涩疼痛很快过去了，皇后感到后庭谷道都被龙翼的庞然大物塞的满满的，他在她的胴体内抽送着，佳人彷分蒙硐删常一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。
　　龙翼一手压住皇后的粉背，一手扶住着她纤腰，压得她一双玉臂根本撑不住床单，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上龙翼在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送，龙翼耕耘得更加卖力，此时此刻，皇后芳心深处已被龙翼完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么端庄高雅人格尊严什么娴静淑女风范，全都丢到一旁了，她不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。
　　龙翼大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起皇后又紧又热的菊花蕾，很快就将她的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着龙翼的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……皇后纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，她感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身，龙翼也在皇后菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受她逐渐产生快感的同时，自己也享受着皇后那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，皇后高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在龙翼的脸上，不断产生的强烈快感，皇后终于像野兽般吼叫。
　　“怎么办……妾身要疯了……快抱紧妾身……啊……好奇怪……妾身快要泄出来了……啊……”在菊花性交的魔界里，皇后快速被带到性高潮里……龙翼的紧张突然中断，脑海里感到一阵麻痹，眼睛里好像有火花爆炸……
　　突然机伶伶的一个冷战，龙翼发出了一声野兽般的怒吼，同时庞然大物向皇后的深处猛烈撞击肆意轰炸；迷糊间皇后只觉得身体里那可怕的庞然大物突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的菊蕾深处。
　　菊蕾深处被龙翼滚烫的岩浆一冲，皇后也到达了情欲的高潮，一股浓白的岩浆从娇艳的菊蕾流淌出来，从她菊花里溢出大量白色液体，流到前面蜜唇花瓣上……不久后龙翼的身体从皇后的后背滑落，皇后又像死人一样的趴在大床的边缘……


第102章 母亲之妹
　　龙翼抱着高潮后昏睡过去的皇后，脑子快速的想了一下后，也闭着眼睛休息了，等他醒来的时候，已经是晚上了，龙翼悄悄的离开了皇后的宫殿，冬天京城的天气十分寒冷，不过龙翼一点感觉也没有，他在皇宫里面转了转，一丝睡意也没有，于是干脆施展轻功，从皇宫一个偏僻的地方跃出外墙，来到大街上面。
　　冬天的夜晚，十分的冷清，龙翼一个人漫无目的的在街上走着，突然，他耳边传来一阵女子的尖叫声音，龙翼连忙四周张望，发现在离他不远处的一个大树下面，几个黑衣人正围着两个妇人，龙翼定睛一看，乖乖，这可不得了，由于他的内功深厚，所以视力十分好，虽然说是在黑夜，依旧能够清晰看清楚两个妇人的脸颊，天啊，两个妇人真是美艳，如花般的俏脸虽然充满着慌张的神色，但是丝毫没有影响她们的美艳，出于道义，龙翼当下大喝一声：“你们在做什么，不怕死了啊？”
　　半夜三更的，被人这么从身后一吼，几个黑衣人吓了一跳，其中一个回头，看见是龙翼一个人，当下有一丝慌张的心情一扫而空，其中一个轻蔑的说道：“小子，你最好别管我们的事，当心吃不完兜着走。”
　　“谁兜着走还不知道呢，大话别这么快就出来，当心贻笑大方。”
　　龙翼生平最讨厌被哪个人威胁，现在被黑衣人这么一说，当下也狠了起来，他在说话的同时，仔细的看了看几个黑衣人，知彼知己才能百战不殆，在观察了一下后，龙翼施展轻功，快速的来到了黑衣人面前，并且快速的从黑衣人手中将两个美艳妇人拉到自己的身边。
　　两个美艳熟妇听见男子的声音，本来说有救了，谁知道居然是一个人，当下心情更加的紧张起来，突然一阵风吹过，两个美艳熟妇发现自己已经脱离了，黑衣人的魔掌，还没有反应过来，就已经发现自己在龙翼身边了，当心紧张的心情一扫而空，要知道，这两个美艳熟妇可不是普通人家，当下镇定起来。
　　龙翼将两个美艳熟妇抢过来之后，嘲笑的说道：“我就说你们说大话吧，识相的就快滚。”
　　龙翼的话，让那几个黑衣人老羞怒火，不过出乎意料的是龙翼居然在瞬间就将两个妇人夺了过去，知道在轻功这方面不是龙翼的对手，可是又不能认输，因为有重要的任务在身，于是其中一个黑衣人大喝一声，“臭小子，多管闲事，真是找死。”
　　话语一落，刀光剑影就向龙翼逼来，龙翼早就看出了他们会动手，已经做好了准备，全身运起强大的内力，一股强大的气流通过双掌散发出去，只是一瞬间的事情，就听见几声凄凉的大叫，接着几声倒地的声音，几个黑衣人全部倒在了地上，两个美艳熟妇还没有反应过来，就看见黑衣人全部倒在了地上，心中惊呼龙翼的武功居然是这么的厉害，龙翼见到几个黑衣人被自己瞬间打倒在地上，满意的笑了笑，用手在自己身上潇洒的拍了拍灰尘，向黑衣人走去，口中冰冷的说道：“各位知道是我不是说大话了吧，识相的就快走吧。”
　　龙翼每走一步，几个黑衣人内心都颤动一下，龙翼越是逼近，黑衣人越是紧张，龙翼继续在言语里面威胁道：“识相的走吧，以后别让我再看见你们就行了。”
　　几个黑衣人在地上惊慌的看了一眼走过来的龙翼，见龙翼在走了几步之后，停了下来，知道今天是打不过龙翼，既然能保命，那么就先逃走吧，于是飞快的从地上爬起来，飞快的跑了。
　　龙翼见到黑衣人跑了之后，潇洒的走到两个美艳熟妇的身边说道：“两位受惊了，没有什么事情吧？”
　　两个美艳熟妇感激的看着龙翼，眼前的男子可不是一般的帅气，英俊的外表下面，不但让人赏心悦目，而男子身上那浑然天成的气质更是让阅历丰富的两女觉得这男子不是平凡人家，其中一个美艳熟妇说道：“多谢恩公相救。”
　　“两位实在太客气了，路见不平拔刀相助乃是我侠义之事。”
　　龙翼客气的说道，双目不动声色的看着两个美妇，这两个美妇身上那经过时间洗礼而产生的风韵气质让龙翼内头狂跳了一下，不但气质优雅，长相更是惊艳。
　　龙翼先打量着左边的美妇，一头乌黑的秀发高高的盘在脑后，精致的五官巧妙的配合在美人才有鹅蛋形脸上，细眉如画，一双水汪汪的大眼睛像是会说话一般，性感的樱唇，小巧的秀鼻，龙翼心头狂喜，这样美艳的妇人可是世间少有，不过这美妇虽然高贵美艳，但是在眉目之间不自觉的流露出一丝哀怨，龙翼心想，估计这份哀怨同这美妇这么晚还是大街上徘徊有关吧！
　　龙翼继续打量，美妇胸前高耸的酥胸把紫色真丝宫廷长裙撑的鼓鼓的，由于受到先前的惊慌，胸前美好的风景已经不自觉的外露出来，那饱满的双峰受到内力和外力的双重压力，形成了一道深深的鸿沟，龙翼看在眼里，小心的吞了吞口水，眼光继续转下，是美妇那平坦的小腹和纤细的柳腰，让人忍不住想拥着美妇在怀中，紧接着，是浑圆修长的大腿，便随着紫色真丝宫廷长裙的掩护，那如水般的感觉让人想伸手去摸上一把，美妇周身所散发出来的雍容高贵的气质，让龙翼知道这美妇可不是普通人家，光是脖子上面戴着的项链了就已经是价值连城了，现在站在那里显得飘飘若仙。
　　打量完左边的美妇，龙翼开始打量右边的美妇，只见右边的美妇穿着一袭白色宫廷长裙，胸前那对高耸的双峰好似要蹦出来似的，露出大半的酥胸浑圆而饱满的酥胸挤出一道小小乳沟，整个穿着和她修长曼妙的身段，纤幼的蛮腰，秀挺的酥胸，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人，而那优雅的气质，天仙般的面孔让龙翼差点抓狂，一头秀发披散在双肩，给精致的五官更加增添了几分神秘，不过那精致的五官总给龙翼有一丝熟悉的感觉，但是一时间又想不来自己见过这个美妇没有，美妇也知道龙翼正在打量着自己，内心丝毫没有羞涩之感，还大胆的挺了挺胸前，因为她知道自己的双峰可是一个美丽的风景。
　　看到美妇细微的动作，龙翼心里暗笑了一下，说道：“两位美女姐姐受惊了，不知道他们是什么人呢？”
　　“姐姐？你还真会说话。”
　　龙翼的话，让右边的美妇娇笑起来，自己看起来有那么年轻吗？口中娇嗔道：“我们的年龄都可以当你的母亲了，不过小兄弟，真是谢谢你了，幸好你出现的及时，不然后果不堪设想，真不知道应该怎么谢谢你。”
　　龙翼心想，“你们以身谢我就行了，”
　　不过口中说道：“哪里的话，路见不平，拔刀相助是很正常的，再说两位姐姐这么漂亮，是有良心的人看见了都会出来相助的，不过在下有点好奇，两位姐姐为什么这么深夜还在街上呢？”
　　“此事说来话长，先前真是太感谢恩公了。”
　　左边的美妇发觉眼前的男子那一言一举都透露出一股让人特别舒服的吸引力，让她的内心产生了一种微妙的感觉，她发现自己有一种特别想了解男子的念头，当下脱口而出道：“不知道恩公姓什么呢，妾身也好谢谢你啊。”
　　“是啊，要不是恩公的相助，我们今天晚上还不知道下场怎么样呢？”
　　右边的美妇也响应着左边美妇的话，龙翼身上那无形的气质，让她知道眼前这男子日后肯定大有作为，而自己今天晚上被他救了，芳心所产生的微妙感觉让她一下觉得自己年轻了二十岁，先前男子打量自己的时候，还大胆的挺起自己的双峰，内心还没有羞涩之感，这样的举动让美妇自己都感到惊讶。
　　听到两个美妇想问自己的姓名，龙翼脑中飞快的想了一下，口中说道：“区区小事，何足挂齿，只要两位美女姐姐没有事情就好了，至于名字，其实只是一个代号而已，两位不用在意。”
　　并不是龙翼不想说自己的名字，因为他脑中仔细的想了一下，眼前两个美妇从穿着举止来看，就一定不是普通人家，先前自己试探性的叫姐姐，是想试探她们的年龄，果然她们的回答是“年龄都可以做自己的母亲了‘，可见她们的年龄绝对是上了四十的，但是从她们的脸上一点也看不出来，因为女子一到四十岁后，或多或少都会出现鱼尾纹，但是龙翼很仔细的注意到她们的眉目见并没有，有的只是一丝丝的哀伤，可见两女的保养功夫之好，龙翼这个色狼可不会放过眼前这两个如此美艳的熟妇，他故意不说姓名，只是想给两个美艳熟妇造成一种神秘的感觉，这样就会有助于自己日后的行动，龙翼一点也不担心以后见不到两位美妇人，他已经快速的想好了，两个美艳熟妇的举止和气质，肯定是大户人家，京城的大户人家虽然很多，但是只要自己细心打探一下还是能够清楚的。
　　两个美艳熟妇内心果然一惊，心想这男子真是奇怪，居然不告诉自己姓名，不过男子口中一个美女姐姐叫着，心里听起来还真的欢喜，被这等帅气的男子叫着，哪个深闺怨妇又会不开心呢，右边的美妇叹了口气道：“恩公真会说话，我们都老了，哪里还是什么姐姐啊，真会跟我们开玩笑。”
　　“我可没有开玩笑，我看两位姐姐也就二十来岁的样子，不叫姐姐叫什么啊？”
　　龙翼继续在言语里面夸奖着两个美妇，接着下一句又开始转移话题：“两个漂亮姐姐，这么晚是去哪里，我看不如我送送你们吧，万一等一下又遇上什么坏人就不好了。”
　　两个美妇听见龙翼语言里那诚恳语气，心想有他送回去也不是一件坏事，于是右边的美妇说道：“多谢恩公了。”
　　龙翼一听她们同意自己送，心头高兴了一下说道：“两位是去哪里呢？”
　　“李府。”左边的美妇说道。
　　龙翼一听，居然是去李府，龙翼突然想起自己的母亲也信李，搞不好这两个美艳熟妇就是母亲家的人，于是龙翼问道：“两位是李府的什么人啊，不知道两位姐姐认识李紫曦吗？”
　　“怎么，你认识我姐姐？”右边的美妇惊呼道。
　　“你是我娘亲的妹妹？”
　　龙翼也惊呼道，在听到右边美妇说李紫曦说她姐姐之后，龙翼心想，先前打量这个美艳妇人的时候，是感觉很熟悉，现在这么一说，发现这美妇是和母亲李紫曦有一点相似。
　　“你是我姐姐的儿子，我怎么不知道她有个儿子呀？”
　　右边的美妇惊呼道，这也很正常，毕竟曦妃李紫曦有个儿子的消息还没有传出来呢，所以她们不知道也很正常。
　　龙翼想了想说道：“我娘亲在被打入冷宫之前就怀了我，后来她在冷宫生下来我，就嘱托华妃把我送出宫去，我也是最近才知道和我的亲生母亲相认的。”
　　“可怜的孩子，你叫什么？”左边的美妇问道，她是当今李府的当家人，也就是龙翼舅舅的大夫人华美玲，前几天同二姐李紫轩去外地办事，今天回来之后，想到这里是天子脚下，所以两女并没有叫随从，想不到居然会遇到袭击，同时又被大姐的儿子相救，这真是太巧了。
　　现在龙翼已经可以确定眼前这两个美艳熟妇同母亲李紫曦有着很深的关系，于是问道：“我叫龙翼，不知两位是？”
　　“我们可是你的长辈了，按辈份来说，我是你的姨妈，她是你的舅妈。”美妇李紫轩说道，她一点也没有想到，事情居然会是这么的巧合，居然会被姐姐的儿子相救。
　　“原来是姨妈和舅妈，晚辈失敬了。”龙翼一听，连忙说道，心想这也太巧合了一点，居然会救到自己的姨妈和舅妈。
　　“现在你该相信我们的年龄了吧。”美妇李紫轩娇笑一下，“先前还叫我们姐姐呢。”
　　“哪里哪里，如果姨妈和舅妈不说，我真的看不出你们的年龄呢。”
　　龙翼连忙说道，“姨妈和舅妈这是去哪里啊，怎么没有随从呢？”他也不想继续在这上面浪费言语，于是转移话题。
　　“我们正打算回府，本来以为天子脚下的治安不错，就没有叫随从，谁知道居然发生这样的事情，幸好你出现了，不然后果真不堪设想。”
　　李紫轩嗔道，“好了，我们走吧，这大冬天的，站在外面还真有一点冷。”
　　“那我送送姨妈和舅妈吧。”
　　龙翼道，先前激发的得到两个美艳熟妇的心更加的强烈，由于两个美妇是自己的姨妈和舅妈，使得龙翼感受到禁忌的快感。
　　“恩。”华美玲说道，“明天派人好好查看一下，看这群人到底有什么目的。”
　　华美玲不愧是李家当家人的大夫人，脑子快速的想了一下，自己和二姐在深夜里面被袭击，对方肯定是有预谋的，要知道自己走在街上，谁不认识自己，对方居然敢这么明目张胆，背后肯定有人支持。
　　“这些回去再说吧。”李紫轩说道，“那我们先走吧。”
　　龙翼将华美玲和李紫轩送回李府之后，两个美艳熟妇执意要留龙翼在李府待一待，不过此时已经深夜，龙翼心知不是太好留在李府，所以找借口离开了，说明过几天自己会和母亲一起回来的，华美玲和李紫轩才念念不舍的目送着龙翼离开。


第103章 舅妈华美玲
　　龙翼回到了皇宫，此时天差不多已经亮了，龙翼来到了华妃的寝宫，母亲曦妃也在这里，龙翼对母亲曦妃说道他想去看一看自己另外的亲人，曦妃听后想到自己也有二十年没有见到过自己的家人了，这次既然儿子提出来，那自己也可以顺便回去看看。
　　于是他们两人来到了皇帝的寝宫，向他说了这件事，皇帝听后也同意了龙翼他们的提议，答应让曦妃和龙翼出宫回家去看看，而他自己也对天下宣布了龙翼回来的消息，让天下人都知道了他多了一个儿子。
　　李紫曦和龙翼收拾好了东西就离开了皇宫，今天的李紫曦身穿一紫色锦袍，紫色锦袍穿在她身上，更显高贵美丽的风姿，李紫曦娇躯丰腴，在紫衣下起伏有致，丰挺高耸的酥胸下，每一个动作，都会引起微微的颤抖，那纤细的小腰更显得盈盈一握，光上身这傲人曲线便足以倾倒天下人，那下面急剧涨大的玉臀和圆润修长的玉腿勾勒出来的撩人曲线，更是惊人心魄。
　　岁月的流逝，并没有让曦妃老去，反而让她显得更加的成熟，女人的风韵此刻变得越来越勾魂摄魄了，如山的柳眉，如水的汪汪美目，玉立琼起的精巧瑶鼻，巧夺天工的红润樱唇；但柳眉一颦一皱间仿佛刹那便融化了人的心，美眸一瞥一盼间便仿佛勾到了人内心的最深处，樱唇微微启合间便勾你所有的欲望，那张美绝人间的脸上添加了无数魔一般的魅力，本就如凝脂般的肌肤此时仿佛比天下最好的锦缎滑腻千万倍，散发着诱人的光芒和泌人的幽香，如山川起伏般的动人曲线更是媚到骨子里了，这样的女人，简直就是上天的恩宠，就算岁月流逝，她芳容依旧不改。
　　两人很快就来到了李府，而李府的人早就知道曦妃和龙翼要回来看看，于是他们早做了准备，当曦妃和龙翼走下车时，只见六个美妇人走了过来，其中有两个正是自己昨晚上救下的舅妈华美玲和姨妈李紫轩，另外四个美妇人就不认识。
　　经过介绍，龙翼才知道舅舅李天明除了舅妈华美玲外，另外还有四个妾身，但是他却没有一个子女。
　　第一妾室叫苏雅琴，苏雅琴有着桃形的脸蛋，弯月般的黛眉，晶莹凤目，瑶鼻樱唇，香腮上的两个酒涡特别深，身体略显单薄，但绝不是瘦弱的病美人，娇躯玲珑有致，玉乳高耸，身体充满诱人的弧线，除了她本身出尘绝世的美丽，从她的举止坐姿上还可以看出是典型的柔顺、乖巧的好女人，生性温柔，性情贤惠，是个标准的古典，龙翼礼貌的向苏雅琴问好。
　　苏雅琴旁边的是第二房妾室郭莉雅，郭莉雅生得挺鼻樱口，眉目如昼，闪动着那双澄澈如秋水的明眸，胸前挺秀着双峰，散发着十足女人味的傲人身材，翘美的丰臀下那两条健美修长的美腿，再配上那张瓜子般精致的脸庞，如同鬼斧神工一样雕彻出来的轮廓，简直就是美得不可方物，那种与生俱来的天生美丽，不知道有多少男人晚上在梦里为她痴狂。
　　第三房妾室叫周洁，她是那种有着少妇般妩媚的美女，一头如云的秀发，一付天生美人胚的瓜子脸的轮廓，以及似经过精工雕琢出来的挺直鼻梁，如樱桃般，小小的，弧线优美又充满性感的柔唇，微薄中不失润，身材玲珑有致，胸前傲挺挺拔，下臀丰满圆润，一身飘逸的浅蓝淡妆更加显得她的美艳。
　　最后一房妾室和龙翼一样姓龙，名叫龙玉茹，龙玉茹一头长发乌黑亮丽，圆圆的脸颊，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，小巧的鼻梁，丰厚温润的嘴唇，整体而言，漂亮而迷人，她的身材高挑而婷婷玉立，腰身纤细，配合着紧俏的臀部，加上修长的双腿，举手投足曲线玲珑，可以说是青春健美，更令人侧目的是她胸前突出的双峰，虽然有上衣包裹住，但是走起路来动荡不安的好像随时会跳出来似的。
　　龙翼看到美女，眼睛就直犯钩，这等好色淫相，让旁边身为母亲的李紫曦也挂不住颜面，她轻轻地咳了两声，龙翼这才反应过来，连忙收敛了色相。
　　此刻的龙翼，感觉到自己是如此的幸福，身在花丛之中，任意的欣赏着各色美女，这是一件多么幸福的事情啊，龙翼在母亲李紫曦介绍完后，却没看见自己的舅舅李天明，后来他听舅妈华美玲说道舅舅十多年前已经去世了，现在家里只剩下她们这些女的了，听到舅妈华美玲的话，龙翼心中不知道多么高兴。
　　没过多久，晚宴就开始了，用过晚宴，母亲李紫曦想和姨妈李紫轩叙叙旧，她们就睡在了一起，龙翼则因为高兴，多喝了点酒，就回到客房休息，刚走到客房，发现旁边的窗户是打开的，原来舅妈华美玲就住在隔壁，此时正站在窗口看窗外的景色，龙翼问道：“舅妈还没有休息呢？”
　　舅妈华美玲见到是龙翼，笑了一下说道：“还没有，进来坐一坐吧。”
　　“好的。”
　　龙翼这个色狼当然是求之不得，进了房间之后，来到舅妈华美玲的身后，当他走到舅妈华美玲身后的时候，眼神充满异样的火花，原来在房内的华美玲穿的很随意，龙翼猛盯着华美玲那几乎将短裙撑破似的丰满浑圆的肥臀，以及裙下一双丰腴白晰的美腿，他看得全身发热，胯下的庞然大物微微翘起，龙翼没有想到舅妈华美玲会穿得如此单薄，难道是想勾引自己？
　　看见龙翼进来了，美艳熟妇舅妈华美玲回头笑道：“你怎么也不休息呢？”
　　龙翼笑着道：“平时我都睡得很晚呢！”
　　舅妈华美玲笑道：“呵呵，原来如此，还是你们年轻人好啊，不像我们，年龄大了，动一动就没有精神了，真是不服老都不行啊。”
　　龙翼笑着道：“舅妈哪里老了啊，我就觉得舅妈很年轻呢，我想你是没有休息好，才会叫累吧，要不要我给舅妈按摩按摩，这样会放松一点。”
　　不知道为什么，这句话脱口就出来了，本来龙翼认为美艳熟妇舅妈华美玲会拒绝这个请求，没有想到的是，她居然直接道：“好啊，那就麻烦你了。”
　　说完之后，美艳熟妇舅妈华美玲竟毫不避讳当着龙翼的面脱掉白色上衣，只剩下粉红色低领亵衣，高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，隔着亵衣只见那对肥大乳房撑得鼓胀，两侧各有一大半露出亵衣外缘，而小奶头将亵衣撑出两粒如豆的凸点，在美艳熟妇舅妈华美玲低胸的领口可见那丰满浑圆的双乳挤成了一道紧密的乳沟，龙翼贪婪地盯着她那肉感十足的丰乳酥胸，看得是心头突跳。
　　龙翼没有想到华美玲会是如此的开放，本来还以为要很费一番功夫，但是从现在这个的情况看来，真是得来全不费功夫，他不动声色的看着华美玲感动人的身子，要知道，这种半隐半现的模样对龙翼来说，更是具有无限的吸引力，不过这样也好，他本来就打算征服华美玲，给她幸福的生活，要知道，自己的舅舅已经死了十多年了，这些年来华美玲一直在守寡，而她的年龄已经到了狼虎之年，对于生理需求肯定是特别的大，所以征服她应该是很容易的。
　　这个时候，只见美艳熟妇舅妈华美玲侧趴在柔软舒适的床上，双手交叉在床靠背上作枕，龙翼在背后坏坏的笑了一下，随即蹲在床旁开始为美艳熟妇舅妈华美玲服务起来，他双手轻轻地捏肩和背，美艳熟妇舅妈华美玲侧头而睡，那原本就丰硕的酥乳因受到挤压，而在侧面露出一大半，龙翼清楚地看到她的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，那种感觉对于龙翼来说，简直就是致命的诱惑，不过龙翼现在还不敢乱来，时机还没有成熟呢！
　　不知道是不是华美玲太累了，不久后美艳熟妇舅妈华美玲似已酣睡入梦，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味，龙翼见到这样的情况，内心更加狂喜，反正华美玲目前已经睡着了，于是他大胆的将鼻子贴近美艳熟妇舅妈华美玲的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大乳房隔着亵衣轻轻抚摸一番，虽然是隔着亵衣，但是龙翼的手心已感觉到美艳熟妇舅妈华美玲那娇嫩的小奶头被自己爱抚得变硬挺立，想不到熟睡之中的华美玲居然是如此的敏感，被自己这么一摸，就已经挺立了起来，这个时候，龙翼有点怀疑华美玲是真的睡着了还是假的睡着了。
　　瞧着美艳熟妇舅妈华美玲那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲滴，龙翼心想要是等一下真的能搂抱她一亲芳泽，那是何等快乐，不过现在还不能着急，这样的事情得慢慢的来，才会有味道，想入非非的龙翼注视着美艳熟妇舅妈华美玲那高耸的肥臀及短裙下的美腿，不禁再一次把手掌下移到她的臀部上来回地爱抚着，美艳熟妇舅妈华美玲丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。
　　龙翼得寸进尺起来，摊开手掌心往下来回轻抚美艳熟妇舅妈华美玲那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质亵裤摸了又摸肥臀，龙翼爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸美艳熟妇舅妈华美玲那饱满隆起的小穴，肉缝的温热隔着亵裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，龙翼的庞然大物兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出。
　　龙翼试探性地轻唤了一声：“舅妈……”
　　他想看一下到底美艳熟妇舅妈华美玲是不是真的睡着了，不过她没有回应，这下龙翼索性大胆起来，由于华美玲对于龙翼来说实在是一个巨大的诱惑，龙翼便跨上美艳熟妇舅妈华美玲的肥臀，双手假装在按摩她的肩膀，而裤子内硬挺的庞然大物故意缓缓在她圆浑肥嫩的臀部来回摩擦，好是舒服，那种感觉实在是太舒服了，让龙翼的欲火越来越大，越烧越旺，龙翼发现自己实在太无耻了，不过这样的无耻本来就是他的真面目，他就是要得到美女，只要是美女，管她是什么地位，什么人，龙翼都一定要得到她。
　　其实美艳熟妇舅妈华美玲小睡中就被龙翼的非礼而惊醒，龙翼猥亵抚摸她那丰满的乳房与隆起的小穴时，她都清楚得很，却沉住气闭目假眠，享受着被人爱抚的快感，没有去制止龙翼的轻薄非礼，任由他为所欲为的玩弄，寂寞空虚的她，默默地享受被龙翼爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的小穴，被龙翼的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因龙翼的轻薄而激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头，她想不到龙翼玩起女人来的确是有一手。
　　龙翼热胀的庞然大物一再摩擦着华美玲的肥臀，美艳熟妇舅妈华美玲被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再装蒜了，她也无法在冷静的去思考以后怎么办，也不知道是龙翼的技术高超，还是华美玲压制的情欲实在是太久了，她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，把亵裤都沾湿了，她娇躯微颤、张开美目杏眼含春，叫了龙翼一下，现在的华美玲已经被龙翼挑逗出了压制多年的欲火出来，全身开始燃烧起来，她顾不得自己的身份，不顾了自己的地位，开始主动的向龙翼求欢了，只听见美艳熟妇舅妈华美玲说道：“翼儿……你……你想和舅妈快活吗……”
　　当华美玲说完这句话的时候，她自己也没有想到自己会是如此的淫荡，居然在龙翼没有半柱香的时间的挑逗之下，就开始开口主动求欢了，同时在说完的时候，心中又有一丝的期待，看样子龙翼的技术真的很好，等一下自己应该会是很快乐的。
　　龙翼没有想到美艳熟妇舅妈华美玲这么的主动，看来先前的确是在装睡吧，本来他还打算继续挑逗美艳熟妇舅妈华美玲，不过现在美艳熟妇舅妈华美玲已经主动的求欢了，龙翼当然是求之不得，此时的华美玲已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，她饥渴得迫不及待的将龙翼上衣脱掉，然后主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇，凑向龙翼胸前，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得龙翼阵阵舒畅、浑身快感，不过龙翼发现，虽然美艳熟妇舅妈华美玲十分的动情，不过动作上面还是有一点的生疏，估计是很久没有和男子寻欢造成的吧。
　　饥渴难耐的美艳熟妇舅妈华美玲已大为激动了，她竟用力一撕将自己的亵衣扯破，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在龙翼的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，美艳熟妇舅妈华美玲双手搂抱龙翼的头部，性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住龙翼的脸颊，她喘急的说：“翼儿……来……亲亲舅妈的奶头……嗯……”
　　龙翼听了好是高兴，这种艳福当然是求之不得的，于是他双手把握住美艳熟妇舅妈华美玲那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他像母亲怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住美艳熟妇舅妈华美玲那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，美艳熟妇舅妈华美玲被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“翼儿……啊……舅妈受不了啦……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”
　　久旷的美艳熟妇舅妈华美玲兴奋得欲火高涨、发颤连连，完全迷失在了欲海之中，屋内禁忌的气息越来越浓烈，美艳熟妇舅妈华美玲胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，龙翼陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着她肥嫩的酥乳，龙翼恨不得扯下美艳熟妇舅妈华美玲的短裙、亵裤，一睹那令他梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。
　　想到就做到，事不宜迟，色急的龙翼将美艳熟妇舅妈华美玲的短裙奋力一扯，“嘶”的一声，短裙应声而落，美艳熟妇舅妈华美玲那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚，白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出亵裤外，煞是迷人，龙翼这个色狼看见了，嘴角边的口水都快流了出来，美艳熟妇舅妈华美玲的全身无一处不美，无一处不诱惑人，真是一个极品的熟妇啊，真是值得去拥有，值得去爱。
　　龙翼右手揉弄着美艳熟妇舅妈华美玲的酥乳，左手放肆地伸入她的亵裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把美艳熟妇舅妈华美玲挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“啊……啊……”
　　美艳熟妇舅妈华美玲的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……坏孩子……别折腾舅妈了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……”
　　有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，美艳熟妇舅妈华美玲那全身最美艳迷人的神秘地带被龙翼一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，龙翼色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把美艳熟妇舅妈华美玲本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿。
　　美艳熟妇舅妈华美玲那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材，她已经有多年没有享受过男女交合的欢乐，那空虚寂寞的芳心被龙翼挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的她再也无法忍受了，她激情地搂拥着龙翼，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将龙翼吞噬腹内。
　　美艳熟妇舅妈华美玲的香唇舌尖滑移到了龙翼的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到华美玲的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。不一阵，加上美艳熟妇舅妈华美玲还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，龙翼裤里的庞然大物亢奋、硬挺，恨不得也能分享她舌技一流的樱唇小嘴，两人呼吸急促，美艳熟妇舅妈华美玲体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求，美艳熟妇舅妈华美玲将龙翼扶起，把他裤子褪下，那火辣辣的庞然大物瞬间就呈现她的眼前。
　　“哇呀……它好大呀……真是太棒了……”
　　龙翼的庞然大物竟然如此粗壮，美艳熟妇舅妈华美玲看得浑身火热，用手托持庞然大物感觉热烘烘，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？
　　美艳熟妇舅妈华美玲双腿屈跪地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的庞然大物，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄庞然大物下的卵蛋，龙翼眼看庞然大物被美艳熟妇舅妈华美玲吹喇叭似的吸吮着这般刺激，使他浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊……好舅妈……你好会含啊……好……好舒服……”
　　美艳熟妇舅妈华美玲如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的庞然大物一再膨胀硕大，随后她将龙翼按倒在床上，赤裸迷人的胴体跨跪在龙翼腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的庞然大物，右手中食二指反夹着庞然大物的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“卜滋”一声，龙翼硬挺的庞然大物连根滑入她的小穴里，美艳熟妇舅妈华美玲粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔……好美呀……唉呀……好爽……”
　　美艳熟妇舅妈华美玲自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，重温男女交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，她娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……舅妈好……好喜欢翼儿的大宝贝……哇……好……好舒服啊……喔……好……好久没这么爽啦……舅妈爱死你的宝贝……”
　　美艳熟妇舅妈华美玲爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了龙翼浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把龙翼被激得兴奋狂呼回应着：“啊……好舅妈……我也爱……爱你的小穴……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　“噗滋噗滋”交合抽插时发出的淫靡声，使得美艳熟妇舅妈华美玲听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着龙翼的庞然大物。
　　龙翼只觉美艳熟妇舅妈华美玲那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部，仰卧着的龙翼上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞，狠狠地捏揉把玩着美艳熟妇舅妈华美玲那对上下晃动着的大乳房。
　　“好舅妈，你的乳房又肥又大，好柔软，好好玩。”龙翼边赞叹边把玩着。
　　美艳熟妇舅妈华美玲红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，她媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“好舒服……好……好痛快……啊……翼儿……你……你要顶……顶死舅妈了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……好爽……再用力顶……我要泄了……喔……喔……抱紧舅妈一起泄吧……”
　　美艳熟妇舅妈华美玲顿时感受到龙翼龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地伏在龙翼身上，香汗淋漓、娇喘连连，美艳熟妇舅妈华美玲疯狂的呐喊变成了低切的呻吟，龙翼亲吻着汗水如珠的美艳熟妇舅妈华美玲红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体。
　　淫兴昂然的龙翼抱起娇软无力的美艳熟妇舅妈华美玲，把她轻轻平躺横卧粉红床上，摆布成大字形，在房内柔软床铺上，美艳熟妇舅妈华美玲明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着龙翼，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。
　　龙翼瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着美艳熟妇舅妈华美玲这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味她方才跨骑在自己身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，使得龙翼泄精后的庞然大物依然胀得硬梆梆，龙翼决心要完全征服美艳熟妇舅妈华美玲这丰盈性感的迷人胴体。
　　龙翼欲火中烧，饿虎扑羊似的将美艳熟妇舅妈华美玲伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入她的小穴肉洞内扣弄着，美艳熟妇舅妈华美玲被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“啊……啊……喔……喔……”
　　不久龙翼回转身子，与美艳熟妇舅妈华美玲形成头脚相对，他把脸部埋进美艳熟妇舅妈华美玲的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得她情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“啊……翼儿……呀……舅妈……要被你玩死了……”
　　美艳熟妇舅妈华美玲酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住龙翼头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，美艳熟妇舅妈华美玲贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的庞然大物，频频用香舌舔吮着，她小嘴套进套出的口技使得龙翼有股一泻千里的冲动。
　　龙翼突然抽出浸淫在美艳熟妇舅妈华美玲樱桃小嘴的庞然大物，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的美艳熟妇舅妈华美玲，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的庞然大物顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后美艳熟妇舅妈华美玲的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……你别再逗舅妈了……翼儿……我要……占有我……宝贝快插进来啊……”
　　美艳熟妇舅妈华美玲被挑逗得情欲高涨，极渴望龙翼的慰藉，龙翼得意极了，手握着庞然大物对准美艳熟妇舅妈华美玲那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”
　　一声全根尽入，美艳熟妇舅妈华美玲满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　龙翼把美艳熟妇舅妈华美玲占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把庞然大物夹得紧紧，龙翼边捏弄着美艳熟妇舅妈华美玲的大乳房，边狠命地抽插她的小穴，她兴奋得双手缠抱着龙翼，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着庞然大物的滋润。
　　龙翼听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把美艳熟妇舅妈华美玲的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是美艳熟妇舅妈华美玲久未享受了，她已淫荡到了极点，她双手拼命将龙翼的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　美艳熟妇舅妈华美玲不时仰头，将视线瞄望龙翼那粗壮的庞然大物凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，直把她插得亢奋得心跳急促、粉脸烫红，龙翼热情地吮吻美艳熟妇舅妈华美玲湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，龙翼兴奋的喘息声、寂寞美艳熟妇舅妈华美玲满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落。
　　“啊……好爽……翼儿……舅妈会被你的大……大宝贝搞死啦……舅妈爱死你了……舅妈喜欢你的……宝贝……哦……今后舅妈随……随便你爱怎么玩就怎么玩……舅妈要你……啊……好爽……你好厉害……舅妈要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”
　　美艳熟妇舅妈华美玲淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得龙翼爆发男人的野性，狠狠抽插着，而她也媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予自己的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的宝贝……好翼儿……”
　　龙翼听着美艳熟妇舅妈华美玲像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。
　　“好舅妈，你叫春叫得好迷人，我会让你更加满足的。”
　　整个卧房里除了美艳熟妇舅妈华美玲毫无顾忌的呻吟声外，还有庞然大物抽送的“噗滋噗滋”声，美艳熟妇舅妈华美玲舒爽得频频扭摆肥臀以配合龙翼的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与庞然大物套合得更密切。
　　“啊……好翼儿……舅妈高潮来了……要……要丢了……啊……翼儿……好舒服啊……啊……我完了……”
　　倏然美艳熟妇舅妈华美玲双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住龙翼的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得龙翼的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满美艳熟妇舅妈华美玲那饱受奸淫的小穴。
　　床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后美艳熟妇舅妈华美玲紧紧搂住龙翼，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，龙翼散发的热力在美艳熟妇舅妈华美玲体内散播着，成熟妩媚的她被龙翼完全征服了，龙翼无力地趴在美艳熟妇舅妈华美玲身上，脸贴着她的乳房，美艳熟妇舅妈华美玲感受到龙翼的心跳由急遽变得缓慢。
　　“唉……好久没这样痛快……舒畅……”
　　激情过后，沉浸在性爱欢愉后的美艳熟妇舅妈华美玲有着无限的感慨，玉手轻抚着龙翼，趴在美艳熟妇就妈华美玲那丰腴肉体上的龙翼，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香下。
　　美艳熟妇舅妈华美玲娇羞地道：“你这个小混蛋，连舅妈也敢玩，不怕我去告诉你母亲啊？”
　　龙翼得意地笑道：“有什么好怕的啊。”
　　美艳熟妇舅妈华美玲奇怪地道：“为什么你不怕？”
　　龙翼笑道：“连我母亲都是我的女人，我有什么好怕的！”
　　龙翼说话时候的那种自信，让美艳熟妇舅妈华美玲内心狂跳起来，因为龙翼说这句的时候是在是太帅太潇洒了，让美艳熟妇舅妈华美玲有种怦然心动的感觉。
　　“你这小坏蛋，居然连你母亲都赶上，你可真是胆大包天！”
　　美艳熟妇舅妈华美玲听后一惊，然后嗔道，“不过这事不能告诉别人哟。”
　　“呵呵，放心吧，好舅妈，我不会告诉别人的。”
　　龙翼笑道，搂着美艳熟妇舅妈华美玲亲了又亲，“舅妈先前可是要只要我需要，都可以给我玩，这句话我可是记在心里的哟。”
　　“坏蛋，就知道羞人家。”
　　被龙翼这么说，美艳熟妇舅妈华美玲有些不好意思起来，不过龙翼眼神里面充满着爱意，让美艳熟妇舅妈华美玲寂寞的心感觉到了归属感，她羞涩地在龙翼的脸上亲吻了一口后说道：“放心吧，舅妈说的话肯定会算数的。”
　　“那就好。”
　　龙翼开心的说道，又在美艳熟妇舅妈华美玲脸上亲吻了几句，两人绵绵的说了很多情话之后，龙翼才离开她的房间，向着郭雅丽的房间走去。


第104章 强奸郭雅丽
　　就在龙翼与舅妈华美玲大战的时候，她们不知道已经有一个人发现了这件事，正在往这里走来，原来郭莉雅在晚宴后，回到房间洗了个澡，然后懒洋洋的裸露着躺在床上，想好好的睡个饱，刚才的晚宴她多喝了点酒有些头晕，所以想好好休息一下，此时院内十分安静，郭雅丽正在入睡的时候，突然听到女子一阵阵细微的呻吟之声，这种女子的呻吟对于她来说，当然是十分熟悉了。
　　郭莉雅暗自笑了一下，这声音好像是大姐华美玲的叫声，想不到她也和自己一样忍耐不住寂寞，想到自己的夫君李天明已经去世多年了，那种男女欢好的滋味让郭雅丽都差点忘记了，现在听到那呻吟之声，久藏在内心深处的欲望一下被打开了，随着那高低起伏的呻吟传入到她的耳朵里面，让她身上开始发热起来，下半身的桃源也开始骚痒起来，她的手情不自禁地滑向平坦的腹部，柔顺地按摩平滑的肌肤，然后慢慢地抚摸耻毛直到达桃源洞口。
　　“哦……”郭雅丽眯着眼睛，手指不停的爱抚着她的桃源。
　　不知道为什么，郭雅丽在抚摸自己的时候，脑袋之中突然想到了今天才看见的龙翼的身影，丈夫已经去世多年了，这使得郭雅丽一直压制着体内的欲火，可是她作为一个成熟的女人，而且正值性欲非常强烈的狼虎之年，相当需要男人在生理上的慰藉，平时寂寞的时候，都是她自己用手指解决来问题，现在脑海之中居然想着龙翼的身影，耳边伴随着女子的呻吟，手抚摸着自己的桃源，欲望之门一下被打开了，体内的火焰快速的在全身燃烧。
　　郭雅丽躺在床上，闭着眼睛，用手指捻弄骚痒的桃源，脑中想着和夫君以前的欢好，但是不知道为什么，那夫君的模样已经变成了龙翼，不过欲火高涨的郭雅丽已经顾不了这么多了，哪里还管脑中想的是夫君李天明还是龙翼，她右手揉搓花瓣，用左手两个手指插入桃源里面，快速地戳插搅动，大量的春水从迷人的桃源口流出，高亢的淫欲刺激，使她手指揉搓桃源的速度越来越快，随着手指剧烈地戳插，她的口中也发出了浪哼：“啊……天啊……好爽……喔……爽死了……”
　　突然，郭雅丽只觉得全身抽搐，下体如山洪爆发般的狂泄，双脚将大屁股抬离床面，而臀部也随着一阵阵狂涛般的抽搐上下摆动着，全身一阵猛烈的颤抖，一股淫精狂泄而出，将整条床单都打湿了。
　　经过一阵高潮之后，郭雅丽身体无力地躺在床上，闭着眼睛轻柔地玩着自己的花瓣，享受着激情之后的余韵。
　　从高潮中回神过来，郭雅丽正胡思乱想着自己今天怎么这么淫荡，忽然又一阵女子的娇喘声，把她从幻想带回到了现实，郭雅丽觉得奇怪，怎么大姐华美玲还在呻吟，自己都已经高潮了，她还在继续，难道她得病了，想到这里，郭雅丽猛然起身下床，迅速的穿上睡袍，准备去看看到底发生了什么事情。
　　后院十分安静，郭雅丽出屋后，小声来到大姐华美玲的屋外，她靠近窗户听着里面的声响，这不听还好，一听吓得她芳心乱跳，那声音郭雅丽当然知道是什么声音了，那可是男女欢好的声音啊，她不由觉得奇怪，大姐会和谁在里面呢，夫君已经去世多年了，难道她忍不住寂寞红杏出墙，想到这里，郭雅丽带着一丝的惊慌好奇，把窗户捅破了一个小洞，深深吸了口气，看到了床上发生的一切，龙翼正用他坚硬无比庞然大物抽插大姐华美玲。
　　起初郭雅丽感到特别的震惊，但是当她看着龙翼那又粗又长的庞然大物，以及如鸡蛋般紫红色的龙头，她有点困难的吞了口口水，而且大姐华美玲脸上的表情丝毫没有被逼的感觉，完全是一幅享受的风情万种的模样，她的口中不断发出销魂的声音，郭雅丽听得出来，大姐华美玲发出的那声音带着无限的满足。
　　看着两人欢好的场面，郭雅丽感觉有股电流立刻流窜在她的体内，激荡起阵阵不歇的热潮，淫浪的桃源里，不知不觉的流出一股蜜汁，桃源的骚痒感使得她微微扭晃着大屁股，她的手下意识地伸到睡袍里滑动起来，并且开始抚摸那潮湿的桃源。
　　郭雅丽看着龙翼正奋力的用庞然大物抽插着大姐华美玲的桃源圣地，虽然刚才已经用手淫满足了内心的欲火，但是不知道为什么，自己内心现在却想让龙翼能立刻把巨大的庞然大物奋力的完完全全的，就像在大姐华美玲身体内那样，整根猛插入她的桃源里，自己怎么会这么想呢，郭雅丽感觉自己变得淫荡了，不过身子的反应和脑海中的反应却是更加的强烈，看到龙翼和大姐华美玲之间的乱伦，郭雅丽不知道为什么，自己居然特别的兴奋，桃源深处流出来更多的春水。
　　终于，一场战争结束了，龙翼满意的搂着舅妈华美玲亲吻，在先前和华美玲的性爱中，龙翼就知道外面有人偷看，而且这人居然是三舅妈郭雅丽，不过既然她没有破门而入来阻止自己，说明她并没有多么反对这种事情，龙翼相信，自己只要多用点心，就一定能够征服这个三舅妈郭雅丽的。
　　郭雅丽在外面看完了对于她来说惊心动魄的性爱，一颗芳心胡乱的跳着，随着房内开始安静下来，她也小声的离开了，回到自己的房间，一颗心刚一进门，就跳得更加的快，而且由于先前的观战，郭雅丽的桃源已经湿润无比了，她连忙上床，又开始了用玉手安慰着自己的瘙痒，不过这次和先前不一样了，不管怎么抚摸，桃源只会更加的瘙痒，而且脑中，直接想着的就是龙翼，她已经管不了那么多了，只要自己的瘙痒能够停止就可以了。
　　郭雅丽的动作越来越快，纤纤玉指频繁的出入着桃源，终于，一股泉水从桃源深处冒了出来，瘙痒终于停止了，她大口大口的娇喘着气，由于疲劳，郭雅丽很快就进入了梦乡。
　　龙翼搂着舅妈华美玲小睡了一会儿后就醒过来了，华美玲由于先前性爱激烈，还在梦中，龙翼小声的起床后，打算去看看三舅妈郭雅丽在做什么，以为龙翼先前知道她偷看了自己和舅妈华美玲的性爱，估计现在还在火上，自己这一去，搞不好还能成全好事，龙翼穿好衣服，来到三舅妈郭雅丽的房外，发现里面什么声音也没有，于是大胆的推开门进去，发现她正在床上休息，雪白的肌肤从被子里面露了出来，看得龙翼猛吞了一口口水，然后小声的来到郭雅丽的身边。
　　看着郭雅丽赤裸在空气之中那白色的肌肤，龙翼的小兄弟顿时硬了起来，不知道哪里来的胆子，他居然伸手慢慢的将盖在郭雅丽身上的被子退去。
　　郭雅丽丰盈雪白的肉体瞬间就暴露在了空气之中，胸前两颗酥乳丰满得让龙翼忍不住抓上一把，龙翼吞咽了一口口水，然后用手爱抚着酥乳，摸着摸着感觉十分柔软富有弹性的，郭雅丽就这样酣睡未醒被龙翼看完了全身，横陈在床上浑然不知，赤裸裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑，郭雅丽浑身的冰肌玉肤令龙翼看得欲火亢奋无法抗拒，龙翼轻轻爱抚郭雅丽那赤裸的胴体，她身上散发出阵阵的肉香，龙翼抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩游移着郭雅丽那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，龙翼将郭雅丽那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。
　　如果是平时，郭雅丽早就清醒了过来，不过由于先前她实在太累了，而且这又是自家后院，外人根本不会进来，所以她才睡的如此的深。
　　龙翼快速的退去自己的衣服，伏身用舌尖舔着吮着郭雅丽那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入香艳的小穴舔吸着。
　　“嗯……哼……啊……啊……”
　　生理的自然反应使得睡着未醒的郭雅丽不由自主的发出阵阵呻吟声，或许在她迷糊之间，还在自己安慰着自己的桃源吧，郭雅丽的小穴泌出湿润淫水，使得龙翼欲火高涨兴奋异常，龙翼左手拨开郭雅丽那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗大的鸡巴对准了她那湿润的肥穴，臀部猛然挺入，偌大鸡巴全根尽没小穴，这用力一插使得酣睡中的郭雅丽倏然惊醒，睁开双眼发现自己竟一丝不挂的被光熘熘的龙翼压住，那下体充实的感觉让她知道自己被龙翼奸淫了。
　　郭雅丽顿时睡意全消、惶恐惊骇：“我……你……你干什么……不要……不可以啊……”
　　她颤抖得大冒冷汗双手猛敲龙翼，一双凤眼急得淌下眼泪，“呜……不……不能啊……你不能这样的……我……我是你的舅妈呀……我你不可以乱来……”
　　郭雅丽惶恐哀怨的乞求着。
　　“雅丽……你实在太……太美了……美得让我爱上了你……”
　　龙翼的确是无耻之徒，在进入郭雅丽的身体后，他就没有想过退出，他今天是非要把郭雅丽给征服，于是说起了情话来。
　　“啊……不要……你怎能对我这样呢……翼儿放开我……”郭雅丽依然在挣扎着。
　　“我爱雅丽你……我要享受你美丽的肉体……”龙翼抽送着庞然大物的说道。
　　“哎哟……翼儿你疯了……这……是乱伦呀……”
　　郭雅丽肥臀不安地扭动着、挣扎着，“不要啊……你怎么可以对舅妈乱来……你……你不可以……”
　　“雅丽……我……我会让你舒服的……你以后不要在偷听自慰了……我要让你重温做爱的快乐……”龙翼边用庞然大物抽插着，边在郭雅丽的耳根旁尽说些猥亵挑逗言词。
　　偷听自慰的秘密竟被龙翼发现了，郭雅丽立时自觉惭羞得满脸通红，在龙翼眼里显得妩媚迷人，反而更加深龙翼占有郭雅丽胴体的野心，于是加把劲的九浅一深，把鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽勐插，插得久旱的郭雅丽阵阵快感，从肥穴传遍全身舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲穑正值狼虎之年的郭雅丽完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的鸡巴狂野的抽插，虽然是被龙翼奸淫占有了，但她身体生理起了涟漪，理智渐形沦没，它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，郭雅丽感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触，使得她快感升华到高峰。
　　“啊……喔……”郭雅丽发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。
　　郭雅丽未曾和别的男人有着亲密交往，守身如玉的她竟然在自己的家里被侄儿龙翼奸淫了，龙翼的鸡巴在郭雅丽小穴里来回抽插、膨胀发烫那充实温暖的感觉使她不由自己亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被夫君以外的男人玩弄，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭。
　　激发的欲火使得郭雅丽那小穴如获至宝，穴肉紧地一张一合的吸吮着龟头，郭雅丽未有生育又久未挨插那小穴窄如处女一般，龙翼乐得不禁大叫：“雅丽……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”
　　鸡巴犀利的攻势使郭雅丽舒畅得呼吸急促，双手环抱住龙翼，她的肥臀上下扭动迎挺着龙翼的抽插，粉脸霞红羞涩地娇声说道：“哎……翼儿……你色胆包天……你竟敢奸淫舅妈……我的名节被你全毁了……啊……你好狠啊……”
　　“雅丽……生米煮成熟饭……你和我结合一体了……就别叹气嘛……我会永远爱着你……”龙翼安慰着，用火烫的双唇吮吻郭雅丽的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒，龙翼乘胜追击，凑向郭雅丽呵气如兰的小嘴亲吻着。
　　龙翼陶醉的吮吸着郭雅丽的香舌，大鸡巴仍不时抽插着她的小穴，插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智、伦理，长期独守空闺的她，沉浸于龙翼勇猛的进攻中，半响后郭雅丽挣脱了龙翼激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“唉……守身如玉的身子被你奸淫了……失去了贞节的我……随……随你便了……”
　　龙翼一听，知道郭雅丽动了春心，乐得更加卖力的抽插，抛弃了羞耻心的郭雅丽感觉到自己那肥穴嫩深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身U漾旋着，她那肥臀竟随着龙翼的抽插不停地挺着、迎着，龙翼九浅一深或九深一浅忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使郭雅丽暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔……喔……小色狼……太爽了……好……好舒服……小穴受不了了……我……你好神勇……啊……”
　　强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的郭雅丽已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……我……你再……再用力点……”
　　“叫我夫君……”龙翼一边抽插，一边说道。
　　“不要……我是你舅妈……怎可以叫你……夫君……你太……太过分啊……”
　　郭雅丽断断续续的说道。
　　“叫我夫君……不然我不动了……”
　　龙翼故意停止抽动大鸡巴，害得郭雅丽急得粉脸涨，“羞死人……好夫君……我……我的小夫君……”
　　龙翼闻言大乐，连番用力抽插鸡巴，粗大的鸡巴在郭雅丽那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。
　　“喔……喔……亲……亲夫君……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”郭雅丽眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，她空旷已久的小穴在龙翼粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
　　龙翼的鸡巴被郭雅丽又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动，臀部使鸡巴在她肥穴嫩里旋。
　　“啊……我……亲……亲夫君……舅妈被你插得好舒服……”
　　郭雅丽的小穴被龙翼烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住龙翼，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拚命的上下扭挺以迎合龙翼鸡巴的研磨，郭雅丽已陶醉在龙翼年少健壮的精力中，舒畅得忘了她是被龙翼奸淫，而把龙翼当作爱人浪声滋滋满床春色，小穴深深套住鸡巴如此的紧密旋磨是她与夫君李天明过去做爱时不曾享受过的快感，郭雅丽被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　“啊……舅妈好爽呀……翼儿小夫君你……你可真行……喔……受……受不了啊……啊……哎哟……你的东西太……太大了……”
　　郭雅丽浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾满了床单，两人双双恣淫在肉欲得激情中，龙翼嘴角溢着淫笑说道：“心爱的雅丽……你满意吗……你痛快吗……”
　　“嗯……嗯……你真行啊……喔……舅妈太……太爽了……唉唷……”郭雅丽被龙翼挑逗得心跳加剧、血液急循、j火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　龙翼促狭追问说：“雅丽，你说什么太大呢？”
　　“讨厌……翼儿欺负舅妈我……你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了……”
　　郭雅丽不胜娇羞闭上媚眼细语轻声说着，除了夫君李天明外，从来没有对男人说过淫猥的性话，这使成熟的郭雅丽深感呼吸急促、芳心荡漾，龙翼存心让端庄贤淑的郭雅丽由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻全心享受男女交欢的乐趣，于是口中继续说道：“雅丽你说哪里爽？”
　　“羞死啦……翼儿……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……”郭雅丽娇喘急促。
　　龙翼装傻如故的说道：“下面什么爽……说出来……不然我可不玩啦……”
　　郭雅丽又羞又急道：“是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……”
　　郭雅丽羞红呻吟着，龙翼却得寸进尺的说道：“说来我听……雅丽你现在干什么？”
　　“啊……羞死人了……”
　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感，郭雅丽红着脸扭动肥臀，“我……我和翼儿做爱……我的小穴被翼儿插得好舒服……舅妈是淫乱好色的女人……我……我喜欢翼儿你的大鸡巴……”
　　她舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女了。
　　郭雅丽不再矜持，放浪的去迎接龙翼的抽插，从有教养高雅气质的郭雅丽口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，龙翼姿意的把玩爱抚她那两颗丰盈柔软的乳房，龙翼用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受龙翼百般的挑逗，使得郭雅丽呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“哎哟……好舒服……拜你抱紧我……亲夫君……啊……啊……嗯……”
　　淫猥的娇啼露出无限的爱意，郭雅丽已无条件的将贞操奉献给了龙翼。
　　龙翼知道娇艳的郭雅丽已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又许久没有交欢的肉体，此时如不给郭雅丽凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙，满足她，否则恐是无法博取她日后的欢心，随既翻身下床将郭雅丽的娇躯往床边一拉，此时她媚眼瞄见龙翼胯下那根兀力红得发紫的鸡巴，看得郭雅丽芳心一震惊讶，龙翼拿了枕头垫在郭雅丽光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，龙翼站立在床边，分开郭雅丽修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着郭雅丽那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，郭雅丽被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物。
　　“啊……求求你别再逗我啦……翼儿夫君……我要大……大鸡巴……快点插进来吧……”
　　郭雅丽抛弃了羞耻，不断的求欢着，龙翼想是时候了，猛力一挺全根插入，拚命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得郭雅丽浑身酥麻、舒畅无比，“卜滋卜滋”男女性器撞击之声不绝于耳，郭雅丽如痴如醉，舒服得把肥臀抬高前后扭摆着以迎合龙翼勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中，全身更是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“啊……我……亲……亲翼儿……好舒服……啊……好……好棒啊……舅妈好……好久没这么爽快……啊……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”
　　郭雅丽失魂般的娇嗲喘U，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋，欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态，她的脑海里已没有夫君李天明的形影，现在的她完全沉溺性爱的快感中，无论身心完全被龙翼所征服，她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，郭雅丽骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存，在此刻她骚浪得有如发情的母狗，龙翼得意地将鸡巴狠狠的抽插。
　　“啊……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……”郭雅丽双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泻而出。
　　小穴泻出淫水后，依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，使龙翼差点控制不住精门，为了彻底赢取郭雅丽的芳心，龙翼抑制住射精的冲动，把泻了身的郭雅丽抱起后翻转她的胴体，让她四肢屈跪床上，郭雅丽依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，她回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状的凝望着龙翼说道：“翼儿……你想怎样……”
　　龙翼跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，好美的圆臀啊，“哎呀”娇哼一声，郭雅丽柳眉一皱手抓床单，原来龙翼双手搭在她的肥臀上将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀后一举插入郭雅丽性感的肉沟，龙翼整个人俯在她雪白的美背上，顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势使郭雅丽想起两人人岂不正像在街头上发情交媾的狗，是夫君李天明从来没有玩过的花样，年少的龙翼不仅鸡巴粗大傲人，而性技也花样百出，这番“狗交式‘的做爱使得郭雅丽别有一番感受，不禁欲火更加热炽，郭雅丽纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观。
　　龙翼左手伸前，捏揉着郭雅丽晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，向前用力挺刺，郭雅丽则竭力往后扭摆迎合，成熟美艳的郭雅丽初尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得郭雅丽的穴心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜滋卜滋”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。
　　“啊……好舒服……爽死舅妈了……会玩穴的侄儿……亲翼儿……亲夫君……舅妈被你插得好舒服……哎哟……啊……啊……”
　　郭雅丽欢悦无比急促娇喘着：“舅妈我……受不了啦……好厉害的鸡巴……美死了……好爽快……舅妈又要丢了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，全身布满晶亮的汗珠，龙翼得意地不容郭雅丽告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将郭雅丽的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出，郭雅丽舒畅得全身痉挛，她小穴大量热乎乎的淫水急泻，烫得龙翼龟头一阵酥麻，郭雅丽星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，龙翼感受到郭雅丽的小穴正收缩吸吮着鸡巴，他快速抽送着，终于也把持不住叫道：“好雅丽……喔……好爽……你的小穴吸得我好舒服……我……我也要射了……”
　　泻身后的郭雅丽拚命抬挺肥臀，迎合龙翼的最后的冲刺，快感来临刹那，龙翼全身一畅精门大开，滚烫的精液狂喷注满小穴，郭雅丽的穴内深深感受到这股强劲的热流，“啊……喔……太爽了……”
　　郭雅丽如痴如醉的喘息着俯在床上，龙翼则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的苟合后，汗珠涔涔的两人满足地相拥酣睡而去。
　　不知睡过多久，郭雅丽悠悠醒来，但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感，想不到龙翼床技高超、花招百出，若非他色胆包天，趁自己睡在床上予以奸淫、占有，使她得以重温享受无比激情、放荡的性爱滋味，否则她将继续⒘箍招榈幕钤谑郎希郭雅丽轻搂着龙翼又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴龙翼。
　　龙翼被郭雅丽一阵拥吻、爱抚弄醒了，也热情地吮吻她的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得郭雅丽搔痒不已，龙翼说道：“雅丽你舒服吗……满意吗……”
　　郭雅丽羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……舅妈真要被你玩死啦……”
　　“雅丽，和舅妈一样，做我的夫人好吗？我会永远爱你的。”龙翼当然不会忘记说着情话。
　　郭雅丽更加羞得粉脸绯红，“哼，脸皮厚，把大姐和我都给……不要脸，哎……舅妈被你玩了，以……以后就看你的良心……”
　　“雅丽你放心……我会好好爱你的……喔……你刚刚不有如痴如醉的喊亲夫君……”见到郭雅丽已经默认，龙翼继续的说道。
　　郭雅丽闻言粉脸羞红的闭住媚眼，不敢正视龙翼，她上身撒娇似的扭动，“讨厌……你……你还真会笑舅妈……舅妈受不了你才脱口而叫嘛……你……你坏死啦……”
　　郭雅丽娇嗲后，紧紧搂抱龙翼再次献上她热情火辣的热吻。
　　龙翼伸出手按住郭雅丽的胸前，用力地捏住双乳，五个指头灵活地抚弄着，郭雅丽来不及身体保卫，就被龙翼攻陷了，她的呼吸逐渐急促，柔软的乳房在龙翼的爱抚下逐渐结实，龙翼的小兄弟又坚硬起来，涨的有点难过的紧紧贴在郭雅丽的臀部，郭雅丽因龙翼的爱抚而扭动着的身躯，带动臀部刺激着龙翼，每随着柔嫩的肉臀压紧龙翼的肉棒，肉棒向上挺起的反作用力更形加强。
　　龙翼低唤了一声，右手手掌伸到郭雅丽平滑的小腹，另加上力量使臀部更压迫，左手直接来到她的桃源，用食指和无名指分开细长的缝，中指贴在温热的地方，上下滑动地抚摸着。
　　“啊……啊……”郭雅丽轻轻地发出声音，龙翼的手更加深入，捏住她略微突起的小核。
　　郭雅丽几乎要疯狂，疯狂的和龙翼接吻，高举双手搂住龙翼的颈背，她的舌头比龙翼的手指更|渴，激烈地找寻龙翼的舌头，龙翼顺势将郭雅丽压在自己的身体下，膨胀的部分夹压在柔软的臀部上，那种美妙的感觉直入人心，缓缓移动一下肉棒就强烈的兴奋而更加坚挺。
　　龙翼的中指深进郭雅丽的肉穴里，神z的液体润湿了掌心，郭雅丽承受这些醉人的刺激，嫩臀激烈地摆U着，带动了龙翼压在她上面的庞然大物，龙翼几乎受不了，开始交合一般地起伏臀部，来回地施压在她的臀上。
　　“等……等一下嘛……”郭雅丽被龙翼压的喘不过气，哀求一般地说道。
　　龙翼停止行动，迫不及待地将郭雅丽翻过身，手掌已经迫不及待握住乳房，大拇指急速地来回触摸她的乳尖，郭雅丽的乳尖逐渐坚硬，龙翼贴近她的乳尖，口唇轻轻地着吮咬她的乳尖。
　　“嗯……嗯……”郭雅丽低声呻吟着。
　　龙翼低下头，靠近双乳间，伸出舌头舔触郭雅丽诱人的乳沟，满布唾液的舌头划过白晰的乳沟，留下一条闪烁的光泽。
　　“嗯……啊……”
　　酥痒的电流转进赤裸的胸部，郭雅丽动情的呻吟配合着龙翼，她恍惚地伸出手掌，握住龙翼坚硬的肉棒。
　　一会儿后，龙翼开始转移目标，握住双乳的手移转至郭雅丽的双腿之间，手指伸进桃源来取悦郭雅丽。
　　“啊……”
　　郭雅丽裸露着胴体，风情万种地扭动着身躯，强烈的快感使她不由地往上挺起腹部，她濡湿的下体鲜红地像一朵绽放的玫瑰一样，她再也忍受不了，伸过手来握住了龙翼的庞然大物，将包皮褪下，露出湿润的龟头以及伞部。
　　过来了一会儿后，龙翼将郭雅丽按在床上，压了上去，郭雅丽毫不做作，一手自动分开她那迷人的花瓣，一手握住龙翼那硬挺的宝贝，将宝贝带到她的花瓣中间，把龟头塞进她的阴道口，同时风骚十足地挺起肥大的玉臀，将那根她心目中的宝贝迎进她那紧紧的阴道中。
　　见到郭雅丽风骚的样子，龙翼故意向后一退，宝贝又滑出来一半，她忙将屁股尽最大努力挺起，肉洞口向上猛吞，用力夹住龙翼的宝贝，双手抱住龙翼的屁股用力向下压，又将宝贝吞进了阴道中，同时向龙翼飞了一个媚眼，哀求道∶“好翼儿，求求你，不要再逗舅妈了，舅妈受不了了……”
　　龙翼见郭雅丽这样毫不掩饰地直言相求，不忍再逗她，于是就开始疯狂地抽插着，快速地磨弄着。
　　“好翼儿……真美……你弄得舅妈爽死了……大宝贝夫君……你要把舅妈……弄上天了……”郭雅丽浪叫着，龙翼用力地抽送着，郭雅丽也极力地配合龙翼的抽送而挺动着，颠、簸、顶、送，使龙翼在纵送、抽插之间，飘飘然如羽化登仙。
　　“哎呀……好涨……好酸……好痒……翼儿啊……你先稍停一下……舅妈……舅妈实在受不了你再……再顶……了……”
　　听到郭雅丽的话，龙翼停止了动作，伏在她丰满胴体上，手揉肥奶，粗长大宝贝紧紧插在阴户里，龟头抵住花心暂停抽插，片刻后龙翼问道：“舅妈，我要动了。”
　　“嗯……”
　　郭雅丽蕴藏在体内的欲火，在休息片刻后，已开始激荡了，龙翼急快猛烈的抽插，次次到底、下下至心，将全身的力量，聚集于宝贝上，勇猛抽插、旋转，抵揉着花心，郭雅丽亦骚浪的摇摆着肥臀，全力配合，媚眼如丝、娇喘吁吁。
　　龙翼则是勇猛如虎，埋头苦干，郭雅丽在被龙翼狠抽猛插之下，痛快得要发了疯似的，全身筋骨肌肉酸软，肥紧的小穴，淫水流个不停，口中淫声浪语哼道：“好舒服……再来……对……用力……”
　　不久郭雅丽已经香汗淋淋，娇喘吁吁，连声浪哼着：“啊……好翼儿……大宝贝好厉害……舅妈真的吃不消了……好舒服呀……舅妈受不了啦……你就饶了舅妈吧……让舅妈快点死吧……你把舅妈弄死吧……舅妈真想死在你的大宝贝下……”
　　郭雅丽的声音，娇啼婉转，柔嫩清脆，听起来令人回肠荡气，颇有销魂蚀骨之感。
　　“我的好雅丽，你的小穴也妙极了，让我插得非常过瘾，今天让你吃个饱。”
　　说着，龙翼更加用力更加快速地弄她，郭雅丽被龙翼干得媚眼半睁，娇喘连连，花心乱颤，血液沸腾，一阵阵的酥麻颤抖，全身神经兴奋到了极点，不停地扭动着白嫩的丰臀，呻吟着泄了精。
　　龙翼被郭雅丽的淫声浪态刺激到极点，庞然大物暴涨，龟头连抖，一股热精猛泄而出，全部射入花心深处，冲击得郭雅丽也舒服透顶，阴户紧缩，张开银牙紧紧咬住龙翼的肩头，紧搂着他，神魂飞驰，快乐异常，双双领略射精后无上的乐趣，阴阳交合，快乐的昏迷过去。
　　龙翼从郭雅丽的闺房离开后，就回到自己的房间睡觉去了。


第105章 杂技双娇
　　第二天一大早，龙翼起了床，来到客厅，只见母亲李紫曦、姨妈李紫轩和几个舅妈已经早已来到了客厅，看见几人，龙翼对着她们问候了一声，听到龙翼的问候，其她人都微微点了一下头，而舅妈华美玲和郭雅丽则害羞地看着龙翼。
　　吃完早餐后，龙翼跟母亲李紫曦说了一声想出去逛逛，就离开了李府，龙翼想到自己已经很久没有见过上官飞雪母女了，于是他向着唐家在京城的驻扎地走去，此时大街上，人来人往，好不热闹，龙翼走在大街上，突然看到一群人正聚在一起围观着什么，龙翼有些好奇，走了过去，由于人太多了，龙翼不得不运起功力才挤了进去，只见两个半大不小的少女正顶着碗，不过那一手顶碗的手法，实在是惨不忍睹。
　　龙翼细细瞧将了一番，这两名少女十六七岁的模样，要身材有身材，要脸蛋也有脸蛋，身材前凸后翘的，一身紧衣更显得婀娜多姿，但是相貌也算出众，尽管比不上自己的女人，但是那种小家碧玉的娇俏秀气，让看惯国色天香倾国倾城美女的龙翼眼前一亮，就好比吃惯山珍海味，突然吃上一碗玉米粥，也会感觉非常美味一般，此刻让龙翼看到这两个耍杂技的小姑娘，心中未免一荡，顿觉有趣起来。
　　不过龙翼一看周围的人的表情就知道，这些围观的人多半是冲着两位耍杂技的美女来的，而看杂技倒是其次，要不是这两个姑娘长的好看一些，只怕围观的人早已经走光了。
　　蓦然，几声怪异的笑声轰然而起，龙翼侧目望去，却见两名吊儿郎当的年轻人蹲在了圈子内，一脸邪笑的起哄起来。
　　龙翼是闯荡过江湖的人，自然明白有不少吃饱撑着没事干的二流子，看来，接下来就是要开始表演耍流氓的桥段了。
　　果然不出所料，在一通顶碗表演之后，那俩流氓互相对视一眼，淫笑着站立起来，大摇大摆到那杂技女孩面前，从怀中掏出一锭银子，晃悠一番后道：“两位姑娘表演的真是出彩，哥哥府上今日摆寿筵，想邀请两位姑娘前去表演一番，这锭银子，便是两位的酬劳了。”
　　说的倒是蛮动听的，龙翼暗自忖道，只是他们这种人龙翼是见的多了，这两位姑娘要真是随他们而去，恐怕这辈子算是毁了。
　　那两名姑娘，见到那锭银子，也是颇为心动，互相对望一眼后，神色间亦是犹豫不决，龙翼看到此景，心想不得不出手管一下了，否则眼睁睁的看着两个女孩掉进火坑，恐怕良心上也过不去。
　　于是龙翼下走至场中央，掏出一张银票，塞到两名姑娘手里，淡淡道：“本少爷很是欣赏两位姑娘的技艺，家中恰逢寿筵，想邀请两位姑娘前去表演一番，这一百两银票，便是两位的酬劳了。”
　　一百两！周遭围观的人群，一听到如此大额的酬劳，均不由得惊呼起来，看向龙翼的目光，也变了个样子，而那两名地痞，均是眼睛一亮，直勾勾的看着那张百两银票，眼色闪烁不定，应是在打那百两银票的主意了。
　　“这，这，是不是太多了？”收到银票的那位小女孩，怯生生的将银票递了回来。
　　龙翼尚未开口之际，高个子的地痞贼眼一翻，冷笑连连道：“这位兄弟是来掀我们弟兄脸的吧？银子多很了不起么？”
　　而那个矮个子地痞亦是不甘落后，大声喊道：“你们也看到这是怎么回事了，他欺辱我们兄弟，这口气咱兄弟是无论如何咽不下的，一会在官差面前，还要请各位帮着做个证人。”
　　周围的百姓一听，多是不敢说话，倒退了两步，瞧向那两名地痞的神色间，竟然有了些怯意。
　　龙翼看了一眼，迅即便了然于胸，这俩地痞应当在京城颇有些势力，是以才敢行事如此嚣张，想来这种人只是欺软怕硬，于是他摆出一副嚣张之极的模样，冷声道：“你们从哪个娘胎里出来的，给老子滚回哪个娘胎去。”
　　那两名地痞一听均是面色一变，往后退了一步，惊异不定的望着龙翼，看见他如此模样，这两人心中惊惧不已，他们明白自己可能踢到铁板上了，于是放低了姿态。
　　“兄弟是哪路的？”
　　那高个子地痞旋即转换成一副善脸，拉着关系道：“咱是地阎王的人，说不定与兄弟有缘！”
　　“别跟老子废话套近乎，什么地阎王天阎王的，就是玉皇大帝，老子也不认识。”
　　龙翼听后冷声道：“滚。”
　　那俩地痞眸中怨毒的目光一闪，两人相互对视一眼后，而且看龙翼的样子的确不好对付，于是他们强自隐忍了下来，往后倒退一步：“兄弟既然这么说话，那自然是不将地阎王放在眼里了，告辞！”
　　场面话言罢，狼狈而去。
　　围观的众人并没有欢呼，反倒以怜悯的眼神看向龙翼，这一切，都被他看在眼里，心中却不以为然，那个所谓的地阎王，顶多是京城第一地带的势力，龙翼倒是很想看看，天子脚下的京城，到底还有一些什么样地方恶霸，居然可以如此明目张胆的欺压百姓。
　　龙翼见那地痞退去后，便走到那两个姑娘面前，说道：“两位姑娘以后要小心点，这点钱你们就先拿着用，以后别再抛头露面了。”
　　那两名女孩楞是不敢收钱，推却半天后，龙翼见后，心中有些暗自佩服她们的心境，在此情况下，都不肯白白收取报酬，这两个姑娘的品质也算是极为难得了，更何况龙翼看着她们两个楚楚可怜的样子，心中更加痒痒的。
　　于是龙翼说道：“两位姑娘，等会儿你们来我住的地方再表演一次，而这些钱就当做报酬好了。”终于在龙翼费尽口舌后，她们才把银票收下。
　　就在那两位姑娘终于收下银票，龙翼准备带着她们去自己居住的地方的时候，突然一阵寒气逼来！
　　“淫贼，看剑。”蓦然，这一声突如其来娇叱声响起，现场所有人都大吃一惊，因为长剑袭来，居然是正对着龙翼。
　　龙翼愕然的回头一看，却见到一红衣女子，手持一柄亮晃晃的宝剑，正踏空向自己刺来，其速度之快，超乎他的意料，但想要接住或者化解，还是轻而易举的事情，因此龙翼伸出两根手指轻轻一夹便夹住了那柄宝剑。
　　红衣女子使尽力气想要把剑从龙翼的手指间拔出来，但是都没有成功，龙翼见状，手指轻轻一松，那女孩由于惯性瞬间往后倒退去，龙翼则快速闪身来到那女子得身后，接住了她，然后用手连连点了其几个穴位，让其不能动弹。
　　这时龙翼这才有暇打量起这名行刺自己的女子，年龄看上去约莫在十六七岁左右，长的很是美丽，算得上是难得一见的娇美女孩，而且行走江湖的美女，有着一股特别的傲气，不仅如此，她竟然敢当街行刺，这一份胆量还真不是一个十六七岁女孩所能拥有的。
　　或许练武的原因，女子的身材甚为出众，高挑的娇躯下，凹凸有致，玲珑可人尤其是胸部，似乎发育的极好，高耸诱人，龙翼看得已经有点要火山喷发的感觉。
　　“呸，淫贼，快快杀了我，否则的话，你定会不得好死的。”那红衣女子，似乎觉察了龙翼在观察她的胸部，气的脸色铁青。
　　妈的，龙翼心中暗骂了一句，无缘无故骂自己是淫贼，还提剑要杀自己，被擒后气焰还如此嚣张，这是什么世道啊？貌似自己也没做什么伤天害理的事情，怎么就被人当作淫贼了？难道说自己长得跟淫贼一样？那这也太冤枉了，不过，既然你说我是淫贼，我只有充当一回淫贼，否则自己也被骂得太无辜了！
　　想着龙翼心中邪念顿起，他将此女提了起来，冷声道：“这丫头竟敢当街行刺我，我要亲自审问她……”
　　说着他连忙将那两名杂技美少女打发走，没想到那两名美少女看了龙翼的表现，更加倾倒和佩服不已，说什么也要为他表演一番才可以，龙翼没辙，就只能让她们先行回客栈去，然后他就带着那名红衣少女找了间客栈开了个房间。
　　龙翼带着那个红衣女子进了房间，他将女子放在床上，然后重重地吸了口气，稳定了一下自己的情绪，踱步到那红衣女子身边，此时那红衣女子杏眼瞪得极大，死死的盯着龙翼，嘴里呜呜直叫唤，若是给她个机会，说不定真的会将龙翼生吞活剥了。
　　龙翼轻笑一下，并不在乎她的眼神，反正现在她是鱼肉，还不是任龙翼宰割，龙翼索性一屁股在她旁边坐下，严肃的看着她：“现在，该是我们来讨论一下，我究竟是不是淫贼，这个概念性问题了。”
　　“呜呜！”红衣女子眼中几乎要喷出火来了，娇躯扭动不已，似忽是想挣扎，可是自己被点了穴道无法挣扎。
　　“唉。”龙翼轻叹一声，怜悯地望着她，低声道：“其实，我并不是个淫贼。”
　　旋而，龙翼又冷声道：“不过你既然冤枉我是淫贼，又莫名奇妙的拿剑刺我，如果我不真的当一回淫贼，岂不是要亏本了，你要知道，我龙翼从来不做亏本的买卖，既然你已经让我亏了本，那么我只能从你身上拿双倍的盈利回来！”
　　“呜呜……”红衣女子闻言，挣扎的动作愈发激烈了起来。
　　“你想说话？”
　　龙翼歪着脑袋看了她一会，顿了下后，将她的哑穴解开，淡淡道：“好吧，我给你说话的权力。”
　　那红衣女子甫一张口，便是对龙翼呸了一下，娇喘怒骂道：“淫贼，你不得好死。”
　　哈哈，龙翼不怒反笑道：“淫贼我也无所谓了，倒是你，则可以直接咬舌自尽，省得被我这个淫贼侮辱了。”
　　说着，龙翼一把挑起她的下巴，冷笑道：“别以为你是个女人，就可以为所欲为，随便给人扣个淫贼的帽子，然后杀之，你很自以为是，知道么？”
　　红衣女子用力甩头将龙翼的手推掉，幽冷地望着他道：“死淫贼，你当我不敢咬舌自尽吗？”
　　“请随便。”
　　龙翼大方的耸了耸肩膀，无所谓道：“反正你死了以后，我就把你剥光了，到京城把你晾上个几天几夜的，到时候再把你送回家，让你所有家人，都为你丧尽颜面。”
　　龙翼这一招是最常用也是最有效的，人就算不顾及眼下，也会顾及到死了之后的难堪，这是女人尤其是美女最大的弱点，这个美女意志多坚强或者胆子再大，也不能承受如此的折磨，这一点，龙翼已经得到了完全的证据支持！
　　“你，你是恶魔。”红衣女子没有料到龙翼的想法这么狠毒，一扫之前决绝的态度，杏眸之中，多了丝惊惶。
　　“呵呵，我是恶魔吗？”
　　龙翼冷笑连连，站起身来，一把抓住其酥胸，故意的说道：“是你自以为是吧，如果我稍有不慎被你一剑杀死后，还要被强行按上一个淫贼的罪名，终身不得翻案，你说说，你比我又好到哪里去？”
　　在此时，龙翼故意用伸手试探一下她对自己的好感度，很明显，这个小妞对自己是一点好感全无，全是恨意，如果可以，她甚至不惜代价要跟龙翼撞得鱼死网破。
　　鱼死网破？呵呵，就现在的情况来说，简直就是天方夜谭！
　　蓦然，一个灵感闪过龙翼的脑袋，如果将这一个极度恨自己的女子，慢慢调教使得她喜欢自己直至喜欢到极点，甚至百分百，也算是一件极为有趣的事情了。
　　那红衣女子，被龙翼一把按住酥胸，端是愤慨之极，贝齿咬的咯咯直响，却又说不出话来。
　　“恩，不错。”
　　龙翼故意将手抽回，在鼻尖轻轻吸了一下，赞道：“很好的手感啊，想不到你那里还是蛮出色的。”
　　“唉，不过隔着衣服，总是会有偏差的。”龙翼淫笑了起来，拉开其上衣襟一角，魔掌逐渐逐渐伸了进去，蓦然，一把用力握住。
　　“啊！”
　　红衣女子顿时受不了压力，惊叫了起来，对于她来说，这才是真正噩梦的开始，她知道，自己杀不死的淫贼，他终于要对自己实施报复了，这是她一生人中最为恐惧的事情，至于龙翼，他已经感受到这个女人的恐惧，对他来说，此刻心中更多的是得意，因为将一个对自己恨意十足和恐惧十足的女人调教成为对自己爱意十足，喜欢十足的女人，这是作为男人多么有成就感的一件事情。


第106章 男人雄风
　　“啊！”红衣女子顿时受不了压力，惊叫了起来。
　　龙翼看着她惊恐的样子，得意的凑到她耳畔，轻声道：“才刚刚开始呢，别太着急了。”
　　正说话间，龙翼在她耳廓处轻轻吻了一下，哪里料到，此女耳轮竟然极其敏感，竟然忍受不住，全身打了个激灵。
　　龙翼哑然失笑，想不到轻易就发现了她身上的一个敏感带，丝毫不理睬她那欲噬人的目光，旋即绕到她的身后，邪笑连连的在她耳畔轻轻吹气。
　　每一次吹气，都令她全身一抖，甚是有趣，只是此女脾气倔强的很，硬是不肯呻吟一下，咬紧了牙关死撑。
　　没折腾几下，美女刺客的整只小耳朵润红起来，看上去是如此娇艳欲滴，龙翼心中大喜，再次凑上去启齿轻轻咬住。
　　“啊！”
　　突然遭到强烈的刺激，此女忽而忍受不住，下意识的发出了一声娇嫩诱人的呻吟。
　　那呻吟之声，恍若一根羽毛一般，直直在龙翼心扉中撩拨了一番，欲念一动，却又被龙翼暗自强忍住。
　　只是在那无意识的一声呻吟后，此女再次惊觉起来，任凭龙翼轻咬舌舔，再也不肯发出半点呻吟，好半晌后，龙翼便放开了她的耳坠，在她秀发上嗅了几口，出言赞道：“你的头发，味道真是不错。”
　　此女的眼神，愈发恶狠起来，死死盯着龙翼不放，若是龙翼落到她的手里，恐怕会生不如死吧，呵呵，不过她根本就没有这个机会的。
　　龙翼从身后双手环抱住她的腰间，而头则埋在她的秀发上，边享受着头发散发出来的淡淡清香，边赞赏道：“不愧是练武的人，腰竟然这么细。”
　　美女刺客的娇躯剧烈扭动不已，似是想挣扎开来，只是由于绳索的紧缚，以及穴位的钳制，使得她根本无法从龙翼怀里逃的出去。
　　只是她这番扭动，却是无意间连连摩擦了龙翼的最敏感之处，害的龙翼刚压制下去的欲火，又是骤然而起，坚挺无比的龙根，刹那间膨胀起来，如柄利器一般，从后死死抵住她的俏臀。
　　一霎那，时间仿佛静止了一般，她似乎也觉察到了龙翼的异样，不敢再胡乱扭动，一动也不敢动，这感觉真是不错，龙翼也乐得享受这难得的宁静。
　　“为何不说话呢？”
　　龙翼凑到她耳畔，低声吹气道：“难道，你很享受我的侵犯么？看来，你也不是什么好货色啊。”
　　怀中玉人闻言，娇躯骤然紧绷，似是经受不住言语的侮辱而剧颤起来，她从嘴里硬是挤出一句冷冰冰的话：“淫贼，总有一天，我会让你生不如死的。”
　　龙翼不以为然道：“为什么总是叫我淫贼啊，能不能换个更加恶毒一点的称呼？好歹你也是年轻人啊，别一点创意都没有。”言罢，双手从她腰间缓慢的往上移动，目的地是那么的明确。
　　美女刺客的心理压力，比之龙翼之前突袭时候更甚，牙关磨的咯咯直响，双眸紧紧闭上，极力忍住不颤动，然而，就在那近乎要接触到的地方，龙翼忽而将手停了下来，一动也不动。
　　“啊？”已经做好了再次被羞辱的心理准备的美女刺客，却发现龙翼根本没有任何动作，心理防线瞬间瓦解，忍不住低声讶然娇呼。
　　龙翼大笑了起来，将她娇躯轻轻放到地上，身子退后一步，淡笑道：“是不是对于我没有侵犯你，而感到失望啊？”
　　“胡说，我才没有呢。”美女刺客见龙翼真的没有摸上去，且又退开了一步，紧绷的脸色稍微松弛了一点。
　　“哈哈，终于说话的时候不带淫贼二字了。”龙翼低声欢呼起来，旋即又轻笑道：“刚才的行为，是你胡乱提剑杀我以及叫我淫贼的报复，现在两清了。”
　　“什么？”这一次，美女刺客是真的惊讶了，不可思议的望着龙翼，失声道：“你竟然会……”
　　“我竟然会什么？”龙翼哑然失笑道：“你是不是很失望啊？不过，如果你哀求我侵犯你，我会考虑一下的。
　　“谁，谁会哀求你那个。”美女刺客急急道，这一次她真的从心底里不再叫龙翼淫贼，她仿佛看到了希望的曙光。
　　“啧啧。”
　　龙翼轻轻摇头，表现出一副不屑的模样：“以你这副尊容，比起大街上卖艺的那两位姑娘都差得太远，这实在是提不起让我侵犯你的兴趣。”
　　“你……”
　　美女刺客的怒气，瞬间被龙翼撩拨了起来，她瞪大了杏眼愤怒的望着龙翼，要知道，她的容貌比起那两个耍杂技的美女要好上很多倍，此时却被龙翼这么一说，她怎么能咽得下这一口气，这种话，对于女人尤其是漂亮的女人，简直就是有着致命的杀伤力！
　　其实这个美女刺客哪里想得到龙翼这么说，只不过是想打碎她的自尊心而已，对付女孩，就是这样，你越是夸她漂亮，只会令她越来越高傲，到时候令人苦头吃尽。
　　龙翼打着哈欠，有些不耐烦地道：“你什么你，我都说过了，你不哀求我的话，我都懒的侵犯你。”
　　这句话，效果甚大，美女刺客的反应比龙翼刚才对她骚扰的时候还大，她贝齿死死咬住嘴唇，瞪着杏眼不说话。
　　“对了，丑八怪。”龙翼慵懒的坐在她一旁，忽而喊道：“反正闲着也是闲着，不若聊聊天吧！”
　　“谁，谁是丑八怪？”美女刺客狠然地盯着龙翼，目光如火。
　　“呃……反正也懒得知道你的名字，看你长的实在不怎么样，就以丑八怪称呼你吧。”
　　龙翼露出了友好的笑容，耸肩道：“反正名字只是一个代号而已，丑八怪这个称呼，也是蛮贴切你的，你要乐意叫我淫贼，我也是无所谓的。”
　　少女的自尊，几乎刹那间就要被龙翼摧毁了，估计从小到大，还没有人这么称呼过她，她受到刺激后，便娇叱道：“我不准你这么叫。”
　　龙翼哑然失笑，摇头不已：“不准叫就不准叫吧，那换一种称呼吧，傻妞？
　　你看这样行不行？”
　　“那也不行。”
　　美女刺客感觉自己真的要疯掉了，眸子中再次喷火，怒声道：“我叫柳若惜，你记住了。”
　　龙翼一听心中窃笑不已，这么容易就把她的名字套出来了，若要是严刑逼供的话，恐怕也没这么容易，十六七岁的小姑娘，心计终究没有多么深沉。
　　“那个叫柳什么的。”龙翼淡笑道：“今年多大了啊？”
　　“是柳若惜。”柳若惜严肃地矫正道。
　　“好了好了，柳若惜就柳若惜吧。”龙翼轻笑不已：“多大了啊？”
　　柳若惜稍稍一犹豫，便也回答道：“十七。”
　　“噗！”龙翼喷笑起来，要是他正在喝茶的话，恐怕会被呛死，这女孩发育的忒早了些吧？才十七岁，身材就如此诱人了，要是再过个两三年，那还得了。
　　“笑什么笑？这有什么好笑的？”
　　被龙翼这么轻松话题一搅和，柳若惜对他的心理防线降低了不少，这也是龙翼的目的所在。
　　龙翼心中颇为得意，不用说这个柳若惜对自己的态度，已经开始一百八十度转弯了，刚才龙翼突然放弃侵犯她的机会，以至于让她对龙翼没有之前那种咬牙切齿的恨了。
　　呵呵，龙翼还真是喜欢这种感觉，将一个对自己极其不友好的女孩，逐渐让她对自己提高友好度，甚至对自己爱得死去活来，那将是男人偷心的最高境界。
　　龙翼忽的盘坐起来，端正却又严肃地看着她：“对了，问个严肃的问题，你爹娘究竟是怎么回事？把你生得这么不象话？”
　　柳若惜愕然，刚刚友好的情绪再次消失，狠恶的盯着龙翼，咬牙切齿道：“你……我要杀了你。”
　　“啊哈，长的丑本不是你的错。”
　　龙翼淡淡道：“只是你跑出来吓人就是不对了，你看看刚刚街上那两位卖艺的姑娘，都比你好看上千百倍啊？”龙翼继续打击她，摧毁她的自尊心。
　　柳若惜几乎要崩溃了，忽而，她的眼中突然又闪过一丝傲色，对龙翼阴沉道：“你把我放开，我让你看看我的真正容貌。”
　　“什么真正容貌啊？难道你这副样子，是假的啊？”龙翼有些愕然，却又笑道：“别玩小聪明了，你想乘机逃脱对不对？”
　　柳若惜露出愤慨之色，咬着嘴唇思索了一会，随即重重点了一下头，似是下定了重要的决心，猛地抬头对龙翼道：“你把我脸上的面具取下来。”
　　龙翼楞了一下，面具？她脸上明明没有面具啊？难道，不会吧！这个世上竟然有易容术连他都能骗过去？这未免太不可思议了吧？龙翼好奇心大盛，凑到她脸寸许处，细细查看起来。
　　柳若惜似是极为受不了龙翼几乎贴在了她的脸上，秀眉轻蹙，低声娇喘道：“你，你离我稍微远一点。”
　　“你糊弄我？”龙翼也眉头一邹道：“根本没有什么面具。”
　　柳若惜忽而低声蚊音道：“在，在我的脖子上，仔细找找，就能找到接缝的。”
　　龙翼依言拉开一些她的衣襟，仔细观察了一番她的脖子，果然发现了异样，脖子上半段，颜色较黑，也比较粗糙，而下半段却是粉嫩白皙，他伸出手指，在那接缝处揉搓了几下，却不料柳若惜竟然忍受不住，又娇喘起来。
　　晕，真是个敏感的妞，动不动就是敏感带，不过，脖子处，却是被龙翼蹭出了一块小皱皮，他迅即捏住皱皮，缓缓地往上掀开。
　　真是精妙的工艺品，这一层薄薄如蝉翼的东西，不知道是如何制造出来的？
　　好是细腻。
　　费了一番功夫，龙翼总算将整副面具脱了下来，然后，映入他眼帘的那副容貌，竟然将龙翼看的有些炫目。
　　好一个水灵可人的容貌，这个柳若惜真是上天的宠儿，集万千钟灵于一身，之前带着面具时，看上去虽然尚算娇美，然而和现在比起来，简直恍若天地，如果说她已经具备天仙谱上美女的姿色，真的一点都不夸张，按理说看到这样的女人，男人都会无比的幸福起来，可是龙翼反而有点失望了，原本想着享受习惯了天姿国色、倾国倾城佳人的陪伴，自己想找一两个小家碧玉侍枕一番的，没想到遇上的，竟然还是如此天姿国色，倾国倾城的美人，原本以为这一次自己可以吃一餐清茶淡饭了，没想到把桌盖翻开，里面摆放的居然还是山珍海味。
　　“怎么样？”柳若惜似是小姑娘心性，得意的笑了起来：“我是要比那两个卖艺的姑娘漂亮吧？”
　　“是比她们漂亮，不过你这个级别上的，我见多了……”龙翼这一句话说得不痛不痒的，不过倒是发自真心的话。
　　“什么！”
　　柳若惜看到龙翼的反应，心中更气了，她实在想不明白眼前这个男人是什么做的？他不是淫贼也就算了，作为一个男人见到自己如此天姿国色的美女的正常反应他都没有，难道说他的柳下惠不成？不对，他……他简直就是一个太监！
　　柳若惜实在忍不住了，道：“你……你到底想怎么样？难道真的要我求你要了我吗？”
　　这话刚说完，柳若惜就觉得自己说错话了，脸蛋一红，紧接着，她心里一慌，原来她已经看到了龙翼此刻不但露出了正常男人反应的眼色，而且已经展示出了色狼淫贼才有的“凶狠”之色！
　　看着柳若惜楚楚可怜，娇滴滴的样子，龙翼真的要火山喷发了。
　　妈的，这是引诱我犯罪啊！那娇艳欲滴的嘴唇，使得龙翼再也忍受不住，重重地吻了上去。
　　“嘤咛。”
　　柳若惜根本没有防备龙翼的突然袭击，眼中露出了吃惊的神色，喉间亦不自觉的呻吟了一下，而龙翼却又吻向她的耳珠。
　　不管了，不管了，上了她再说，龙翼心中狂吼起来，魔手按住柳若惜的酥胸，重重的揉搓起来。
　　“啊，不要啊！”柳若惜这才真正反应过来，惊惧的大叫起来。
　　事到如今，龙翼哪里肯放弃，用力一扯，将其内外衣裳，整个撕裂起来，失去保护的酥胸，顿时跳了起来。
　　龙翼欲火空前的膨胀，这种强奸的行为，直将他推至兴奋的顶端，在这一霎那，什么礼仪廉耻之类的东西，都被龙翼抛诸了脑后，在他的大力拉扯之下，柳若惜衣衫被龙翼扯的粉碎。


第107章 若惜娘子
　　在龙翼意料之中，柳若惜这丫头全身上下均敏感之极，很多部位一触即跳，如此一来，他心中的欲念被挑逗至极至。
　　“求求你，放过我吧。”柳若惜幽然喊道，然而那语气中，却包含着一丝羞涩的兴奋。
　　对付这样清纯绝色的美少女，龙翼知道跟她耍赖皮是最好的方法，下身一点没让的继续隔着短裙抵着她，享受着跟那翘挺柔软弹力十足的小屁股紧密P磨的销魂滋味。
　　“你……你……哎……”
　　柳若惜开始嘘嘘的娇喘着，未经人事的美少女今天遇到龙翼接二连三反常的越轨进犯让她有点儿又羞又怕不知所措。
　　同一时间，龙翼搂在柳若惜腰间的手也没闲下来，早已趁着她还在犹豫的少许空档，撩起了溜了进去，柳若惜才刚想开口制止，却连小嘴也被龙翼粗暴的吻住了。
　　龙翼入侵的禄山之爪沿着柳若惜身侧优美的弧线慢慢的往上爬，很快便碰到那绷紧了的肚兜花边，他不敢仓猝的胡乱进攻，怕会撩起了她的防卫，只是用手指非常轻巧的在那根本没法完全包裹起来的山脚下面小步的游移着，希望可以慢慢的撩起柳若惜那深藏的欲望……
　　根据刚才爱抚挑逗的经验，柳若惜的身体其实是很敏感的，只要龙翼能够唤醒她那一直被压抑着的少女情欲，相信很快把她推倒也不是不可能的事！
　　龙翼努力的克制着狂飙的欲火，隔着厚厚的肚兜小心的攀上那陡峭的山坡，尝试测量那美丽山峰的大小，虽然刚才他也算探索过了，但毕竟太过草率，龙翼还没有好好的鉴定到柳若惜的酥胸有多大？而且她平时穿的肚兜大多都是保守的款式，垫子又厚又硬，单靠目测是也不能作准的。
　　柳若惜发觉龙翼只是稍稍超越了警戒线，也没有太惊慌，还放心的让龙翼继续放肆下去，不过这时龙翼的欲望早已经盖过了一切，所以他没有停手，反而趁着她毫无防备，手指轻轻的撩起了她的肚兜，由下面穿了进去。
　　柳若惜马上开始了挣扎，努力想甩开龙翼的嘴，但龙翼只是仅仅松开了她的小嘴一下，让她喘了口气，跟着又飞快的说了句：“我只是想摸摸你这位极品美女，没有其他的了！”
　　接着不让柳若惜说反对，马上又再吻住了她的可爱小嘴，两边手肘牢牢的夹着她的身侧，大腿也围了在她两腿外侧，让她根本动不了。
　　柳若惜听到了龙翼的承诺，似乎又宽了心，何况经过了刚才的爱抚颇是有点食髓知味情不自禁的渴望和期待，竟然任由龙翼慢慢的、逐步逐步的把那两大团要命的粉嫩完全地掌握……很大，真的很大！龙翼用双手也不能尽握……柳若惜的胸脯很是挺拔，弹力也非常好，而且还保持着软绵绵的手感，抓起来真的让人爽翻了，龙翼完全不舍得放开。
　　幼滑的嫩肉像波浪一样在龙翼的指缝间翻滚着，峰顶的樱桃在掌心的磨擦下也急速的胀大起来，同时掀扯起了一浪一浪的细小疙瘩，在不断颤动的乳浪中飞快的扩散开去。
　　“嗯……嗯……”
　　柳若惜香喷喷的诱人鼻息一直打在龙翼的脸上，让龙翼隐约的感应到这腼腆的处女心中那股埋藏着的欲念正慢慢的苏醒。
　　龙翼在百忙中抽出了一只手，转到她的粉背上，“卡”的一下松开了肚兜的背扣，被解放的美丽粉团，马上冲开了所有的束缚，在龙翼的掌心里胀大充盈着……那双绝美的雪峰已经不再冷静了，倒像是变成了两座炽热的活火山似的，在龙翼那疯狂的搓揉中不断的转换着形状……真的太爽了！
　　而被龙翼被压制着的美女终于抵受不了，柳若惜扭头甩开了他的封吻，长长的嘘出了那声一直被压抑着的欲焰喘鸣！
　　龙翼抵在美女美臀上的巨大火棒已经胀大到随时会爆炸的危险程度，正在拼命的左冲右突，渴望穿透那几层薄薄的布料，冲进那仅在咫尺之遥的美丽桃源里去。
　　而龙翼其中的一条大腿已经由身侧转到了美女大腿的中间的战略位置，一方面防止了美女夹上大腿关上门户，同时也确切的感觉着那沿着嫩滑腿缝汩汩地渗透出来的一缕温润……
　　柳若惜满脸通红的，紧咬着银牙不让自己那标志着情欲的呼啸冲口而出，而龙翼失去了柳若惜樱桃小口的大嘴转而攻向美丽的小耳珠，他不断的向着敏感的小耳孔喷出淫秽灼热的气息，嘴唇也含着那枚白嫩的耳垂轻轻噬咬……
　　是时候了……龙翼依依不舍的放开了其中一颗完美的乳球，急不及待的向着下一个据点进发……
　　柳若惜仍然迷醉在龙翼那些技巧的爱抚中根本没气力、也没决心去阻止龙翼拉开那松松的短裙探手进去，一双小手像风中垂柳一样猛颤着撑在墙上，翘翘的俏臀努力向后缩起，妄图躲避龙翼那隔着内裤覆盖上神圣花丘的大手；只是这样子也等于把翘挺浑圆的美臀直接送到那伫候在后面的巨大火棒面前了，柳若惜那被强硬分开的大腿根本无法夹紧，让龙翼那直挺挺的巨龙可以轻易的穿越敞开的短裙，贴着火烫的腿缝嫩肉，重重的抵在那只有一小块布片守卫着的鲜美蟠桃上。
　　虽然中间还是有几重衣服阻隔着，但接触更要亲密了，在失神的美处女如泣如诉的娇美喘息中，龙翼饥渴的手指忙碌的在湿透了的纤薄布料上摸索着，感觉着布片下面那春雨潺潺的密林，又顺着贲起的丘陵寻找那传说中的美丽的神圣幽谷。
　　龙翼那被囚禁在裤子里的巨龙对这种隔靴搔痒式的接触，显然是感到非常不满足，一直都凶巴巴的在美女敏感的大腿缝中前后冲击着……终于一下就冲破了内裤的束缚，从短裤的束缚下探出头来……
　　柳若惜透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她大腿根部的胯间感受到龙翼巨龙的温热，她柔滑的大腿内侧肌肉轻微的抽搐，龙翼可以清晰的感觉到他的大龙头隔着已经被春水蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的嫩穴口上，龙头上也沾满了她渗出的湿滑春水。
　　在那火辣辣的大龙头贴上了柳若惜大腿内侧赤裸裸的嫩肉的同时，龙翼也成功地把柳若惜那湿漉漉的布片拉成一线的拨开了一边，终于扫除了所有阻止他一亲香泽的障碍。
　　不过龙翼这样前后开弓的强烈刺激，也触动了这保守美女的防卫警戒，柳若惜开始挣扎道：“你……不要……这……已经……太过分了……”
　　“叫我哥哥！”
　　龙翼已经火红了眼，只管用力的压下柳若惜的粉背，让她美丽的俏臀抬得更高，巨龙则重重的猛向前冲……被拨开了的内裤已经没法再守卫那被他两根手指掰开的花唇，让他的巨大龙头可以直接的探首进入那隐密的幽谷中了！
　　“哎呀……不要……你弄痛我了……”
　　柳若惜尖声哭叫着，双手狠狠的抓在龙翼的手臂上，但尖利指甲却失去了往常的攻击力，再也没法抵御龙翼那狂暴的侵犯。
　　龙翼狠狠的冲刺，坚硬的巨大龙头在四溅的水花中，重重的扣在那扇紧闭的处女门扉上……那瞬间肉碰肉的要命销魂感觉，让他那中烧的欲火更是一发不可收拾，龙翼双手蓦地放弃了柳若惜的酥胸，转而紧箍在她小腹上，巨大的火柱再次毫不容卸的往前直冲……
　　“不要……哥哥……你快放开我……”
　　柳若惜吃痛的拼命扭动着娇躯，肉色透明包裹的双腿不停的往后乱踢乱蹬，娇小的女体在龙翼的重压下像是在狂风暴雨中苟延残喘的一片柳叶，无奈的任由他吹打肆虐。
　　“哎……好痛啊……”柳若惜痛苦地呻吟道，而龙翼知道他终于……成功了！
　　大龙头强硬的剖开了紧合的花唇，突破了坚牢的封锁，终于闯进了美女柳若惜那片神圣的处女禁地……但却也马上便被那些负隅顽抗的紧凑肉壁驱挡在那块标示着贞洁的肉膜前面，没法再越雷池半步……只要再冲前多半寸……
　　“哎呀……”
　　柳若惜在绝望中乱蹬的腿无意中在龙翼的脚掌上重重的踩了一记，那一刹那间的剧痛，就好像是天降的甘霖一样，适时的在龙翼那滔天的欲焰中冲开了一个缺口……
　　龙翼终于听到了柳若惜的哭叫：“哥哥……不要……求求你不要……”
　　龙翼不由深深的吸了口气，龙头上传来的那阵爽翻天的快美感觉，像在警告龙翼千万不要在这紧要关头打退堂鼓；但同时间柳若惜那D楚的饮泣，也在提醒龙翼她是不愿意的……就只差那小半寸……
　　龙翼又再深吸了口大气，终于冷静了下来，他抓在柳若惜柔软的小腹上的双手不由轻轻的松开了……柳若惜马上也感觉到龙翼的变化，挣扎着回过头来看着他呢喃道：“哥哥……”原来她的眼泪已经流了满面。
　　“对不起，我可能太冲动了！”龙翼看到柳若惜的眼泪，马上便后悔了，懊恼道歉道。
　　“哥哥……”
　　柳若惜看到龙翼清醒了，登时松了口气，不过秀眉还是紧紧蹙着娇嗔道，“那你还不快退出来……”说着小屁股猛的缩紧了，再次提醒龙翼那不听话的小弟弟仍然留在自己的领地里，还没撤出来。
　　“若惜……”
　　龙翼原本真的打算马上抽出来的，但被她那样子夹了一下，又爽得叫他改变了主意，他涎着脸央求柳若惜说道：“若惜，我答应你一定不会再乱来的，你……可以让我这样子停留多一会吗？”说着他那被夹在小穴口的巨大龙头已经开始缓慢的蠕动起来。
　　“啊！不要……会痛……”柳若惜呼着痛的嚷道，“你快退出来再说……这样子太危险了……我们会搞出事的……”说着她尝试着把屁股挪前，但腰肢被龙翼抓着，还是不能把体内的小兄弟甩出来。
　　“我答应你，真的不会有事的！”
　　龙翼抓紧那宝贵的片刻，努力克制着那股往前冲刺的强大欲望，在柳若惜紧守的那寸美丽的方寸地里慢慢的旋动。
　　柳若惜挣扎了一会，还是没办法把龙翼挣脱，而且看到他也真的守诺没再继续前进，慢慢的她减弱了反抗的力度，开始接受了龙翼在她处女洞口的驻军。
　　两人就这样子半天吊的拉拉扯扯、磨磨蹭蹭、一小口一小口的浅尝着那美味的禁果，龙翼惬意的闭上眼，享受着柳若惜那一圈圈的的嫩肉随着他的旋转一夹一夹的抽搐，同时也发觉小穴里面越来便越湿润。
　　龙翼曾经无数次非常、非常的想背弃他那许下的承诺，把这根本便阻止不了他对于柳若惜完全的侵占……不过最后龙翼还是忍耐住了……
　　龙翼是真心的爱怜这个极品美女柳若惜，他不想在她不愿意的情况下夺去宝贵的贞操！
　　“嗯……嗯……”
　　一阵阵呻吟声从柳若惜的贝齿间不受控的渗透出来，而她显然也很享受这种“严重偷渡”的亲热方式，处女秘洞不住猛裂的抖动，洞口那圈紧箍的嫩肉强力的收缩起来，把龙翼那情欲不满的胀硬龙头夹得一阵阵难耐的麻w……
　　龙翼整个人都伏上了柳若惜的粉背，紧密的体会着少女诱人的胴体在情欲冲击下的猛烈颤抖，那根徘徊在处女城门下的巨大攻城杆开始猛烈的搏动，但巨龙垂死前的最后挣扎，却也同时再度点燃了美女高涨的欲火……柳若惜不断抽搐的小洞夹得更紧了，那些充斥在秘洞里的汹涌灼热的蜜浆，更是不停地冲击着那捣塞在洞口的火烫龙头……
　　龙翼这时偏偏要得寸进尺，以巨龙为轴心将柳若惜的玉体扭转过来，从背后式变成了正面进入，这一下旋转和研磨弄得柳若惜娇喘吁吁嘤咛声声，心颤神摇情动到了极点。
　　龙翼将另一只手伸到柳若惜丰美微翘的臀后，用力将她下体压向他的巨龙，如此紧密的接触，柳若惜与龙翼同时亢奋起来，他们俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着，柳若惜那两条美腿与龙翼的大腿再度纠缠夹磨着。
　　此时柳若惜只能闭着眼不敢看龙翼，檀口微张轻喘着享受生殖器厮磨的快感，这时龙翼下面的大龙头感觉到柳若惜的粉嫩花瓣好像张开了，龙翼趁着湿滑的花蜜，先是抽了出来然后再将龙头用力的顶入，她小内裤柔软而有弹性的薄纱被龙翼坚硬的龙头顶入她的嫩穴甬道半寸左右。
　　柳若惜张口欲叫，又捂住自己的嘴，看她脸上痛苦的表情，真是令人爽快到了极致，因为龙翼粗大的龙头连着薄纱小内裤被她的未经人道的花瓣紧紧的咬住，外阴唇上的一圈嫩肉夹着他龙头肉冠的棱沟强烈的收缩，差点将他忍到此时的阳精挤压出来。
　　柳若惜咬紧雪白的贝齿忍耐着下体撕裂的痛，两手大力的推着龙翼的腰，龙翼这时已被强烈的欲火冲昏了头，不理会她的推拒，抱住她臀部的手反而用力将她的阴户向龙翼的巨龙挤压，本来是她的一双美腿夹住了龙翼的右大腿，现在变成龙翼的两腿夹缠住她的右大腿不让她挣脱。
　　隔着柳若惜那有弹性的薄纱小内裤，龙翼将龙头在她嫩穴甬道半寸深处快速的顶入抽出，美女见推拒无效，咬着牙把头转开不看龙翼，面红耳赤沉重的喘着气。
　　此时柳若惜的双手又抓紧了龙翼的腰部，她紧咬着贝齿不让自己失态，她被龙翼夹缠住的修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她嫩穴甬道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱内裤流到龙翼龙头上，龙翼顿时知道，她的高潮来了。
　　龙翼的龙头受到柳若热烫的阴精刺激，使他亢奋的将龙头带着柳若惜的小内裤的柔软薄纱大力的顶入她嫩穴甬道约半寸深，龙头肉冠棱沟又被她花瓣上的一圈嫩肉紧紧的包夹着，高潮中的嫩穴甬道急速的收缩吸吮，强烈的快感使龙翼的头皮发麻，脊梁一颤，忍到此时此刻又浓又稠的阳精爆射而出，将她的薄纱小内裤弄得黏糊糊湿淋淋的。
　　龙翼抱着在高潮中失去了知觉的柳若惜，伏倒在床上大口的喘息，而他身上的衣服都被汗水全弄湿了，那些微烫的浓精和爱液，混和了他们的汗水，一缕缕的沿着他们的紧贴着的大腿汩汩流下……
　　“你……好讨厌啊！”柳若惜娇嗔着用力在龙翼的肚皮上揍了一拳。
　　龙翼忍着痛撑了起来，把她按在床上狠狠的吻了一口，又抱着她装可怜的恳求说：“让我看一眼！可以吗？”
　　柳若惜整张脸都胀得完全通红了娇嗔道：“不要嘛……太羞人了！”
　　“真的！就看一下！”龙翼耍赖皮的扯着柳若惜的肚兜坏笑道。
　　“真的只看一下？不准用手的？”柳若惜有些不相信地说道。
　　“当然！”龙翼竖起了三只手指发誓道，见状柳若惜白了龙翼一眼，咬了咬下唇，最后才红着脸任由龙翼慢慢的拉起了她的衣服……
　　哗！真是美呆了！
　　虽然刚才已经摸过了不少次，但龙翼还是第一次这样清清楚楚、肆无忌惮的去看柳若惜的酥胸……龙翼的目光迅速略过了她的那个漂亮的粉蓝色蕾丝肚兜，被那露出来的一大片雪白，和那道深邃的鸿沟牢牢的吸引住了！
　　柳若惜的肚兜稍微有点小，使得她的胸部好像还有点挤迫似的，山峰上那一大片的白晰无瑕，在龙翼目光灼灼的迫视下，此起彼落的绽放出一朵朵娇艳的红桃，那两大团份量十足的粉嫩，还在顺着柳若惜那急促的呼吸一颤一颤的……
　　龙翼看着柳若惜的那道鸿沟狂咽着口水，还下意识的伸手去抹那真的好像是流了下来的鼻血……
　　“喂！好了，看够了！”在龙翼记得起抗辩之前，柳若惜已经把衣服放下了。
　　“还没够啊！”龙翼想扑上前去，却被柳若惜狠狠的在手背上打了一下，龙翼见状装作有些不高兴，柳若惜见龙翼不开心，连忙凑过来哄他。
　　“我还要再看看极品的美色哦！”龙翼赖皮的坏笑着说道。
　　“好吧……好吧，真是怕了你……”
　　柳若惜在龙翼背后羞涩的说道，越是美女越是容易让人望而却步，一旦被情场高手缠上就难免不可自已，这也是自古美女怕缠汉的道理，更何况是龙翼这个善于拿捏女人的花心大萝卜呢！
　　龙翼志得意满地看着柳若惜又别过了头，闭上双眼，粉脸含羞的把衣服慢慢掀起，再次展示出那双美得慑人的丰硕玉乳。
　　“若惜，你真的太美了！”
　　龙翼由衷的赞叹着，忍不住伸出手去，托着那丰满浑圆的圣女峰抛了一抛，美丽的震动波马上扩散开去，还牵连到接邻的另一座大山；那波涛汹涌的喷血画面实在是太壮观了……
　　龙翼完全不能自持的马上贴了上去，搂着惊叫的柳若惜狂吻了起来，那双夹在两人中间的大手更是狠狠的爱抚着那双惹人犯罪的诱人美乳，柳若惜的肚兜早就被拉开了，指头夹着那两颗鲜美的樱桃尽情的牵扯，龙翼手掌猛力的搓揉着，像是要把那些急速冒起的细小疙瘩全部抚平。
　　“啊……”
　　柳若惜仰首哼出了享受的呻吟，龙翼的嘴唇乘隙沿着她的粉颈一直吻下去，落在那性感的小肩窝上……舌头灵活的舔弄着，向着山峰上那颗寂寞的蓓蕾慢慢的移近……
　　当龙翼终于含上了柳若惜娇小的乳蒂的那一下，柳若惜紧张得用双手扯着他的头发……她已经没气力推开龙翼了，只能任他予取予携，肆意的享受着那双从来没被其他人品尝过的鲜嫩圣女峰。
　　两人从床上滚到了地板上，此时柳若惜的衣服和短裙，也早被龙翼解开了，肚兜带子正香艳的半挂在她那两条晶莹的粉臂上，而龙翼则赤着上半身，压在同样是半裸的美女柳若惜那动人的胴体上，惬意的享受着这顿上天恩赐的丰富大餐。
　　龙翼把整张脸都深埋在柳若惜那两大团动人心魄的粉嫩中间，大口忙碌的在满嘴的美食、还有那张忘形地呼喊着情潮欲火的诱人小嘴之间焦躁的来回吸吮，两人的身体都像是烧着一样火烫，连那些从中央空调渗透进来的冰凉空气，也完全不能为他们这高涨的欲火降温……
　　龙翼又手又脚的忙乱地正要伸手进柳若惜的短裙里，把她的薄纱内裤也扯掉的时候，柳若惜却一手拉着了他！
　　“不要！”柳若惜喘着气的说，眼里仍是一片迷鳌
　　“若惜，我现在想要你……”到了这田地，龙翼已经停不下来了……
　　正当龙翼打算霸王硬上弓，发狠用强的时候，柳若惜忽地却又喘了口气，咬着牙颤声的呢喃道：“不要……在这里……”说着已经羞得合紧了双眼。
　　“不要……在……这里？”龙翼一听登时大喜过望，他马上一把抱起了柳若惜，双双的倒在卧床上。
　　龙翼急不及待的解开了柳若惜短裙的钮扣，然后把里面的薄纱内裤一把扯下了……好香，一股浓烈的香气，马上便充斥着整个密不透风的房间……
　　龙翼终于看到柳若惜那最私隐、最神秘的部位……太美了，虽然之前多次的探索中，龙翼早已知道柳若惜的芳草长得并不浓密，但是现在亲眼看到了，才发现那些柔丝真的很稀疏，还不能把那微微贲起的美丽山丘完全覆盖，中间那道浅浅的裂缝紧密的贴合起来，在潺潺的雨雾中散发出无尽的诱惑。
　　龙翼抖着手尝试着掰开那道神秘的花缝，柳若惜长长的透了口气，娇躯马上绷紧了，两条长腿也飞快的想合起来……但龙翼就跪在她两腿中间，她当然不可能了……
　　龙翼实在不想再等下去了，吸了口气，慢慢压上那梦寐以求的绝美胴体……
　　“若惜……”龙翼在柳若惜那羞涩的红唇上怜悯的吻着，“你真的愿意给我？
　　真的不会后悔？”
　　“我……不知道……”柳若惜用像蚊蚋那么小的声音回应龙翼，“我希望我不会……哎……”
　　龙翼没让她再说下去，柳若惜香甜的小嘴马上便成为了他的俘虏，所有的热情只能从小鼻子吃力的哼出。
　　龙翼手掌心重重的按压在柳若惜那鲜嫩的美苞上，拇指猛力的在浅溪顶端的珍珠上下左右的搓弄，又然后拨开了外皮，直接地刺激那颗狂颤的嫩芽，同一时间，龙翼的另一根手指也攻进了那道曾经被他扣开过的紧闭城门，闯进了未逢客扫的处女门扉，在狭窄的肉洞里轻轻的挖掘起来，龙翼手指在浓郁的花蜜洪流中搅拌出一个个情欲的旋涡；把柳若惜那仅余的丁点犹豫都推倒冲走了。
　　龙翼身上的淋漓汗水从两人紧贴着的胸口流到柳若惜那被他压成了两个大肉饼似的美丽胸脯上，再混和了那些从粉颈上流下的口涎香汗，先在那不停抖震的娇嫩雪肤上汇聚成河，有些流进了山峰中间的深邃山沟，有些却汩汩的流到床上，在素净的纯白床单上留下了他们首度缠绵的印记。
　　“啊……啊……”
　　柳若惜的小脸完全皱起了，双手紧紧的搂着龙翼，两条大腿张得开开的，在他们的初交还没正式开始之前，便已经在龙翼疯狂的爱抚中攀上了情欲的高潮。
　　龙翼悠悠的松开了柳若惜那张不断喘气的小嘴，怜惜的吻去她鼻子上的点点汗珠，眼前的美女还迷醉在刚才的情欲高峰，根本没留意到那两根插在处女小穴里的粗大手指已经静悄悄的撤出了，换上了一根更加粗大数倍的东西……
　　柳若惜拼命抓住床单，修长的秀腿颤抖，而在那一瞬间，龙翼的前端深深插入了柳若惜的体内。
　　“哇……”
　　柳若惜恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的，强烈的冲击像要把她娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼子宫深处，柳若惜觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张，而且龙翼虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗，至少可以从他插入时的动作看得出来。
　　龙翼的巨龙深深插入柳若惜体内，紧接着他又从正下方用慢速度开始前进，柳若惜下意识地感激着龙翼的体贴，可立刻又明了自己的处境，赶紧封杀自己这羞耻的想法。
　　但不管进入的时候是如何地慎重，龙翼的粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，柳若惜好像要窒息一般，她的身体只能配合着龙翼的巨龙而徐徐地张大着，龙翼那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的东西，对柳若惜来说都是第一次。
　　从柳若惜那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力，那是由于龙翼那凶器，那个生气勃勃的肉棒，所带来的威压感的作用，她已经被龙翼彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的身子吧！
　　而龙翼那已经插入柳若惜体内肉棒的体积越来越大，即那肉棒才只送到一半而已，而这其实并非全凭体内的感觉，更可怖的是，虽然柳若惜身体中已经充塞着涨满的存在感了，但龙翼的腰，居然仍然和柳若惜有几公分的距离，柳若惜的娇挺臀峰和龙翼的腰，则被一根坚挺的肉棒所串连着，那不仅仅是因为龙翼的肉棒实在太长太大，还表示柳若惜的身子仍必须受一番折腾，但柳若惜的精神不用说，就是肉体上也无法再承受了。
　　龙翼似乎看得懂柳若惜的心意，因此停止前进而开始抽出，柳若惜放下心，而松了口气。
　　“哇……”
　　就在那瞬间，从柳若惜的喉咙深处放出了一声悲呜，龙翼刚刚抽出的肉棒又马上插入，然后又抽出……开始了规律性的抽送。
　　由于龙翼肉棒的冲击性实在太大了，柳若惜简直无法想像那粗大的长长肉棒，如何能在自己紧窄的体内进进出出，她的四肢无力地瘫软，柳若惜完全将力量放在屁股上，羞辱地忍耐着上下被强奸的巨大耻辱，既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点满足这个龙翼的欲望吧！
　　被强暴的那种屈辱感和冲击，就把它付诸流水吧，尽量往好处光明面想想吧！
　　柳若惜如此地鼓舞自己，大概只要再过几分钟，顶多五分钟就可以了吧？不管怎么苦，总有结束的时候吧！
　　龙翼的巨龙以一定的韵律进进出出，潜在柳若惜端庄典雅的下，公然恣意地抽插着她下体贞洁的秘道，柳若惜的手脚皆很修长，又拥有纤细性感的腰肢，而那雪白的肌肤，配合典雅的黑色，简直有一股逼人的艳丽。那条由胸部一直到屁股的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智。
　　如今龙翼将肉棒深深插入柳若惜体内，已经足足超过五分钟了，但龙翼依然在机械那样准确地做着反覆的进进出出，不缓也不急地，好像很有时间的样子，已经足足地在柳若惜那紧窄的蜜洞里，进进出出有十分钟了！
　　“啊……啊……”
　　虽然理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热，柳若惜羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺肉棒，那一直在她体内规则地进出的肉棒，又开始要朝更深的地方前进了，但并非那种很猴急的样子，而是以小幅度地准确地在前进。
　　“啊……已经顶到子宫口了……大概进不去了吧……”
　　就连柳若惜也觉得奇怪的是，她的身子居然逐渐地展开去迎接那肉棒，那前十分钟的规律性进出运动，就好像是为此而做的热身，受到粗硬肉棒更深入的冲击後，柳若惜的身子轻飘飘地好像要飞起来，已经在她体内足足有十分钟之久的龙翼肉棒，又再次努力不懈地要让柳若惜感觉到它那独特的触感。
　　“喔……喔……嗯……”
　　随着龙翼那小幅度的运动，肉棒又更为深入体内，而柳若惜喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住，如果龙翼一口气刺穿的话，柳若惜真恐惧自己会控制不住地叫出来。
　　渐渐地，龙翼的小腹也达到了接合处，柳若惜的臀峰和龙翼的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起，而柳若惜也初次享受到了那种美妙的感觉。龙翼让柳若惜完全体味到身体被最大地扩张和撑满的充实感觉。
　　龙翼的肉棒接着又重新开始抽插，这次并非渐进式，而完全是采用快速度方式，柳若惜简直不敢相信，那么长而粗大的肉棒，居然能够进出自己少女般的苗条身体，从开始到现在，居然已经持续了近二十分钟，龙翼肉棒的大小、以及插进拉出时间的长短，对柳若惜来说都是第一次，而且经过了二十分钟后，龙翼的运动节奏居然一点也没变，如果有变化的话，那大概就是他由下往上插入的力量加大了。
　　当肉棒顶到子宫时，龙翼的下腹刚好顶住柳若惜的屁股，那时两人身体发出了轻微的声音，但是立刻完全淹没在嘈杂的声浪中。
　　柳若惜渐觉恐慌起来，不管被龙翼的肉棒如何的插入，她心中现在有的只是屈辱和羞耻而已，自己从来没有被任何男人弄过，可是这第一次，居然是被龙翼侵犯猥亵，而且现在又被彻底地强奸自己贞洁的身体，但被这样疯狂似地蹂躏，使得柳若惜的身体感受特别深，几乎再也无法忘怀的地步，有一种不安开始在柳若惜脑中出现。
　　龙翼的左手从柳若惜已经被玩弄得麻木的娇嫩红唇里拿出来，撩起柳若惜已经略显散乱的上衣，毫无阻碍地袭上柳若惜已全无防范的酥胸。
　　“嗯……哦……”柳若惜上身弓着，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实。
　　而她娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议，从龙翼进入开始就饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立着，但现在的样子的确不太正常，以前被自己自慰时，虽然也会这样，但是不像这次这么厉害，那大概是因为被龙翼所强暴、身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成的现象吧！而且那厌恶感有越来越强的感觉。
　　但无知的乳房却完全背叛了柳若惜的心意，当龙翼抓起酥乳由上而下玩弄时，柳若惜羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将龙翼的肉棒愈挟愈紧，而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得柳若惜觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈涨大，在那同时，她突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但龙翼仍然若无其事地，做着拉出插入的运动。
　　“爽不爽啊？若惜……”龙翼淫荡的低语又在柳若惜的耳边响起，柳若惜倔强地把头扭向旁边。
　　“正被干着，还能装得这么端庄……”
　　柳若惜紧紧咬着娇嫩的嘴唇，此时她恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来，她紧绷着脸显出决不理会的神情，可是连柳若惜自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身，可是龙翼的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，柳若惜的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。
　　“我来教你怎么更爽，说，我们在干什么？”龙翼淫笑地问道。
　　我决不能再屈服了，柳若惜心想，此时她几乎要把嘴唇都咬破。
　　“干都干了，还装纯……说啊，柳若惜……”龙翼粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，他要彻底征服柳若惜最後的一丝矜持。
　　“啊……”子宫都被撑开的火辣冲击，使得柳若惜差一点叫出声来，她急忙用左手背掩住冲到嘴边的惊呼。
　　“嗯……”又一次被龙翼粗暴的攻击，柳若惜的惊呼已经变成闷绝的呻吟。
　　“喜欢叫呢，还是喜欢说……若惜……”龙翼凶猛的淫具毫不怜悯地肆虐着。
　　柳若惜玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在龙翼的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背，粗长的肉棒缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转，巨大的龟头已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。
　　“不要啊……不要……那么用力……”柳若惜骄傲的红唇颤抖着，她抗拒的意志被彻底摧毁了。
　　“你想不想叫给大家听啊？”龙翼淫笑道“不……不要……”柳若惜呻吟着“求我……”龙翼威胁地说道。
　　“求你……千万……不要……”柳若惜不得不答应龙翼的要求。
　　“说……我们在干什么……”龙翼火烫的肉棒缓缓插入柳若惜深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。
　　“我们……在……在……在作爱……”巨大的屈辱感在柳若惜的脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。
　　“再换一种说法……”龙翼说道。
　　“啊……饶了我吧……我说不出来……”柳若惜呻吟道。
　　“哼……”龙翼冷哼了一声。
　　“求求你……啊……我已经被你玩成这样了，你还不够吗……”柳若惜哀求道。
　　“不肯说……那你是想叫给大家听了，若惜……”龙翼威胁道，他灼热的龟头紧顶在柳若惜柔嫩的子宫口，粗大的肉棒在她紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。
　　“别……啊……我说……”柳若惜最后不得不臣服，她答应了龙翼的要求说道。
　　“贴在我耳边说……火辣一点……”龙翼淫笑道。
　　“你……你在……干我……”柳若惜羞愧的说了出来。
　　“继续说……”龙翼得理不饶人继续说道，他要把柳若惜的自尊完全打碎。
　　“你在……操……操我……”柳若惜不得不在龙翼耳边说出从前听着都觉得侮辱的下流话，她雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红，全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁，此时的柳若惜恨不得杀死这个给予自己的巨大屈辱和羞耻的男人，可似乎一种更强烈地感觉刺激着已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随着肉棒的每一下抽动敏感地痉挛。
　　“这样下去，自己会变成什么样子……”柳若惜心想道，龙翼火热的粗挺肉棒立刻击碎了她心底的想法。
　　“啊……啊……”柳若惜无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令她觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。
　　前面的性交中，只有精神上和肉体上的痛苦，但是现在却开始有喜悦的火苗燃起，虽然她想让龙翼克制，但他抽动的大肉棒，却将柳若惜的这个想法完全打碎，起初那种身体好像要裂成两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源，每当大肉棒前进一公分，官能上的快感就随着那沙沙声而喷着火，将柳若惜身上所剩下的微薄的羞耻、踌躇、理性以及骄傲完全夺走。
　　到目前为止，每当龙翼拉出时，都会做一些小幅度的律动，但从现在开始则是直进直出，对于身体被撑开时的那种抗拒感已经消失，柳若惜无意识地深切期望那一刻的来临，那一举深入最底部的大肉棒，使得柳若惜发出哽咽般的低声呻吟。
　　“啊……啊……”身体被完全的占有，柳若惜无意识地左手向後，反抱住龙翼的腰，他已经无法坚持对龙翼的厌恶感，现在支配她身体的人是龙翼。
　　当龙翼的大肉棒到达子宫时，身为江湖名门美女的骄傲和优越感，已经完全被剥除，剩下来的只是一个美丽少女活生生的身子，青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧，身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，龙翼粗大的肉棒插入，他用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄柳若惜柔嫩的乳尖。
　　“啊……”柳若惜的两个乳房在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被龙翼粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”柳若惜无意识地发出陶醉的声音，她苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，柳若惜虽然知道，但过去从未经验过，当然以前并没有过这种经验，而且自己也没有办法在一次接受这个男人，但当被龙翼深深的插入的同时，两个乳房又被揉的话，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的柳若惜已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　“我操得你爽吧……接着像方才那样说……”龙翼淫笑道。
　　“喔……你在操我……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……”柳若惜呻吟着。
　　“什么在操你？”龙翼问道。
　　“你的……啊……你的肉棒……”柳若惜呻吟道。
　　“叫鸡巴！”龙翼说道。
　　“鸡巴……喔……鸡巴……”柳若惜呻吟着。
　　“我的鸡巴怎么样？”龙翼淫笑着问道。
　　“大……大鸡巴……啊……大鸡巴……”柳若惜的意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白，世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　柳若惜觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，她好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　接受龙翼的果真会是自己的身体吗？似乎有这种怀疑。当然，不只是柳若惜，在一般的状况下，女人总是被动的，但当身子的欲望被点燃後，达到性交的阶段时，自己就会变得较积极，柳若惜扭动着腰，吸着唇，而且有时候还会想要亲龙翼，如果现在吻的话，那就没有什么藉口可说了，到目前都是由于龙翼卑劣的手段，而被强索身体，但如果吻他的话，自己就变成共犯了。已经没有办法再责备龙翼了，不只是身体甚至连心理上，也开始接受龙翼了。
　　“我的鸡巴……怎么样？若惜……”
　　一瞬间理念似乎有所恢复，柳若惜本能地挣扎了一下，龙翼粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起，顿时好像有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个末梢，柳若惜立刻又晕迷在旋涡里。
　　“怎么样……我操得你爽吧？柳若惜……”龙翼淫笑道。
　　“你……啊……你的鸡巴很大……恨粗……你操得我很爽……啊……”柳若惜呻吟着，她已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，柳若惜甚至希望龙翼来夺取她的唇，但龙翼好像很陶然的样子，恣肆地品味着柳若惜那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。
　　柳若惜觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮，而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得柳若惜原谅了自己的雌服。
　　“啊……啊啊……”柳若惜好像被偷袭似地发出闷叫。
　　达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来，她原本在暗暗期待接下去更大的快感，柳若惜的身体已经不习惯被抽离的空虚感，一会儿龙翼抽出来的大肉棒又再次的送入。
　　“哦……哦……”
　　虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得柳若惜的官能开始彻底恍惚，在此同时，被抚弄的两个乳房，也似乎快要溶化开来了，剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。
　　龙翼将插入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，柳若惜的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而奶子也有这种反应，在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。
　　柳若惜张开眼睛时，唇已经和龙翼只差几公分的距离而已，只要一次就好，只要贴龙翼的唇一次就好了，柳若惜将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇，当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着，她反抱着龙翼腰的手更移到背后去，身体微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。
　　“嗯嗯……”
　　口腔中强烈的被搅动，柳若惜的手指紧抓龙翼的後背，而在此时，龙翼仍将他那大肉棒，在柳若惜紧夹收缩的身体内抽插挺送。
　　要淹溺在快感的波涛中，柳若惜更抬起了身，将唇送上去，大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，柳若惜过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，即使是自慰也都很有自制力，但那自制心，现在居然在龙翼肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。
　　再一点，再过一下就好……柳若惜已经好几十次这样自言自语了……可是理念早已被彻底摧毁，此刻她已经没有神智来责备自己。
　　柳若惜伸出小巧的香舌，今天以前没有被任何男人的舌舔过，而以自己的舌去舔男人则是第一次，唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而龙翼的舌也急急地出来回礼。
　　“啊……”柳若惜呻吟着，接着她从自己这边开始了舌头的磨擦。
　　“爽不爽？若惜……要不要鸡巴……要不要我操你……”龙翼淫笑道。
　　“操吧……操我吧……啊……用你的大粗鸡巴……操……操死我吧……”柳若惜呻吟道，她的两只娇挺的乳峰被龙翼大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖，修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形，粗挺火热的肉棒开始加速抽送，龙翼滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进柳若惜娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　“啊……”
　　像是要挤进柳若惜的身体一般，龙翼的唇紧紧堵住她性感的樱唇，两手紧捏柳若惜丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入她的子宫，灼热的岩浆恣情地喷灌进柳若惜处女的贞洁圣地。
　　良久之后，龙翼终于到达了顶点，全身欲火如火山爆发一般，尽情地倾泄在柳若惜的身体里，浑身的毛细孔，一紧一缩，让龙翼舒适到了极点。
　　龙翼粗重地喘着气息，静静伏在柳若惜的娇嫩身躯上，虽说还是冬天，然而他的后背之处却是一片细细的汗珠。
　　柳若惜白皙的脸庞上，如今是一片潮红之色，眼神之中荡漾的神色，如同一汪春水一般，滢滢生辉，喉咙深处，尚不断的发出若有若无的呻吟之声，显然是还没有从刚才潮顶中恢复过来。
　　休息一番后，龙翼舒缓了一下，他的心中已经非常清楚柳若惜对自己态度的改变，因此他心中已经又有了新的主意。
　　“可以起来了么？”柳若惜淡淡地说道，语气中，似乎包涵着愤怒，然而龙翼却又能感受到里面带着些许柔情。
　　“嗯！”龙翼简单的回应了一声。
　　“你浑身都是汗，这样会着凉的。”柳若惜目光凝望着龙翼，似乎想钻到龙翼的心扉里一般，几分疑惑，几分娇涩，再有几分温柔。
　　龙翼向柳若惜瞧去，只见一片狼藉，她的衣衫被自己扯得粉碎凌乱，然而绳索却仍旧没有被解掉，各处私隐，若隐若现间，反倒更加吸引人。
　　“咛……”
　　柳若惜觉察到了龙翼的目光，羞涩的低呼了一声，飞快的闭上了眼睛，细长的睫毛不住的颤抖着，刚刚褪却的潮红，迅即又再次攀上了粉颈秀容。
　　由于刚才云雨之后，龙翼根本就没有拔出，此刻一受到眼前春色的诱惑，再次膨胀起来。
　　“啊……”
　　身下玉人，自然能感受到龙翼身体的变化，柳若惜娇呼起来，杏眸紧闭，娇躯悸动，娇喘之声，渐渐厚重起来，柳若惜低语道：“不要啊，你放过我吧。”
　　龙翼邪笑着凑到她耳畔，挑逗低语道：“反正都做过一次了，再做一次，又有什么关系呢，记住，从今天开始，你永远是我的人了，若惜乖乖，听话，让你爱郎再舒服一次。”言罢，龙翼轻柔却又缓慢的运动起来。
　　“嘤。”柳若惜一身娇喘呻吟，算是回答了。
　　古代的女子应当是非尝重贞操观念的，虽说龙翼用了强，但是做了毕竟是做了，如今她能做的，恐怕就是杀了龙翼，然后自己自杀，否则即便她杀了龙翼，恐怕这辈子也无法将龙翼从心理抹去了，而龙翼的那一番言语，正是打消了她那些偏激的顾虑，先从身体上接受龙翼。
　　龙翼这一番动作，真是温柔之极，比之之前那一番粗暴姿态，简直判若天地之时，双手也不闲着，在她身体各处敏感地带，轻柔的抚摸着，他低首在柳若惜耳坠上轻咬一番，惹得她又是一阵若有若无的娇喘之声，旋即，又轻声细语道：“若惜舒服不？”
　　龙翼此话一出，柳若惜的嘴唇轻颤起来，然而终究还是没有开口，龙翼情知这种事情急不得，便放开了这心思，费劲一切手段，将万千柔情都融合到她体内。
　　终于，在龙翼再一次扫过柳若惜的娇嫩之处时，她渐渐地开始低声呻吟了起来，那一声声娇喘低吟，直直在龙翼心扉中撩拨不已，忽而，一阵快感袭来，龙翼急忙加快了速度，再次以狂风暴雨姿态临幸于她。
　　“啊！”
　　沉浸在细绵快感中的柳若惜，没有料到龙翼突然狂暴起来，突如其来的强大刺激，惹的她再也忍受不住，随着龙翼的动作，有节奏的嘤喘连连起来。
　　柳若惜这么一情动，直接加快了龙翼到达顶峰的速度，龙翼如机枪般狂扫起来，而此时此刻，恰好她也似乎到达了顶点，他重重咬着嘴唇，连连发出几近可以令人疯狂的娇吟。
　　一阵狂潮之后，龙翼索性将全身的重量，都压迫在柳若惜赤裸的娇躯上，女人的身体都是水做的，以龙翼的体重压上去，她也不过秀眉微蹙，旋即又平静了过来，丝毫没有重物压身的难受别扭感。
　　龙翼见状心中满意之极，从此点就可以看出，现在柳若惜至少对他已经不反感了，从身体上逐渐开始接受自己了。
　　“若惜，帮我擦擦背。”龙翼亲吻一下柳若惜红润的脸颊，低声吩咐道。
　　“恩。”
　　柳若惜出乎龙翼意料的，乖巧答应了一声，然后抓起几块碎布，轻柔的在他背上擦拭起来，她将龙翼后背上的汗珠抹去后，更是又寻了一块碎布，将龙翼额头的汗珠又擦拭干净。
　　龙翼心中狂喜，实在没想到柳若惜会有如此的改变，难道她真的不介意自己强暴了她？转而内心接受了。
　　“你，你起来吧。”
　　柳若惜低声呼了一声，旋即又羞赧的转过头去：“我，我要收拾一下。”
　　果然如此，柳若惜现在没对龙翼动手，估计是真的接受了。是以龙翼便依言起身，龙翼本想让她帮自己收拾下面，随即转念一想，这种调教需要时间，如果太快的话，反而得不偿失，因此龙翼便自己草草收拾了一番，将衣衫穿好。
　　龙翼穿衣之时，且不忘偷瞧于她，只见柳若惜下身是一片狼藉，红白污秽混杂，然而那娇躯，却是诱人之极，待得柳若惜羞赧万分的当龙翼面整理干净后，却又用残衣遮姿几个主要部位，双颊泛红的对龙翼问道：“能，能帮我找一身衣衫么？”
　　龙翼虽然想说不穿才好看，但现在毕竟是冬天，时间长了定然受不了，他穿好衣服走了出去，过了一会儿，龙翼捧着一套衣服走到柳若惜身旁，轻声道：“快穿上吧，可能会不太合身。坏了你的衣服，下次还十件与你。”
　　“你，你转过身去好么？”柳若惜将衣服抱在怀里，如同抓姿一根救命稻草一般，神色之间羞涩之极，呵呵，女人就是这心眼，做都做过了，有了衣服，反倒羞赧了起来。
　　“若惜就这么穿吧，我喜欢看你穿衣服。”
　　龙翼轻轻挑起柳若惜的下巴，低声威严道：“另外，以后别用你的你的叫，要叫相公，明白吗？”
　　柳若惜犹豫了一会，最后乖巧的点了点头：“恩，知道了，相公。”忽而，她的面色再次红润起来，缓缓在龙翼面前将一件件衣衫穿上，龙翼看着，心里有着说不出的舒服，或者这就是他所想要的。


第108章 林氏姐妹
　　柳若惜穿上这件衣服，感觉稍微短了些，不是很合身，然而就算如此，亦十分养眼了，看到如此可人的女孩，终究要属于自己的了，龙翼心生爱怜，将其扯入怀中，低声道：“若惜，以后哪里也别去了。就一直跟着我做我的好娘子？”
　　“相公，若惜有些担心。”柳若惜秀眉轻轻蹙起来，低语道：“我怕姐姐她知道后，会杀了您。”
　　龙翼轻笑了起来，无所谓道：“这有什么好怕的，难不成你姐姐是不讲理的人么？再说了，以我的实力，想杀掉我，也没有这么容易吧。”
　　“不是，相公您不知道。”柳若惜有些焦急起来：“我姐姐她非常厉害也有实力，您恐怕不是对手？”
　　“咦！”龙翼惊讶了起来，难道柳若惜她姐姐是什么人物，于是龙翼便好奇的问道：“你姐姐是干什么的？”
　　“我姐姐叫柳依依，其他的您就别问了。”柳若惜轻咬着嘴唇，似是下定了决心：“若惜会处理好的，相公您放心。”
　　“柳依依，那不是天仙谱上排名第四的美女吗？原来她是你姐姐，不行，你是我的女人。”龙翼眉头一轩，身子一挺，傲然道：“这天底下，还没有我处理不了的事情。”
　　柳若惜蓦然双脚一点，向窗外飞去。纸糊的窗，哪里能抵挡的追过武的人。
　　“相公，十日之后，我们还在这间客栈见面，如果若惜不来，那就请相公忘记若惜吧。”空中一声悠然的声音飘了进来，语气之中，竟然有绝决之意。
　　听到柳若惜的话，龙翼心中一紧，也不知道应该如何抉择，过了一会儿，他想了想还是先等十天，十天过后没有见到人影，再去寻找她，而且自己已经知道了她姐姐是柳依依，相信寻找她并不困难。
　　过了一会儿龙翼的肚子有些呱呱叫了，他连忙叫了小二弄了一桌酒菜送进来，不过光有酒菜没有娱乐怎么行呢？这时他想起今天遇到的那两个表演杂技的女子，于是龙翼连忙叫小二去把那两个女子请了过来，此时已经是月上柳梢。
　　看到龙翼出手如此大方，掌柜的帮龙翼安排在院子的一个独立房间里，里面已经准备了上好的菜肴，没有旁人，龙翼坐了一会儿，那两个从大街聘请回来表演美女林玉琴、林玉棋姐妹从外边走进来，对着龙翼做了一个躬礼，便开始了表演。
　　这一次，她们姐妹表演的不是杂技，而是更能让男人心动的舞蹈，龙翼一边吃着东西，一边看着林氏姐妹表演的舞蹈，很快，他就觉得自己进入了一个优美的世界，用实话来说，让她们姐妹来表演杂技真的是浪费了，因为她们表演的舞蹈，简直就是天仙起舞一般让男人心醉。
　　林氏姐妹的舞姿舒展大方，优美妙曼，配合着她那修长匀称的身段，仪态万千的绝世风情，恍若天上的美神降临人间。
　　伴随着她们一边起舞一边清唱的歌声的跌宕起伏，林玉琴和林玉棋的表情也不断地变化着，时而美目凄迷，似嗔似怨，时而似喜还羞，盈盈浅笑，眉目传情处，谁能不为之倾倒？她们的玉手和纤腰似是软若无骨，不断作出种种不可思议，优美之极的舞姿。
　　林氏姐妹那伴随着舞步不断裸露出来的光致嫩滑，闪闪生辉，令人目眩神迷的藕臂和纤足，更是具有奇特的诱惑媚力……
　　龙翼也忘情的跟着哼唱，被林玉琴恍若天簌般优美曼妙的舞姿所深深地倾倒，他已经深深地迷失在林玉琴那醉人的风情里……
　　紧接着，龙翼做出了他色狼的举动，只见他突然的从座椅蹦了起来，箭步，飞快！伸出臂膀，一弯，便将林玉琴和林玉棋拦在怀中。
　　“啊！”
　　林玉琴和林玉琴同时惊呼一声，两人正不知所措之间，林氏姐妹清丽绝伦，肤色晶莹如玉，脸上的轮廓线条若刀削般充满美感，晶莹妩媚、灿若星河的眸子、弯弯的柳眉，粉嫩而小巧的鼻子，红润而柔软的双唇，天鹅般优美修长的脖子……
　　林氏姐妹就像一对双胞胎姐妹那样，她们的神情温婉贤淑，衿持贞节，但又暗藏妩媚风情。她举手投足间都带着无与伦比的美感，不经意间又流露出万千的风情，浑身上下充满了女人的韵味。这已经不是一个十七八岁少女所能拥有的风韵，或许是游走江湖历练了她们的成熟，但不可否认，她们超乎年龄的成熟，更为她们增添的几分妩媚和魅力！
　　不知道谁说过，含苞待放的少女是最美的，而处子的含羞带怯则更动人……
　　眼前的林玉琴和林玉琴正是这付逗人遐思的模样儿，红云已经飘到耳根了，大眼中泛着晶盈的水光，龙翼看着林玉琴柔美如缎的秀发半垂，掩住了无限的春情，一把抓住了她嫩白滑腻的小手。
　　“不要……”林玉琴说话声如蚊蚋，小手欲抽却又不舍，龙翼感觉到她柔嫩的掌心有湿湿的汗泽。
　　龙翼又想起了有花堪折直须折，莫待无花空折枝这句话，这时那里还管眼前之人是谁，反正自己都是色狼了，还用去扮君子吗？他伸手微带，林玉琴更加贴紧在自己的胸膛之上，而另外一只手则是紧紧的抱着林玉棋不放。
　　林玉琴依偎在龙翼怀里，羞得下巴抵到了胸口，长长的眼睫毛垂帘似的颤抖，粉嫩的柔唇因为过于紧闭而微微泛白，富有弹性的肌肤绷得紧紧的，一副无比诱人的模样，让龙翼无比抓狂起来。
　　一瞬之间，龙翼做出了一个更为大胆的举动，他将自己的嘴封上了林玉琴娇滴鲜艳诱人的红唇上。
　　“噌”的一下，林玉琴俏脸全红，鼻息变得粗重，鼻孔喷出来的处子芬芳，此时此刻面对龙翼的大胆举动，她也只能做出最后的挣扎，紧闭着小口就是不肯张开，龙翼硬顶入她唇缝的舌尖只能触碰到她咬得死紧光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入龙翼的口中，甘醇却让人无法尽兴，气得龙翼用手指捏住她的鼻孔蹩死她的呼吸，她的头开始挣动，却挣不出龙翼另一只手的环抱，她柔软的芳唇左摇右甩挣不脱龙翼封印在她檀口上的嘴。
　　“嗯……”
　　芳唇失守，最后林玉琴无奈的松开紧咬的如玉贝齿张口喘气，龙翼也只让她喘完这口气，舌尖立即如灵蛇般钻入她温润的口中，绞缠着她不断逃避闪躲的丁香嫩舌，直到她被龙翼吻得快窒息的时候，龙翼才放开了捏住她鼻子的手。
　　林玉琴急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了龙翼的鼻中，使龙翼的脑门发胀，欲火如焚，令龙翼胯下的大阳具刹时鼓胀起来，她可能感受到圆润的俏臀下有一根凸凸的肉柱不老实的顶磨，含羞带怯的扭动纤细的腰肢，这是处子的情欲与理智的挣扎。
　　林玉琴扭动的纤腰带动了弹性十足的俏臀在龙翼的硬挺上揉磨，使得他的粗壮亢奋得欲破裤而出，龙翼知道时机稍纵即逝，男人若不在此时当机立断，煮熟的鸭子肯定飞了，于是他不再迟疑，一手抱着一个玉人抱往一旁的房间，“不要……”
　　林氏姐妹视乎知道要发生什么事情，于是稍微的挣扎了一下，那也只是象征意义的，并没有做出更大的反抗，龙翼知道，这两个女人今晚根本就是有心要将自己“奉献”。
　　龙翼看着这两个美人如此娇艳动人心中一阵蠢蠢欲动，一把将两女用入怀中说道：“你们就别在我面前装了，只要把我侍候的舒舒服服的，我都不会亏待你们的！嘿嘿……”
　　林氏姐妹被龙翼的动作吓到了，不过作为在江湖上闯荡的女人，对于龙翼的话，又岂能不清楚，更何况对方还是如此英俊神通广大的英雄豪杰和富家子弟，她们心中又岂能不心动，还是林玉琴反应快媚笑着说道：“公子，只怕奴婢承受不起你的大恩！”
　　林玉琴一边柔顺的任由龙翼将自己的薄纱掀开，而林玉棋则没有林玉琴这样大胆，羞红着面庞，低垂着螓首，那模样宛若带宰的羔羊，使得龙翼对她有了一分怜爱一分欲望。
　　左搂右抱，两具温热娇美的肉体散发出女人淡淡的特有的迷人的体香，令得龙翼销魂欲醉，面对如此香艳的场景，龙翼左右开弓，对着两女的玉貌花容一番狂吻，他本来就是天下无敌的调情高手，此刻在短短的时间里没，就已经把这两个情窦初开的女人的情欲快速的挑逗了起来。
　　龙翼仔细的观看着林玉琴那一具美丽的躯体，只见肌肤赛雪白白嫩嫩的，圆润丰满的美臀肥翘润白，一对美腿平滑修长圆浑娇嫩，两座高耸挺立的玉峰细嫩柔软，却又颤抖抖地富有弹性，玉峰上点缀着两颗鲜嫩的红葡萄，那惹火的玲珑身材真是完美无缺，光泽细嫩，而她那种成熟的味道，更是让龙翼心跳欢悦不已。
　　林玉琴这时已是淫水飞溅，浪液滚滚，龙翼放开了林玉棋将自己的身躯压上她的美丽的洁白如玉的躯体，火热滚烫紧紧的贴着林玉琴的身上轻轻抵磨着，不一会儿，龙翼的欲火急升，血脉喷张，挺着坚硬用力的向前，顿时闯进了林玉琴的香艳世界。
　　林玉琴一副娇软无力地躺着任由着龙翼进出，淫水如同泉涌一般，全身抖动不已，渐渐的进入了高潮不断的娇喘着，她淫浪的叫嚷声，以及她那骚媚淫荡的表情，都刺激得龙翼好象出闸的猛虎一般如同逮到了猎物一样的狼吞虎咽的咬噬而食，双手紧紧的抓住她那两只浑圆的小腿，用足了力气，一下比一下又猛又重的狠狠的冲刺着……
　　林玉琴的娇喘声，浪叫声，媚哼声，汇集在了一起，交织成了一曲春之交响乐，好不悦耳动听，扣人心弦。
　　“哎哟！我招架不住了，放了我吧！公子，让我歇会儿吧！你看，玉棋那丫头已经欲念大动了，快去干她吧！”林玉琴抵御不住龙翼攻击，开始求饶着说道。
　　龙翼掉头看了看林玉棋，只见她羞红着面孔，半闭着眼眶，不断抚按着呼吸起伏不定的胸脯，身上穿着的大红色的宫装凌乱不堪，一对美丽的玉峰跳出了束缚在衣襟的遮掩下若隐若现，反而别有一番情趣，下摆的裙脚左右分开，一对白生生的修长娇嫩的大推大张着，纤纤玉手紧扣，淫津浪水翻滚流泻着。
　　龙翼飞快的从林玉琴退出，将林玉棋拥入怀中说道：“小淫妇，还是让我来让你满足吧！”说着龙翼双手巧妙的在她那充满了青春气息的身体上来回抚摸，她本来就强烈的反应在龙翼的调弄下更加的强烈了，性欲的需求就象狂烈的风暴一样在她的体内翻腾着。
　　“……哎哟……啊……嗯……哟……呃……”
　　娇嫩的少女那里忍受的了如此的调情，身体的自然反应让她忍不住呻呤出来了，龙翼知道火候到了，不规矩的双手悄悄的伸入了林玉棋的衣襟内，尖翘的玉峰握在掌中，与成熟女人的美乳相比别有一番风味。
　　林玉棋那里是龙翼的对手，放开了两只翘美的小白兔，龙翼左手环绕在她那柔软细致的美腰，右手将她的身上的遮羞布一把撕开，美丽的玉体呈现在了龙翼的眼光中，皎白娇嫩的肌肤，苗条玲珑的曲线，如花似玉的丽颜，高耸尖挺的秀峰，平坦光洁的美腹……一切都美极了！
　　林玉棋终于忍受不住情欲的煎熬了，天生的本能让她开始将自己抵住了龙翼，“滋”的一声，紧，不是一般的紧……
　　龙翼痛快的感受着世界真奇妙一样，挺动在林玉棋的花心上旋转来旋转去，奇妙的快感一波接着一波的涌上了他的中枢神经。
　　征服的快感充斥在龙翼的心灵中，林玉棋婉转呈欢的娇鸣声更加的刺激了他所有的激情，畅快的冲刺如同骁勇的战士驰骋在战场上一般，攻击攻击再攻击，冲锋冲锋再冲锋，怀内的人儿醉了，酥了，瘫软了，求饶了。
　　“啊……不行了……我不行了……公子……啊……呃……饶了我吧……啊……泄了……泄了……啊……哦……”一溃千里的感觉让林玉棋登上了极乐的云霄，彻底的溃败了。
　　龙翼经过了这几番连场大战终于喷射出了生命的精华，滚烫的阳精激射入林玉棋的凤阴深处，两个人同时达到了情欲的极至，而两人体内的真气却开始快速的流转了起来，补充着他们劳累的身心，疲倦的精神。


第109章 飞雪母女齐飞
　　醒来后，龙翼带着林氏姐妹来到了唐家在京城的驻地，过了一会儿只见上官飞雪和唐悠悠母女两人走了出来，她们看见龙翼的到来很是高兴，不过转身看到龙翼身旁多了两个清秀可人的美女，两人心中有些吃醋了，不过她们还是很识大体，并没有在林氏姐妹面前给龙翼难堪，二十友好的和林氏姐妹问了个好，然后让人把她们先请了进去，而龙翼则和上官飞雪两女走进了卧室。
　　一走进卧室，龙翼就搂住了上官飞雪和唐悠悠的柳腰，嬉笑道：“两位夫人，这几天有没有想念为夫呀！”两人一听龙翼的话，顿时羞涩的低下了头，龙翼见到两女不说话，直接牵着两女的手来到了床前，两女也没有多少的挣扎，跟着龙翼来到了床前。
　　龙翼见两女羞涩地样子，他淫淫一笑，然后直接抓住了上官飞雪的芊芊玉手按在他高高搭起的帐篷上面，然后龙翼就亲吻住了她的鲜艳润泽的樱桃小口，上下其手抚摸揉搓着她丰腴柔软的娇躯。
　　上官飞雪被龙翼的口手唇舌侵犯了玉体的每一寸肌肤每一处隐秘，这使得隐藏在她体内的情欲立刻不由自主地上升，她慢慢地感到自己身心已经失守，被龙翼这么一摸，上官飞雪体内有股暖流从幽谷里面流出，她不禁暗叹自己的淫荡。
　　此时此刻上官飞雪的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，慢慢地她很快就完全迷失在龙翼娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由龙翼纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上龙翼的脖子，天旋地转，沉醉在龙翼的热吻湿吻里。
　　像上官飞雪这种如狼似虎年纪的成熟美妇，尽管平时是一幅端庄典雅雍容高贵的架势，可是私下里她也一样思念着男人，自从她长期压制着的情欲被龙翼引爆出来，上官飞雪就再也离不开龙翼了，而就是因为龙翼，使得上官飞雪再次享受到作为女人的快乐，也就是因为龙翼，上官飞雪的身心情感也完全改变了。
　　“不要啊。”
　　上官飞雪此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，但是想到女儿唐悠悠就在旁边，但是却更加刺激着她，此时上官飞雪将密藏压抑多年的幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，心中溢满的颤动感让上官飞雪不由双手一紧，此时已经心慌意乱，恨不得把自己融入到龙翼的身体里面去。
　　龙翼抱紧上官飞雪的双手不由自主的在上官飞雪腰腹间揉捏抚摩，不几时，上官飞雪娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤，这更助长了龙翼的淫心，他一双手开始不安分的上移，禄山之爪肆无忌惮地捂上了上官飞雪丰硕饱满的酥胸，同时双唇从上官飞雪光洁的额头开始渐次而下，经过上官飞雪的双眼、鼻尖、双颊一路吻到上官飞雪丰硕高耸的乳峰，虽然隔了肚兜，但龙翼仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开上官飞雪香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的上官飞雪食髓知味，也已动情，放松了身体，随着龙翼的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生，面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着龙翼硬邦邦的庞然大物的欲望。
　　上官飞雪感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微，惊慌失措地想要缩手，却被龙翼紧紧抓住按在他高高搭起的帐篷上面，入手之处，隔着衣裤她也明显感觉到龙翼的硕大坚硬，她不知道什么时候，龙翼的分身居然已经进入了她的玉手掌握之中，上官飞雪又是害羞又是娇怯又是动情地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着龙翼下面的庞然大物。
　　唐悠悠虽然曾经与母亲上官飞雪一起与伺候过龙翼，当她再次见到母亲在男人面前动情的模样，此时她是想离开，但是又舍不得，本来她刚开始时看见龙翼与母亲的激吻还有一丝羞涩，但是现在随着母亲上官飞雪那断断续续的呻吟，让她觉得全身火热起来。
　　可是，仅仅如此轻描淡写怎么能够满足龙翼高涨的欲火，他的色手已经探进上官飞雪的裙内，直捣玉腿之间，近乎狂野地抚摩揉搓着成熟美妇上官飞雪的大腿，上官飞雪惊慌地弯下腰身，想要摆脱龙翼的色手，可是她清晰感受到龙翼的色手已经按上了她的粉红色绣花底裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷，上官飞雪扭动着娇躯想要挣扎着推开龙翼的怀抱，可是她清晰地感受到龙翼的手指已经从粉红色绣花底裤边沿径直进入了她的花瓣禁地。
　　“啊……翼儿啊……”
　　上官飞雪长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉手的套动也停止了，她浑身酥软无力地瘫软在龙翼的怀抱里面，任由龙翼上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱，可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是不知何时，龙翼已把她抱起来放在床上，而她玉体酥软无力地躺倒在床上，居然分开两条雪白的玉腿，让龙翼更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着粉胯，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着：“不要啊……不要这样……”
　　上官飞雪心神迷醉，外面的衣服不知道什么时候已经被全部解开，肚兜根本不能遮掩她那雪白丰硕圆润的乳峰，连两个樱桃的突起都依稀可见，她犹疑着，迷离着，眼睁睁看着龙翼慢慢地把肚兜推上去，然后龙翼张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，上官飞雪猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将龙翼融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。
　　在龙翼的逗弄下，上官飞雪口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着龙翼的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　上官飞雪哀呤一声，却觉龙翼的身子已滑了下去，那火热的口舌顺着她的峰峦处由高而低舔舐下来，粗糙的舌头在娇嫩的蓓蕾上滑动着，将那花蕾勾得都硬起来之后才向下滑动，一步步地顺着她的美峰平原向下游走，渐渐地滑过了萋萋芳草，到了不住汨着春泉的幽谷上头。
　　上官飞雪本就镇不住体内愈来愈强烈的欲望，那熟悉的欲望饥渴似是化做了一只只虫蚁，在龙翼的挑逗撩拨之下在她体内不住攀爬，搔得每寸肌肤部酥痒起来，惊慌失措之下定力更弱，原已敏感的肌肤更个堪刺激，龙翼的口舌功夫偏又高明至极，那火辣灵巧的舌头所到之处，无不诱发了一波波的情迷意乱。
　　内外交煎、此起彼落之间，将上官飞雪的无力挣扎瞬间打得七零八落，她虽还能撑着不出口哀求，但纤腰却不能自已地挺扭顶摇，好将龙翼的舌头诱的更深入一些，那湿漉漉的刺激感，与上官飞雪体内不住渗出的汁液水波交缠，种种难以想像的酥痒i麻直透心窝，闭上美目的上官飞雪一时只有娇喘的份儿，偏偏压着她上半身的龙翼也不含糊，一双禄山之爪只在那敏感饱挺的美峰上游走，上下其手口手并用配合得默契十足，诱得上官飞雪神迷意荡，说不出的飘飘欲仙，那种既渴望又愤恨的滋味，真难以言语道出。
　　“好甜的水……雪儿你真是个极品美妇……流的这么多……又这么快……”
　　龙翼坏笑着舐得上官飞雪娥上了高潮，幽谷之中泉水潺潺，娇喘之间透着泄身后的娇弱无力，感觉着她丰腴圆润肉体的颤抖和迷茫，龙翼一边出口赞着，一边觉得下身的庞然大物已硬到难以自拔。
　　龙翼一把扯掉上官飞雪的粉红色绣花底裤，高举分开她雪白丰满浑圆修长的大腿，龙翼将上官飞雪压在胯下，顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，闷吼一声淫笑道：“我的雪儿，你看着我就要进入你了啊。”说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物势不可挡势如破竹地一插到底。
　　“不要啊……”
　　上官飞雪眼睁睁看着龙翼硕大的蘑菇头先是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　上官飞雪那幽谷充满了本能的紧啜相吸力，给龙翼的感觉都是酥透人心，抽送之间都美到了骨子里，当到了极处尽兴喷射时的感觉更是愉快，好像所有精力都要被吸出来似的，龙翼尽情享受着上官飞雪玉腿之间的肥美娇艳爽滑柔腻的蜜穴花心幽谷甬道，硬邦邦的庞然大物恶作剧地向上挑动，挑动得上官飞雪光滑柔软的雪白小腹和黑白相间的诱人粉胯都颤抖起来，龙翼大力拉动身躯，抽出身来然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出“咕唧咕唧”淫荡动听的声音。
　　“你太大了……不要往上挑了啊……”
　　上官飞雪娇喘吁吁地呻吟呢喃道，她凄怨地发觉，自己的肉体对龙翼的侵犯竟是那般的欢迎，尤其正泡在自己体内的巨龙，那灼烫的感觉似是烧透到了心坎里，即便现在龙翼没有动作、即便她心中挣扎未止，丰腴圆润的胴体仍忍不住向龙翼厮磨着紧贴着，完全无法压抑地渴望着那充满男性淫欲的侵犯，彻底地贯穿胀满她的幽谷，那本能的蠕动，使得巨龙的火烫愈来愈强烈地感染了她，愈来愈难以忍耐。
　　“雪儿，我的什么太大了？我的什么不要往上挑动啊？”
　　龙翼淫笑着抚摸揉捏着熟妇上官飞雪丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿上官飞雪的柔美蜜穴。
　　“啊……翼儿……你不要这样羞辱人家了……你太深入了……已经碰触到人家的子宫了……啊……”
　　上官飞雪光滑柔软的小腹都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，两条雪白浑圆的玉腿高举缠绕住龙翼的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。
　　被龙翼几番抽插，上官飞雪幽谷中春泉愈涌，却没让龙翼抽送的动作方便多少，虽说那幽谷已是水滑润湿，但随着她快意的流泄愈多，幽谷愈似肥美而缩紧，紧缩的感觉美妙至极，仿佛像是有好几张嘴甜蜜地吸吮着巨龙，美得龙翼差点要守不住精关。
　　龙翼微微咬紧牙关，只觉上官飞雪的桃源虽是湿润泥泞、难以狂逞，可抽送之间的滋味，却愈发的令人魂为之销，虽知若不稍稍忍耐，继续狂猛下去只怕是撑不了多久，但那滋味缩得如此美妙，令他再守不住阵脚；龙翼呼吸愈发粗浊，双手大力把紧上官飞雪纤腰，庞然大物勇猛地深入浅出起来，每一次抽出都是退到尽头，好让插入时的力道愈发威，带动着每一下深插都是重重插的全根尽没；没点不肯留在外头，虽说没了上官飞雪的呻吟迎合难免有些不足，但现在的他只想快意抽插个几十几百下，别的都不管了。
　　感觉龙翼在幽谷山的拙送愈发强烈，上官飞雪只觉欲哭无泪，偏生那纯肉欲的快意，随着龙翼强抽猛送的刺激愈来愈强烈，美得她仿佛随时都要升上高峰，偏生心中的痛苫，却没被肉体的快意抹灭多少，反而随着肉体的淫兴愈炽，心中的悔恨愈强烈，两种截然不同的感觉交缠之下，交织成了令她自己都难以说明的滋味。
　　“雪儿你的美穴和你女儿悠悠的嫩穴一样，永远都是属于我的，我要永远和你们在一起。”
　　龙翼淫笑着一边大力拉动身躯猛烈撞击着上官飞雪丰腴肉感的玉体，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着上官飞雪幽怨空旷的春心。
　　“啊……好翼儿……你太大了……太深了……人家现在属于你了……你要了我的命了……”
　　上官飞雪眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心。
　　“雪儿，我的雪儿，舒服吗？我的雪儿夫人，叫我夫君，快！”
　　龙翼淫亵地命令道，他臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏上官飞雪白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上上官飞雪洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔，然后龙翼按住上官飞雪一口含住她丰硕雪白的乳峰近乎粗暴地吮吸咬啮，一手抓住饱满高耸的乳峰肆意揉捏变换着各种形状，腰身大幅度拉动，大力抽出又迅速猛烈挺进奋进。
　　上官飞雪快活的简直要疯了，龙翼让她享受到了高潮的销魂滋味，此刻龙翼高超的房事技巧，更是替她的人生开展出另一面新窗，奇怪的是此时此刻自己竟然不觉羞耻，反倒有一种被凌虐羞辱的美妙满足感，上官飞雪内心潜藏压抑的各式各样淫秽念头，彷佛出闸猛虎一般，狂奔而出。她心中不由暗想∶“自己原来竟然是如此淫荡的女人。”
　　上官飞雪彷佛进入愉悦的天堂，时间完全的静止，只剩下无穷的快乐，此时的她忘记了一切，忘记了旁边还有自己的女儿唐悠悠，全身心的投入到了性爱之中。
　　“啊……翼儿……夫君……你要顶破我的子宫了啊……我要死了啊……”
　　上官飞雪已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无可奈何地任由龙翼亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤，一股接一股无比畅美的快感纷涌向熟美贵妇上官飞雪的四肢百骸，上官飞雪欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。
　　“夫君……人家要飞了啊……”
　　上官飞雪舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，她高举两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕住龙翼的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎，纵体承欢，她突然浪叫着脚尖绷得笔直，丰腴雪白的胴体急剧颤抖，甬道美穴嫩肉紧缩痉挛，春潮泛滥喷涌而出。
　　龙翼正全力地撞是击冲刺，沉醉于端庄高贵的上官飞雪此时淫荡风骚的媚态，被熟美贵妇上官飞雪喷射出来的春水这样在蘑菇头上面一激，再也把持不住，腰眼一麻，庞然大物在上官飞雪的美穴甬道深处急剧地膨胀剧烈地抖动，然后好像火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈喷射出来浇烫在上官飞雪的花心嫩肉上，烫得上官飞雪再次胴体颤抖痉挛着攀上了情欲的高峰……
　　“我的雪儿，特别是高潮以后，更加美丽，你好美啊。”
　　龙翼搂抱着上官飞雪雪白丰腴而又泛起诱人粉红色的胴体，爱抚着她丰硕饱满的乳峰软语温存道。
　　“好夫君，你好强悍啊。”
　　上官飞雪玉体横陈依偎在龙翼的胸前，爱抚着他宽阔健壮的胸膛媚眼如丝地娇嗔道，丝毫没有注意到女儿唐悠悠就在旁边。
　　“雪儿，你喜欢我的强悍吗？”
　　龙翼抓住上官飞雪的芊芊玉手按在他的庞然大物上面轻声调笑道，“我的能让你满意吧？”
　　上官飞雪媚眼如丝地瞪了龙翼一眼，温柔抚摸着即使刚刚大战泻身之后，半硬半软仍然粗大的庞然大物，庞然大物不失威风地在她芊芊玉手之中抖动，她爱不释手地抚摩揉搓着他的囊袋和蘑菇头，眉目含春地娇嗔道：“你的真大，我太满意了。”
　　“我还想要你。”
　　龙翼抚摸揉捏着上官飞雪雪白饱满的乳峰，咬啮着她白皙柔软的耳垂坏笑着低声调戏道。
　　“我不行了，我给你另外的满足吧。”
　　上官飞雪娇嗔着啐骂道，只见她爱抚着龙翼的胸膛慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着龙翼的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着龙翼的蘑菇头和极度敏感的马眼，龙翼忍不住急促地喘息两声，上官飞雪不再逗弄撩拨，双手抱住龙翼的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着龙翼的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　看着上官飞雪如此秀发飘逸心甘情愿地为自己口交，龙翼不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖，龙翼按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，上官飞雪紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，龙翼只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡，让龙翼好兴奋，不顾一切地按住上官飞雪的螓首连续深喉，直到龙翼在也忍受不了，直接把上官飞雪推在床上，丰腴滚圆的美臀高高翘起娇羞无奈地翘起。
　　龙翼肆无忌惮地抚摸揉捏着上官飞雪那丰满浑圆的臀瓣，雪白柔软而弹力十足，色手挑逗撩拨着她湿润的花瓣幽谷，上官飞雪被龙翼挑逗撩拨得压抑不住娇喘了连声，这次龙翼抓住上官飞雪的臀尖，挺身从后面进入了她的甬道美穴，她几乎猝不及防无法控制地呻吟出声，这种感觉的确是刺激过瘾暧昧禁忌，好像电流一样从交合之处传遍全身上下，龙翼按住上官飞雪丰腴滚圆的美臀，猛烈抽送撞击着她的甬道幽谷。
　　上官飞雪扭过头来，美目迷离媚眼如丝地看着龙翼，急促地娇喘吁吁地呻吟嗔怪道，“夫君……你好坏啊……又来欺负人家……啊……好深啊……”
　　龙翼抓住上官飞雪雪白浑圆的臀尖，挺动腰身，大力耸动，“啪啪”地拍打撞击着她的美臀，每次都深入到底搅拌着她的幽谷甬道里面翻江倒海一般。
　　两个人正在激情缠绵不可开交的时候，一直在旁边观看的唐悠悠也来到了两人的身边，唐悠悠看到自己的母亲上官飞雪竟然淫荡的扒在床上，翘起香臀，任龙翼抽插，嘴中还无比淫荡的呻吟着，由于龙翼的调教，唐悠悠的身体已经很淫荡，这时亲眼目睹龙翼和母亲上官飞雪的禁忌场面更加火热。
　　龙翼看到唐悠悠来到了旁边，不仅不拔出自己的巨龙，反而抽插更厉害。
　　“悠悠，你看你母亲舒服的样子，你也很想要了吧，我等下我再好好的安慰你。”说着龙翼又狠狠的顶了两下。
　　“嗯……嗯……悠悠……不要看……好羞耻啊……求求你不要看……哦……好舒服……我要泄了……我又要泄了……”
　　被自己女儿唐悠悠看到带来的强大羞耻和美穴甬道带来的强大兴奋夹杂在一起，这种爱昧禁忌，让上官飞雪产生了一种说不清道不明，甬道中刺激莫名，由于龙翼的说话，上官飞雪才回过神来，原来自己的女儿唐悠悠一直在身边看着自己的淫荡表现，天啊，这是多么的羞人啊，先前龙翼的挑逗让她忘记了一切，好像世间只有她和龙翼的存在，现在龙翼的说话，她真实的知道了，旁边还有人，那人就是自己的女儿唐悠悠，虽然自己曾经有过和女儿一起伺候龙翼的经验，但是再次被女儿看见自己这种淫荡姿态，上官飞雪感觉到体内潜藏在禁忌快感让她疯狂起来。
　　随着上官飞雪的淫声，龙翼的庞然大物在小穴里面带来的紧缩和吮吸，他知道上官飞雪又达到了高潮，春潮泛滥，春水流淌。
　　龙翼放下了已经瘫倒在床上的上官飞雪，转身搂住已经不知不觉来到他身边的唐悠悠。
　　“不要这样，不要啊。”
　　由于先前只是观战，现在亲自轮到自己，而且还当着母亲上官飞雪的面，唐悠悠无力地挣扎着娇喘着，她的挣扎只是出于本能的羞涩，先前见到了母亲上官飞雪的淫荡，她的身心也完全的放开了，虽然她曾经和母亲一起伺候过龙翼，但是现在再次一起伺候他的时候，唐悠悠内心还是有一点羞涩，毕竟面前的人是自己的母亲上官飞雪。
　　“你母亲雪儿都已经跟我做了，你还怕什么呢？”
　　龙翼快速的脱掉了唐悠悠的衣服，将她推倒在大床的另一边，龙翼从上到下又从下往上的审视着唐悠悠丰满匀称的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗，看着乳凸臀翘的唐悠悠，龙翼再也忍不住了，一只手按在唐悠悠柔软的臀部，龙翼的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，唐悠悠发出了嘤咛一声，龙翼从身后贴住了唐悠悠的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，唐悠悠细腻的肌肤使龙翼留下一个又一个湿润的唇印。
　　“我们都已经是翼儿的女人了，你也就顺了他吧。”
　　美艳熟妇上官飞雪虽然曾经与女儿唐悠悠一起伺候过龙翼，但是两人再次一起伺候龙翼的时候，她还是有点儿羞涩，不过既然龙翼当着女儿唐悠悠的面前再一次与自己交欢了，为了保住自己作为母亲的面子，美艳熟妇上官飞雪必须要将唐悠悠拉下水来，她见到女儿唐悠悠有点不配合龙翼的行动，还以为是她羞涩，所以才这么说道，丝毫不知道这其实是唐悠悠在假装。
　　“母亲，怎么可以这样呢？”
　　唐悠悠还装模作样地娇嗔道，其实内心是十分的高兴，以为母亲上官飞雪已经说了，就算自己等一下再怎么淫荡，也不会让她生气了。
　　“你母亲都发话了，悠悠就不要再拒绝了吧。”
　　龙翼坏笑着从侧方抱住唐悠悠，嘴巴不由分说的压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿，龙翼紧紧的拥吻着唐悠悠，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去，唐悠悠娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，顾不上母亲上官飞雪在旁边看着，不由自主地伸出玉手楼上龙翼脖子，沉醉在龙翼的热吻里。
　　龙翼抱紧唐悠悠的双手不由自主的在唐悠悠腰腹间揉捏抚摩，不几时，唐悠悠娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了龙翼的欲望，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了唐悠悠娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从唐悠悠的光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸，虽然隔了一层罗衫，但龙翼仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开佳人香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的唐悠悠早已经动情，放松了身体，随着龙翼的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着龙翼男性的欲望。
　　终于龙翼的一只右手再也耐不住寂寞，顺着唐悠悠娇躯爬行着，抚摸上她丝质润滑的肚兜，留恋忘返之余更两指探入肚兜内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄，另外一只左手仍紧捂唐悠悠的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的唐悠悠滑下床去。
　　唐悠悠呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，龙翼把视线转移到了唐悠悠高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着她晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让龙翼看得神旌心动。
　　龙翼再也按捺不住，一口含住了唐悠悠的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开唐悠悠一双雪白诱人的美腿将她搂住亲吻爱怜，唐悠悠在龙翼怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖。
　　龙翼看着唐悠悠嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。龙翼抬起唐悠悠的一条雪白玉腿，挺进了她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“悠悠，我爱死你了。”
　　“你这个小坏蛋。”
　　唐悠悠修长结实的双腿缠了上来，一面在龙翼耳边昵声道，“好夫君，你是最好的，我好爱你。”
　　唐悠悠已全然忘了自己的母亲还躺有自己的身边，被龙翼九浅一深，猛烈律动抽插撞击，美丽绝色、丰满淫荡的唐悠悠又羞红了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。
　　唐悠悠不敢抬起头来去看母亲上官飞雪，只有把羞红无限的美丽螓首埋在龙翼肩上，一对饱满可爱的娇挺丰满椒乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，甬道深处被龙翼巨龙制服的酸麻，让唐悠悠全身发颤，大脑一片空白，只知道拼着全力死死迎合着龙翼。
　　“不行了……我不行了……好热……要死了……要死了……”
　　随着唐悠悠的娇喊，龙翼滚烫的巨龙将唐悠悠送上了情欲的颠峰，紧绷娇躯，淫液横流。
　　只见唐悠悠星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图……玉白的胴体在床单的衬托下显得格外的晶莹美丽，她娇美的躯体此刻斜斜侧卧在床上，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。
　　龙翼因为还没有发泄，又动情地用胸膛紧贴住唐悠悠那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、早已因充血勃起而硬挺的可爱在胸前的碰触，他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进唐悠悠那温热的大腿根中。
　　给龙翼这样娴熟刺激的撩逗、玩弄，唐悠悠又羞又痒，她的娇躯在龙翼淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望龙翼吻得更深一点。
　　龙翼一直将唐悠悠吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟全是刚刚唐悠悠高潮流出的爱液，白白的浓浓的，龙翼这才抬起头来，吻住美眸轻掩的唐悠悠那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　唐悠悠丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与龙翼缠绕、翻卷，如火如荼地回应着，她同时又感觉到龙翼那一根火热滚烫的硬绷绷的庞然大物又紧紧地顶在了她柔软的小腹上，但是还不敢这么快又进入唐悠悠的小穴。
　　龙翼又回头仔细欣赏唐悠悠的母亲美艳熟妇上官飞雪这个中年美妇在床上淫荡的姿态，肆无忌惮地欣赏这天香国色美妇的胴体，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红。
　　那经过高潮散发诱人粉红的丰腴圆润的玉体，更衬出了美艳熟妇上官飞雪娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是美艳熟妇上官飞雪那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的采摘般，紫红的葡萄在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而美艳熟妇上官飞雪那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将玉门掩着，白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，美艳熟妇上官飞雪是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂。
　　龙翼的色眼在欣赏完美艳熟妇上官飞雪之后，又回到唐悠悠这边，只见唐悠悠藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，唐悠悠峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。
　　龙翼再也按捺不住，将美艳熟妇上官飞雪也拉了过来，一口含住了唐悠悠的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了美艳熟妇上官飞雪的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。美艳熟妇上官飞雪原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在龙翼不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。
　　龙翼更加动情地吮吸揉搓，口中动情的说道：“两位好夫人，你们好美啊。”
　　“不要啊……翼儿夫君……我不行了啊……好舒服……”
　　娇慵的喘息声再也忍耐不住，美艳熟妇上官飞雪已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚。
　　而就在这个时候，唐悠悠的一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，龙翼毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　在龙翼又一次爱抚调弄下，唐悠悠的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰满圆润之余还有嫣红夺目，她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在龙翼的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆，龙翼忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香。
　　龙翼压住唐悠悠，把这千娇百媚的绝色尤物，一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开唐悠悠修长雪滑的优美玉腿，再也控制不住自己，还没有发泄过的庞然大物，顶着唐悠悠的小穴朝下一压：“好悠悠……好夫人……我进来了……嗯……好紧……好暖……今天我要干死你啊……”
　　龙翼深深地进入唐悠悠潮湿幽深的胴体内狂乱的抽动起来。
　　由于母亲上官飞雪在躺在旁边，并且龙翼时不时的在美艳熟妇上官飞雪身上挑逗一下，使得唐悠悠正心神迷乱中，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯突然一轻……蓦地，唐悠悠鼻息一膣，“啊……”
　　原来自己的性感胴体又被龙翼这个小坏蛋夫君破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，发现庞然大物已经深深地进入到她的体内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，唐悠悠丰满浑圆的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……”
　　唐悠悠情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的唐悠悠那双优美修长的雪滑玉腿又盘在了龙翼的腰后，并随着龙翼的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹轻抬。
　　“啊……我又来了……好爽……夫君干的我好爽……母亲快来救我……我又泄了……”
　　貌美如仙的唐悠悠在龙翼那庞然大物的刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，泄出了今天不知第几次高潮。
　　而龙翼的庞然大物在唐悠悠爱液的浇灌下，也控制不做自己，一声虎吼，也达到了高潮，庞然大物紧顶唐悠悠的花心，全部岩浆精华灌入唐悠悠的花心中。
　　龙翼趴在唐悠悠身上慢慢的回味了一下，眼睛正好对上美艳熟妇上官飞雪，只见美艳熟妇上官飞雪的双眼竟然盯在龙翼和唐悠悠的交合处，而她的玉手不知不觉已经按在自己的小穴上，轻轻搓弄，娇喘着，看到龙翼注意了自己，好像一个被发现了秘密的小孩，脸蛋一片娇红。
　　“雪儿夫人，是不是又想上马了？”龙翼搂着美艳熟妇上官飞雪丰腴圆润的胴体笑问道。
　　“你这个小坏蛋……”
　　美艳熟妇上官飞雪虽说这些年来一直修炼着武功，一身功夫至少在江湖上面也算是高手，但床笫之间动作时使用的肌肉，与武功方面大不相同，加上龙翼的庞然大物入体淫威惊人，不是夫君唐啸天可以相比的，更何况唐啸天常年闭关修炼武功，美艳熟妇上官飞雪相当于多年守着活寡，长期压制的情欲，在遇到龙翼之后，偶然间被龙翼释放了，而龙翼超强的性能力让美艳熟妇上官飞雪得到了满足，使得美艳熟妇上官飞雪一颗芳心早就系在了龙翼的身上，先前被龙翼搞得浑身发软，软到几乎说不出话来，加上终究是许久都不曾尝到此间滋味了，先前的龙翼只是让她暂时得到满足，随着龙翼在旁边搞起女儿唐悠悠来，美艳熟妇上官飞雪内心那种禁忌的刺激被完全激发了出来，在加上龙翼先前给予的满足，美艳熟妇上官飞雪此刻就好像久饥的灾民突地灌了大批粮食入腹，哪里经受得起？到现在美艳熟妇上官飞雪子宫里头犹被那火烫的滋润灼得酥麻，眼里心中都迷乱着，迷迷茫茫之间哪里还有话可说？
　　唐悠悠四肢大张，全没遮掩的力气，尤其股间淫渍片片，微黑的肌肤上头水光盈盈，半湿半干的印痕沾染得既浮荡又美丽，不只美艳熟妇上官飞雪看得痴了，连旁边的龙翼也移不开目光。
　　明知龙翼最喜赏玩完事之后女方酥软无力的媚态，现在的唐悠悠又是毫无自保之力，只有任他的目光巡游赏玩的份儿，美艳熟妇上官飞雪娇羞无伦，此时的她舒服得连话也说不出了，眉目之间透出的尽是春光，显然还沉醉在那曼妙的余韵之中。
　　美艳熟妇上官飞雪娇先前看到龙翼把女儿唐悠悠诱得春心荡漾，在她身上大逞淫威，而女儿唐悠悠也是天生媚骨，被龙翼搞得神魂颠倒，什么淫言浪语都脱口而出，再没有大家闺秀的矜持了，明知刚才的自己在床上也是一般模样，强忍着体内的需求，上官飞雪眼儿朦胧、身子热烫，心中极是渴望嘴上却不好开口。
　　美艳熟妇上官飞雪想着想着，突然凑着脸儿过去，与自己的女儿唐悠悠接了个甜吻，她想看看到底女儿唐悠悠有多么的淫荡，这个吻虽然不是很深刻，却觉这女儿唐悠悠樱唇润泽，香甜处真是诱人，她不由香舌轻吐，探了进去，唇舌互相搅在一起，唐悠悠虽已软的身子乏力，可动动舌头的力道可还是有的，被母亲美艳熟妇上官飞雪这么一逗，两条纤巧的小舌登时缠到了一处，再也分不开来。
　　“娘亲……你好坏……怎么帮助小坏蛋夫君欺负我呢……”
　　好不容易舌头恢复了自由，唐悠悠连声音都没了力气，软绵绵地似嗔似骂，撒娇的意味却比娇嗔多了太多，她美目微雾地望着母亲上官飞雪，娇喘间身体的感觉渐渐恢复，原本麻痹的感觉也渐渐正常，可第一个传到脑子里的感觉，却是子宫里头那灼热的流窜，火热的淫精仿佛和主人一般顽皮，在里头钻来钻去，丝毫不肯安生，羞得唐悠悠夹紧长腿，将那淫元吸在体内不放，而且愈夹愈感受到方才淫乱的威力，那痕迹还活生生地留在体内，高潮虽已过去，那迷茫混乱的感觉仍然若即若离，令她一面畏羞，一面却又不自禁地回忆着龙翼给予那肉欲的滋味。
　　美艳熟妇上官飞雪虽说已臻不惑，身段健美却一如花信少妇，龙翼淫功高明，即便天生媚骨，床笫之间最是妖冶诱人的美艳熟妇上官飞雪也难堪几番云雨，美艳熟妇上官飞雪旷了许久，一动情便被龙翼连番蹂躏挞伐，那酥爽已透进了骨子里，深深地烙在她的心上，健美的胴体早被吸干了所有力气，而唐悠悠现在对母亲美艳熟妇上官飞雪的口舌轻吐也受之不住，她香舌几番轻点便退了开来，见母亲上官飞雪犹自酥的美目朦胧，暗叹龙翼淫威惊人，芳心却不由忐忑。
　　唐悠悠虽是目光茫然，唇中轻_着自己的语气还带着五分迷乱，显然还没从高潮中清醒，可注意力却已被自己引了过来，美艳熟妇上官飞雪含羞一笑，心想接下来还有更坏的，她眼波微扬，似顾似盼的目光挑得唐悠悠口干舌燥，只觉母亲美艳熟妇上官飞雪的目光竟似也透着令自己心跳加速的意味，可接下来的情景，却让唐悠悠登时目瞪口杲，眼儿都直了，再也无法从母亲美艳熟妇上官飞雪唇上乜。
　　只见上官飞雪娇躯微挪，赤裸的肌肤上透出了红晕，似夹似启的股问透出了薄薄的光晕，显然方才近在咫尺的美妙床戏已经令她无法自拔，可就算看得淫兴高昂，这样也未免太过分了，眼前情景让唐悠悠张口结舌，吐山的香舌一时间收了回来，只见母亲上官飞雪竟伏到龙翼的胯下，丰润的樱唇吻上那半软的庞然大物，那双纤纤玉手此刻捧着龙翼的庞然大物，好像那是什么宝物一般，尤其香舌舔舐之间，美目仍媚光流闪地飘向自己，唐悠悠差点连心都要跳出来了。
　　若只是眼前情景，唐悠悠或许还会以为是自己的错觉，但母亲上官飞雪不只珍而重之地捧住庞然大物舔吻不休，更舐得啧啧有声，一双美口还不住瞟着自己，也不知是不是向自己示威，她竟能这般投入地服侍于龙翼，还是母亲上官飞雪体内压制的欲望已经控制不住，只想将那庞然大物吮得硬了，好将她的空虚满足。
　　那娇甜柔软，仿佛猫儿舔食时的声响，勾得唐悠悠耳中一时只剩下舔舐的声音，母亲上官飞雪那美目似有着无限的魔力，吸紧了她的目光不肯放，尤其母亲上官飞雪正舐得美妙的庞然大物上头，所有的汁液都是才刚刚从自己幽谷里头流出来的，一想到此处唐悠悠竟觉幽谷之中又透出了些许空虚，好像连来两回竟还没将她的空虚填满一般，长腿不由自主地轻轻夹了夹，只觉子宫里头那火热的流动，似又更灼人了些。
　　看到母亲上官飞雪吻的投入，目光虽仍时有时无地飘向自己，更多的却是吻向那红通通的庞然大物，口舌吞吐之间，早将庞然大物上头的汁液舐了个干净，也不知是母亲上官飞雪的口舌功夫厉害，还是龙翼真有连战之术，才刚令自己泄得神魂颠倒的庞然大物竟在母亲上官飞雪的口中硬挺起来。
　　看那庞然大物昂然勃发，红通通的宛若长蛇，直欲择人而噬，想到自己才刚被那庞然大物吃的心花怒放，原本已泄得浑身无力的唐悠悠，竞觉得自己又需要了起来，唐悠悠却不由得樱唇微启。
　　美艳熟妇上官飞雪这样的动作，让龙翼心头又一片火热，抽出在她口中的巨龙，来到她身边，把自己的庞然大物放到了她的身上，美艳熟妇上官飞雪感觉到龙翼的庞然大物在自己身上一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的葡萄传来庞然大物坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出先前那个被他的庞然大物蹂躏葡萄的情景，羞不可抑，龙翼将美艳熟妇上官飞雪的红葡萄顶在那个沟部，他能感受到美艳熟妇上官飞雪如葡萄勃起的感觉，龙翼用庞然大物在美艳熟妇上官飞雪葡萄上来回摩擦，美丽的红葡萄被镇压后又倔强地弹起，令龙翼产生强烈的征服欲望，龙翼快速来回抽打美艳熟妇上官飞雪的葡萄，美艳熟妇上官飞雪被刺激得娇声迭起，她的葡萄是敏感的。
　　龙翼停止了抽打，顶在她的乳沟上用力下压，美艳熟妇上官飞雪更高地挺起了她的雪峰，迎合着龙翼的庞然大物的挤压，龙翼放弃了对她红葡萄的征服，把庞然大物放在她深深的乳沟里，美艳熟妇上官飞雪悟性很高，也很聪明，懂得了龙翼的意思，乖巧地用双手压住自己丰硕高耸的玉峰，美艳熟妇上官飞雪能明显感受到龙翼坚硬的火热，龙翼试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，再加上庞然大物上带了唐悠悠的爱液，顺利的在美艳熟妇上官飞雪的乳沟中划动着。
　　龙翼只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，美艳熟妇上官飞雪是贞洁的熟妇，她的形象她的气质是绝对不可能为人乳交的──然而现在，她却为自己做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……这一切一切，叫龙翼怎能不剌激莫名、爽快欲死？
　　龙翼满意地看着从她的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，龙翼越来越快，美艳熟妇上官飞雪闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，龙翼的分身已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。
　　美艳熟妇上官飞雪的手指动情在龙翼的庞然大物上抚弄，使龙翼感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上龙翼的神经，美艳熟妇上官飞雪春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将龙翼的庞然大物吞进嘴里，龙翼条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到美艳熟妇上官飞雪的喉咙。
　　美艳熟妇上官飞雪看着龙翼如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起庞然大物、伸出了香舌，在那庞然大物上舔咂了起来……好舒服，龙翼心头火热一片，在美艳熟妇上官飞雪的玉口中庞然大物更是庞大到了极点。
　　“好雪儿，你对我真好，现在让我来满足你吧。”说着龙翼从美艳熟妇上官飞雪嘴中抽出庞然大物。
　　“嗯……小坏蛋夫君……你好坏……这样逗我……害我身子好热……嗯……那个……我又……又热起来了……”美艳熟妇上官飞雪断断续续的呻吟着。
　　“不会吧？”
　　似被母亲上官飞雪的话勾回了魂，唐悠悠羞答答地也凑过去，在母亲上官飞雪手中的硬挺昂然的庞然大物上面亲密地吻了一口，这才爱不释手地望向了母亲上官飞雪，只见母亲上官飞雪神态娇羞、媚意无伦，雪白的肌肤上水润润地透起一层薄薄的媚光。
　　虽说仍是一副泄得彻底的柔弱模样，可呼吸间却愈来愈快，那对高挺的美峰火辣辣地跳动着，正如她的欲火一般高昂，似没想到母亲上官飞雪竟比自己还要耐干耐淫，连泄了两回竟这么快就被诱发了欲望，唐悠悠语中微带讶异：“母亲你……泄得那么舒服……还……还想要吗……怎么这么快……”
　　“女儿……女儿坏……哎……哪壶不开提哪壶……”
　　本来这等羞人话儿出口，已令美艳熟妇上官飞雪脑子里轰的一声炸了开来，偏偏一双美目被女儿唐悠悠唇畔那耸立的庞然大物吸住，想到自己方才被龙翼铁蹄驰骋间蹂躏的无力承欢、欲仙欲死，梅开二度间被龙翼尽情攻陷，此刻已是不堪再战，而那庞然大物却又在她美乳之间和女儿唐悠悠的唇齿之间硬挺起来。
　　从腹下涌起的需求一时间占了上风，竟是无可遏抑，明知自己若是强撑着再爽一回，今儿个也不知能否下得了床，可身子里的激情却将美艳熟妇上官飞雪的矜持全盘击溃，“都是女儿……是女儿坏……还说母亲呢……”
　　虽知龙翼大开杀戒之下，许久未曾尝此间美味的母亲上官飞雪必是吃不消的，可唐悠悠也真没想到，一旦打破了禁忌，母亲美艳上官飞雪竟是如此投入，仿佛一瞬间便从贞节烈女变成了浪女淫娃，想到自己在龙翼的胯下也是这般喜翻芳心，即便知道自己已无力承欢，仍是勉力撑持，渴望着再一回云雨狂乱，唐悠悠不由踌躇羞赧。
　　“啊……翼儿……”
　　芳心又羞又喜，还带三分惧意，深怕自己已被饱足过头的身体，未必吃得消龙翼再一次淫玩，偏偏那打从子宫里头浮出的渴望，却让上官飞雪退让不得，当女儿唐悠悠娇躯挪到自己身边，小心翼翼地扶起她酸软的纤腰时，虽是不由微疼，只觉腰差点直不起来了，再想到接下来那疯狂的滋味，美艳熟妇上官飞雪可是期待有加呢。
　　美艳熟妇上官飞雪软绵无力地任女儿唐悠悠扶起，看着龙翼舒舒服服地躺倒床上，下身庞然大物昂然高挺，只等着自己移樽就教，羞喜之间不由又浮起一丝羞惧之意。
　　原本当开口要求之时，美艳熟妇上官飞雪虽说心中只有一半期待，却也心想着这回要好生享受一番，可见龙翼摆出如此架式，分明是要自己主动献上身心，在他身上套弄扭摇，便不说自己的身子是否还有力气这样主动，光这前所未有的体位，加上扭摇之间女子身躯的妩媚曼妙，将一丝也逃不过他贪婪的目光，美艳熟妇上官飞雪便觉羞耻已极，偏生体内的欲火却与羞耻心一般高昂，退却的想法怎也抵不过主动套上去的渴望。
　　美艳熟妇上官飞雪轻咬银牙，蹲坐在龙翼腹下，轻轻地沉下身子，当火热的幽谷口触及那灼烫的顶端时，身子不由自主地一震，一股泉水源源涌出，沁得庞然大物上头水光灿烂。
　　光只这么一触，灼烫般的快感便冲上了身子，仿佛在转瞬之间袭遍娇躯，强烈的渴求登时淹没了一切，酥得美艳熟妇上官飞雪身子一颤，只觉比之方才任龙翼为所欲为之时，此刻自己主动之间，那庞然大物的淫威似是更强悍了。
　　比之方才愈发灼烫火热，仅仅这般接触已令美艳熟妇上官飞雪魂销，美目如丝间只见龙翼睁大眼睛，打量着自己的眼神充满了欲火，火辣的目光游走在饥渴的胴体上头，尤其驻目在那随着呼吸不住弹跳的高峰，她只酥得脑子里都透出了火，心想此事已逃不开了，为了让龙翼以后对自己更加的疼爱，就让它狠狠地发生吧。
　　美艳熟妇上官飞雪一咬银牙，双手撑在龙翼胸前，小心翼翼一地沉下身子，将那庞然大物一点一点地吞入谷内，这才感觉到那庞然大物的巨伟灼烫，哪里是自己那夫君可以比得上的？光只这样沉坐，滋味已撩人至极，实在难以想象等自己沉坐至底，将庞然大物全根吞入，动作之间会是怎样美法？
　　虽是有些难为情，但在一旁女儿唐悠悠的扶助下，美艳熟妇上官飞雪虽初试此法，却也没出什么岔子，尤其当一点点地将庞然大物吞没之时，灼烫的触感让美艳熟妇上官飞雪娇躯颤抖，娇羞又热情地扭动起来。虽说对她而言只是幽谷里酸痒的地方触上庞然大物，好将那酸痒刮去，以酥麻代替酸痒之感，可这样动作之下，对哦人对我的刺激却远比单纯上下套弄要强烈的多，尤其柳腰扭摇之间，那高挺的美峰不住跳动，充满了诱惑，那饱挺的高峰虽不像女儿唐悠悠一般白晰无瑕坚挺浑圆，却要丰硕饱满大上几分，健美的肤色更添三分火辣，丰腴圆润的美艳熟妇上官飞雪跳动之间着实让龙翼的情欲冲到了高点，龙翼不由轻轻挺腰顶动，弄得美艳熟妇上官飞雪声声娇吟。
　　“啊……小坏蛋……小夫君……你的好大……”
　　当着女儿唐悠悠的面与不是夫君的小男子龙翼初试这般羞人姿势，美艳熟妇上官飞雪原本就已经羞耻至极，给龙翼这般作弄，欲火焚身之间更添羞意，偏偏主动沉坐下去，比之原先任他蹂躏之时，竟多了几分共犯的感觉，娇羞之间肉体的感觉却更加敏锐了；等到将那庞然大物整个吞进体内之时，美艳熟妇上官飞雪娇躯一震，一声甜蜜的呻吟登时脱口而出，仿佛方才的快乐已使得自己花蕊再也掩藏不得，竟是这么一坐就给他采着了，美得令美艳熟妇上官飞雪差点以为自己立时又要泄身，“好烫的宝贝……啊……咬……咬到花蕊里了……”
　　看母亲上官飞雪眉开眼笑，嘴上虽是一副要泄身的样儿，可柳腰扭摇间却充满了劲道，唐悠悠也是此间行家了，自是知道母亲美艳上官飞雪的言行不一，身为女人在这等时候，就算真是一触之下便觉高潮在即，可只要多扭摇几下，力气便会从身子里头涌出，鼓舞着她在男人身上顶挺旋摇，让他享受视觉之美。
　　此时唐悠悠此时心中不由涌起一丝妒意，原来她希望在龙翼身下扭摇享乐的母亲上官飞雪换成自己，可是看见龙翼笑意盈盈，她心中妒意难消，却知两人都在兴头上，怎么也不可能在这儿泼冷水，突地一个念头跃入心湖，唐悠悠甜甜一笑，虽不由觉得自己也真的堕落了，否则怎会想出这等淫秽的主意？可对龙翼而言，这般主意想来也不坏吧？也不知见到自己这样，龙翼会是庆幸将自己母女通吃的服服贴贴、淫态毕露？还是暗气自己淫火上身便忘了形，不让他得窥全貌？
　　唐悠悠伸手勾过母亲上官飞雪身子，与她接了个吻，唐悠悠对龙翼飘了个意味深长的眼神，竟就这么骑上了龙翼的胸口，搂住了母亲上官飞雪热吻起来，“坏夫君……不让你看……好母亲……刚才你亲我……现在我来亲你……”
　　“女儿……”
　　美艳熟妇上官飞雪这样沉坐而下，那感觉似比方才还激烈，扭摇之间上官飞雪原已有些禁受不住，没想到女儿唐悠悠竟选在此时来了这一招，虽说没有龙翼那火辣的眼神巡礼，美艳熟妇上官飞雪的羞意减了不少，可幽谷被庞然大物充实着，眼前又有女儿唐悠悠似笑非笑地非礼着自己，比之方才的男女交欢又多了一重刺激；偏偏女儿唐悠悠这一搂来得好快，上官飞雪根本连手都来不及动，就已被她拥了过来，加上唇舌交缠之间，除了女儿唐悠悠香唾的甜蜜，上官飞雪口中更多了一丝微微的腥味，却又是那般好闻，迷茫的上官飞雪吻吮良久方觉，那不就是龙翼庞然大物上的味道？偏偏异味入口，虽没有原先女儿唐悠悠唇舌间那样纯然的甜蜜，却更多了一丝调情的味道，几下香舌交卷，美艳熟妇上官飞雪已迷醉了，再离不开那香舌缠绕。
　　被唐悠悠来这么一套，龙翼本也有三分不爽，毕竟方才自己大展威风，再一次让上官飞雪尝到了男女之间至高无上的美味，然后又施强力，硬是压制住上官飞雪羞耻的反抗，在上官飞雪的女儿唐悠悠面前强行将她再次送上高潮仙境，不过仔细一想，龙翼也不由苦笑出来，唐悠悠被自己开垦之后，人生的情欲本能早已诱发出来，此时看到母亲上官飞雪疯狂的一面，内心禁忌的刺激早就使得体内的欲望控制不住了，所以此时才会爬到自己的身上，与母亲上官飞雪接吻，实现真正的母女双飞。
　　龙翼笑了笑，虽说眼睛看不到，但如此姿势之下，自己仍有着很好的机会，他伸手轻轻撑住唐悠悠充满热力的纤腰，让她那亮白色的腰臀微微后后，一边舌头轻吐，就在眼前唐悠悠那水光泛滥的幽谷口是如此可爱，入鼻尽是情欲缠绵的香气，龙翼不由爱不释手的舔了起来，还一边伸手扶住唐悠悠的纤腰，绝不让她有逃脱的机会，只舐得唐悠悠姣好的裸躯阵阵抖颤，似是不堪龙翼如此火辣的口舌刺激，偏生已全然开发的成熟胴体，早被方才的两番云雨诱起了淫兴，已忍不住想要亲身上阵被龙翼蹂躏了，若非如此，唐悠悠也真不敢在母亲上官飞雪的眼前，主动为龙翼舔弄庞然大物。
　　此刻在龙翼的口舌动作之下，唐悠悠是既想逃又舍不得，一边扭着腰，让幽谷若即若离地在龙翼嘴上滑动，一边搂着母亲上官飞雪，两女口舌交缠愈发炽热。
　　唐悠悠口鼻之间咿唔阵阵，似哭似笑、如泣如诉，她的身子正当火热，偏偏渴望的幽谷却只能承受口舌那灵巧却难深入的疼爱，即便谷口不住张合，将体内汨汨泉水排挤出来，被龙翼一边热吻、一边畅饮，谷口处的滋味说不出的快活，可较之以往被他尽情深入，把她的所有酥痒处全盘占据，此刻的滋味只能算是一般而已。
　　虽是心中渴望已极，但唐悠悠知道现在的主角是母亲上官飞雪，她虽是心中渴望，却不能不忍；母亲上官飞雪正自神销魂畅的脸蛋儿就在眼前，口舌交缠之间无比投入，显而易见的是母亲上官飞雪幽谷之中的庞然大物是怎么样发挥着令女人神魂颠倒、身心俱失的淫威，看得唐悠悠打从心底热了起来，幽谷口虽被吻的火热，却更显得幽谷深处空虚渴望，弄得她芳心混乱难安，只能将眼前的母亲上官飞雪吻得更紧更深，虽说吻的愈深愈浓，愈觉子宫里头空虚难耐，但此时此刻，也只能聊胜于无。
　　唇舌缠舔之间淫味催情，加上幽谷里的庞然大物如此火热，灼得美艳熟妇上官飞雪眼儿也迷了，口干舌噪的她与女儿唐悠悠缠绵深吻，互相探索着对方口中的香氛，更重要的是女儿唐悠悠口中那庞然大物的余味，充满了男女交欢的味道，心神的震荡比之淫药更加勾人，舒服的让美艳熟妇上官飞雪不由扭了起来，本该无力的柳腰也不知哪来的力气，在龙翼身上旋磨不休，哪处酸痒便让那处磨上火烫的庞然大物，偏生摩挲之间酸痒虽化为悦乐，可别处却又不曲自主地痒了起来，弄得美艳熟妇上官飞雪柳腰不住旋转套动，怎也难休。
　　幽谷里头那深刻强烈的刺激，令美艳熟妇上官飞雪身心俱入销魂之境，一开始时难免放不开，还只是哪处痒便磨上哪处，同时被女儿唐悠悠肆行轻薄，上下两张嘴都被火辣的淫欲挑逗充实着；给龙翼和女儿唐悠悠这样联手，纵使床笫之间比美艳熟妇上官飞雪高明淫荡的女人，估计一时间也会吃不消，何况美艳熟妇上官飞雪虽说年近不惑，可夫君唐啸天常年闭关，两人很少同房，使得美艳熟妇上官飞雪长期压制着欲望，而龙翼强大的性能根本就不是唐啸天所能比的，因为两个人根本就不在一个档次上面，面对龙翼，上官飞雪这个成熟美妇就跟个情窦初开的小女孩没个两样，加上先前在龙翼的淫威下泄了两回，面对着女儿唐悠悠和龙翼两人各自强悍的淫火相灼，一时间也真是毫无招架之力，只能唔唔嗯嗯地一边扭腰旋臀，一边深吻浅酌。
　　一个体内被充得满满实实，扭摇之间泉水不住溢出，一个却是怎也满足不了，幽谷口处愈被灵巧舌功伺候，愈觉体内深处空虚难熬，虽说感受完全不同，却如一般的娇躯扭动难安，母女两女愈吻愈是深刻，甜的仿佛整个人都融了，粘在一起的四颗美峰互相挤压，随着呼吸愈来愈急促，胸前的弹力也愈来愈强烈，揩磨挤压之间，真有种异样的快感，惹得两女一时间管不到身下还有龙翼虎视耽耽，竟就这般拥吻起来，纤长的手指不住在彼此娇躯上拂弄，只觉每处触及都极有感觉。
　　美艳熟妇上官飞雪也不知是哪儿出来的气力，明明前一刻才被龙翼奸得死去活来，泄得魂飞天外，软得仿佛再动不了一根手指头，疲惫得像是要死了一般，可此刻幽谷满胀、唇舌交缠、肉峰紧挤之间，她竟是身不由己泉水滚滚，恨不得再在龙翼胯下欲仙欲死上一回才过瘾。
　　上官飞雪充满活力的腰臀在龙翼身上不住扭摇套动，一刻不得安，只觉每下接触都有着更深一层的体会，加上面前的女儿唐悠悠口舌激情难已，饱胀的美峰虽说硕大处稍弱自己一筹，可若论弹性和触感，却是连美艳熟妇上官飞雪都难以割舍，她爱不释胸地与女儿唐悠悠紧紧抵住，感觉着彼此的呼吸，尤其娇躯颤抖之间，磨擦的感觉更是舒畅，若非香舌正自缠卷不休，一时不得自由，美艳熟妇上官飞雪可真不知自己会叫出什么声音来。
　　此时上官飞雪的动作，令唐悠悠难以自已，加上龙翼竟与母亲上官飞雪配合得恰到好处，一个在她股间狂吸猛吮，舌头滑动时灵巧又猛烈，不住搔得唐悠悠原已渴望的幽谷泉水长流，泄得一发不可收拾，偏偏龙翼的舌头再长，也触不到她最渴望的深处，而龙翼也有自知之明，灵巧的舌头只在幽谷口处游兀尽情地享用那娇嫩的香肌，刺激着她的敏感，全然不思深入。
　　唐悠悠自从她被龙翼占有了过后，她的芳心就全部在龙翼的身上，此刻她才算是尝到了龙翼舌头的厉害，加上体内强烈的空虚，与幽谷门强烈的感觉恰成对比，却都是那样令地渴望，又似喜悦又似难受地扭着身子，恰好与激动难安的母亲上官飞雪配到了一处，一时间床上竟是母女两女愈吻愈深、愈磨愈激情，两具美妙的裸躯挤成一处，热烈地仿佛想要互相融成一人般，身下的龙翼却是好整以暇地任二女在身上激情扭摇，厮磨之间不只庞然大物上头，口舌间的感觉也愈发甜美，虽没怎么动作，可身上母女两女的激情，却让他仅只稍有轻动，满心的享受也是一波波冲上极限。
　　一边舌头舞动，吮吸着唐悠悠不住涌出的蜜泉，龙翼一边吐舌探索着幽谷口处那贲张的小蒂，龙翼感觉庞然大物被美艳熟妇上官飞雪充满弹性的窄紧幽谷不住缩紧吮吸，知道美艳熟妇上官飞雪也已到了尽头，此时龙翼不再紧守了，他轻轻咬啮着唐悠悠挺起的小蒂，舌头滑动之间，舐得唐悠悠连声娇吟，舒服得就要泄身，一边挺动腰身，深深探进美艳熟妇上官飞雪花蕊当中，剌得这久旷美妇阴精大泄。
　　“雪儿，我会疼爱你一生一世的，让你经常享受这至美的快感。”龙翼搂抱着美艳熟妇上官飞雪曼妙美好的胴体，软语温存道。
　　“人家才不呢，羞死人了。”美艳熟妇上官飞雪爱抚着龙翼宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道。
　　“不要吗？”
　　龙翼淫笑着说道，插在小穴中的庞然大物紧抽了几下，让美艳熟妇上官飞雪口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着龙翼的欢爱，浑圆笔直的修长美腿一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　龙翼顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，肆意抽插，着闷吼一声淫笑道：“雪儿，你还想要吗？”
　　“我……不……知道……今天在女儿面前太淫荡了……但是你干的我好舒服……求求你了……”
　　美艳熟妇上官飞雪娇喘吁吁，嘤咛呻吟着，不知道求龙翼再一次猛烈一点，还是要龙翼不要羞辱她了，眼看着龙翼的硕大无比的庞然大物肆无忌惮地在她的幽谷洞口抽插着，真是天赋异秉，无与伦比，她自己的肥美柔嫩花心竟然情不自禁地张开小嘴想要吮吸龙翼的庞然大物，美艳熟妇上官飞雪感到麻酥酥的感觉从玉腿之间一直向胴体深处传去。
　　“求求我什么？是求求我饶了你还是求求我快点干你呢？”龙翼淫笑道。
　　“我……不……知道……”美艳熟妇上官飞雪娇喘吁吁，无可奈何地摇头。
　　“我的好雪儿，我现在再让你爽，今天爽死你。”龙翼说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物全部抽出，又势不可挡势如破竹地一插到底。
　　“不要啊……翼儿啊……好深啊……都顶破获心……插到子宫了……你好猛……”
　　美艳熟妇上官飞雪眼睁睁看着龙翼挺动硕大的蘑菇头一会是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，一会儿借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，顶撞得美艳熟妇上官飞雪急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　“我的好雪儿，舒服吗？雪儿，快叫我夫君，快。”
　　龙翼淫亵地命令道，他臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏美艳熟妇上官飞雪白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上美艳熟妇上官飞雪洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。
　　“不要吧……”美艳熟妇上官飞雪娇羞无比地呢喃道，“人家不好意思的，还当着女儿的面真是羞死人了。”
　　两条修长玉腿缠绕住龙翼的腰臀，却把脸埋在他的怀里，粉面绯红，羞不可抑。
　　“雪儿，你到底叫不叫啊？你不叫我可要收兵回营咯。”
　　龙翼坏笑着，故意抽出大半，只在美艳熟妇上官飞雪的幽谷洞口肥美柔嫩之处研磨。
　　“翼儿，不要逼人家了，人家心里在叫呢。”
　　美艳熟妇上官飞雪此时此刻羞涩的好像初次破身的少女一样，偏偏双手双腿像八爪鱼似的紧紧缠绕住龙翼，不肯让他撤退，娇媚放浪的好像一个十足的荡妇，娇羞和妩媚，腼腆和淫荡在一瞬间在她一个人身上完美地结合在一起，愈发美妙迷人。
　　“不行，我偏偏要你把心里话叫出来，快点。”
　　龙翼说完，按住美艳熟妇上官飞雪丰腴圆润的胴体，腰身挺动，大力而猛烈地连续深入到底长距离抽送。
　　一种从未有过的极度的舒爽快感令美艳熟妇上官飞雪浑身玉体阵阵麻软娇酥，这可能是她出嫁以来，第一次享受到如此美妙而不可言喻的抚慰，龙翼激情的抚摸中所赐给她的快感程度以及舒适感，让美艳熟妇上官飞雪舒服得几乎要疯狂起来，美艳熟妇上官飞雪小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛、颤抖，她激动的气喘吁吁，再也控制不住，浪声呻吟道：“夫君……好夫君……你干死人家了……”
　　龙翼又一次深深进入美艳熟妇上官飞雪的领地，他深深插入她体内，随着他速度的加快，美艳熟妇上官飞雪更加狂野，龙翼每次尽力挺进她身体深处，她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。
　　“好棒……我又要死了……今天要被你干死了……来了……来了！”于是龙翼加快速度和力度，而美艳熟妇上官飞雪就由一声声的呻吟，变成连续不断的叫喊，龙翼插得更深更快，手也开始用力搓揉她的乳房，她叫声愈来愈大，呼吸愈来愈重，他不管那么多，只是越抽越猛，越插越狠，火山轰然爆发，龙翼也舒畅的泄出了自己的岩浆精华，全部喷射浇灌入美艳熟妇上官飞雪的淫穴。
　　不知过了多久，两人俱已达到了爱的顶点，魂飞魄渺，紧紧的相拥相抱。
　　高潮过后的三人仅仅拥抱在一起，龙翼左边抱着上官飞雪的裸体，右边抱着唐悠悠的裸体，三人说着情话，而龙翼也把这几天发生的事情告诉了两女，两女听后大吃一惊，她们想不到龙翼居然是当今皇帝的儿子，更加想不到的是他如此的色胆包天，不但给皇帝戴上了绿帽子，而且还把自己的亲身母亲弄上了床，不过她们想到自己母女共伺一夫的禁忌，两女也就释然了。
　　过了一会儿，休息好了后，龙翼和上官飞雪母女穿好了衣服出了房间，他觉得自己已经出来很久了，为了不让母亲李紫曦担心，龙翼跟她们说了一声，然后也跟林氏姐妹告别了一下，让她们先在这里住下来，自己以后会来接她们的，就离开了，向着李府的方向走去。


第110章 诱奸姨妈李紫轩
　　龙翼回到李府的时候，已经是傍晚时分。
　　“娘亲，是在等我吗？”他迎头看到李紫曦在走廊里焦急的走来走去，龙翼不禁喜出望外。
　　“鬼才等你呢，你还知道回来啊。”
　　李紫曦一噘樱唇，正想大发娇嗔，可是龙翼的魔手已经到了她的腋下，稍稍一动，她就花枝乱颤的倒在了儿子的怀中，一阵如兰似麝的幽香钻进了龙翼的鼻子，令他一阵头晕目眩，禁不住低头吻在了李紫曦温润的樱唇上，李紫曦身子骤然一僵，随即发热，软在了龙翼的怀中，芳唇微翕，丁香暗渡与龙翼的大舌纠缠在了一起，不瞬间她的喉里发出了微微的呻吟。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　此时龙翼修长的大手已经顺着她左腰侧的曲线那座覆碗形的小山，随即就在那坚挺的玉乳上一阵轻拢慢捻，丝丝热气透衣而入，刺激得李紫曦一阵酥麻直冲脑际，禁不住织首猛仰。
　　“嗯……”
　　龙翼的大嘴失去目标，顺势吻在了母亲李紫曦修长光滑的玉颈上，粗糙的大舌微微一舔，使得李紫曦全身一紧，檀口微张。
　　“啊……”
　　而同时龙翼的右手也没有停止对母亲李紫曦胸前双峰的袭击，食拇二指夹住了发硬而突出绸衣的小豆轻轻捻动，而整个手掌仍然缓缓揉动，体会着那洽盈一握的双峰传来的柔软如绵却又弹性十足的奇妙感觉，嗅着爱妻身上的淡淡幽香，听着伊人微微的诱惑十足的喘息呻吟，龙翼不禁脑袋发热，他见四下无人，就想来一个天被地床，在走廊里面就将母亲李紫曦就地正法，而此时李紫曦已经神智模糊了，脑海里那唯一的一丝清明使她下意识的轻声呢喃：“翼儿……进屋……进……屋里……”
　　龙翼爱怜的看了李紫曦一眼，脸上飘出一丝神秘的微笑，而后低头在李紫曦的耳边轻轻说道：“娘亲，这次我们就在走廊里好不好？”
　　然后顺势在她小巧玲珑的耳朵上舔了一下，再吻住她圆润的耳珠，忽轻忽重的吮吸，李紫曦随着龙翼的吮吸不断的扭动身子，根本不能思考判断，下意识的点点头，因为在她的潜意识中龙翼总是对她好的，没想到这次被算计了一通。
　　龙翼的大嘴再次转移目标，轻轻的吻上了娘亲李紫曦的额头，然后是眼睛鼻尖，最后唇舌再度纠缠在了一起，他左手搂住母亲李紫曦，缓缓的解开了长裙，使她胸前的一双玉兔傲然挺立在夜色中。
　　忽然龙翼停下了所有的动作，满意地欣赏着眼前的美景，母亲李紫曦的双峰在夜色中依然是如此的美丽，只见那恰盈一握的覆碗双峰上肌肤晶莹剔透，在夜色阑珊中泛出耀眼的光芒，峰顶淡红色的一小圈乳晕上，两颗红豆大的粉红色乳头傲然挺立，在夜色中艳丽无匹，给龙翼一种既神圣又诱惑的感觉。
　　他一愣之后，急切的埋头吻上了母亲李紫曦的右乳，牙齿轻啮，舌尖急舔，嘴唇猛含猛吮，贪婪的享受这绝世圣品，享受吞噬的快感，他的左手更绕过李紫曦的攀上了左边的玉峰，体会那光滑如缎，温润如玉的触觉，右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时去挖弄那浅浅的浑圆的梨窝，一波波的快感像潮水一样涌向李紫曦脑际，使得她不断的颤抖，她感到整个乳房和乳头都在不断的发胀，仿佛要膨胀到把翼地间全塞满，脑海里不断幻出五光十色的彩带，彩虹，彩云，把整个脑海全充塞满了，檀口不由自主的发出极其诱人的呻吟。
　　“啊……翼儿……啊……嗯……我……唔……的……好……呃……好儿子……啊……人……家……爱……死……唔……你……了……”
　　一些平时难以启齿的话，此时也随着胡言乱语溜了出来，忽然李紫曦感到小腹下面一阵发凉，神智也随之一清，原来是龙翼的右手终于越过了平原，悄悄地褪下了她早已被自己的玉露沾湿的底裤，让她完全暴露在空气中，只见她整个人如羊脂白玉经鬼斧神工精心雕琢而成一般，现在正泛着淡淡的桃红色，堪称毫无瑕疵。
　　龙翼这时也用右臂搂抱起来母亲李紫曦的左腿，只见她柳腰纤纤，浑圆的臀部微微翘起，修长的一只玉腿随意屈起，脸上依然嫣红如胭，长长的睫毛下剪水双瞳泛起波波异彩，正深情的望着他，似乎还带着一些暗示，龙翼的右手爱怜地抚上李紫曦的玉颜，李紫曦乖巧的阖上了双眼，红唇微嘟，龙翼赶紧覆上了它们，右手则抚上了李紫曦的大腿内侧，轻轻揉动。
　　“啊……”
　　李紫曦螓首往后仰，双峰向上一挺，龙翼不得不被顶了起来，左手马上忙碌在双峰之间，右手则攻城略地，来到了玉腿尽头，母亲李紫曦的玉腿下意识的微微分开，尽显内中大好春光，只见一小片乌黑的耻毛柔顺的贴在微微隆起的阴埠上，而下面丰腴的粉红色玉门上则光洁如玉，此乃异相，紧闭的玉门正浸出丝丝玉露，浸出的玉露清澈如水，而不白浊，此又一异相。
　　龙翼轻轻剥开玉门，只见内中嫣红的美穴甬道正微微的一张一翕，而美穴甬道顶端则有一粒红豆嫣然挺立，他顺势找上它抚弄起来。
　　“嗯……儿子……翼儿……唔……坏……蛋……”
　　李紫曦一阵颤抖，唇间又呼出了迷死人的呻吟，听得龙翼脑袋热上加热，索性伸出右手修长的中指往羞涩的美穴甬道中探去。
　　“唔……嗯……啊……美……”
　　随着李紫曦一阵满足的叹息，龙翼闯关的中指立即被紧紧包围，勇往直前的中指突破了一层屏障又一层屏障，层峦叠嶂，无穷无尽，龙翼当然知道上翼是多么的眷顾他，让他拥有这样一个绝世尤物，从而让他更加怜爱她，他的中指以不同的节奏不断的重复着相同的探险过程。
　　极度的快感让李紫曦不断的把织首后仰，扭动娇躯，频抬粉臀，去迎接更大的快感，樱唇微翕，飘出丝丝腻人的呻吟：“啊……美……啊……唔……翼儿……唔……快……快……呃……点……”
　　于是龙翼只好强忍着腹下庞然大物的躁动，不断的上下其手，用嘴吻遍她的全身，大拇指并按上了美穴甬道上的那颗红豆，致使母亲李紫曦疯狂的摆动螓首。
　　“啊……好……翼儿……真……唔……美……呃……不……行……了……呆……我……要……给……你……了……啊……”
　　一声如凤鸣九翼的清脆呼叫，母亲李紫曦娇躯一阵痉挛，一股也是清澈如水的玉露急涌而出，喷了龙翼一手的幽香，然后李紫曦香喘吁吁的软在了房门上，羞涩的阖上了双眼，脸上桃红一片，娇躯覆上了一层细密的香汗，龙翼温柔地拥上了她，热吻如雨点般落遍了她的全身，俄顷，李紫曦主动的拥紧了，献上了香吻。
　　唇分，李紫曦探出纤纤玉手，温柔的拉开了儿子龙翼的裤子，抚上了那条弹跳而出的亢奋的庞然大物，那纤纤玉手堪能握住的庞然大物热的烫手，坚硬如钢，龙身白玉一般，双手握上还探出一只赤红的龙头。李紫曦微一套动，就令龙翼脑中轰的一响，再也忍不住了，稍嫌粗暴的把爱妻李紫曦压在了身下，再把她的玉腿屈起分开，那泛出桃红的玉门就稍稍张开了小口，他忙举庞然大物相就，在玉门上一阵磨娑，那灼人的龙头令李紫曦一阵颤抖。
　　“哼……哦……啊……”李紫曦呻吟着。
　　“娘亲，我要进来了。”龙翼说道。
　　“嗯……”
　　一声诱人的呻吟，龙翼如奉纶音，龙头急切的钻进了美穴甬道中，但马上被紧紧的包围住了，互相都被对方的热度烫的一颤，庞然大物的行程并不顺利，前面有千重屏障，万道帘幕，一重又一重不断的刮过龙头，令他爽在身上，酥在骨子里，幸好是他龙翼，要是别人怕不马上就缴械投降，终于到达了终点，那紧窄的感觉让龙翼一阵心悸，而且龙头顶在花心上，马上就被那张小嘴紧紧的咬住，龙身随即也被咂的更紧。
　　“唔……”
　　一声满足的叹息，母亲李紫曦双眼迷蒙，浑身一颤，那花径深处的小嘴又咬了他一下，让龙翼浑身一僵，差点一泻千里，赶紧深吸一口气，俯身吻住那嫣红的双唇，双手捉住一双玉兔，不住揉捏，下身也缓缓挺动起来，并不断的旋转，一波波的快感不断的同时袭上两人的脑际，龙翼不禁跪坐而起，加快了挺动的速度，李紫曦更是娇躯狂扭。
　　“嗯……翼儿……呃……好……舒……服……啊……”
　　腻人的呻吟，美不胜收的娇躯，再加上她那万难挑一的玉门，确是男人爱不释手的恩物，龙翼不觉把控制了一下庞然大物，使其灼热如火，烫得李紫曦螓首猛摇，秀发飞舞，胸前一双玉兔更是活蹦乱跳，难的一见的浪态更让龙翼双目冒火，猛地一把扣住母亲李紫曦浑圆的翘臀飞速的挺动了起来，只捣得玉门处鲜花怒放，玉露飞溅，如此持续了一段时间，只见李紫曦织首乱摆，贝齿紧咬下唇，黛眉轻皱，轻声呢喃。
　　“啊……”
　　一声高昂的凤鸣，随着龙翼的一下深入到底，母亲李紫曦全身挺直，一股烫人的玉露从花心深处浇在了龙翼的龙头上，灼的他浑身一颤，随即一阵哆嗦，猛的俯身含住一只玉乳，生命的精华随之喷薄而出。
　　“啊……”
　　那灼人的温度让李紫曦一阵颤抖，再一次攀上了高峰，随即，两人软软的拥在了一起，龙翼并轻轻的吻在了母亲李紫曦的如花娇颜上。
　　李紫曦嘟着樱唇，葱白的玉指点在龙翼地额头上，大发娇嗔道：“你这个家伙，就知道在外面偷香窃玉拈花惹草，回来就欺负娘亲，我不理你了。”
　　“我哪里有啊，我只是出去应酬去了嘛。”
　　龙翼使出温柔手段，轻轻环住母亲李紫曦的柳腰，温柔的吻在了她的秀发上，顺便贪婪的嗅吸伊人幽幽的发香，“姨妈和舅妈她们呢？”
　　“她们在客厅里聊天呢！”
　　说完李紫曦转过身来，剪水双瞳温柔而深情地望着龙翼，纤纤玉手抚上他的脸颊，幽幽说道：“翼儿，别闹了，快调息一下，我想跟你说一下你姨妈和几个舅妈的事。”
　　“啊，什么事情啊？”龙翼好奇的问道。
　　“你就被装了，美玲和雅丽都被你吃了吧，我想跟你说的是你剩余的三个舅妈和我妹妹的事。”李紫曦白了龙翼一眼说道。
　　“啊，娘亲你都知道了，那你打算怎么帮我呢？”
　　龙翼有点儿尴尬的说道，本来龙翼在在看到姨妈和几个舅妈之后，就有这样的打算，只是暂时还没有下手的机会，但是想不到现在由母亲李紫曦提出来，所以十分的惊讶。
　　原来母亲李紫曦在与舅妈华美玲聊天的时候，偶然得知了这个事情，心中就有了这个打算，她知道自从自己的弟弟死后，几个弟妹都没有另外再嫁，而她们又处于狼虎之年，想必非常空虚寂寞了，而后李紫曦有偶然知道儿子龙翼把自己的两个弟妹都吃了，本着肥水不流外人田的原则，李紫曦打算让自己的这几个弟妹和妹妹都跟着儿子龙翼。
　　“这个你就不用担心，一切有我安排，妹妹今晚跟我睡，不会回去的。”李紫曦说道。
　　“啊？”龙翼惊讶道，“娘亲，你说的是真的？”
　　“难道还有假啊？”李紫曦嗔道，“跟我来。”
　　李紫曦之所以这么说，心中早就有了主意了，倒是龙翼还一时间不能接受这个现实，只得闷着声跟着李紫曦走了……
　　自从被侄儿龙翼救后，李紫轩的脑海中就时常浮现出他的身影，整天翻来覆去地睡不着觉，此刻她用过晚膳，正在房内用冷水沐浴。
　　“妹妹……”
　　一个声音从身后传来，正自思索的李紫轩娇躯一震，这突然而来的惊吓差点没让她跳起来，一回头见是姐姐，望着自己的脸蛋儿笑意盈盈，间中还带一丝紧张，毕竟前次姐妹共浴，也已是十多年前的事了，见是姐姐在此，李紫轩松了一口气，本该放下的芳心却不由掠过一丝失落，甚至连她自己都没注意到那微不可见的感觉。
　　“怎么了，姐姐？”
　　感觉姐姐李紫曦双手轻按在自己肩上，缓缓按摩起来，动作虽是稚嫩，但却让李紫轩芳心都放松了下来。
　　她闭起美目，很享受似地感觉肩膀在姐姐李紫曦的按摩之中渐渐松弛下来，肌肤磨挲之间，一股股温热的感觉渐渐涌现，无论身心都渐渐温暖起来，李紫轩“嗯”了一声，脸蛋轻轻倒在姐姐李紫曦手上，“当心着凉啊，这可是冷水，妹妹是已经习惯了，所以没有关系，可你若不小心，着了凉可要怎么办？”
　　“没关系的，妹妹又不是什么闺中弱质……”
　　听妹妹李紫轩关心自己，李紫曦心中微甜，手上却感觉到妹妹李紫轩肌肤间微微的异动，似乎连同为女性自己的触摸，都令她有些难以承受，美峰渐挺、玉腿紧夹之间，带起一波涟漪，连李紫轩自己似都没有发觉，李紫曦原还有些犹豫的心，不由更加坚定，“平时姐姐也试过了……冷水浸浴开始时难过，习惯之后其实也满舒服的呢……”
　　“是吗？”
　　听姐姐李紫曦这么说，李紫轩脸蛋儿不由一红，近些日子身体需求越来越强烈，可现在看来她似乎没有发觉，自从上次被侄儿龙翼救了以后，自己居然每晚上都在梦中梦见龙翼在她身上驰聘，这使得她的欲望大增，平时都要靠着冷水浸洗，让那寒气直透心底才能勉强忍受体内烈火的煎熬，而且这般羞人事，李紫轩便再大胆，也万万不敢和他人商议，闷在心里的感觉可比身受的折磨更难受些。
　　“可是这终究水寒……何况……何况那时还是夏季，蒸腾火热，浸浴冷水舒服得紧；现在可是大冬天的，你可不能这么任性……”
　　犹豫着不敢把心里的话全说出来，毕竟姐姐李紫曦使龙翼的亲生母亲，她生怕自己的理由一出口，就让冰雪聪明的姐姐李紫曦看出自己是为了那么羞人的事才夜夜浸浴冷水，李紫轩有些害羞地想要把这姐姐赶回房间去了。
　　“姐姐，看你满脸喜色的样子，是不是翼儿回来了？”
　　听妹妹李紫轩讲到龙翼时的欲语还羞，连声音都嗫嚅些许，李紫曦心中最后那一丝犹豫也烟消云散，她微微加重了力道，按得妹妹李紫轩身子愈发酥软，松弛得好生舒服，“妹妹放心，翼儿他……他对妹妹也有孝心……”
　　“真……真的吗？”
　　便言者无心，听者也有意，听到姐姐李紫曦讲起侄儿龙翼对自己的孝心，李紫轩心顿时产生了一丝欢喜之情说道：“有这心……就很够了……”
　　“不够的……”
　　听妹妹李紫轩这么说，正自在心下紧张着的李紫曦登时脱口而出，一出口才觉不妙，幸亏她似是没听出来自己的意思，庆幸之余连忙转开了话题，“翼儿说……他也是妹妹你的半个儿子啊……自该好好孝敬妹妹……光只是心还不够……一定要……一定要付诸行动的……一定要孝敬妹妹……让妹妹过得舒舒服服，毫无不顺之事……”
　　舒舒服服？听到姐姐李紫曦这句话，李紫轩心中不由苦笑，却还不敢在姐姐面前苦笑出来，只是丈夫已逝去多年，自己虎狼年龄欲望越来越强烈，除非真能在男女情事上尽得抒解，否则要舒舒服服的过日子，那可是难上加难了，偏偏被虎狼年龄身心欲望折磨的心事，那积郁体内难以抒发泄出的感受，又不能告诉姐姐李紫曦。
　　见妹妹李紫轩不答话，脖颈处却不由自主地红了一块，李紫曦轻吁了一口气，一时间两人无语，她的纤手缓缓在妹妹李紫轩肩上揉捏起来，慢慢移动在颈肩臂膀之间，指下只觉触及之处柔软滑腻，柔若无骨又丰润可人，那触感说不出的舒服，只是这肌肤的触觉之温润如玉、暖柔似花的曼妙，李紫曦纤手滑溜之间不由渐渐大胆起来。
　　被姐姐李紫曦无意间的话勾起心底的思绪，李紫轩一时间无话可说，只能坐在浴池里，任由姐姐的手缓缓搓揉捏弄起来，香肩渐渐酥软放松，心里却是混乱无比，她岂能告诉姐姐李紫曦，自己每晚上都在脑海中浮现出侄儿龙翼在自己身上肆掠的事来。
　　也因此对姐姐李紫曦手上的异动，李紫轩根本是全无所觉，等到她发觉不妙的时候，身子已陷入了迷乱的情欲当中，本来被池水浸到微带寒意的肌肤，在姐姐李紫曦的揉捏之下渐渐发热，她甚至无法挣扎，一来怕被姐姐李紫曦发现自己身体里面最深刻的想法，二来在她出神的当儿，姐姐李紫曦已从后方搂住了她，两团柔软火热高挺坚实的美峰挤得她背心不由发热，一双纤手更已托住了她胸前美峰，正自把玩起来，李紫轩只觉耳朵在姐姐李紫曦的轻轻吹气之下逐渐火烫，偏偏一直压抑的体内欲火却在她的挑弄下火热地燃起，李紫轩不由软瘫在姐姐李紫曦怀内，软到无法自拔。
　　“姐姐……哎……你……你做什么？”
　　全没想到姐姐李紫曦竟会对自己这么做，李紫轩又惊又羞，偏偏身体里的热度，却似和姐姐李紫曦的手段呼应一般，愈来愈是热烈，姐姐李紫曦的手法十分温柔，尤其她同为女人可要比男人更了解女人的敏感地带。
　　李紫轩娇躯酥软，迷乱的芳心愈发昏茫，若非知身后是姐姐李紫曦，怕真要一回身将她压在身下，饥渴地索求起来，“别……别这样……我是……是妹妹……啊……”
　　“嗯……姐姐知道的……妹妹……”
　　虽说身子里面可没有那强烈无比的虎狼年龄欲望，但李紫曦也是享受过被儿子龙翼尽情爱宠的美女，刚刚享受过儿子龙翼疼爱挞伐，此时她的娇躯敏感无比，美肤相贴之下，既被妹妹李紫轩那出乎意料的柔软粉嫩肌肤所震撼，自是无法抗拒地渐渐涌起了需要，若非儿子龙翼不在手边，她可真想在这冷冷的池水里头，就与怀中这娇媚火热的妹妹成了好事呢。
　　李紫曦爱惜地在妹妹李紫轩肩颈处吻了几口，纤手轻轻揉弄着李紫轩饱满坚挺、高耸入云的美峰，想不到这么多年这美峰却还是娇美一如当年，她芳心便不由觉得刺激无比，揉弄之间愈发落力了。
　　本来欲火勃发的胴体，就是最不堪挑逗的时候，加上依李紫轩的经验，李紫曦这火热的揉弄是极富挑逗性的，虽不知道姐姐李紫曦为什么会对自己起了兴趣，但心中最后一丝矜持仍让李紫轩死命咬紧牙关，偏偏身子灼热，连池中的冷水都暖了起来，一点没法冷却心头那强烈的火。
　　她伸手想按住姐姐李紫曦作怪的手，偏偏却止不住她，反而被她带着在身上滑动，纤巧的指尖触及之处，又涌起另一波暖流，“哎……嗯……姐姐……别对妹妹……这样……”
　　“不……姐姐不会停手的……妹妹……”
　　听妹妹李紫轩虽想阻止自己，话语里却已不由软了，身子更是软瘫乏力，完全只能任自己为所欲为，知道妹妹李紫轩体内的状况已是甚糟，那三十如狼四十如虎果然不是虚言，李紫曦一边抚弄着妹妹李紫轩诱人的娇躯，一边带着她滑向池边，“姐姐知道……妹妹……很难过……却又碍着我的面子……不好去自慰发泄……才会这么难过地洗冷水澡……看妹妹这个样子……姐姐很伤心的……”
　　感受到姐姐李紫曦手上的温柔触动，李紫轩娇躯一酥，整个人不由自主软了几分，也不知是不是体内的成熟欲望所影响，李紫轩的身子真是越来越敏感了，李紫曦这好姐姐出于安抚之意的手，都令她有些难以抗拒，可她又不愿着迹地抗拒李紫曦的关心，因此她只好任由姐姐李紫曦的手缓缓的抚揉着腰间，越来越酥、越来越麻。
　　李紫曦的手在李紫轩腰间轻按缓抚，时而轻点穴道，微微用力让她筋骨松弛，时而只在肌肤上动作，让李紫轩感受到那温暖的触摸，李紫轩口舌渐干，心想着这好姐姐李紫曦的手法虽说一点不涉情欲，她却不知道现在的自己简直就像个火药库，绝经不起一丝火星，偏偏却又……
　　既是如此，李紫轩更不抵抗了，她任着姐姐李紫曦的手在自己腰上轻轻抚弄，搔得通体舒泰，酸痒酥麻间整个人都舒服多了，一双玉手却也忍不住抚到了姐姐李紫曦身上，开始慢慢揉捏搓弄起来。
　　本还以为妹妹李紫轩是学着自己的手法反攻，李紫曦心下不由暗笑，这妹妹李紫轩的手段她岂有不知之理？说到这抚揉轻触的温柔刺激，妹妹李紫轩比自己可差的不只一点半点，这样玩下来到最后妹妹李紫轩也只有乖乖求饶的分儿，李紫曦全然不放在心上，只缓缓地加重了手上力道，就这么跟妹妹李紫轩互相抚爱起来，只觉浴池内温暖如春，哪有外头冬寒的半点痕迹？
　　给姐姐李紫曦这么挠挠摸摸几下，李紫轩竟渐渐不自在起来，李紫曦的手法与以前大有不同，不似姐妹互相打闹间的嬉玩，反而是每一触都像送了点火星进自己的身体里头，酥酥麻麻的好像整个人都要软化。
　　一开始李紫轩还以为是自己心神混乱之下才误认了，但姐妹两人这样抚玩几下，渐渐的李紫轩再也无法欺骗自己，只觉得深埋骨子里的疲惫，似都被姐姐李紫曦的手指轻轻挑起，渐渐在体内弥漫散开，弄得她连手上都软了，更没法抵住李紫曦的种种手段。
　　感觉自己连呼吸都渐渐发热的李紫轩不由吃不消，姐姐李紫曦的手段真是高明，别说自己了，恐怕就连自己夫君当年夫妻两人行房之时的爱抚技巧都远远不及现在的姐姐李紫曦，勾得李紫轩心花荡漾，灼热的娇躯逐渐酥软酸麻，体内的火一发不可收拾。
　　只觉股间越发空虚，李紫轩虽是极力夹紧玉腿，可夹得再怎么紧股间幽谷再怎么紧迫，那空虚的感觉却怎么也排不出去，尤其被姐姐李紫曦挑玩之下，李紫轩的心不由自主都专注在下体的渴望本能，心思徘徊之间，那儿的需求就好像闻了鱼腥的猫，上窜下跳的再也停止不下来，即便在玉腿紧夹之中，仍有一丝春泉渐渐淌出，当发姐姐李紫曦不知何时纤指已探到自己臀后，似笑非笑地将指间一丝柔黏抬在眼前时，李紫轩差点没哭出来，喘息之间却越来越是难以自拔了。
　　“姐姐……妹妹……求求你……别……别这样……”
　　看姐姐李紫曦得意洋洋，纤巧的手轻轻贴到自己腹上，顺着汗湿一点一点地向下滑动，纤指轻触之间，令自己玉腿如受电哑，一步一步地退了开来，渐渐被她探到了那湿濡的桃源，李紫轩又羞又怕，即便理智如何告诉自己，两边都是女人，何况姐姐李紫曦又没拿什么奇技淫巧出来，无论如何也伤不了自己，可声音仍是娇滴滴羞怕怕地发着颤。
　　“没关系的……妹妹……让姐姐……好好疼你……”
　　感觉到身下妹妹李紫轩的畏惧和娇羞，李紫曦自己的心也乱了，一开始还只是和妹妹李紫轩的互相抚玩，就同以前一般，却没想到自己的身子已是今非昔比，就连挑逗情欲的手段在儿子龙翼的循循善诱之下高明了很多；加上刚刚欢好吸收了儿子龙翼的精华，让李紫曦的手段威力倍增，现在李紫曦的挑情手段就算还比不上龙翼那技巧老到的大坏蛋，只怕也差不得许多，也难怪李紫轩全无准备之下会被自己逗得一发不可收拾，只剩下娇声求饶的分儿。
　　何况现在李紫轩娇躯寸缕不存，白里透红的肌肤渐渐被情欲的晕红占满，薄薄的水雾笼在身侧，格外有种雾里看花的美感，连李紫曦都不由得食指大动，想在妹妹李紫轩身上大逞手段，让她像先前自己被儿子龙翼压在身下的自己般，只剩下娇声求饶、婉转逢迎的分儿。
　　看着怀中的妹妹李紫轩，想到先前被儿子龙翼欺辱时的自己，虽说一刚妹妹李紫轩贤妻良母清白不保，芳心之中或许难免苦楚，可那没顶的情欲欢快，加上冲破道德禁锢的背德滋味，却令李紫曦难过之中越发有种渴望不断上冲，如果真要让妹妹李紫轩知道自己心中的感受，接下来……就要让她跟自己一起，尝到儿子龙翼的色狼手段和那无与伦比的甜美滋味，李紫曦越发不肯松手，纤手到处令妹妹李紫轩不住呻吟，却是逃不出她的手。
　　被姐姐李紫曦的手破开了玉腿的防护，那纤细的手指探入她幽谷之时，李紫轩不由娇躯剧震，本还压抑着的春泉登时荡然，不只沾湿了幽谷那肥美的谷道、沾湿了侵入的纤纤玉指，甚至还流了出来，在李紫曦纤指的扣搔刮弄之下，水声唧唧之中，李紫轩羞得浑身发烫，偏偏被刺激着的要害却是一发不可收拾，那手段虽然还不如龙翼高超娴熟，比她夫君却好上不知多少，不知不觉间李紫轩甚至已不再挣扎推拒，而是竭力挺起纤腰，好让幽谷更彻底地暴露在姐姐李紫曦的手下，让姐姐李紫曦更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　手上感觉到妹妹李紫轩的渴望，身子接触的是她火热的玉体，耳边又听得妹妹李紫轩似掩似吐的娇吟，虽还不敢开口要求，换了几年前的李紫曦说不定还不识风情，可现在的她被龙翼好生开发过，对床第之事的了解比之当年进步不知多少，自是知道现下妹妹李紫轩的需求，她娇滴滴地一笑，俯身吻上了妹妹李紫轩火热丰润的红唇，香舌交缠之间柔情似水交流，此时无声更胜有声。
　　“唔……嗯……”
　　被姐姐李紫曦一阵热吻，唇舌交缠之中，香唾不住交流，那甘霖非但没能浇息满心欲火，反而像火上加油般令她体内的火越烧越旺，也不知李紫轩身上是出了什么变化，光只香唾交流，就让李紫轩身体里的火越发燎原熊熊，她心下一边暗凛，想来自己的预测竟变成了事实，一边却不由自主地弓起娇躯，一双藕臂甜蜜地搂紧了姐姐李紫曦，口舌与她肆无忌惮的交缠吮吸，迫切地展现出她的需求，若非双足被姐姐李紫曦压着不好展动，怕连腿都要勾到姐姐李紫曦腰上了。
　　感觉到妹妹李紫轩高燃的情欲，李紫曦既惊又喜，惊的是儿子龙翼真有欺天之力，连自己都被他给带坏了，把妹妹李紫轩撩得淫欲纷飞；喜却喜得满心满胸，也不知是喜自己竟有与儿子龙翼相类的手段，连妹妹李紫轩都受不得自己的挑逗，还是喜着妹妹李紫轩很快便要和自己一起服侍儿子龙翼了，现在只一心追求着情欲的一时刺激，她将妹妹李紫轩抱的更紧，口手齐施之下，浴池旁春光越发弥漫，连声音都透着令人心动的娇媚。
　　李紫轩胸口一时间似是吸不进气来，既因着满心的渴望把一切都赶了出去，更因为姐妹两人赤体相摩，她那高耸入云的美峰充满弹性地挤压在姐姐李紫曦胸口，不甘示弱地互相排挤起来，虽说李紫曦的胸前不似妹妹李紫轩般丰满诱人，却也是凸显难收，这一相挤，登时又挤出了水花荡漾，以及难以呼吸的美妙刺激，彷佛极力呼吸之间，吸入胸中的不是空气，而是满满的情欲刺激。
　　“唔……姐姐……”
　　好不容易等到四唇终分，李紫轩已迷乱得难以自控，姐姐李紫曦的刺激处比之侄儿龙翼还毫不逊色，李紫轩甚至没办法去想像，姐姐李紫曦是不是因为被侄儿龙翼这样对待过，才会在今夜对自己这般大逞威能？可满身的火热满心的柔蜜，还有幽谷之中那无法抗拒的空虚，都令她不由错觉，若是在这甜蜜无比的刺激下快乐的死去，只怕比得过且过的活着还要更快活百倍，她明知这样下去不好，却已控制不住自己，娇媚地向身上的姐姐李紫曦献媚着、渴求着，再不愿分离。
　　虽说唇舌已分，可李紫曦却没有休息，柔软火热的樱唇香舌马上就滑上了妹妹李紫轩娇嫩的脸蛋，享受她的芳香暖热；滑进妹妹李紫轩股间的玉手更不住在那柔软的火热谷间动作，勾得妹妹李紫轩不住呻吟，语不成句间整个人都像刚从水里出来般火热润湿，这可就苦了李紫曦，姐妹两人一般赤裸、一般火热，妹妹李紫轩下体处已被她的纤指攻入，可自己的空虚却是一点满足的机会都没有。
　　将心一横，李紫曦一边加紧脚步，口舌舔吮吸舐、纤指勾挑抹弹，将妹妹李紫轩逗得欲火焚身，另一手却牵住了妹妹李紫轩的手，微微颤抖地将那手带到自己股间；早被欲火灼得陶陶然的李紫轩浑然不知人间何世，玉手只被姐姐李紫曦摆布着，直到触及了梁晓婧的灼热湿滑，才发觉自己已碰到了何等羞人的地方？
　　偏偏一抬头，却见娇羞不已的姐姐李紫曦樱唇微呶，正偷偷地向自己示意，仅余的理智只想着这宝贝姐姐怎变得这般火辣了？李紫轩的手却已无法控制，像是被身体里的情欲操控着一般，不住向那湿润的来源去探索，触摸之间令李紫曦娇躯不住颤抖，若非李紫轩同为女子，动手间有些远异于男子的细腻，加上她也被逗得欲火狂烧，纤指似能自己寻求到最好的方位最好的力道去动作，以她那般稚嫩的手法，触及李紫曦那般娇嫩的所在，只怕寻欢作乐不得反而还会弄伤呢，而李紫曦的纤纤玉手也在妹妹李紫轩的体内了。
　　虽说李紫轩动作稚拙，别说及不上龙翼熟习而流的手法，就连自己的手段都差得远，但女子之间的互相抚爱，心性的亲密交融本就比纯粹肉欲的感官快乐重要许多，即便李紫轩的手法还有得学，但亲身体验到这姐姐李紫曦受那无边无垠的情欲所驱动，一心只想令自己快活。
　　李紫曦芳心荡漾之下，身体的触感似也强烈了许多，扣在她幽谷中的纤手越发难以自控，不住在李紫曦体内钻琢动作，只想尽情的深入、尽情的探索、尽情的融合为一，务要将对方的情欲也诱上高峰。
　　“啊……姐姐……好姐姐……唔……妹妹……别……别这样……啊……妹妹要……要受不住了……”如此互相挑弄之下，自是熟悉这手法的李紫曦稍占赢面，李紫轩只觉身体在姐姐李紫曦的纤手爱抚之下，每寸肌肤彷佛都欢唱着情欲之歌，热到整个人都像要融化了，虽说李紫轩也一般的努力，想让姐姐李紫曦也一般地融化，但不知怎么着，总觉得自己先要攀上高峰，越向高处空气越发稀薄，都要喘不过气来了。
　　只是便知妹妹李紫轩的欲望已烧化了理智，半推半就着承受自己的抚弄，口里叫着不要心下可爱得紧，但李紫曦此时也已是箭在弦上、不得不发，姐妹俩亲密无间的肉体纠缠，早将心中最后一点抗拒消磨殆尽，何况李紫曦身子里的欲望无比强烈，即便只是女体磨镜，仍是爆发得难以抗拒，姐妹俩互相探索对方幽谷的手动得越来越厉害，钻探得越来越深入，彷佛连手指都被对方紧紧包啜夹吸，难以运动之下却更是坚持探入，在旖旎的嘤咛声响中把彼此的爱火都更往高峰推进。
　　终于周身都沉醉在那迷乱烈火中的李紫曦感到指尖一股难以想像的柔嫩触觉，接连而来的便是一股柔润湿腻的刺激，像是从指尖直捣体内般，美得她一阵呻吟，自己也紧绷起来，高潮的刺激顿时令姐妹俩不约而同地欢叫出声，幽谷中春泉汹涌而出，就这么软倒了一处……犹在高潮的峰峦处喘息，李紫轩只觉整个人像是解脱了什么，虽说累得整个人都要化了，可慵柔无力的身子，却是无比轻盈舒畅。
　　“妹妹，舒服吗？”李紫曦低声笑问道，“姐姐这样对妹妹可好吗？”
　　“那……也不能这样……”
　　被姐姐李紫曦话里温柔的关心融进体内，李紫轩只觉欲火狂烧间，芳心却是软软柔柔，姐姐李紫曦如此贴心，对她面言，实在是再高兴也不过了。
　　“妹妹放心……”
　　李紫曦搂着妹妹李紫轩站起身子，慢慢离开浴池，伸手取过浴巾，把姐妹俩的娇躯拭得干干净净，只可惜池水虽冻，出不了汗，但二女股间却都是水滑淋漓，怎么擦也擦不干净，反而随着浴巾拭擦之间，那水涌得愈发多了，“姐姐……今晚不会让妹妹独守空房独耐寂寞的……”
　　“嗯……那就好……”
　　感觉幽谷被姐姐李紫曦温柔地拭擦，却擦不净那汩汩淫泉，李紫轩羞怯难当，一双玉腿似快站不直了，只能靠着姐姐李紫曦的搀扶，才不至于瘫到地上去，现在的她是最最脆弱无力的时候，就算龙翼来个霸王硬上弓，李紫轩也无法抵抗；更恐怖的是她心里清楚明白，以自己被多年的空虚寂寞虎狼年龄欲望彻底改变了的淫荡体质，若龙翼真对自己硬上，便一开始她会稍有推拒，但只要龙翼坚持下去，不一会儿她的抵抗便如春日的雪人一般融化，心甘情愿地任侄儿态意妄为。
　　芳心迷乱之间，李紫轩甚至没有注意到，姐姐李紫曦在拭过了两人身子后，非但没帮自己着衣，反而就这么赤裸裸地搂着自己走出了浴房，芳心荡漾，也不知今夜姐姐李紫曦要用什么方法来满足自己体内的需求，娇喘之中又是期待又害怕受到伤害的李紫轩更是柔弱无力地偎在李紫曦身上，直到被姐姐李紫曦搂着推开了自己的房门，感觉门户开启间风动拂过娇躯，带起一丝微妙羞涩的感觉，这才发现自己竟是一丝不挂地与姐姐李紫曦赤裸相拥。
　　此时一个虎背熊腰的男子身躯，赤裸裸一丝不挂地躺在床上，笑呵呵色迷迷地坐看着姨妈李紫轩羊入虎口，那不是侄儿龙翼还是谁人？
　　才一开门，见到床上的景象，李紫轩猛地羞红了浑身上下，也不知哪儿来的力气，猛地就想挣开姐姐李紫曦的怀抱，但早知妹妹李紫轩见到这情形会有所动作，早有准备的李紫曦自不会有所破绽；李紫轩虽是使力挣扎，却脱不过姐姐李紫曦的手腕，加上这段日子以来抑压在体内深处的情欲渴望，早在浴房里头就被姐姐李紫曦巧施妙计，一点一点地诱发开来，身体里头确确实实有这方面的需求，强烈到自己都忍不住了，此刻眼见良机当前，又哪里真能挣脱的了？她虽是羞得使出了全力，却是难以脱身，被姐姐李紫曦一边压制、一边带向床边，直到床上之人握住她香肩这才软了下来。
　　“姐姐……翼儿……你们……你们怎么这样……”
　　当看到盘坐床上的龙翼一样地一丝不挂，下体的庞然大物早已硬挺高昂，摆明要择人而噬，看穿两人图谋的李紫轩哪能不羞？看着侄儿龙翼那庞然大物，李紫轩体内却不由有种想要投怀送抱的冲动，“别……把我放开……快……快出去……”
　　“那不好的，妹妹……姐姐都已经和翼儿发生了亲密的关系了，妹妹和不加进来呢？”
　　见妹妹李紫轩如此，李紫曦芳心既疼又酸，要这样“大义捐夫”对她面言心中难过难免可这办法也是自己不得不为，这些日子妹妹李紫轩渐渐难耐体内春心煎熬，她虽是尽力掩饰，可种种异象却落在自己眼里，李紫曦好生心疼，可这般羞人之事，又最是难以求助，思前想后，和龙翼好生合计，也只剩这个办法，“妹妹身上心里舒服……姐姐心里才会舒服……前几日妹妹很难过……还得强装若无其事……姐姐都看在眼里……”
　　“什么，姐姐你和翼儿发生了亲密关系，你可是她的亲生母亲呀！”
　　听姐姐李紫曦这么说，李紫轩大吃一惊，不过她的心中也彻底放松下来了，既然姐姐作为他的亲身母亲都能，为啥我不能呢，想着李紫轩挣扎的身子一软，她倒是没有想到，自以为还能掩饰住的种种，对姐姐李紫曦而言竟似毫无隐瞒一般。
　　美目偷偷地向龙翼胯下扫了一眼，那庞然大物的巨大超过了她的想象，李紫轩含羞收回目光，芳心却不由扑扑乱跳，“可是……可是这样真的行吗……”
　　“放心的……这种事情我们只要小心点，不会被发现的……”
　　听李紫轩声音中透着心慌意乱，连反驳的话语都说得乱了，她那偷瞄的动作，虽是瞬间来去，却没能瞒过两人的眼光。
　　见床上的龙翼吓了一跳，望向自己双肩一耸，面色颇带无辜，胯下的庞然大物却被这羞人言语激得愈发挺拔，轻抖间的模样，只要是女人就不能不为之心痒难搔，李紫曦不由连声音都柔软了，她搂紧李紫轩娇颤火热的胴体，纤手轻牵龙翼的手勾上了李紫轩的腰，“姐姐……只想让妹妹好生快活……只要妹妹快活姐姐就快活……至于会怎么样……姐姐可不管……翼儿……你可得让妹妹快活才行啊……”
　　“不……不可以……乖姐姐……好侄儿……我们……哎……不能这样……”
　　听姐姐李紫曦愈说愈露骨，见侄儿龙翼的庞然大物愈撑愈强硬，体内的需要早已高昂的李紫轩连声音都颤了，抗拒的意志显得那般脆弱，甚至当龙翼的手扶上纤腰，也没有努力摆脱，反而在龙翼的轻揽和李紫曦的推动下，逐渐向龙翼的怀抱中送上娇躯，嘴里却还在做着最后一丝无力的挣扎，“乖姐姐……好侄儿……求求你们……我们……不可以……不可以这样子的……我要……要再忍着……不可以这样子……唔……哎……饶了我吧……啊……不要……”
　　见李紫轩嘴上仍是抗拒，娇躯在接触到龙翼充满男性热力的肌肉后，却是娇颤连连，身不由己地向他靠拢，李紫曦心中不由百味杂陈，她虽下了决心要“大义捐夫”可没想到当亲眼见到儿子龙翼在见到妹妹李紫轩赤裸的美胴表现出如此炽烈的淫欲时，芳心会如此难受；见妹妹李紫轩嘴上虽是不愿，肉体的反应却已背叛了她，表明了再无法抗拒淫欲的诱惑，那模样看的李紫曦不由心惊：这三十如狼四十如虎果然不是虚言，竟能让平素里端庄娴雅的妹妹李紫轩变成现在这个样子，若是不让龙翼满足她的需求，再让她体内欲望压抑下去，待得洪流决堤，可真不知会有什么后果？
　　龙翼伸出双手滑落到姨妈李紫轩因为倒吊而显得更加硕大的乳房，在晶莹如玉的李紫轩身旁拍打一下，让她挺硕的玉峰荡漾起层层淡红色的乳晕，看得龙翼双眼发直，托着姨妈李紫轩的双乳在掌间一沉一浮的，掌心细细体会那沉甸甸的感觉，拇指则轻刷着宽圆的乳晕，那里本来应是暗红色的，因温升周围也有了一丝嫩嫩的轻胭。
　　“姨妈，它真的很美很好摸。”
　　龙翼由衷的赞美让姨妈李紫轩内心一阵欢喜，嘴里却娇喘吁吁呢喃道：“翼儿……不要啊……不可以这样啊……”
　　姨妈李紫轩那对硕大的乳房，在龙翼大手的一阵抚摸下，如鼓起的肉球，瞬间变得更加浑圆，而从指缝中挤出的一段段白玉般的馨美，翻浮着一丝丝嫣红的乳晕，好看极了；最诱惑龙翼的美好事物是那两颗娇艳欲滴的饱满葡萄，散发着丝丝诱人的乳香，每次都令龙翼有种再一次如孩提时代一样品尝养母林玉蓉的冲动。
　　看到此般的诱人景象，龙翼脸上不禁露出笑容，低下螓首，张嘴咬住了姨妈李紫轩几乎被双手并拢的一对葡萄。
　　“唔……”
　　李子轩身上敏感的两点，此时在姐姐的鼓弄下，给一起被陷落到了龙翼的小嘴之中，李紫轩既涌动着一种母爱浓郁的温馨，还有的仅是无边刺激和敏感，烈焰红唇也忍不住微微翕合，发出如泣似诉地的颤音：“翼儿……你太……坏了……嗯……不要……使劲……”
　　龙翼如唤醒了儿时的记忆一样，汲取的动作越来越大、也越来越熟练，而姨妈李紫轩一具酥躯如浮沉在漾漾的水中，也跟着激昂的动作一起一伏，充满了一种节奏感，成熟丰美的姨妈李紫轩给龙翼吸得丰腴鼓鼓，有种爆炸的美妙感觉；而微微弯曲的曼妙身子，也趴伏在了龙翼肩上，一张国色翼香的脸庞上再次泛起滚滚红潮，一双媚眼中浮现着层层涟漪，待到龙翼的嘴恋恋不舍的移开时，姨妈李紫轩总算松了一口气，直起了腰，才发现刚才微微弯曲的姿势还真的有点累，更辛苦的是那两颗娇艳欲滴的饱满葡萄已经是高高挺起，就像一对骄傲的公主，红润得能滴出水来。
　　龙翼的眼睛又移到了站立在眼前姨妈李紫轩白花花的腰腹部，一身赛雪欺霜的白皙，身子丰腴，胸前一对雪乳浑圆饱满，腰后两瓣圆臀光洁硕大，两点桃红立于玉乳顶端，随着乳房抖动，颤巍巍跳跃不休，一团芳草长在小腹之下，被那微风吹拂柔顺顺起伏不定，当真是增一分太肥，减一分太瘦，完美无瑕，充满了成熟女人的致命魅力，龙翼感到一阵眩晕，面前两瓣雪白、浑厚的肉球夸张的突兀着，姨妈李紫轩的髋骨本来就很宽，此种探身吸附的姿势使雪白、丰润的背部和腰部曲线与肥大的臀部形成鲜明的对比，形成视觉的巨大冲击。
　　虽然是卧附在龙翼身上，但那美臀还是又高又挺，颤颤巍巍，如此肥美丰腴，如此如脂似膏，在臀丘两侧，形成了迷死人的美臀漩涡，颤巍巍的丰腴美肉；美臀高耸浑圆，犹如云堆一般；按理来说，绝对过于肥大，但长在姨妈李紫轩身上却是那么的完美合一。
　　龙翼手指压在滑如凝脂的香腴之上，用力一压，“噌”手指一松，香腴美肉一弹而起，漩涡虽然消失，但是醉人的臀浪却是连绵起伏，层层迭迭，煞是销魂，一沉一弹间，姨妈李紫轩丰腴圆润的胴体悄然一颤，一床的呻吟在端庄的姨妈李紫轩身上更加淫靡霏霏，殷红的桃源洞口因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息的小嘴，龙翼来者不拒，伸出舌头，对准靠在自己嘴边的糜糜扉门，搅拌、吸添、啧弄。
　　沐浴过的姨妈李紫轩浑身上下都散发着香精女体混合的清香，加之桃源玉门女性特有的爱液香味，龙翼神形皆醉，魂销魄散。
　　龙翼的双手自姨妈李紫轩晃颤的双乳上移到她丰硕的俏臀，微微用力扮开玉沟深股，不仅两片蜜唇翕了开来，连粉红的菊蕾也被微微拉开，姨妈李紫轩娇躯一颤，檀口香唇溢出一声销魂之极的呻吟，溪口涌出股股甜美的花汁蜜液，空气中散发着浓郁淫糜的芬芳，龙翼的舌头犹如出闸毒龙，在姨妈李紫轩分的嫩唇花径中左右翻转，杀进杀出，激得她浑身颤栗不休，瑶鼻中若有似无的娇哼软吟听得他心神荡漾，欲火更炽，庞然大物变得更加巨大。
　　龙翼缩回舌头，微微轻移上抬，扫过两瓣肌凝若水的蜜桃，舌尖一下顶入姨妈李紫轩没有防备的菊花蕾，李紫轩骤然夹紧了玉臀，紧紧按住她扭动的腰肢，龙翼在菊蕾边缘温柔地轻轻舔弄，感受到龙翼的坚决，李紫轩不再说话，缓缓放松的抵抗，龙翼轻轻将肥美腻滑的臀瓣分开，舌尖慢慢挤入李紫轩的后庭，吸得她一阵阵的浑身发软。
　　“啊……啊……”姨妈李紫轩螓首后仰，肌肤隐现出诱人的玫瑰红，喉间呜咽不绝。
　　而此时此刻，母亲李紫曦解开了自己的发结，让头发散开，瞬间的便像一朵艳丽的玫瑰展现出迷人的娇媚，她俯下身子将满头秀发散落到旁边，让飘零的几缕梢端轻抚着自己的面部，脸上一波波痒痒的感觉，龙翼眼睛望向充满风情韵味的脸、秀挺琼鼻均匀呼吸的李紫曦，右手手指在她露出满足的动人微笑嘴角划动着，左手掌心轻压李紫曦胸前那对丰满圆润的高高挺起、仿佛在向自己示威的玉峰，欣赏着那越变越深的荡漾着无限的春意的乳沟，眼角余光微微觑见下腹下端那片芳草上还残留着颗颗晶莹透亮的露珠，李紫曦的身子滑下来，一双手掌握在了庞然大物上面，缓缓地抚弄起来，玉手感受着那坚硬得如一根烧得通红的铁棍般，她爱怜地握住，上上下下抚摸了起来，感受到那上面如同温润水波一般荡漾的色泽，充满风情的脸上露出了无限的迷醉，眼神嗔怪向上瞟了瞟，撒娇般地说道：“啊……真是一个坏家伙……”
　　母亲李紫曦趴在龙翼的两腿间，慢慢地扭动丰腴身躯，双手捧着珍品的庞然大物，缓慢地吸吮了起来，伴随着身上母亲李紫曦的动作，龙翼感受到股股气息向着自己身体内蔓延着，口中不禁称赞地说道：“啊……娘亲……你的小嘴……真好……快忍不住了……”
　　李紫曦用一支手轻轻地握住龙翼那巨大狰狞的庞然大物，张开浸满丝线般香津的嘴，慢慢地把那红彤彤的庞然大物含了进去，轻轻地吸吮着，而被涨得满满的嘴儿再次地感受着这种难得的充实，李紫曦不禁用妙舌不断地抵触着那柱顶、樱唇吸吮着枪身、贝齿轻咬着厚实棱角，眼神抚媚动人向上望着龙翼，芳心完全地被情欲所充塞，脑海中唯一的意识就是一定要让自己的儿子龙翼感到快乐。
　　经过一番口舌服务，龙翼的庞然大物已经血脉喷张面目狰狞膨胀到了极致，李紫曦咬紧牙关将心一横，双手一送，将妹妹李紫轩轻盈又丰腴的娇躯送上去，李紫轩哎呀一声，双膝已不由跪在龙翼双腿外侧，她虽是及时醒过神来，猛力跪起双膝，拼命抬起身子，可龙翼的庞然大物已挺得极高，便是李紫轩如此努力，饱满饥渴的幽谷口仍是切切实实地感受到了他的火热，尤其这样的姿势，幽谷里泉水外溢难止，淋在那庞然大物上头，淫欲难掩不说，那露水瞬间便化成了轻烟，带着男人的火热淫荡地熏陶她的幽谷蜜处，舒服得让她真想不顾一切坐下去。
　　即便靠着意志强行撑持，但就算不说李紫轩的意志早被姐姐李紫曦的挑逗撩拨和侄儿龙翼火热的刺激和百变千幻的手段所击溃，光只方才被姐姐李紫曦逗得情欲如焚，此刻娇躯犹自酥软，光只高跪着便令她身子摇摇晃晃，不得不伸手按住侄儿龙翼的肩膀，那充满异性火热的肌肤触感自掌中涌来，李紫轩心中的闸门登时开了一半，咬着牙才能保着不主动坐下去，让幽谷把庞然大物尽情吞噬，“别……别这样……翼儿……姨妈……把你当半个儿子……我们……不能呀……”
　　虽说李紫轩还能保着最后一丝清明，勉力劝龙翼保持理智，但那差丽成熟的胴体己在怀中，比之李紫曦还高耸几分的美峰就在眼前，贲挺的两颗红蕾更是差一点就要碰到自己，摇晃之间仿佛呼吸重一点都能将其吹开，龙翼困难地乜目光，往下却见姨妈李紫轩股间隐隐可见泉水流淌，溢出的泉水甚至都淋到了庞然大物上头，润得龙翼真想一拱腰，就把庞然大物送进李紫轩的销魂谷道之中。
　　龙翼困难地再次转移了双眼，往上一抬却见姨妈李紫轩嫩颊绋红，似醉欲醒的眸光里彩光流连，透着艳媚无伦，精致娇美的五官美的犹若梦幻，教他如何能忍耐得住？
　　“好姨妈，不要辜负了娘亲和我的一片苦心哦！”
　　龙翼一边双手轻扶李紫轩的纤腰，一边不由口中轻薄，在这般香艳旖旎的气氛，体内淫欲似火的灼烧，本就不是已至狼虎之年的李紫轩能够忍耐得住，她娇躯不由一软，雪臀一颤，那庞然大物已触及了幽谷口，火烫的刺激令李紫轩一声娇吟，泪水已盈满了眶中，与庞然大物的亲密接触，让她再也无法忍耐，火热裸胴再也抬不起来了。
　　感觉身下的庞然大物随着娇躯软弱无力地缓缓沉坐，一点一点地将幽谷口分开，一步一步地顶了进来，火烫美妙的刺激让李紫轩魂飞翼外，终于还是和这侄儿半个儿子好上了，而且还是在姐姐李紫曦的眼前。
　　虽说姐姐李紫曦不知何时已离开了她，转到龙翼身后，探出头来用额头顶着她的眉心，满脸坏笑着似在期盼接下来的美景，但此刻的李紫轩已无法抗拒，身体的动作似已变成了本能，一双纤手按在侄儿龙翼肩上，娇躯缓缓沉坐，间中还下忘了扭腰摆臀，好让庞然大物的刺激更周延强烈地触及幽谷的每寸嫩肉，每下接触那火热的刺激都似刺进了饥渴已极的深处，令她更无法自拔地款款下坐，一边泪水流溢，一边娇语呻吟，“对不起……妹妹……终究……还是对不起姐姐你……”
　　“没关系的……”
　　见妹妹李紫轩虽是泪水流淌，面上却是不由自主地眉开眼笑，若非心中乱伦的压力着实强烈，只怕被满足的滋味不只留在幽谷里，还会暖到脸蛋上来，李紫曦香舌轻吐，温柔地舐去了妹妹李紫轩颊上的泪光，只觉入口虽带些咸，更多的却是妹妹李紫轩身上温暖的甜味，“是姐姐想这么做……要让妹妹身上舒服……姐姐自要努力……只是……只是姐姐下面没长出那坏坏的大宝贝……满足不了妹妹……今儿就让翼儿好好服侍妹妹吧……”
　　本来已被那渐渐深入体内的庞然大物烫得手足无措，既喜且忧，又被姐姐李紫曦这娇甜的呻吟声逗得心神荡漾，李紫轩不只身子火热难耐，美目更是茫茫然，眼见姐姐李紫曦与侄儿龙翼的脸似合到了一块，又似分得开开的，羞得她芳心愈跳愈快，身体的本能却渴望地将那庞然大物款款吞没，再也不肯放松。
　　见李紫轩本能的情欲已被勾了起来，龙翼大着胆子，吐舌在李紫轩胸前舐了几下，逗得李紫轩娇躯剧震，震颤之间体内庞然大物的刺激更是强烈，不由自主地身子一软，那庞然大物已全盘没入，许久未有的饱胀与充实，令李紫轩张口欲吟，却是一开口便被姐姐李紫曦吻住，咿咿唔唔地再难放声，尤其此刻龙翼的手又环到了她背后，压得那美峰直往口里凑，让这欲火焚身的美妇再也无法抗拒，她伸手搂住了姐姐和侄儿，虽是泪珠不断，身子却是愈来愈舒服、愈来愈快活了。
　　不过她这么一搂，可真爽死了龙翼，本来身前有如此淫熟美妇，紧窄甜蜜的幽谷把庞然大物箍得紧紧实实，饥渴得再也不肯放松，啜得好像只想着将他的精液吸得一滴不剩，李紫曦又贴紧自己背心，两姐妹夹击之下龙翼已是神魂颠倒，现在前后两姐妹又搂得这般紧，前胸后背被四团高挺柔润的美峰紧贴厮磨，想开口呼吸，吸入的却都是女体的芬芳，耳边又充满了这对姐妹亲吻间口舌交缠的甜美声音，气氛当真旖旎甜美得无以复加。
　　虽说被这样紧夹，让龙翼颇不好动作，但李紫轩的饥渴却将这缺点弥补的毫无缺漏，虽说龙翼的手只能在她的粉背上爱抚揉压，但许久未尝到如此美味，姐姐李紫曦的香舌吻吮令她又羞又爱，虽是羞不可言，但李紫轩的体内，却渐渐盈满一股火热渴望的冲动，令她只想不顾一切，让两人探索自己每寸香肌美肤，彻彻底底地拜服在两人的手段之下，让欲望在高潮中尽情喷发奔放，一点没有保留。
　　原本在虎狼年龄熟女欲望的影响下，李紫轩的肉体已是敏感无比，一点不输姐姐李紫曦，幽谷深处的花心更是不堪寂寞地绽放吐蕊，只待郎君采撷；再加旷了这么久，虽说她努力压抑，但未曾抒发的情怀，爆发起来却是愈加强悍，才一坐下去，便觉花心已陷入龙翼的刺激之中；可舒服已极的快乐，却让李紫轩无法忍耐，骑坐到了龙翼身上快活地起伏，这个生疏新颖的姿势使她觉得惊奇而充满刺激，她几乎觉得自己的身体轻盈如燕的飘飞起来，一连可以做成百上千个起落而不停歇，她在一种狂野的燥动中，摇摆着起伏柔软的纤腰继续下去，而龙翼咬住了牙关挺起庞然大物，英武地坚硬地耸立在她的里面，直等到她带着奇异的、细腻的呼憾而得到了她的最高的快感。
　　李紫轩的身体终于支持不住跌倒在侄儿龙翼的身体上面，她的脸伏在他的胸膛上，她感到屋顶还在一扬一抑地旋转，而龙翼的身体则是前所未有的柔软坚韧，他没让他的下身脱离李紫轩的阴户，搂住她大汗淋漓的身子翻腾而过一下就再将她压服在身下，他静静地凝视着眼前她美目紧闭娇嫩如花的脸庞，然后下身极慢极慢地朝前顶去抽出，再插再抽，李紫轩在姐姐李紫曦和侄儿龙翼坏笑的凝视里睁开了眼睛。
　　李紫轩竟以为她仍然在龙翼的身上起落，她将永远这样起伏下去，她感觉到体内的充实饱胀、强而有力的庞然大物，服从她的意愿，得心应手地做着各种动作。李紫轩的欲火再次被点燃了起来，她只感到一种快乐从脚底心涌上来，这种舒筋展骨的快乐是异常的，纯粹是没有性器官的接触而产生的，龙翼的粗重的呼吸和舌头舔弄一下就击中了她头脑最敏感的地方，闭上眼睛姨妈李紫轩体验到他给予她的清晰无比而又诡异无比的肉体的感觉，轻盈的、愉悦的、湿漉漉的，一段无法与人诉说的快慰，她第一次领略到了身心交融的奇特感觉。
　　龙翼的手却像钳子般挟住姨妈李紫轩的身子不允她滚落，庞然大物却深深地抵住在她的美穴甬道里面，他凶狠的撞击令她的耻骨生疼，他像是被一个巨大而又无形的意志支配着，操纵着，一遍一遍抽送着，将那湿淋淋的庞然大物压落抛起，一遍又一遍，无尽的重复，一遍比一遍激越，让她来不及喘息。
　　久违了的快感从灵魂深处密密麻麻地升腾而起，那种舒心悦肺的感觉如平静湖面的一圈圈涟漪，一波一波荡漾开来，李紫轩的美穴甬道里甜蜜的汁液充沛滋滑，那阵饱胀欲裂般的不适消失了，渐渐地李紫轩忽然轻松起来，不再气喘，呼吸均匀了，迎合着动作的节拍，躯体自己在动作，两具躯体的动作是那样的契合，龙翼每次起升腾起伏都那样轻松自如而又稳当，不会有半点闪失，似乎这才是他应有的所在，而躺在下面的她挺腰展胯焦灼的等待。
　　当龙翼狠狠地侵入时，李紫轩才觉心安，沉重的负荷却使她有一种压迫的快感，他们所有的动作都像是连接在了一起，如胶如膝，难舍难分，息息相通，丝丝入扣，龙翼在姨妈李紫轩身上滚翻上下，她的胸脯给了他亲密的摩擦，缓解着他皮肤与心灵的饥渴，他一整个体重的滚揉翻腾，对她则犹如爱抚，庞然大物在那个神秘的阴户中弄出了唧唧唧如鱼嚼水般的声响，李紫轩像是渐入佳境，她急促地喘息着伴随着肉跟肉撞击的啪啪啪声音，龙翼一次比一次凶狠一次比一次加大了力气，庞然大物抽插挑刺每每让李紫轩应接不遐，她积极地凑动肥臀迎合着，肉唇随着龙翼的纵送开启闭翕，似乎共同在营造一个美好绝妙境界。
　　男欢女爱的愉悦使李紫轩眉眼飞舞沉溺其中，龙翼的庞然大物在她的体内纵横驰骋，带给她的快乐好像是从美穴甬道里渗透了她的全身每一个细胞、每一处神经的末梢，注进了血液，血是那样欢畅地高歌着在血管里流淌，那种说不出的爽快使她几乎要窒息，而那一根庞然大物却还在不依不饶地在她的美穴甬道里来回磨荡，疯狂地抽动。
　　李紫轩美目顾盼看着侄儿龙翼的那身体跌宕起伏的伸展与收缩，那撞击与磨擦之后快乐轻松的喘息；将身体无休无止的摆动着挥洒而出的淋漓的大汗，以及一颗颗汗珠如雨般滴落，滚热的水珠击打在她身上滑落，所有这一切都让李紫轩心驰神往爱怜交加，龙翼的纵送渐渐缓慢下来，但那根庞然大物还很坚硬，只是每一次的顶撞更加深入更加紧迫，她的双手把着龙翼的手臂，眉眼间却是热切的企盼，以及粗重吁吁的喘息。
　　李紫轩搂紧了姐姐李紫曦和侄儿龙翼，娇躯快乐地在龙翼怀中套弄吞吐，龙翼一次次地让庞然大物直捣黄龙，攻陷姨妈李紫轩最敏感的部位，香舌火辣地勾引着她的舌头，身心都沉迷在那无限的快乐之中，套弄喘息之间如此自然、如此投入，仿佛早将刚刚的抗拒苦求抛到了九霄云外。
　　这样的刺激原就强烈已极，哪里是饱经风霜，被弄到敏感至极的李紫轩所能承受？不一会儿她已娇躯剧颤，幽谷一阵甜蜜的紧箍抽搐，心花怒放之间不堪一击地败下阵来，只觉精关大开，甜腻的阴精终于哗然倾泄，泄身的滋味令她不由一声欢叫；只是久旷的她泄得也太快了些，阴精浸润问虽是酥麻透骨，却远远不到让龙翼射出来的地步，只觉幽谷里的庞然大物仍是硬挺，毫无倾颓之态，李紫轩本能地哀求出声，“啊……翼儿……我……我已经……已经淫荡地泄身子了……”
　　“没关系的，姨妈……”
　　听李紫轩这般柔媚可怜，龙翼又爱又怜又觉歉疚满心；他脸儿一动，先在母亲李紫曦的颊上吻了一口，这才转向安抚李紫轩，“翼儿喜欢这样……喜欢姨妈快乐地泄身子……泄得愈舒服愈畅快愈好……姨妈不要担心……翼儿会好生孝敬姨妈……让姨妈一泄再泄……泄得舒舒服服……等到姨妈真的撑不住了……再快快乐乐的软下来……姨妈只要管自己舒服不舒服……其他的……都没有关系……愈放纵愈好……”
　　泄身时那哀求的声音出口，李紫轩娇躯陡地一震，侄儿龙翼的安抚来得及时，抚住了她颤抖不安的芳心，她怯生生地睁开美目，只见侄儿龙翼眼中满是鼓励，姐姐李紫曦虽未及明言，脸上也尽是关怀，松下心来的李紫轩只觉刚高潮过的幽谷无比敏感，被侄儿龙翼那火热硬挺一激，体内的火立刻又涌了起来。
　　痛快泄过一回，不只身子的需求舒泄了不少，心里的压力更是一轻，李紫轩轻咬银牙，一边凑上脸儿跟姐姐李紫曦拥吻，一边娇躯又柔媚绵软地扭摇起来，娇躯比方才愈发火热投入地贴紧了侄儿龙翼，舒服到让龙翼再说不出一句话来。
　　没想到妹妹李紫轩这么快又进入状况，李紫曦不由微微一怔，心中对妹妹李紫轩却是更多疼惜，照李紫曦的经验面言，女子泄身之后虽说滋味美到难丛言喻，但随着情欲的爆发，体力也随之倾泄而出，无论如何也有段时间难以动作，就算没有男人从硬到软、从软再硬需要的时间久，却也不是马上就能好的，可妹妹李紫轩却是屡败屡战，虽说每次泄身都泄得魂飞翼外，肉体却是很快便反应过来，再次投入接下来的云雨狂乱，扭摇得活像发狂一般，若不是被欲火长期得不到发泄压制在体内，怎可能会养成如此反应？
　　原本见妹妹李紫轩如此不堪挑逗时，李紫曦将她搂得更紧，三人几乎贴成了一个整体，只听着妹妹李紫轩婉转娇吟、丝丝悦耳，心中虽不由担心龙翼是否吃得消，但事已至此，也只能希望妹妹李紫轩快些舒服，把那空虚填满了再说。
　　软绵绵地挨在侄儿龙翼怀中，李紫轩已不知自己泄了几次、精关开了几回，只觉随着快乐和满足一波波地涌来，体内未曾饱足的渴望竟还驱策着她，让她再一次投入到那男女合欢的美妙当中，即便前一回泄身时已舒服得似再没了力气，疲惫酥软欲死，可只要感觉到幽谷里头庞然大物硬挺火烫的刺激，幽谷里便不由泉水汩汩外冒，恨不得再泄上一回才过瘾，在那冲击之中什么矜持、什么羞耻都飞到了九重翼外，只担让自己的身心都融进龙翼的体内，紧密融合到再也不分彼此。
　　等到泄了最过瘾、最痛快的一回，舒服到极点的李紫轩只觉身子似已酥软到没了感觉，想着再怎么样也没法再来一回的时候，龙翼终也到了尽头，他喘息地把身上的姐妹搂了个紧，庞然大物紧紧抵住那销魂处，火辣辣地在李紫轩体内强劲地喷射出来，把所有精力都射了进去，那灼烫如熔岩的射入，令李紫轩叫出了最甜最满足的一声，终于无力地瘫痪下来，饥渴的子宫犹如小儿吸乳一般，紧啜着庞然大物再不肯放过任何一滴灼烫。
　　“嗯……啊……我……泄了……”
　　已泄得耳目昏茫，太过巨大的空虚在太过强烈的满足之后，李紫轩只觉酥软得就要睡去，体内那火热温融的滋味，登时令整个人都瘫了，也不管正在侄儿龙翼的怀抱里，竟就这样满足的瘫睡了过去。


第111章 苏雅琴
　　第二天，龙翼醒来后，看见还在自己怀中熟睡着的母亲李紫曦和姨妈李紫轩两姐妹，心中很是满足，他轻轻地在两女的额头上亲了一下，谁知道两女被龙翼这一亲，醒了过来，她们相互看了看均有些不好意思，见到这种情况，龙翼打破了平静，他对着姨妈李紫轩说道：“姨妈，昨晚上侄儿伺候得你舒服不？”
　　听到龙翼的话，姨妈李紫轩脸瞬间变得羞红，不过她还是以微不可闻的声音说道：“我从没有这么舒服过！”
　　听到姨妈李紫轩的话，龙翼高兴极了，他搂着姨妈李紫轩成熟美妙的身躯说道：“好姨妈，侄儿以后天天都像这样把你伺候得舒舒服服的，怎么样？”
　　“嗯！”
　　姨妈李紫轩被龙翼的话说得她的脸更红了，不过她还是点了点头，嘴里发出一个微不可闻的声音，要不是龙翼的武功高强，他根本不可能听到，不过她还是有些担心地说道：“我真怕别人知道这件事，要是知道了，有什么脸面见人啊。”
　　“妹妹，这个不用担心，这坏蛋早已经把美玲和雅丽征服了，现在就只有雅琴、周洁和玉茹三个人了，我们只要把她们三人拉过来，不就没有人知道了，而且我那三个弟妹也为我弟弟守寡守了这么多年，是时候该享受一下人生的乐趣了！”
　　母亲李紫曦说道，其实她也知道，就算她不说出来，以儿子龙翼这好色的性格，也不会放过她们三个的。
　　“嘿嘿，还是母亲你了解我，想要事情不被人知道，就要靠你们帮忙了。”
　　龙翼哪里会不明白母亲李紫曦说的什么，当下坏笑了一下说道。
　　“什么，他居然把美玲和雅丽都征服，这坏蛋真是的，怪不得我看见美玲和雅丽看他的眼神都有些不一样，不过这事能成吗？”
　　姨妈李紫轩听后有些吃惊，随后她想了想有点怀疑的问道。
　　“妹妹，难道你没有见到这坏蛋的本事吗？”
　　李紫曦对他太有信心了，她相信以儿子龙翼的能力，征服其他三女简直就是小菜一碟。
　　李紫曦的话，让李紫轩想到自己先前被姐姐李紫曦诱惑失身给侄儿龙翼的事，她不由羞红着粉脸，口中嗔道，“还不是你害的。”
　　“呵呵。”
　　李紫曦娇笑了一下，“我也是被这坏蛋儿子害的。”
　　“哈哈，我哪里是在害你们呢，我是在疼爱你们啊。”
　　龙翼听着两女的对话，哈哈大笑一下，伸手在两女的肥臀上面拍打了一下说道：“反正现在时间还早，不如我们再来一次吧。”
　　两女一听，连忙摇头，李紫轩说道：“好翼儿，你就放过我们吧，等一下我把雅琴叫来，让她来满足你吧，反正你也不会放过她的，正好有时间，就把这事给办了，而且她跟我关系最好了，我相信她会答应的。”
　　其实龙翼就是为了听姨妈李紫轩这么说，当下说道：“也好，现在就放过你们，等一下用完午膳后，你们可要好好的给我安排一下。”
　　“嗯。”
　　两女知道龙翼不会再动她们，连忙乖巧的点了点头，此时龙翼脑海之中已经想到把苏雅琴那个美艳熟妇压在身下的情景了。
　　三人闲聊了一阵后，穿好衣服去客厅用午膳了，在用午膳的时候，龙翼看到姨妈李紫轩同苏雅琴在窃窃私语着，而且在窃窃私语的同时，苏雅琴的眼神不时的看往龙翼这边，脸上浮现着一丝惊讶和春意，看样子，姨妈李紫轩已经说服了苏雅琴，龙翼知道下午还会有一些精彩的活动，不由加快的吃饭的速度，很快他就用完午膳了，吃完午饭后，龙翼见对方还没有行动，于是独自在花园里面散步，好等着姨妈李紫轩带来的好消息，果然，他没有逛多久，姨妈李紫轩就出现在了花园里面。
　　姨妈李紫轩来到龙翼身边，小声的告诉他，苏雅琴那边已经同意了，只要他能够征服苏雅琴，其他的就好办了，苏雅琴此时正好闺房里面，龙翼听完，开心的搂着姨妈李紫轩亲了又亲，才往苏雅琴的闺房走去，他知道她们早就把下人遣散开了，所以毫不顾忌。
　　当龙翼走进苏雅琴的闺房时候，他看见了一幅海棠春睡图，娇媚的美貌熟妇苏雅琴斜躺在木床上，面色泛红，鼻息浊重，黑亮的长发杂散的飘扬，一对妩媚的眼睛迷离缥缈，微张的樱唇气喘虚虚，两只细白嫩腻的纤美玉手抚放在胸前的凸点上，半开着的襟口挡不住曼妙白腻的动人风情，一双玉白纤巧的丽足半垂吊在床沿，原来先前姨妈李紫轩告诉了苏雅琴，龙翼在床事的厉害之后，苏雅琴回到房间里面，脑海之中就不断的想象着男女交欢的模样，所以在龙翼还没有到来之前，苏雅琴就开始自己用手安抚着自己紧张和激动以及期盼的心情。
　　听到了响动的美艳熟妇苏雅琴睁开了半眯着眼睛，狂烈的惊喜和紧张骤然而至，抬起了身躯跳下床，双目看着龙翼，喃喃细语道：“你来了？”
　　此时苏雅琴的模样是既美艳又动人，或许是先前姨妈李紫轩已经告诉了她，所以苏雅琴并不是特别的羞涩，更或许苏雅琴早就期盼着这样的事情发生，所以在龙翼来到之后，她的模样完全如有一个妻子在等待着夫君的疼爱。
　　龙翼温柔的应了一声，轻轻的走到苏雅琴的面前，怜爱的抚摸着苏雅琴黑幽明亮的一头青丝，柔情蜜意地说道：“今天让我来好好的疼爱你吧。”
　　苏雅琴将面孔从龙翼的雄壮的胸膛微微抬起，一张柔美的容颜望着龙翼，口中有点好奇的说道：“你怎么把紫轩给征服了啊？”
　　龙翼看着苏雅琴一副小女人的模样，不由得哑然失笑，伸出手指刮了刮她的翘直的鼻梁骨说道：“这个嘛，等一下你就知道了。”
　　苏雅琴吐了吐粉红色的舌头说道：“知道什么啊，难道你是用这个征服紫轩的？”
　　随着话语声，她伸出了右手一把将龙翼胯下的庞然大物抓住了，隔着布料同样可以感受到龙翼的庞然大物的勃挺和粗长火烫。
　　龙翼猛然间受到了袭击，哪里会就这么算了，因而一边调笑道：“你还真是一个小荡妇，现在就想要品尝了吗？”
　　说完一边也把右手伸出透过半开着的襟口将美艳熟妇苏雅琴的一只曼妙的豪乳捏在了手掌中。
　　“你好坏呀！”
　　苏雅琴撒娇的埋怨一看就知道不是真心实意的，龙翼哪里会在意呢，手掌翻动，感受着脂凝玉嫩的柔曼胸房的温烫的体肤，手感相当的好。
　　苏雅琴媚眼如丝，张开嫣红的嘴唇，笑盈盈地说道：“你这个小坏蛋，看我怎么收拾你。”
　　说完两只白玉纤手开始了解除龙翼的衣裳了，而龙翼当然也不会客气，既然苏雅琴这么主动，龙翼肯定更加的主动起来，双手灵动的在苏雅琴的身体上游走，慢慢的也解除了她的外衣和下裙，仅仅留下了兜肚和底裤。
　　龙翼看着苏雅琴性感的身子上面只剩下兜肚和底裤，全身发热，胯下的庞然大物微微翘起，他情不自禁的说道：“你的身上好香哦！”
　　龙翼趋步前去靠近苏雅琴的背后，胸部紧贴着她的背部道：“真香……”
　　说着他轻微翘起的庞然大物也趁机贴近苏雅琴浑圆的大屁股，隔着底裤碰触了一下，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉真是好。
　　苏雅琴高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，隔着肚兜只见那对肥大乳房撑得鼓胀，小奶头将肚兜撑出两粒如豆的凸点，龙翼清楚地看到苏雅琴的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　龙翼将鼻子贴近苏雅琴的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆饱满的大乳房隔着肚兜轻轻抚摸一番，虽然是隔着肚兜，但是龙翼的手心已感觉到苏雅琴那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立。
　　苏雅琴那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇显得娇艳欲滴，龙翼不禁再把手掌下移，在苏雅琴的臀部上来回地爱抚着，苏雅琴丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。
　　龙翼得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚苏雅琴那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的双腿神秘之间，隔着丝质底裤摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸苏雅琴那饱满隆起的桃源，肉缝的温热隔着亵裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，龙翼的庞然大物兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出。
　　不知什么时候，苏雅琴已经躺在了床上，她屏住气，享受着被龙翼爱抚的快感，任龙翼为所欲为的玩弄，寂寞空虚的她，默默地享受被龙翼爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的小穴，被龙翼的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因龙翼的动作而激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　龙翼热胀的庞然大物一再摩擦着肥臀，苏雅琴被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了，她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，把底裤都沾湿了，苏雅琴娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着龙翼，口中妩媚的说道：“好人……别揉了……我快受不了……”
　　苏雅琴已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将龙翼的上衣脱掉，她主动将她那艳红的樱唇凑向龙翼胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得龙翼阵阵舒畅、浑身快感。
　　饥渴难耐的苏雅琴已大为激动了，她主动将自己的肚兜扯下，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在龙翼的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，苏雅琴双手搂抱龙翼的头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住龙翼的脸颊，她喘急的说：“来……亲亲我……啊……”
　　龙翼双手把握住苏雅琴那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房，又搓又揉，他低头贪婪的含住苏雅琴那娇嫩粉红的奶头是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在苏雅琴丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，苏雅琴被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“啊……受不了啦……奶头被你吸得好舒服……啊……真好啊……”
　　久旷的苏雅琴兴奋得欲火高涨、发颤连连，她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，龙翼陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着苏雅琴肥嫩的酥乳，事不宜迟，他将苏雅琴的底裤退去，苏雅琴浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚。
　　龙翼右手揉弄着苏雅琴的酥乳，左手放肆地落在苏雅琴桃源小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把苏雅琴挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语，苏雅琴的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……别折腾我了……舒服……啊……受不了……啊……啊……快……停止……”
　　起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，苏雅琴那全身最美艳迷人的神秘地带被龙翼一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，龙翼见到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，他心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩。
　　苏雅琴那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的美艳熟妇，不过由于舅舅李天明已经去世多年，苏雅琴已经有很久没有享受过男女交合的性欢，平时需要的时候只能自己用手指安慰一下，此时她那空虚寂寞的芳心被龙翼挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的苏雅琴无法再忍受了。
　　苏雅琴激动地搂拥着龙翼，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两人的舌头展开激烈的交战，苏雅琴那股饥渴强劲得似要将龙翼吞噬腹内，她的香唇舌尖滑移到了龙翼的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，龙翼清晰地听到苏雅琴的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。
　　不一阵，苏雅琴还搂抱着龙翼的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，龙翼裤里的庞然大物亢奋硬挺，恨不得也能分享苏雅琴舌技一流的樱唇小嘴，两人呼吸急促，苏雅琴体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉龙翼她的需求。
　　苏雅琴将龙翼扶起，把他裤子褪下，那火辣辣的庞然大物瞬间的呈现她的眼前，苏雅琴口中惊讶的说道：“啊……它好大呀……真是太棒了……”
　　先前她摸着龙翼的时候，就感觉到了龙翼庞然大物的庞大，现在见识到了庐山真面目，那庞然大物更是巨大的超出了苏雅琴的想象。
　　苏雅琴看着龙翼的庞然大物，感觉自己浑身火热，她用手托持着庞然大物，感觉庞然大物上面热烘烘，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪着，纤纤玉手握住昂然火热的庞然大物，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄庞然大物下的卵蛋。
　　龙翼眼看庞然大物被美艳的苏雅琴吸吮着，这般新奇刺激，使龙翼浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟，苏雅琴如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的庞然大物一再膨胀硕大。
　　苏雅琴的吮吸让龙翼感觉实在是太舒服了，在苏雅琴吮吸了一阵之后，龙翼示意苏雅琴跨坐上来，苏雅琴明白了龙翼的意思，忙吐出庞然大物，让龙翼躺倒。
　　苏雅琴赤裸迷人的胴体跨跪在龙翼腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的庞然大物，右手中食二指反夹着庞然大物的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆，肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的庞然大物连根滑入苏雅琴的小穴里。
　　苏雅琴粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“啊……好美啊……啊……好爽啊……”
　　苏雅琴自己双手抓着丰满双乳，不断挤压搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声，她上下活动着身体，让龙翼的庞然大物在她狭窄的臀缝吞吐了几十下，然后仰躺在床上，粉腿高高抬起，让龙翼面对面地把粗硬的庞然大物插入她毛茸茸的小肉洞，龙翼的庞然大物往苏雅琴的肉洞里抽送，一边捉住她嫩白丰满的大乳房又搓又捏，手指头轻捏着她敏感的乳尖，一种异样的刺激使苏雅琴全身酥麻，龙翼照着苏雅琴雪白的粉臀中间粉红色的裂缝插过去，苏雅琴的肉缝里早已淫汁津津，庞然大物很顺利地整条送入了。
　　龙翼双手紧紧地箍实苏雅琴的腰际，使庞然大物牢固地插在她的阴道里，苏雅琴的阴户已经被龙翼的庞然大物所充实了，她仰躺在床沿，龙翼扶着她的双腿，舞动着腰部，把粗硬的庞然大物往苏雅琴淫液浪汁横溢的小肉洞里狂抽猛插。
　　苏雅琴正在让龙翼玩，那种感受特别兴奋，她的阴道里充满了水份，使得龙翼抽送的时候发出“卜滋卜滋”的声响，苏雅琴小鸟依人地样子让龙翼抚摸她的羊脂白玉般的乳房，莲藕似的手臂，细毛茸茸阴户，白嫩细腻的大腿。
　　龙翼把苏雅琴的娇躯移到床沿，扶着她的脚儿，把粗硬的庞然大物向她的阴户凑过去，让龟头在她的阴唇上碰触，苏雅琴出玉手，用庞然大物对准了自己湿润了的肉洞口，又粗又长的庞然大物整条塞进了她的阴道里。
　　龙翼又把苏雅琴翻了过来，双手轻扶着她的腰，每次抽送都顶到最底部，龙翼可以强烈感觉到顶到子宫颈了，随着龙翼速度加快，双手再次移到苏雅琴的乳房：“还要……再深一点……再快一点……”
　　苏雅琴一只手撑着床，一只手抓着龙翼的手用力搓揉那对乳房，“不行了……不行了……”
　　苏雅琴苦苦哀求着，龙翼可不管这些，庞然大物依然快速进出她的阴道，苏雅琴也依然疯狂地叫着。
　　龙翼一把抱住苏雅琴的小蛮腰，把胸膛贴在她的乳房上，那对软软地而又不缺少弹性的小嫩乳刺激着苏雅琴紧紧的贴着龙翼，双手搂住他的脖子，把头靠在龙翼的肩膀上，龙翼的手在苏雅琴的身上游动着，捏她紧实的小屁股，把手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来，手指滑向私处，他的双手由苏雅琴平坦的腹部向上抚摸，龙翼抓住苏雅琴的双乳，张开嘴迫不及待的含着乳尖，苏雅琴乳房不但娇嫩，而且富有弹性，龙翼吸吮着坚挺的地方，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着舌头，当然，龙翼毫不客气的用舌尖揉搓着她的乳头。
　　“啊……”
　　苏雅琴轻声的哼着，胸部起伏渐渐加快，龙翼转而亲吻着另一只乳房，同时用手指夹弄推捏着那一粒已经被吸得高耸朝天的乳头，明明应该有激烈反应的，苏雅琴却硬是只闭着眼睛，无声的喘息。
　　龙翼坏笑了一下，挑逗地说道：“啊，你这里怎么这么红红肿肿的？”
　　“哪里啊？”
　　苏雅琴紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前，龙翼搓着那一对乳头，口中说道：“你看啊，乳头被我吸得变长又泛红了哟。”
　　“嗯……讨厌……”
　　苏雅琴娇羞的回应着，一边说着一边看着龙翼用嘴唇和舌头玩弄着她的乳尖，苏雅琴不再移开她的视线：“嗯……你好坏……把人……人家乳头舔……舔得这么红肿……”
　　龙翼抓着苏雅琴的玉手，用力的允吸着两个乳头，她浪叫道：“不要吸了……好痒啊……”
　　龙翼凑近她的粉红脸蛋问道：“乳头被吸胀，难不难过啊？”
　　他用胸膛揉擦着苏雅琴那一对泛红的坚硬弄蓓蕾，直挺挺的庞然大物一下一下地蹭着她的私处，苏雅琴的双腿缠着龙翼的腰，每被龙翼顶一下，就哼出“嗯……嗯……哦……哦……”
　　的声音，突然，苏雅琴感觉到桃源一阵空虚，她心想龙翼也许在换姿势吧，不过等了很久，也没有感受到龙翼再一次将庞然大物插进来，苏雅琴闭上的双目不由睁开了，她发现龙翼正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的阴户。
　　苏雅琴赶紧夹起双腿，口中嗔道：“哎呀，看什么嘛。”
　　龙翼可不管这些，埋首亲吻着苏雅琴白里透红的蜜桃和小丘顶上的短毛，苏雅琴见拿龙翼没有办法，渐渐把腿稍微张大了些，龙翼彻底的亲吻着苏雅琴的大阴唇，他又拨开了些，当舔近小阴唇时，苏雅琴的哼声明显的紧促也大声了些，龙翼的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出“啧啧”的湿淋声。
　　龙翼那空出的一只手按着苏雅琴一边的大阴唇，把她的小穴张得更大，不但看得到里面红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核也探出了粉红的头，龙翼趁机舔着苏雅琴小穴内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入，苏雅琴纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。
　　龙翼抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇开口了：“舒服吗？”
　　说完又低头用舌头抵住阴道口。
　　“啊……舒服……啊……啊……好舒服……”
　　苏雅琴大大的动情，两手并用的打开阴唇，任龙翼揉舔。
　　龙翼把两手罩住苏雅琴盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的奶头，他放浪的舌头搅得苏雅琴穴中“沥沥”的响着，还不时把口水加淫水涂在苏雅琴细白的手指上。
　　“啊……啊……好舒……爽……啊……不好了……”
　　苏雅琴喘着气，因为龙翼的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。
　　龙翼起身跪在苏雅琴大张的玉腿间，坚硬沾着粘液的庞然大物贴在苏雅琴小腹上，苏雅琴沾满淫水的手指握着那根庞然大物，泛红的脸上显出渴望的表情。
　　“要不要我的肉棒再来插你的小穴啊？”
　　龙翼挑逗着说道。
　　苏雅琴抛着放荡的媚眼，她把庞然大物轻轻推向小穴口，口中妩媚的说道：“要啊……快把大……肉棒插进来……啊……嗯……”
　　龙翼跪在苏雅琴腿间，把苏雅琴那双美腿架在肩上，苏雅琴那丰腴的小穴就自然地迎上龙翼笔直的庞然大物，龙翼那沾满她口水的龟头，沿着苏雅琴阴唇之间的小缝划着。
　　“啊……快给……给我吧……小穴……嗯……受不了了……啊……”
　　苏雅琴扭动的更厉害了，口中主动求欢道。
　　苏雅琴用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇，龟头因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭小而滑溜的阴道口，龙翼勉力顶向苏雅琴的深处，小穴儿一下子吞进整只庞然大物，苏雅琴的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。
　　龙翼也不禁倒吸了口气，迫不及待的抬起臀部，只见庞然大物的茎部湿湿亮亮的，遍涂着苏雅琴的淫液，龙翼又重重的插了下去，趁着庞然大物深埋在小穴的层层肉壁中，他磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着苏雅琴翘起的阴核，阵阵揉弄，龟头也在那天鹅绒似的深处搅着一潭春水。
　　突然苏雅琴的双脚夹住龙翼，手指也抓住龙翼的手臂，口中断断续续的呻吟着：“啊……小穴……要……要丢了……”
　　她的指甲深陷入龙翼臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着龙翼，凤目半闭还微微翻白，然后丰美的屁股剧烈挺着摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着，嘴里放浪道：“快啊……好夫君……啊……太爽了……啊……啊……啊……”
　　龙翼支起上身，以最快的速度冲击着苏雅琴的小浪穴，每次都插到底了。
　　苏雅琴低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄庞然大物，龙翼低头欣赏着苏雅琴紧小的阴唇，每当他奋力插入时，嫣红小唇也贴着庞然大物陷入阴户之中，而抽出时小红唇又高高撅着，好像舍不得庞然大物带出的丰沛淫液，龙翼占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。
　　苏雅琴两手动情的握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头，“啊……快射给我……啊……啊……”
　　出乎龙翼意料之外，苏雅琴又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激汤，向外溢出。
　　“啊……要爽死了……来了……我来了……”
　　龙翼的庞然大物因苏雅琴阴户中的规律收缩而无法再忍，他先抱着苏雅琴吻了几下，伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在奶头上，轻轻地捏着。
　　抽送了几十下后，龙翼就改换了抽送的方式，他用双手抓紧了苏雅琴的腰部，每顶一下连根插入，每抽出来一下必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，龙翼向前一送，苏雅琴便会把屁股往后一迎，龙翼故意用力的捏了几下苏雅琴的嫩乳，苏雅琴只是轻轻的哼着。
　　龙翼松开握着乳房的手，直起身环抱着苏雅琴纤细的腰身让庞然大物与小穴做更深的接触，花蕊又溢出蜜汁，屁股如地震般的摇动，龙翼的后背一阵酸麻。
　　“哦……哦……唔……哦……”
　　苏雅琴越叫越大声，小穴又湿又烫，随着龙翼的抽动而阵阵收紧肌肉，发出“卜滋卜滋”的声音。
　　“你好会插啊……太爽了……啊……好爽……啊……啊……”
　　带着痴醉的表情，苏雅琴享受着配合龙翼的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来，龙翼只觉得膨大发烫的庞然大物已无法抗拒小穴中肉壁的吸吮搅动，浓烫的精液一股股冲过阴户口的钳制，从龟头顶洒入苏雅琴的子宫。
　　“啊……啊……啊……”
　　苏雅琴全身也剧烈的抖了起来，阴道内壁像要吸干龙翼似的收放着，到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在庞然大物，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从肉棒爆发出来，一股不可压抑的热留从庞然大物内部冲出来。
　　“啊……爽死了……”
　　苏雅琴呢喃着，失魂地趴在了床上，龙翼挺着腰，把放射中的庞然大物深深顶进苏雅琴的阴道。
　　只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精，苏雅琴叫道：“好……好啊……多射一点……啊……烫死我……”
　　终于，龙翼泄出了又多又浓的精液，睾丸微微酸痛，龙翼慢慢仆倒在苏雅琴身边，而她还一直吻着龙翼。
　　苏雅琴眼里透露出梦幻般的光彩，用滑软的手指在外面轻轻地揉搓着龙翼的龟头，一种直入心脾的快感窜升，龙翼的呼吸有些加速，他的庞然大物又感到火热，开始逐渐坚铤而矗直，它现在需要戳入一个温软滋润的桃源洞中去驰骋它的威风、它的雄姿，还有它翻江倒海、掀天覆地、百战不疲的能耐。
　　苏雅琴没有想到龙翼会是如此厉害，刚一刚泻身又坚硬起来，渐渐的明白为什么龙翼会征服李紫轩了，口中娇笑一声，站起来跪在龙翼的大腿之间。
　　龙翼轻轻抚摸着苏雅琴的秀发，苏雅琴轻叹一声，用很自然的态度，捧起龙翼的庞然大物，把脸靠了过来。
　　“唔……”
　　苏雅琴的嘴把龙翼的肉棒吞入一半，温湿的舌头碰到龟头的顶部，在上面舔过去，嘴唇用力地缩紧，套在脉动的肉棒上，对龙翼而言形成无法形容的快感。
　　“啊……”
　　龙翼不由得叹一口气。
　　苏雅琴对于口交已经有炉火纯青的技巧，时而强弱不均地吮吸，时而有节奏地套弄，时而吐出去让龙翼感到急躁，然后又在龟头上吹气，用舌尖在龟头上摩擦，龙翼忍不住扭动屁股发出充满快感的哼声，同时不由己地抓紧苏雅琴的头发，这时苏雅琴的手指握紧庞然大物的根部，用手掌温柔地把阴囊握在手里，有时用手指尖轻轻在会阴部，或肛门的四周刷过去，苏雅琴把庞然大物含在嘴里，发出啾啾的声音，脸上浮现红润，更显得美艳，从腰骨开始麻痹，龙翼陶醉在强烈的、身体快要溶化的快感里。
　　“唔……唔……”
　　苏雅琴发出哼声，美丽的脸上下摆动，勃起的庞然大物很舒服的在红唇之间进出。
　　好象觉得这样很有乐趣，苏雅琴露出湿润的火热眼神看龙翼陶醉的表情，把庞然大物吞入到接近根部，然后又退回到龟头，用舌尖摩擦，龙翼发出快感的哼声，或从喉咙吐出近似呜咽的声音，扭动屁股时，苏雅琴就会露出满足的笑容，她吮吸了一阵后，吐出肉棒，低下头开始舔下面的阴囊，龙翼的屁股颤抖，向上翘起的庞然大物，在苏雅琴的脸上脉动。
　　“啊……射在我的嘴里吧……”
　　苏雅琴用娇柔甜美的声音要求在龙翼嘴里射精，说完用脸在庞然大物上面摩擦后再吞进嘴里。
　　“唔……唔……”
　　苏雅琴热情地用嘴唇夹紧庞然大物，上下爱抚着，丰乳随之摇曳，受到苏雅琴热情口交，龙翼忍不住抱紧苏雅琴的头，下半身挺直。
　　“唔……”
　　龙翼猛烈喷出精液，苏雅琴一滴不剩的吞下去。
　　“我还要。”
　　龙翼的庞然大物并没有因为射精而变得软化，反而更加的坚硬，再看着苏雅琴吞吃完精液后，龙翼又想要了，他把苏雅琴拉起来之后，让她跨坐在自己的大腿上，和她面对面。
　　“你真不是普通的男人，谁要是遇上你，真是倒霉了。”
　　苏雅琴媚笑着，双腿的神秘花园尽收龙翼的眼底，乌亮的阴毛丛中已经有濡湿的痕迹。
　　“那你就错了，女人遇上我不是倒霉，而且一辈子的幸福，看来你又也想要了吧？”
　　龙翼用手指在苏雅琴阴户外温柔地抚摸，手指立刻附着上她透明、粘滑的爱液。
　　“当心你这么说，我不理你了。”
　　苏雅琴虽然嘴里这样说，却用手抓起龙翼依然高昂的庞然大物，让龟头顶着自己的阴户，龙翼撑开苏雅琴的阴唇，调整一下姿势，庞然大物顺势就滑进苏雅琴温暖湿润的阴道。
　　“啊……”
　　苏雅琴满足的叫着，龙翼伸手抓住苏雅琴丰满的乳房，同时配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　苏雅琴也随着发出短促的欢吟。
　　“美人儿，你自己来。”
　　龙翼把双手撑在床上，将主动权完全交给苏雅琴，苏雅琴羞红着脸，样子显得更娇美了，她的双手使劲抱着龙翼的肩膀，以庞然大物交媾的地方为中心，上下起伏着臀部，同时不停地左右舞动纤细柔美的腰肢。
　　“啊……嗯……”
　　苏雅琴忍不住地娇哼着，巨大的庞然大物像是被强迫挤进小穴里，胀满的感觉爽得苏雅琴花枝乱颤，苏雅琴大力地套动着，完全沉醉在性爱的欢娱中，龙翼也闭起双目，享受着庞然大物和柔软的肉壁有节奏摩擦时的甜美感觉。
　　“很好，美人儿，你弄得很舒服。”
　　龙翼温柔地吻着苏雅琴，像是受到龙翼的鼓励，苏雅琴在龙翼的身上，更猛烈地摇动臀部。
　　“啊……不行了……要泄出来了……”
　　苏雅琴很快就达到高潮，娇躯不住地颤抖，龙翼却一点也没有想结束的意思，反而越战越勇，龙翼双手抓住苏雅琴的双臀，就这样把苏雅琴的身体抬起来，苏雅琴配合的抱紧龙翼的脖子，双脚交缠在龙翼的背上。
　　龙翼抱着苏雅琴，沿着屋内缓缓地漫步。走两步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步，过了一会儿，又换成边走边插的方法，走一步就让庞然大物在苏雅琴的小穴里进出一次。
　　这时候，巨大的庞然大物更深入，几乎要进入苏雅琴的子宫口里，无比强烈的压迫感使苏雅琴半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸也感到很困难。
　　“啊……啊……”
　　苏雅琴放纵地喊着，不知道为什么，和龙翼用这种亲昵的姿势交合，苏雅琴觉得十分有满足感，苏雅琴现在已经完全把自己当作一个荡妇，在肉欲的快感中不可自拔。
　　龙翼抱着她走了大概有半个时辰，才把她放下来，不知疲倦地从后面又进入她的体内，苏雅琴的小穴里痉挛着，她自己也数不清这已经是今天第几次的高潮了，她只感到自己像爬山一样，在快乐的巅峰上越升越高。
　　龙翼在她后面，双手横抱着她的身体，继续做抽送动作，右手伸向前去揉搓丰满的乳房及硬挺的乳头，苏雅琴伏着身躯，头部上下摆动，口中一直发出愉悦的呻吟声。
　　龙翼立起上半身挺起了腰干，然后将苏雅琴俯伏的娇躯用力向自己股间抬高，苏雅琴潮湿的花瓣因为长时间的交媾，大大开启着，如鲔鱼般红艳色的秘肉裸露出来，阴道口张开，白浊的蜜汁晶莹地闪着光，似乎邀请男人的庞然大物的插入，龙翼拿着浸满苏雅琴淫液的庞然大物，红黑发亮的大家伙傲然的矗立着一口气往苏雅琴的小穴用力插进。
　　“啊……”
　　苏雅琴大叫一声，手掌贴着床单，像狗一般跪伏在床上，龙翼用力摇动腰部，庞然大物直陷入丛毛边缘，这一次龙翼尽情地冲刺。
　　“啊……啊……”
　　苏雅琴的头摆动得更加疯狂，上下不停晃动，雪白的臀部一直向龙翼的股间推进。
　　“还要……再用力一点……”
　　苏雅琴失神地喊着，头向前向后的一阵狂摆，身躯上挂满晶亮的汗珠，龙翼不容得苏雅琴的告饶，继续做腰部动作，左手轻揉突起的阴核，右手在肛门四周不断按摩。
　　苏雅琴的眼神迷离，出现了一层水雾，娇躯再度贴向大床，拱起上半身，“又要去了……”
　　她再一次享受高潮，苏雅琴在龙翼肆意的抚弄下，翻腾又跌落，在绝顶的高潮中徘徊。
　　“我要射出来了。”
　　随着龙翼的低吼声，苏雅琴宛若一只水蛙般的偃息在地上，终于，龙翼又爆发了一次，将全部的精液射进了苏雅琴的体内，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满苏雅琴那饱受奸淫的小穴。
　　两人这一次“大战”直战了一个多时辰，都达到了颠峰，一旦泄了便相拥而眠，苏雅琴一觉醒来，见龙翼睡得正香，不忍心叫醒他，便自己穿衣出去了。


第112章 淫荡的龙玉茹
　　就在苏雅琴离开房间后不久，龙玉茹就走进了苏雅琴的房间，原来龙玉茹下午看见姨妈李紫轩和苏雅琴在窃窃私语地商量着什么事情，而且一边说着苏雅琴的脸上还面漏春光，龙玉茹有些好奇，想走过去听她们说什么，却见两人都已经说完准备离开了，龙玉茹不由得有些失望。
　　刚才龙玉茹走在花园中，却见李紫轩走过来跟龙翼说了什么，龙翼很是高兴，然后抱着李紫轩的额头亲了两下，这个场面可把龙玉茹吓坏了，要知道两人可是有着血缘关系的，而这一幕也在她的心中掀起了一阵波澜，龙玉茹也越来越好奇李紫轩到底跟龙翼说了什么，于是她跟踪龙翼来到了苏雅琴的房间。
　　因为龙玉茹从华美玲她们那里知道了龙翼的武功很高，所以为了不让他发现，龙玉茹不敢走得太近，故她什么也没听到，过了几个时辰，正当龙玉茹等得有些不耐烦了，只见苏雅琴满面春光的走了出来，龙玉茹更加好奇两人究竟发生了什么事，怎么没有看见龙翼走出来，因此等苏雅琴走了一会儿，龙玉茹才偷偷地推开门走进了房间。
　　龙玉茹是李天明妻妾中最年轻的一个，今天才三十多岁，平时养尊处优的龙玉茹依旧美丽动人，丰韵犹存，而当她推门进到房间的时候，整个人都惊呆了。
　　据龙玉茹后来给龙翼讲，当时她一进入房中，刹时怔住，两眼不由得大睁，因为她看见龙翼一丝不挂地横卧在苏雅琴的床上，那健壮的身材，散发着强烈的让女人心醉的男性气息。
　　那雄伟粗壮的玉茎，足有九寸长，昂首挺立，还一跳一跳的不住颤动，既像是在和她打招呼，又像是在向她发出多情的邀请，更像是在向她发出诱人的挑战，直看得龙玉茹心猿意马，遐思翩翩，芳心乱跳，满面通红，想走过来帮龙翼盖上被子，可是双腿发软，浑身无力，好不容易才挪到床边，便再也支持不住，一屁股坐在龙翼的身旁。
　　“嗯，雅琴，我爱你，你舒服吗？我弄得还可以吧？我的大宝贝怎么样？弄得你美不美？”
　　忽然间，龙翼又说起了梦话。
　　这一来，龙玉茹更加忍不住了，被龙翼的梦中淫语刺激得她淫水也禁不住流了出来，把裤头都弄湿了，她再也控制不住，就情不自禁地伸手去握龙翼的大宝贝，一握之下，竟然一把手都握不拢，心想：“夫君在世的时候，都已经不能人道，自从夫君死后，自己更加不可能尝到男女的滋味，算起来我已经十多年没干过了，想不到这孩子小小年纪，竟然有如此庞大的本钱，如果能尝尝滋味，不知该有多好，也能稍慰我这十多年来的煎熬。”
　　“看翼儿这样一丝不挂地睡在二姐的床上，还说那些梦话，看来二姐一定是已经和他干过了。唉，二姐真胆大，换了我就不敢，不过话说回来，看二姐刚才出来的满脸高兴的样子，整个人就如同年轻了二十岁，我要不要呢……”
　　龙玉茹心里一阵斗争，拿不准主意，主要还是因为龙翼的诱惑力太震撼，让龙玉茹根本不知所措起来。
　　“那我是干还是不干好呢？干吧，我是他的舅妈，那不是乱了伦常，但是，雅琴也是他的舅妈，他们还不是照样上床了，我辛辛苦苦一辈子为李家守寡，又得到了什么，人生到头还不是白骨一具，既然死都不怕，还怕这些闲言碎语吗？再说有这么好的机会、这么好的男人、这么好的大东西，错过了，自己也于心难忍，也对不起自己，更重要的是现在又没有外人，不怕传出去坏了名声，要不要趁他还在睡梦中，爬上去自己把这大玩意儿放进去尝尝是什么滋味……”
　　龙玉茹终于还是拒绝不了龙翼的诱惑，下定决心要上阵了。
　　龙玉茹正六神无主地胡思乱想，龙翼在睡梦中迷迷糊糊地感到，有人握住了自己的宝贝，以为是苏雅琴醒来后欲火又起，想再来一次，就一把抱住她放在床上，她的脸正巧对着龙翼的宝贝，那九寸长的雄物正顶在她的脸颊上，一颤一颤的挑逗着她。
　　因为龙翼在朦胧中还以为抱着的是苏雅琴，就顺手扯下她的裤头，抚摸起她的阴户，由于龙玉茹和苏雅琴一样，已经有十多年没有性接触了，也没有被男人摸过她那里，被龙翼这么一摸，精神上无法控制，加上她手中握着龙翼那令她心醉神迷的大宝贝，刺激得她难以自控，阴精一下子泄了出来，双腿更是大张，任龙翼抚摸，双手紧抱着龙翼，气喘吁吁，娇嗯不已。
　　龙翼一只手在龙玉茹那泄得黏糊糊一片的花瓣中抚摸、抽插、挖抠、搓弄，低下头就去吻她，这一脸对脸，仔细一看，才知道不是苏雅琴而是龙玉茹。
　　“舅妈，怎么是您？我还以为是……”
　　龙翼这下有点惊呆了，不知所措的呆在那里。
　　“翼儿，你以为是谁？是雅琴？我和雅琴还不一样吗？我不也是你的舅妈？”
　　龙玉茹红着脸问，同时抱着龙翼的脸，不停地吻着龙翼。
　　换做平日，龙玉茹绝对说不出这样的话来，但是在非常时刻，她非常清楚自己作为长辈一定要主动，而且她也非常的相信，龙翼不会拒绝自己，只要生米煮成熟饭，一切都好办了。
　　“一样，一样，都是我的好舅妈。”
　　龙翼本来怕龙玉茹责怪自己对她无礼，更怕她因不齿自己和苏雅琴的行为而有所发作，但是看她这种反应，态度是再也明显不过，不但不会责怪自己，也不会不齿自己和苏雅琴的行为，反而自己也要效仿。
　　龙玉茹一直养尊处优，皮肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香，龙翼惊艳于她的美貌姿色，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人。姣白的粉脸白中透红，而艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。肌肤雪白细嫩，凹凸玲珑的身材，酥胸浑圆而饱满，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来。
　　龙玉茹想必是想起了李天明的关系，脸上突然有了一丝的羞愧，龙翼知道她心中的想法，此时无声胜有声，他轻轻的拥过龙玉茹，温柔的为她褪去衣服，龙玉茹丰盈雪白的肉体只留下鲜红的肚兜和肉色的亵裤，龙翼吞咽一口贪婪口水，用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球，接着轻柔地褪下了她那肚兜和肉色魅惑的亵裤，龙玉茹就此被剥个精光，横陈在床，在这个过程中，她是闭着眼睛的，只是浑身轻颤不已，想必她的内心还有些不安吧。
　　赤裸裸的龙玉茹凹凸有致的曲线，美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑，龙玉茹浑身的冰肌玉肤令龙翼看得欲火亢奋，无法抗拒。
　　龙翼轻轻爱抚龙玉茹那赤裸的胴体，从她身上散发出阵阵的肉香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在龙玉茹那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，他将龙玉茹那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。龙翼伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着。
　　“嗯……哼……啊……啊……”
　　生理的自然反应，使得仍然闭着眼睛的龙玉茹不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润淫水，使得龙翼欲火高涨、兴奋异常，左手拨开龙玉茹那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗大的宝贝，对准了龙玉茹那湿润的肥穴，他臀部猛然挺入，“滋”的一声，偌大宝贝全根尽没小穴。
　　“啊，痛！”
　　龙玉茹轻呼一声，皱起了柳眉。
　　“对不起，玉茹，我太用力了。”
　　龙翼吻着龙玉茹，仅用大龟头在那花心深处研磨着。
　　过了一会儿，龙玉茹又开始娇哼了：“嗯，好舒服，翼儿，太好了，你的大宝贝真太大了，弄得我美死了，不过我一下子还真享受不了，刚才那第一下弄进来时弄得我真的很痛，幸亏你这孩子知道疼我，赶快停了下来，你的本事真不错，弄得我现在又舒服起来了，真的不骗你，我从来没有像这么舒服过，快，快用力干吧。”
　　龙翼觉得宝贝插在龙玉茹的小穴中，滑溜溜的，他轻轻抽动一下便发出“噗嗤”一声，不觉把腰肢摆动幅度加大，宝贝在龙玉茹的眼里越插越深、越插越快，顿时“噗滋”、“噗滋”的声响成一片外，而她穴口的嫩皮也跟随龙翼宝贝的抽插而被扯出牵入，带出一股股黏黏滑滑的淫水。
　　“啊……翼儿……好孩子……快……快用力……好……很好……我美得……快升天了……啊……爽死了……要把我美死了……”
　　龙玉茹的反应在龙翼眼里显得妩媚迷人，于是他加把劲，使出九浅一深的姿势，把宝贝往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的龙玉茹阵阵快感从小穴嫩遍全身、舒爽无比。
　　狂热的抽插竟引爆出龙玉茹那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的龙玉茹完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的宝贝狂野的抽插，她身体生理起了涟漪，仅有的一丝犹豫不安渐形沦没，它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，龙玉茹感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感升华到高峰。
　　“啊……喔……”
　　龙玉茹发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了，龙玉茹在李天明逝去之后，誓为相公守寡，未曾和别的男人有着亲密交往，不料守身数年的她，今天终于失守。
　　龙翼的宝贝在龙玉茹小穴里来回抽插，膨胀发烫那充实温暖的感觉使她不由自己亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被夫君以外的男人玩弄，而且这个男人还是自己的侄儿，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭，龙玉茹眼神里似乎含着几许怨尤，激发的欲火使得她那小穴如获至宝，肉紧地一张一合的吸吮着龟头，她那久未挨插那小穴窄如处女，龙翼乐得不禁大叫：“喔……玉茹……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”
　　龙翼宝贝犀利的攻势，使龙玉茹舒畅得呼吸急促，双手环抱住龙翼，她的肥臀上下扭动迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“唉……翼儿……我还是无法抗拒你……”
　　“玉茹……玉茹……生米已煮成熟饭……你和我结合一体了……就别叹气嘛……玉茹……我会永远爱着你……我知道你是……想到了我们的身份，这没什么的，我就是上天派下来安慰你们的……这不会有任何关系……我是李家唯一的男人，我有责任，有义务给你们快乐和幸福，我会永远爱你们的……相信我……我会带给你们……幸福和……快乐的……”
　　龙翼安慰着，用火烫的双唇吮吻龙玉茹的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，龙翼乘胜追击凑向龙玉茹她呵气如兰的小嘴亲吻着。
　　他陶醉的吮吸着龙玉茹的香舌，大宝贝仍不时抽插着龙玉茹的小穴，插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智、伦理，长期独守空闺的龙玉茹沈浸于龙翼勇猛的进攻，半响后龙玉茹挣脱了他激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“唉……翼儿……我……随你便了……好美啊！”
　　龙翼一听知道龙玉茹动了春心，乐得卖力的抽插，抛弃了羞耻心的龙玉茹，感觉到她那小穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身汤漾回旋着，她那肥臀竟随着他的抽插不停地挺着、迎着，龙翼九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使龙玉茹暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔……喔……翼儿……太爽了……好舒服……小穴受不了了……翼儿……你好神勇……啊……”
　　龙玉茹强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……翼儿……你再……再用力点……”
　　“玉茹，叫我好相公……”
　　龙翼笑着说道。
　　“翼儿……不要……我是你舅妈……怎可以叫你好相公的……你太……太过分啊……”
　　龙玉茹害羞道。
　　“叫好相公……不然我不玩穴了……”
　　龙翼停止抽动大宝贝，害得龙玉茹急得粉脸涨红：“羞死人……好相公……翼儿……我的好相公……”
　　龙翼闻言大乐，他连番用力抽插宝贝，粗大的宝贝在龙玉茹那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。
　　“喔……喔……好相公……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”
　　龙玉茹眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，她空旷已久的小穴，在龙翼粗大的宝贝勇猛的冲刺下连呼快活，已把其它之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦，龙翼的宝贝被龙玉茹又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使宝贝在龙玉茹小穴里回旋。
　　“喔……翼儿……好相公……我被你插得好舒服……”
　　龙玉茹的小穴被龙翼烫又硬、粗又大的宝贝磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　龙玉茹兴奋得双手紧紧搂住龙翼，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合龙翼宝贝的研磨，她已陶醉在龙翼年少健壮的精力中，舒畅得把龙翼当作爱人，浪声滋滋、满床春色，小穴深深套住宝贝，如此的紧密旋磨是她过去不曾享受过的快感，龙玉茹被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎……翼儿……我好……好爽……好相公你……你可真行……喔……喔……受不了啊……喔……哎哟……翼儿……你的东西太……太大了……”
　　龙玉茹浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲得激情中，龙翼嘴角溢着淫笑：“玉茹……你满意吗……你痛快吗……”
　　“嗯……嗯……你真行啊……喔……我太爽了……唉唷……”
　　龙玉茹被龙翼挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　龙翼促狭追问道：“玉茹，你说什么太大呢……”
　　“讨厌……翼儿你欺负我……你明知故问的……是你……你的宝贝太……太大了……”
　　龙玉茹不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，从来没有对男人说过淫猥的性话，这使成熟的龙玉茹深感呼吸急促、芳心荡漾，龙翼存心让端庄贤淑的龙玉茹由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻全心享受男女交欢的乐趣：“玉茹，你说哪里爽……”
　　“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……”
　　她娇喘急促，龙翼装傻如故：“下面什么爽……说出来……不然好相公可不玩啦……”
　　龙玉茹又羞又急：“是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……”
　　她羞红呻吟着，龙翼却得寸进尺：“说来我听……玉茹你现在干嘛……”
　　“唉唷……羞死人……”
　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，宝贝碰触阴核产生更强烈的快感，龙玉茹红着脸扭动肥臀：“我……我和翼儿欢好……我的小穴被翼儿插得好舒服……我是淫乱好色的女人……我……我喜欢翼儿的大宝贝……”
　　龙玉茹舒畅得语无伦次，简直成了春情汤漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接龙翼的抽插，从有教养高雅气质的龙玉茹口里，说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，龙翼肆意的把玩爱抚龙玉茹那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，龙翼用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受龙翼百般的挑逗，使得龙玉茹呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……翼儿拜托你抱紧我……好相公……啊啊嗯……”
　　淫猥的娇啼露出无限的爱意，龙玉茹已无条件的将全身奉献给了龙翼。
　　龙翼知道娇艳的龙玉茹已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又守寡多年的肉体，此时如不给龙玉茹凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙使龙玉茹满足，否则恐是无法博取她日后的欢心，随即翻身下床将龙玉茹的娇躯往床边一拉，此时龙玉茹的媚眼瞄见龙翼胯下那根兀自红得发紫的宝贝，芳心一震，暗想着真是根雄伟粗大的宝贝。
　　龙翼拿了枕头垫在龙玉茹光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他站立在床边分开龙玉茹修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的宝贝先用大龟头，对着龙玉茹那细如小径，红润又湿润的肉缝逗弄着，龙玉茹被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物：“喔……求求你……翼儿别再逗我啦……好相公……我要大……大宝贝……拜托你快插进来吧……”
　　龙翼想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的“老汉推车”的绝技，拼命前后抽插着，大宝贝塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得龙玉茹浑身酥麻、舒畅无比，“噗滋、噗滋”男女性器撞击之声不绝于耳，龙玉茹如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着，以迎合龙翼勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……翼儿……好相公……好舒服……哼……好棒啊……我已经好……好久没这么爽快……喔……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”
　　龙玉茹失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，她完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被龙翼所征服了。她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，她骚浪十足的狂喊，往昔端庄贤淑的妇人风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗，龙翼满意地将宝贝狠狠的抽插，他是存心促使龙玉茹抛弃羞耻，这样才能体会到最完美的鱼水之欢。
　　“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……”
　　龙玉茹双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。
　　小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的宝贝，使龙翼差点控制不住精门，他抑制住射精的冲动，把泄了身的龙玉茹抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，龙玉茹柔顺的高高翘起那有如白瓷般、发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，龙玉茹回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着龙翼：“翼儿……你……你想怎样……”
　　龙翼在龙玉茹的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“玉茹，好美的圆臀啊。”
　　“哎呀。”
　　娇哼一声，龙玉茹柳眉一皱、手抓床单，原来龙翼双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的宝贝从那臀后，一举插入龙玉茹蛮性感的肉沟，龙翼整个人俯在她雪白的美背上，他顶撞地抽送着宝贝，这般姿势使龙玉茹想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗？是自己从来没有玩过的花样，龙翼不仅宝贝粗大，而且性技也花样百出，这番欢好使得龙玉茹别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　龙玉茹纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，甚为壮观，龙翼左手伸前捏揉着龙玉茹晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的龙玉茹初尝此种方式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大宝贝在肥臀后面顶得龙玉茹的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“噗滋、噗滋”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合。
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的……好相公……好郎君……玉茹被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……”
　　龙玉茹欢悦无比急促娇喘着：“我……我受不了啦……好勇猛的宝贝……美死了……好爽快……我又要丢了……”
　　龙玉茹和龙翼的称呼也真够乱的，一会是翼儿，一会是相公。
　　龙玉茹激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。龙翼的宝贝更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波，将龙玉茹的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇，随着宝贝的抽插翻进翻出，龙玉茹舒畅得全身痉挛，小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得龙翼宝贝一阵酥麻，她星目微张，在唇角上露出了满足的微笑，龙翼感受到龙玉茹的小穴正收缩吸吮着宝贝。他快速抽送着，终于也把持不住叫道：“玉茹……喔……好爽……你的小穴……吸得我好舒服……我……我也要泄了……”
　　泄身后的龙玉茹拼命抬挺肥臀，迎合龙翼的最后的冲刺，快感来临刹那，龙翼全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，龙玉茹的穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　“喔……喔……太爽了……”
　　龙玉茹如痴如醉的喘息着俯在床上，龙翼则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的交合后，汗珠涔涔的俩人，满足地相拥而卧。
　　“翼儿……你真会欺负人……要我说出那么淫荡的话……还让人家喊你……好……相……公……你是不是……存心……欺负我……”
　　龙玉茹幽怨的道。
　　“玉茹，我是为了让你全身心放松，这样才能体会到最高的乐趣，我知道，你有心结，所以我希望您能完全解开它，这样以后就不会再有顾虑的，我这样做，玉茹不会怪我吧。”
　　龙翼温柔的吻着她。
　　“嗯……玉茹知道你是为我好……玉茹不会再有事了……你以后想让玉茹怎么样……玉茹都答应……”
　　龙玉茹羞红着脸道，她见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感，想不到龙翼床技高超、花招百出，若不是他，使她得以重温享受无比激情、放荡的性爱滋味，否则她这下半辈可能凄凉空虚的活在世上。
　　龙玉茹轻搂着龙翼又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴龙翼，他被龙玉茹一阵拥吻，也热情地吮吻龙玉茹的粉颊、香唇，双手频频在龙玉茹光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：“玉茹，你舒服吗……满意吗……”
　　龙玉茹羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……玉茹真要被你玩死啦……”
　　“玉茹……你做我的娘子嘛……我会给你爽歪歪的……”
　　龙翼嘿嘿的说道。
　　龙玉茹更羞得粉脸绯红：“哼……脸皮厚……谁是你的娘子……不要脸……唉……玉茹被你玩了……以……以后就看你的良心……”
　　龙翼拍拍胸口的说道：“咦……玉茹你放心……我会好好爱你的……喔……你刚刚不有如痴如醉的喊好相公……”
　　龙玉茹闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视龙翼，她上身撒娇似的扭动：“讨厌……你……你还真会糗人……我受不了你才脱口而叫嘛……你……你坏死啦……”
　　龙玉茹娇嗲后紧紧搂抱龙翼，再次献上她热情火辣的热吻。
　　此时龙玉茹的身心被龙翼征服了，龙翼粗大的宝贝与旺盛的性能力让她欲仙欲死，她的神情与肉体恢复了春天般的生机，龙玉茹开始沈溺肉欲的快感里，久旷的她第一次体会到禁忌的情欲竟是如此甜美，龙玉茹再也舍不得龙翼。


第113章 二女教夫
　　看着龙玉茹高潮过后这温柔、多情、妩媚的样子，龙翼心中知道她的心结已经完全打开，当即什么也就不怕了，想起她刚才浪荡的样子，顿时欲火再起，于是再一次紧紧地搂住了她，在龙玉茹的配合下，热烈地接起吻来。
　　吻了一会儿，龙翼的手伸向了龙玉茹的乳房，大小和母亲李紫曦的不相上下，模样也一样漂亮。
　　“翼儿，你……你又想来了！”
　　龙玉茹被龙翼的巨大顶着，全身一软，整个人都瘫软在他的怀里。
　　“玉茹，你不喜欢吗？”
　　龙翼嘿嘿的说道，在龙玉茹的乳房上摸了一会儿，她的乳房就胀起来了，顶端那可爱的乳头也硬起来了，龙翼又往她那神秘的下身一路摸去，丰满的乳峰下是光滑平坦的腹部，小腹下长满了细柔的芳草，芳草下覆盖着惑人的深沟，深沟中隐藏着一粒肥嫩的红宝石，红宝石下淌着热流，这迷人的“风景”把龙翼迷住了，刚刚的晶莹玉露还挂在上面，就好比早上挂满露珠的嫩草，异常的清新迷人。
　　龙玉茹被龙翼在全身抚摸戏弄，弄得她更加欲火难耐，浑身颤抖，玉面生春，媚目含情，娇喘吁吁地说：“翼儿，好孩子，别再乱摸了，你要来，舅妈就舍命陪你。”
　　说着，抓住龙翼的大宝贝，不住地拨弄着。
　　龙翼猛然把嘴唇盖住龙玉茹的香唇上，接着舌头便深入她的樱桃小口里，交缠着香舌猛吸着，同时两只手也用力揉着那对坚挺的乳房，底下粗长的大宝贝也朝着龙玉茹两腿中间的小阴户猛顶着，如此一来，直逗得龙玉茹被揉得全身颤缩不已，脸儿火烫，喘气急促，娇躯发软，两腿无力，淫水汨汨直流，接着龙翼低头埋在高挺的肉峰上，含住乳头，疯狂地吸吮着，伸手直探高凸肥嫩的小穴，在春潮泛滥的肉缝中，用手指捏弄着渐渐硬了起来的阴核。
　　龙玉茹口中不停地道：“翼儿……啊……嗯……哦……”
　　她被龙翼高超的挑逗技术给弄得把持不住，春心荡然，热情如火，心痒难煞地分开两条修长的玉腿，浪扭着肥美的粉臀，娇喘咻咻地道：“唔……我受不了……嗯……哼……翼儿……好痒……喔……好热……不……不要逗了……啊……
　　啊……”
　　龙玉茹丰满白嫩的屁股，酥麻难耐地随着龙翼手指的挑弄挺动着，龙翼被龙玉茹的那种销魂蚀骨，浪声连连的呻吟，刺激得无法忍受，他叉开龙玉茹的嫩腿，挺着屁股，挥动大宝贝，朝着龙玉茹的浪穴乱顶，经过几下的顶弄，使龙玉茹的穴内更是酸痒，淫水狂冒，嫩臀直抛，再也顾不得娇羞，伸手就揪住龙翼那根在穴口腾跃的大宝贝，一握之下，忽地娇叫着道：“啊……翼儿……你的宝贝……又大了……”
　　龙翼轻声安慰龙玉茹道：“玉茹别怕，我会轻点儿弄，快把宝贝对准你的小穴口。”
　　龙玉茹不安地扭着嫩臀，玉手颤抖地扶着龟头直抵阴缝，龙翼欲火如焚，等龙玉茹一对准，腰部一挺，屁股下沉，大龟头便滑了进去，龙玉茹娇小的阴户，紧紧地咬住了龙翼龟头的棱沟。
　　龙玉茹娇喊一声，道：“啊……轻点儿……好涨……”
　　她秀眉微皱，一付娇弱不胜的模样，惹人怜爱，龙翼吻着龙玉茹，用手揉着乳头，以示怜惜之意，一会儿，龙玉茹被逗得桃脸红晕，小穴的骚水也流了更多出来，而且屁股一顶一顶地表示出她需要了，小口中浪浪地哼道：“嗯……翼儿……唔……人家……好痒……你动嘛……动嘛……”
　　龙翼见龙玉茹媚声荡气的骚态，知道她已春心荡漾，就挺着大宝贝缓缓地向小穴挺进，只觉那娇嫩多汁的阴户里紧紧的，热温温地挟着自己的宝贝，有一种美妙的快感，龙翼轻抽慢送，左戳右顶，浅点深插，利用技巧来使龙玉茹快乐。
　　龙玉茹用鼻子轻哼着道：“唔……好爽……啊……翼儿……人家舒……服了……嗯……哼……”
　　龙翼才插了不到一百下，龙玉茹就玉臀直抛，浪得再一次泄出了阴精，他抽出宝贝，让淫水混合着阴精，由龙玉茹抖动的穴缝中流出。
　　望着龙玉茹如疑如醉的满足之媚态，龙翼揉摸着娇嫩的玉乳，笑着道：“玉茹，你舒不舒服？快乐吗？”
　　龙玉茹春意盎然，骚媚如火地用粉臂缠抱着龙翼，以鼻音娇声道：“翼儿……嗯……痛快……死了……我还要……我死了都要……”
　　龙翼道：“好玉茹，来，把大腿分开宽点。”
　　龙玉茹抬起玉腿，大大地开着，使阴户贴着龙翼的大宝贝磨着，龙翼也用手搓着龙玉茹的嫩奶，经过这样的调情，龙玉茹小穴里的淫水又流满了，令她感到欲火难耐，心里酸酸痒痒地很不好受，龙玉茹粉脸上呈现出妖艳迷人的媚态，这神情是龙翼自她脸上从来也没看过的，龙玉茹用双腿紧夹着龙翼的腰部，娇声地道：“唔……嗯……人家好痒……哦……翼儿……大宝贝哥哥……好相公……快插……人家要嘛……”
　　龙玉茹的媚态使龙翼看得是神魂颠倒，肉欲横生，恨不得一口将她吞下肚里，他忙压着龙玉茹那丰满美艳的胴体，坚硬巨硕，火热也似的大宝贝用力一挺，直捣黄龙，施展着无比的性交妙技，靠着天赋的异禀，大展男性的雄风，猛插狠插，花样百出，姿势翻新，猛攻猛打，恨不得把龙玉茹捣死才甘心。
　　欲火高涨的龙玉茹，被龙翼火辣辣的插干，刺激得骚浪异长常，此时若录下龙玉茹的媚态，恐怕她自己也不会相信，竟然会如此不顾羞耻地和龙翼插弄着，只见龙玉茹直摇着屁股，浪叫着：“啊……翼儿……插……插的玉茹好美……哎呀……干得……人家爽……爽死了……对……用力……呀……唔……哎……哎呀……哟……插……玉茹快不行了……啊……酸死了……玉茹又丢了……唔……”
　　龙玉茹的浪声像野猫叫春，玉臀直抛，浪肉颤抖，最后尽情地一次又一次地泄出了阴精，再加上龙翼滚烫的阳精，射在她花心上的爽快感，美得龙玉茹全身酥软地抖躺在床上，风平浪静，龙翼温柔甜蜜地吻着龙玉茹，龙玉茹也回吻着龙翼。
　　龙玉茹问道：“翼儿，美不美？”
　　龙翼道：“舒服死了，玉茹，你的嫩穴真好，使我很爽快。”
　　龙玉茹也满足地道：“嗯……玉茹也……美死了……可是……”
　　她突然羞红着脸，说不下去。
　　龙翼笑道：“玉茹，我们都欢好这么多次了，你还害什么羞嘛，有什么话就说出来。”
　　龙玉茹羞红着脸道：“我觉得自己越来越浪了，真是羞死人了。”
　　龙翼笑道：“床上无淑女，女人越浪，男人才喜欢呢。”
　　“呸。”
　　龙玉茹啐了一口：“你们男人真坏。”
　　“男人不坏，女人不爱，这个道理难道你没听说过吗？”
　　龙翼笑道。
　　“算了，我说不过你。”
　　龙玉茹顿了一顿，又轻声道：“翼儿，我发现……发现……”
　　她吞吞吐吐的，不知又有什么话要说。
　　龙翼奇怪的道：“玉茹，你是怎么啦，怎么说话吞吞吐吐的？”
　　龙玉茹娇羞的道：“人家害羞嘛，哪像你厚脸皮。”
　　停了一下才轻声道：“翼儿，你自己有没有感觉，你……那儿好像越来越大。”
　　龙翼当然知道龙玉茹指的“那儿”是“哪儿”他闻言笑道：“哈哈，我这东西会随着我的武功增加而不断变大……”
　　“啊？”
　　龙玉茹羞道：“那岂不要越来越大，那怎么受得了？”
　　龙翼闻言笑骂道：“好玉茹，你以为是什么地方，难道那地方也会疯长不成？再说了，男人的宝贝再大，女人的小穴也能容下，要不怎么生孩子？”
　　“啊，你不说我倒是忘了，你射了这么多东西在我身体里……要是我有了孩子怎么办？”
　　龙玉茹闻言突然的失声道。
　　龙翼道：“玉茹，女人有孕是需要多种条件都适合才能成功的，并不是随随便便的就能怀上的，你要是有了，我当然高兴，真要是那样，就生出来好了，反正李家现在是封闭的，没有谁知道！”
　　“其它几个姐妹她们都会知道啊，我一个寡妇生孩子，那……那怎么可以啊！”
　　龙玉茹还是非常担心的说道。
　　龙翼哈哈一笑，道：“你现在都做了我的娘子了，你认为她们还会逃得出我的五指山吗？告诉你吧，你们姐妹几个除了你四姐周洁，其它的都是我的女人了，连我娘亲也是我的女人，相信过不了几天，李家所有的女人都是我的女人，就连婢女都不例外，玉茹这一点你就放心好了！”
　　“啊，你这个大坏蛋，居然把其它几个姐妹都弄上了床，而且你连自己的亲生母亲也没有放过，看来你是早就有预谋的！”
　　龙玉茹娇嗔的抓起粉拳捶打龙翼，但是心中的那块大石头总算落下了。
　　龙翼哈哈的道：“如果不是这样，你们怎么可能心甘情愿做我的娘子啊，你们都是我的舅妈，如果不是非常手段，我实在没办法打开你们的心结！”
　　“说得也是！不过我才不希望这么早有孩子，我跟你多多享受，享受够了才要孩子。”
　　龙玉茹淫荡的笑道。
　　“我倒是很想先要孩子，最好是女孩！”
　　龙翼淫笑道。
　　“为什么呢？”
　　龙玉茹疑问道。
　　“到时候你们母女俩可以一起伺候我，俗话说肥水不流外人田嘛！”
　　龙翼嘿嘿的淫笑说道。
　　“坏蛋，你坏死了，居然打你女儿的主意！”
　　龙玉茹听到龙翼这么一说，想起他连自己的母亲都弄伤了床，如果自己给他生个女儿，他肯定不会放过的，想着他顿时羞红着脸蛋，不知所措的捶打着龙翼。
　　一阵扭打，因为两个人还是光着身子的，这一下接触又把龙翼的兴趣调了起来，只见龙玉茹皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线优美，肥腴的后背，圆实的肩头，肉感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕，脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对黑漆漆水汪汪的大跟，泛着动人的秋波，红嫩的咀唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着成熟少妇的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地窜进了他的鼻孔，撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。
　　龙翼一下把龙玉茹揽入了怀中，她温顺地斜躺在龙翼宽阔的胸膛上，头在他的肘弯里，圆嫩的屁股，卧在他的双腿之间，两条玉腿曲向一侧，水灵灵的大眼，放射出淫邪的秋波和挑逗的欲火，“小坏蛋，你是不是又想来了！”
　　“你说了，我的好玉茹！”
　　龙翼故意的挺动了一下。
　　就在这一刹那，龙玉茹灵敏地感觉到，龙翼的宝贝正顶在她那小穴的下方，似乎觉出那宝贝在微微的挑动，又好像那宝贝带着一股强烈的电流，在小穴的附近，发射着无形的电波，通过神经网络，又被成熟的美妇的身心所接收，一种崭新的感受在全身游荡，漫延，滋长，子宫同时也门户大开，涌出一股股，清澈，透明的潮水，又顺着阴道，大小阴唇，涓涓地流出，缓缓的浸向直挺棒硬的龟头……
　　龙翼并不急于行事，他用长长的手指，以充满情欲技巧去触摸龙玉茹那鼓涨丰满的双乳，她迁就龙翼，把上身挺了起来，他开始是大面积的揉弄，只见那弹性十足的乳房，上下左右的颠颤着，揉到左边，弹回右边，揉到右边又弹回左边，是那样的玩皮淘气，揉完左乳，又揉右乳，直揉得龙玉茹，仰头蹬腿，娇喘吁吁：“哎呀，好痒，好舒服……”
　　龙翼边揉弄，边欣赏龙玉茹禁区的各个部位，她的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，山顶两颗浅褐色的乳头，上面有红润透亮，凹凸不平的小小峰窝，两山之间一道深深的峡峪，峡峪的上端，有一颗难以察党的黑痔，下面是一漫平川的、柔软的腹部，由于肥腴、丰满，把肉嘟嘟的肚脐淹埋起来，现出一道浅浅的隙缝。
　　龙玉茹的阴毛茂盛，因为刚才的几次轰炸此刻变得有点杂乱在馒头似的小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在肉穴的顶端，细腰盈盈，身材羊满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。他忘情地在她的双乳上变换着招数，两个细长的手指，轻轻地捏住了乳头，缓缓地捻动着，捻动着……
　　“呀，真舒服！”
　　龙玉茹淫声浪语，乳波臀浪，撩拨人心。
　　龙玉茹的乳头变得那么肿胀，那么坚挺，纤细的腰肢不停的蠕动，丰腴的屁股，紧压着他那最敏感的，粗大的，挺实的宝贝，龙翼的血液，就好像滚开的水，在汹涌、在沸腾，他的双腿之间火辣辣的，粘糊糊的，正在一浪高于一浪地鼓动。
　　这时，龙玉茹的反应更是敏感，她微闭双眼，只觉得在小穴的唇边，好像有一支奔跑的小兔，在草丛中寻找着自己的窝穴，她不顾一切将小手伸到自己的臀下，一把抓住了那又粗又长的宝贝，龙翼全身一震，接着极力地使身体向上挺起，而龙玉茹更敏捷、迅速、轻盈地使她的身体造成了一个非常美妙的角度，她像一个疲劳过度的人，找到了一张软席，急切地，使劲地坐了下去。
　　在这千钩一发之刻，龙玉茹擦着宝贝的小手，灵活而巧妙的一摆动，只听“滋”的一声，又长又大的宝贝，像一张拉满弦的弓飞箭直中靶心，炽热而紧凑的肉洞，紧紧地挟住了宝贝，白嫩的肥臀拼命的扭动，连接宝贝的小腹也同时狠狠地上顶着，龙翼紧紧地搂着龙玉茹的细腰，龙玉茹又紧紧地攥住他的双手，一阵紧张而激烈的扭臀，龙玉茹发出了断断续续的呻吟。
　　“啊……嗯……好美……好舒服……”
　　伴随着扭动和呻吟，龙玉茹已经大汗淋漓，娇喘吁吁。
　　龙翼见龙玉茹实在顶不住，他用力一歪，将龙玉茹一齐搬倒，两人正好侧着身，躺在长长的绣花枕上，龙翼一口气一连猛插猛拉，近五、六十次，直插得龙玉茹一只小手反背过来，不住抓挠着他的屁股，大腿和后背，呻吟连连不断的发出。
　　“啊……啊……翼儿……你顶到……人家的……花……花心…孔了……啊……好痛快……啊……啊……我……我……我的……宝贝……”
　　龙玉茹一阵抽搐，只觉得龙翼那粗大的宝贝，像一根火柱，插在自己的阴穴里，触到花心，进到了子宫，穿透了心脏，她的全身像火一样的燃烧着，她觉得心中一阵阵的燥热，娇脸春潮四溢，香唇娇喘嘘嘘。
　　“好……好……”
　　龙玉茹眯着眼睛，觉得这种和风细雨的插穴，好似在云中飘荡、美极了，他一连活动三十多下，每一次顶到花心，她都是一阵抽搐和浪叫，她紧紧咬着咀唇，暴露一种极美极爽的舒畅表情。
　　“我受……受……不了……不要……丢精……慢……慢……来……嗯……我……唔……唔……我……快了……啊……坚持……不了……我要了……了……要丢……了……”
　　这时的龙翼，好像劲头刚刚上来，他哪能就此罢休，他依然不停地抽插着，而且越插越深入幽境，直插得小穴紧紧的收缩，小穴把宝贝包得紧上加紧，纹风不入，她快活得全身都要散架。
　　“哎呀……我……要……丢……了……丢精了……再等一下……”
　　龙翼越干越起劲，速度越来越快，龙玉茹全身汗水淋淋，挺着屁股，娇躯不住地抖动。
　　“哎……啊……唔……唔……我完了……不行了……我就要死了……要升天……了……停止吧……”
　　龙玉茹已三十六岁了，自从李天明死后，和苏雅琴一样枯守了这么多年，如今正是如狼似虎的年纪，久旱逢甘霖，大地回春，又碰上了龙翼这个能干的大宝贝，真是被逗得浪态毕现，娇媚万分，那熟透了的身材，全身白里透红，一颤一抖，逗得龙翼欲火更加上升，更用力地干了起来，弄得龙玉茹浑身颤抖，欲仙欲死，“乖儿子”、“好翼儿”、“好相公”地乱叫一通。
　　不到半柱香功夫，龙玉茹又流出了几次阴精，从开始到停止，龙翼不停地狠顶，或慢插慢拉，或猛抽猛拉，而龙玉茹又紧挟宝贝，兴奋的神经，一次又一次地达到高潮，她全身瘫软，四肢散架，抓挠着，浪叫着，美爽之极。
　　龙玉茹浑身一阵乱颤泄了身，一股股的阴精涌出子宫外面，喷在龙翼的龟头上，她一下子就软了，过了一会儿，龙玉茹恢复了体力，说道：“翼儿，你累了吧？来，换玉茹在上面，咱们接着来。”
　　说着她抱着龙翼转了一下身，两人上下交换了位置，龙玉茹就在上面半坐半蹲地开始耸动起来。
　　龙翼躺在床上休息，欣赏龙玉茹那迷人的跳跃着的双峰，一低头就能看到宝贝在阴户中一出一进的情景，龙翼又伸出手玩弄那两粒红嫩软胀的奶头，龙玉茹半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，一上一下、忽浅忽深、前摇后摆、左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。
　　“翼儿，这样干，你舒服吗？”
　　龙玉茹问道“舒服极了，玉茹，你呢？”
　　龙翼说道。
　　“玉茹也舒服呀，你知道，玉茹已经有十多年没有这样了，不，应该说从来没有这样舒服过，三十六年了，玉茹到现在才感受到做女人的快乐！”
　　龙玉茹断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了。
　　龙玉茹阴户里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷射在龙翼的龟头上，又随着龙翼的宝贝的往返，顺着宝贝流到龙翼小腹上，两人的阴毛都湿完了，又顺着龙翼的大腿、屁股流到床上，床单都湿了一大片，泄过之后，龙玉茹瘫软地伏在龙翼身上不动了，龙翼也被她的阴精刺激得泄了精，一股一股滚烫的阳精，一波波地射进龙玉茹的子宫中，那灼热的精液强有力地喷射在她的子宫壁上，每射一下，她就被弄得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了龙玉茹那久枯的花心，她美得都快要上天了。
　　“玉茹，还是这么硬，怎么办？”
　　龙翼翻身把她压在了身下。
　　“不行了，玉茹不行了，你这孩子，都泄过了这么多遍，怎么还是这么硬？”
　　龙玉茹有气无力地说。
　　龙翼把脸伏在她两乳中间，向她撒娇说：“人家硬得难受嘛，好玉茹，就让翼儿再来一次吧。”
　　说着，龙翼就要开展攻势，却冷不防被不知何时进来的苏雅琴拉住了。
　　苏雅琴从外面回来，早就在门外观看到龙翼和龙玉茹的肉搏大战，只是她没有进来打扰，她想尽量的给他们时间，让龙翼彻底的征服龙玉茹。
　　只是龙翼一再将龙玉茹推向高潮，苏雅琴看得惊心肉颤，一来想不到龙玉茹如此能战，二来他们实在太激烈了，让外边观战的苏雅琴都溪水直流，待龙玉茹实在无法承受接下来大战的时候，她才奋不顾身的冲进来，一是要解救龙玉茹，二是也是解救自己的饥渴！
　　苏雅琴当即已脱光了衣服，拉着龙翼说：“翼儿，玉茹已泄得太多了，再干下去，你真会要了她的命的，傻孩子，别着急，舅妈会让你软的。”
　　龙玉茹一听苏雅琴说话，睁开媚眼害羞地说：“二姐，你什么时候进来的？”
　　“就在你骑在翼儿身上干他的时候进来的。”
　　苏雅琴羞着龙玉茹，“我只是不想打扰你们而已！”
　　龙玉茹也不示弱，反唇相讥：“二姐你别说这样的话，我还不是步你的后尘，跟你学的？”
　　“你不是也享受了？说真的，五妹你的淫水还是这么多，还是这么容易出来，十几年了，你也没变。”
　　苏雅琴幽幽地说。
　　“是呀，咱姐妹俩都旱了这么多年，也该让翼儿给咱们灌溉灌溉了。”
　　龙玉茹也感慨万千。
　　龙翼急了，挺着大宝贝说：“两位舅妈，你们别只顾说话，别忘了我正胀得难受呢。”
　　“去你的，臭小子，舅妈会不管你吗？要不然舅妈脱光干什么？”
　　苏雅琴娇嗔着，龙翼一听，就要扑上去，苏雅琴又拉了龙翼：“急什么？你出了一身汗，也累了，先洗洗身子，等玉茹恢复过来，我们要姐妹齐上阵，一定要把你榨干。”
　　“想不到我们姐妹齐上阵，当年是伺候他舅舅，现在却轮到他，唉，真是缘份。”
　　龙玉茹羞涩，同时又是无比感叹地说。
　　“是啊！”
　　苏雅琴也发起了感慨。“好了，不要多说了，快去洗澡吧。”
　　“我要你们两个陪我洗鸳鸯浴。”
　　龙翼又耍起赖来。
　　“好吧，我们一起洗。”
　　龙玉茹爽快地答应了，龙翼高兴极了，左拥雅琴右抱玉茹的一起往浴室去，那种快乐简直太美妙了！
　　龙翼和龙玉茹赤裸着进了浴室，放好水后，苏雅琴也脱去睡衣，俩人让龙翼坐进浴池，她们就坐在池沿上，一边一个为龙翼洗身，龙翼坐下就刚好看到两双玉乳，顺手就把玩起来，起先她们还扭动两下，后来干脆挺了上来，任龙翼玩弄，口中还笑骂：“臭小子，你真的好顽皮，这时候也要玩。”
　　“我要玩的多着呢。”
　　由于龙翼正坐在池沿上，两个人的阴户完完全全地暴露在他的眼前，于是，龙翼两只手又分别去玩弄两个阴户，红润丰满的阴户，加上乌溜溜的阴毛，衬托着阴蒂的突出美，令龙翼爱不释手，捏着两粒红宝石，揉、搓、捏、拈、按、拉，她们两人的小穴又开始流出淫水了。
　　“你们两个怎么流口水了？”
　　龙翼故意调戏她们。
　　“去你的，你才流口水呢，你这小子，真坏。”
　　龙玉茹笑骂龙翼。
　　“就是，一点都不正经……”
　　苏雅琴跟着娇嗔啐骂。
　　两女的莺声燕语，让龙翼心旷神逸，两只手更是不停地在她们两人身上四处游击，不大一会儿，龙玉茹由于刚让龙翼弄泄过六次，所以有些受不了了，对苏雅琴说：“你这孩子真顽皮！”
　　“那我就更顽皮一点儿，嘿嘿！”
　　听到苏雅琴的话，龙翼淫笑了一下，然后更加放肆地把手指伸进她们的阴户深处，抠弄起来，弄得她们美得直哼哼。
　　龙玉茹和苏雅琴她们也不示弱，为龙翼打上香皂，就在龙翼身上抚摸起来，借着帮龙翼洗澡之名，行“非礼”之实，不停地拨弄龙翼那一直都没软下来的大宝贝，弄得它越来越胀，像冲天炮似的“直指青天”苏雅琴一把抓住龙翼的巨龙，有点惊呼的道：“怎么比之前时更粗大了？等会儿你准会把我们两个干死的。”
　　龙玉茹也仔细看了看然后说道：“他的宝贝比的确比之前时更粗大了，真吓人。”
　　她们两人口中喊着怕，其实一点也不怕，要不然两人怎么会握着龙翼的宝贝一直都不舍得放手？
　　“好啦，乖翼儿，来干舅妈的穴吧，舅妈受不了了。”
　　龙玉茹被龙翼抓弄得实在有点受不了了，她连忙说道。
　　龙翼走出浴池，来到龙玉茹身后，她也从池边下来，自动弯下腰，双手扶着浴池沿，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在龙翼眼前，龙翼用手拨开龙玉茹的花瓣，将大宝贝夹在她的两片肥厚的阴唇中间来回拨动，并用龟头在她的阴蒂上轻轻磨擦，逗得她淫水直流，春心大动，屁股猛往后顶，口中浪叫着：“好翼儿……别逗舅妈了……二姐……帮帮我……”
　　“臭小子，不要再逗玉茹了。”
　　苏雅琴说着，用一只手分开龙玉茹的阴唇，另一只玉手握住龙翼的大宝贝，将龙翼的龟头塞进那迷人的玉洞口，然后再用力一推龙翼的屁股，“滋”的一声，大宝贝弄进了龙玉茹那久候的洞穴。
　　龙玉茹立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而龙翼感到大宝贝在她紧紧的阴道包容下，更是温暖，痛快，龙翼开始抽送，手也在苏雅琴的身上来回抚摸，苏雅琴也帮龙翼刺激龙玉茹，不停地抚摸龙玉茹那悬垂的大乳房。
　　龙玉茹被龙翼两人的做法刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝，“好侄儿”、“好夫君”乱叫一气，过了一会儿，她的丰臀拚命地向后顶，阴壁也紧紧夹住龙翼的宝贝，喊道：“用力……用力……快……要泄了……啊……啊……啊……”
　　龙翼拚命地用力抽送，弄得龙玉茹娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向后一送，一股热汤似的阴精从她的子宫中喷射而出，射在龙翼的龟头上，她随之无力地伏下身子。龙翼转过身，对着苏雅琴就要开干，苏雅琴轻轻地打了龙翼的大宝贝一下，笑骂道：“臭小子，先把你这个又是你舅妈，又是你情人，又是你妻子的玉茹弄到床上，当心着凉。”
　　苏雅琴是在取笑龙玉茹，因为龙玉茹在高潮快到时乱喊一通，“好侄儿”、“情哥哥”、“好夫君”都叫了个遍。
　　“对不起，我没想到会着凉。”
　　龙翼抱起龙玉茹向房间走去，把她放在床上，苏雅琴在龙翼身后说：“你也累了吧，翼儿，躺在床上，让舅妈来干你。”
　　“谢谢舅妈的关心。”
　　龙翼躺在床上，苏雅琴跨在龙翼的身上，自己用手分开她那娇美如花的阴户，夹住龙翼的龟头，一分又一分，一寸又一寸地将整个大宝贝吞进了她那“小口”中，开始上下耸动。
　　“好爽呀……舅妈……你真会干……干得儿子美死了……”
　　龙翼叫道。
　　“好孩子……亲侄儿……顶住舅妈的花心了……哦……”
　　苏雅琴也也淫浪的叫着。
　　此时龙翼看不到苏雅琴平日的矜持，那上下耸动的娇躯，那蚀骨销魂的呻吟，使龙翼快疯狂了，龙翼配合着苏雅琴上下套弄的节奏，向上挺动着下体，双手抚摸着她胸前那不停上下跳跃的玉乳，这下刺激得苏雅琴更加疯狂，更加兴奋，上下套弄得更快更用力了，玉洞也更紧地夹着龙翼的宝贝，肉壁也更加快速地蠕动吸吮着，这时龙玉茹也恢复过来了，见他们两个都快要泄了，就用手托着苏雅琴的玉臀，帮助她上下套弄着。
　　“啊……我完了……啊……”
　　苏雅琴娇喘着，高喊一声泄了精。
　　“等一等……我也要泄了……”
　　龙翼在苏雅琴阴精的刺激下，同时泄了出去，阴阳热精在苏雅琴的小穴中相会了，汹涌着、混和着，美得两个都要上天了。
　　苏雅琴趴在龙翼身上，脸伏在她的胸前，不停地喘着气，脸上带着满足的微笑，温柔地吻着龙翼，龙翼也搂着她，享受这母子灵肉相交的至高无尚的绝妙快感，苏雅琴搂着龙翼翻了个身，将龙翼带到她身上，媚声说道：“乖翼儿，在舅妈身上睡吧，舅妈的肉软不软？”
　　“软，太好了。”
　　龙翼趴在苏雅琴身上，苏雅琴一身白嫩的肌肤，如棉的肉体，柔若无骨，压在身下妙不可言。
　　龙玉茹这时也躺了下来，说：“好翼儿，还有一个舅妈呢。”
　　于是，龙翼趴在两位舅妈那柔软的玉体上，而两位舅妈也一人送给龙翼一个香吻，龙翼一边享受着两女的吻，一边抚摸着她们的胴体，当苏雅琴和龙玉茹都娇喘吁吁的时候，龙翼毫不加掩饰的再次将苏雅琴、龙玉茹同时推倒在床上，并排放在一起……
　　三个精光赤裸的男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着行云布雨，龙翼狂野猛烈地抽送撞击轰炸，平素端庄的苏雅琴柔媚放浪纵体逢迎，有着高贵夫人一样风情的龙玉茹此时正放浪地婉转承欢。
　　龙玉茹那羞红如火的丽靥暂态变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼，苏雅琴顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住龙翼的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛、抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在床上一动也不动，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。
　　龙翼双手一用力，腰杆一挺，一手抱住苏雅琴浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住她纤滑娇软的如织细腰，站了起来，美丽绝色的苏雅琴又羞红了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼，她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺玉乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在龙翼身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来。
　　当又一波高潮来临时，苏雅琴一阵急促地娇啼狂喘，“啊……”
　　一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，苏雅琴雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，她银牙死命地咬进龙翼肩头的肌肉中，矜持贤淑的苏雅琴再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　也不知道他们翻云覆雨地疯狂交媾欢好了多久，只见龙玉茹星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，龙玉茹犹如盛放的鲜花般瘫软在龙翼身下，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香，龙玉茹娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽，她那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……
　　龙翼兀自屹立不倒，雄风挺拔，他搂抱着苏雅琴温言软语道：“玉茹，下面让我来给你们破处吧？今天可是我们三人的洞房花烛夜，一刻值千金啊！”
　　“人家哪里还有什么破处啊？坏蛋相公！”
　　龙玉茹媚眼如丝地娇嗔道。
　　龙翼在她柔软白皙的耳朵上低语了一句，龙玉茹娇羞妩媚地啐骂道：“坏蛋相公，你好坏！”
　　苏雅琴不知道他们说的什么，但也知道不是什么好话，含羞带怨地看着，也不知道他又要玩弄什么花样。
　　龙翼看龙玉茹没有拒绝，又不失时机好好奖励了她一番，他吻住龙玉茹柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得龙玉茹娇躯连颤，瑶鼻轻哼。
　　龙翼的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红葡萄，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，他一直将龙玉茹吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的龙玉茹那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　龙翼咬住龙玉茹那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见龙玉茹故意地羞涩地银牙轻咬，不让龙翼得逞，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，龙翼舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜，含住龙玉茹那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……龙玉茹樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　此时，龙翼的色色手指抚摩揉捏玩弄着龙玉茹的玉腿粉股，紧涩的菊蕾，他将她沟壑幽谷里面流出的汁液抹进菊蕾内外。
　　龙翼突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向龙玉茹菊蕾深处钻去……一阵汹涌澎湃的痛楚把龙玉茹拉回了现实，这时，龙翼的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，龙玉茹只觉得下身疼痛如裂，像是快要被龙翼的庞然大物割成两半似的；这真的好比第一次破处，不，比当初破处还要疼痛！
　　龙玉茹绝望地摇起头来，向龙翼发出了楚楚可怜的求饶，向苏雅琴发出了风骚放浪的求助，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
　　龙翼在龙玉茹的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲……
　　他只觉得龙玉茹菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景，龙翼深吸了一口气，慢慢地抽后，这时，龙玉茹双手一紧，已抓住了龙翼的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。
　　龙翼进出已不像之前的艰涩，龙玉茹只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……
　　龙玉茹高潮不断，艳绝天人的她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在龙翼的脸上。
　　龙翼耕耘得更加卖力，此时此刻，龙玉茹芳心深处已被他完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，龙翼大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始抽插起龙玉茹又紧又热的菊花蕾，很快就将龙玉茹的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着龙翼的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……佳人纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，龙玉茹感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。
　　美妇苏雅琴看得也是动情到了极处，爽的神魂颠倒，她方娇喘吁吁，就被龙翼扑倒在下面，干涩疼痛很快过去了，苏雅琴感到后庭谷道都被塞的满满的，他在她的胴体内抽送着，佳人彷佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮，龙翼一手压住龙玉茹的粉背，一手扶住着她纤腰，压得苏雅琴一双玉臂根本撑不住床，只有隆臀高高挺起，迎上龙翼在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。
　　龙翼也在苏雅琴菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受佳人逐渐产生快感的同时自己也享受着佳人那美妙后庭，娇嫩菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，龙翼发出了一声野兽般的怒吼，同时，庞然大物向苏雅琴的深处急冲；迷糊间，佳人只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处。
　　菊蕾深处被龙翼滚烫的岩浆一冲，苏雅琴也到达高潮，她婉转呻吟，在与龙翼共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰。
　　一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见床上三具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾……
　　三个疯狂的男女舍死忘生地交配、疯狂合体，汹涌的阴精玉液浸湿了龙翼的庞然大物，并渐渐流出花房口，流出玉溪，流出沟壑幽谷，湿濡了一大片大红鸳鸯的床单……


第114章 新皇登基
　　三人在床上温存了一会儿，此时已经是下午了，龙翼出了门，正好碰见母亲李紫曦，她一见龙翼连忙对着他说道：“翼儿，我们现在快回皇宫，你父皇快不行了！”
　　“什么，我们出来的时候他的身体不是还好好的吗，现在怎么会快不行了呢？”
　　龙翼吃惊的问道，尽管当今皇帝是造成他们母子分离二十年的罪魁祸首之一，但是说到底他还是自己的亲身父亲呀！当听到他不行的消息，龙翼心中忍不住一阵伤心。
　　“详细情形我也不是很清楚，现在外面已经备好了马车，我们赶快回宫吧！”
　　李紫曦说完就拉着龙翼往李府外走去，见此情景，龙翼也只好暂时放弃征服周洁的打算，跟着母亲李紫曦上了马车。
　　两人乘着马车快速地赶回了皇宫，此时皇宫中呈现出一幅悲凉的景色，每个宫女侍卫都是无精打采的，看来皇帝的确命不久矣，龙翼和李紫曦下了马车直接来到了皇帝居住的养心殿，此刻养心殿中皇后，后宫的嫔妃都在，还有太子也在，而皇帝则微闭着眼睛躺在床上，旁边正有着太医在给他把脉。
　　李紫曦和龙翼走进殿内，来到了皇帝的床前，李紫曦眼中留着泪对躺在床上的皇帝说道：“皇上，你睁开眼睛，看看妾身，妾身来晚了！”
　　而一旁的龙翼也想说啥，但是话语咽在喉咙中，始终没有说出来。
　　听到李紫曦的话，老皇帝有了一些知觉，他慢慢地睁开了眼睛，看了看旁边的曦妃，然后又看了看龙翼说道：“翼儿，父皇知道我对不起你们母子俩，现在我就要死了，难道你还是不肯叫我一声父皇吗？”
　　听到老皇帝的话，龙翼的眼中有着点点的泪水，他张开嘴想说什么，但是始终没有说出来，见状老皇帝笑了笑然后对着他说道：“看来你还是没有原谅我，也罢，来人，快传丞相前来，朕要宣布一件事情。”
　　听到老皇帝的话，一个小太监连忙跑了出去，一会儿一个身着丞相官袍的老人走了进来，他来到老皇帝的床前，跪了下来说道：“陛下，您找微臣有何事要说？”
　　老皇帝看了看跪在床前的丞相，然后又看了看一旁的太子说道：“太子因为言行有损皇家颜面，朕决定废掉太子，传位于我的第三子龙翼，朕希望你们在我死后，能够好好辅佐他治理好这个国家！”
　　“什么？”
　　听到老皇帝的话，不但丞相大吃一惊，连周围的嫔妃也吃了一惊，龙翼更加没有想到老皇帝居然会宣布这样一件事情，而旁边的太子则好像预料到会发生这件事，此时看着龙翼和老皇帝的眼神中闪过一道怨毒的目光，随后又恢复了正常。
　　“丞相，你没有听到朕的话吗？赶快记下来，咳！咳！咳！”
　　老皇帝激动的说道，然后忍不住发出一连串的咳嗽声，丞相听后连忙记了下来，记好后他又拿给老皇帝看了一遍，老皇帝这才满意的让人拿着自己的玉玺盖了上去。
　　见一切都做好了，老皇帝转过头来眼神温和地看着龙翼说道：“翼儿，这是父皇唯一能给你的一点儿补偿，希望你能帮助父皇管理好这个国家。”
　　说着他就慢慢地闭上了眼睛。
　　见到老皇帝要闭上了眼睛，龙翼这时再也忍不住了，他来到老皇帝的床前，大声叫道：“父皇！父皇！”
　　听到龙翼的叫唤，老皇帝努力睁开了自己的双眼，然后说了一声：“你终于肯叫我父皇了！”
　　说完就嘴角含笑地闭上了双眼。
　　见到老皇帝的离世，龙翼终于忍不住流下了眼泪，大哭起来，而一旁的皇后和嫔妃也哭了起来，这时候还算震静的丞相，他对着皇帝的遗体磕了三个头，然后拿着圣旨走了出来对着跪在殿外的群臣说道：“皇上驾崩了，他临死前废了当今的太子，然后传位于三皇子龙翼，请各位大人好好地辅助新皇上治理好国家！”
　　听到老皇帝的离世，跪在外面的群臣也是一阵痛哭，看来老皇帝在位时还是很得人心，不过他们还是接过了圣旨，然后高呼道：“吾皇万岁万岁万万岁，臣等接旨！”
　　接下来就是为皇帝办理一系列的丧事，皇帝去世，举国哀悼！
　　离老皇帝去世已经过了差不多半个月了，而龙翼也已经登基称帝了，不过值得一提的是在龙翼登基后，那个前太子却不知所踪，没有人知道他去了哪里，龙翼也派人找过他，但是却一直没有找到，他总是觉得，这个太子一日不除，就是个祸患。
　　而龙翼虽然登基了，但是他并没有忘记与柳若惜的约定，在与柳若惜相约的那天，他悄悄的溜出了皇宫，来到了那间客栈，发现柳若惜也早早等在了那里，两人开了一个房间又是一阵缠绵，缠绵过后的柳若惜告诉龙翼，她过几天要和姐姐柳依依一起回家，她会把自己的事情禀告给她母亲的，可是无论龙翼如何追问，柳若惜都没有把她家的地址告诉龙翼，最后龙翼只能放弃，两人作了约定，然后就又分别离开了。
　　今天是龙翼登基后早朝的第一天，他早早起了床，经过一番打扮后，一个小太监扶着龙翼进入了金銮殿，这个象征着天朝最高权力的地方，每次走进来，都能让龙翼有一种心潮澎湃的感觉，仿佛在这一瞬间，天下的权力，都掌握在了自己的手中。
　　“吾皇万岁万岁万万岁。”
　　一片喝声，齐齐响了起来，直在这空旷的金銮殿内，来回荡漾了几次。
　　龙翼在这齐喝声中，走向了那众人梦寐以求的龙椅，这把象征着天下权势的龙椅，龙翼轻轻在椅子柄上的龙头上微微一婆娑，便一屁股座了上去，目光扫视了一眼下面密密麻麻，两大排匍匐在地的官员们，心中的满足感油然生起，这一刻，龙翼算是君临天下了，真正意义上踏上权力的巅峰。
　　龙翼扫视群臣，回头一罢手，威严道：“众爱卿平身。”
　　“谢皇上。”
　　一阵衣裳摩擦的琐碎声响了起来。
　　“有事启奏，无事退朝！”
　　一旁的小太监将手中拂尘一甩，扯着嗓音喊道。
　　那太监话音刚落，站在前排的官员中，便有一人出列，躬身弯腰道：“老臣有本要奏。”
　　龙翼点了点头，那个大臣连忙说道：“启奏陛下，近年来沿海边界，屡有倭寇烧杀抢掠，无恶不作，臣恳请皇上派出重兵歼灭这群倭寇，还我沿海百姓一个安宁！”
　　“什么，居然有倭寇屡屡侵犯我天朝疆土，简直是不把我天朝放在眼中，朕准奏！”
　　龙翼听后大吃一惊，然后想了想答应了这个大臣的建议，同时也把他的模样记在心里，像他这样为国着想的人才是国家需要的真正人才。
　　听到龙翼准许了自己的建议，那个老臣退回了队伍里，接着又走出一个大臣说道：“启奏陛下，自从先皇去世之后，一些藩王也有些蠢蠢欲动，微臣建议皇上早作决断！”
　　龙翼听到那个大臣的话，头有点儿晕了，想不到自己才刚刚当上皇帝，就有这么多的事情要自己处理，现在他真有些同情着这历代的皇帝了，但是今天却轮到自己了，龙翼有些苦笑，然后说道：“关于藩王的事，朕会仔细考虑的，你们还有什么其它事吗？”
　　那个大臣退进了队列中，接着又有一个大臣走了出来对着龙翼说道：“启禀皇上，前太子从京城逃到了北方，在一些叛乱分子的拥护下，自立为王，现在正准备拉拢一些藩王，阴谋叛乱，请皇上派兵清理这群叛乱分子。”
　　“什么，太子居然逃离京城，自立为王，怪不得我在京城找了他那么久都没有找到呢，朕决定亲自披甲上阵，平定前太子叛乱，也给那些蠢蠢欲动的藩王一个警告！”
　　龙翼顿时从龙椅上站了起来，对着下面的众臣说道。
　　“皇上……”
　　听到龙翼的话，一个将军走了出来惊讶的道：“万万不可，战场上刀剑无眼，皇上怎能亲自上战场杀敌呢，臣愿代皇上去平定太子叛乱……”
　　“刘将军言之有理！”
　　丞相也站出来道：“皇上，你乃千金之躯，怎能御驾亲征，要上伤到你哪里，我怎么跟先皇交代呀……”
　　“胡扯！”
　　龙翼说道：“你们以为朕是在温室里长大，没有见过血腥吗？你们就不必多言了，朕决定明天就带领十万精兵出征，刘将军随朕一同前往，而朝中的大小事物暂时由丞相帮忙代理，你们要是有什么事情实在拿不准，就去像皇太后询问，她的意思就是朕的意思！”
　　“皇上……”
　　刘将军等大臣心中担心，想上前劝说，却被龙翼制止。
　　“朕意已决，不必再说，各位大臣还有什么事情吗，没事的话，就退朝！”
　　龙翼说完，望着台下的各位大臣。
　　“启禀皇上，臣还有本启奏！”
　　这时又有一个大臣走了出来说道。
　　“准奏！”
　　龙翼说道。
　　“皇上才登基不久，后宫空无一人，臣建议广选天下美女进宫，充实陛下的后宫！”
　　这个大臣说道。
　　听到这个大臣的话，龙翼顿时喜上眉梢，他的话正说进了龙翼的心坎里，不过龙翼还是想了想说道：“朕已经决定明天出征了，至于选妃的事情，就等朕得胜回来再说吧！你们还有什么事吗？”
　　看到众臣再也没有人站出来了，龙翼就起身说道：“退朝！”
　　说完就转身走出了金銮殿。
　　“皇儿，你真要御驾亲征吗？”
　　母后李紫轩听到龙翼在金銮殿的决定，未等龙翼向她禀告，她就已经驾临乾清宫追问了。
　　龙翼点点头，道：“母后，你觉得有什么不妥吗？”
　　母后李紫轩急道：“皇儿，北方距离京城万里之遥，你御驾亲征要是受了伤怎么办，再说，就算你不为自己安全着想，也要想一下要是我们天朝没有了皇上，那要乱成什么样子？”
　　龙翼微笑的道：“母后，你忘记了我的武功了吗？前太子聚集的那群乌合之众奈何不了朕，再说还有刘将军跟随朕一起出征呢，母后，你就不必担心朕的安全，这个世上，能要朕性命的人，还没出生呢！”
　　母后李紫轩一愣，道：“可是你才刚刚登基，皇位还未稳，万一有藩王趁你离开之际作乱，那如何是好？”
　　龙翼道：“如果他们来作乱那是最好，朕正在发愁找不到借口呢？如果他们胆敢作乱，朕定当一网将他们全部打尽！”
　　母后李紫轩道：“你到时候身处万里之外，就算你本事再大，也不可能赶回来平定乱党……我就害怕……”
　　龙翼道：“母后，朕知道你的心里在想什么，你也无需担心，这一次朕只准备带刘将军和十万大军前往，而其它所有精英大臣都会留在京城，朕对丞相和其它几位将军他们都做了特别的交代，有他们在，京城乱不了，等朕平定了太子的叛乱，相信那些藩王就会老老实实的呆在自己的封地里，不会作乱，然后朕再找机会削弱他们的兵权，那他们就更加不可能叛乱了。”
　　母后李紫轩见龙翼不可能改变主意，只能无奈的点头，道：“看来哀家是说不动你了，现在只有祈祷你平安的归来，别让我们都提心吊胆的……”
　　龙翼听到她关心的话语，不由心里一暖，抬起头来，双眼却正好碰上了母后李紫轩那灼灼的眼神，他心头一惊，却又舍不得马上移开眼睛。
　　母后李紫轩的脸形极美，黛眉如画，嫩滑的肌肤白里透红，闪现着诱人的光芒，尤其是她丰满的胸脯上那极具诱惑的部分是如此的凸出、诱人，似乎随时都要甭裂衣衫、呼之欲出似的，由于母后李紫轩与他相隔不远，龙翼甚至能隐隐见到她胸前那道诱人的沟痕，母后浑身散发着浓郁的芳香，配合在她那娇慵懒散的姿态、楚楚怜人的风情，龙翼觉得自己就要迷醉、深陷其中了，赶紧咬了咬舌头，强自按按捺住心神，说到：“母后，你多虑了，朕一定会平安回来的。”
　　母后李紫轩点点头，将屋里的宫女都遣散出去，只见她黛眉之间，开始泛发出浓浓的媚意了，她起身行至龙翼跟前，说道：“皇儿，为何近日你都不来找母后了，莫非是嫌弃母后了吗？”
　　龙翼见母后李紫轩那幽怨的眼神，慌忙说到：“母后，莫要折煞我了，母后有国色天香之容，气度、举止俱让朕心仪不已，只是父皇才去世没多久，朕也有很多事情处理，没有时间去看望母后……”
　　“好了，好了！”
　　母后李紫轩心花怒放，拿起一旁的酒壶，给龙翼斟了一杯酒，说道：“皇儿你舌齿伶俐，母后说不过你，却不知你所说话之中，却有几句是真！”
　　“句句是真！”
　　美酒入喉，龙翼压抑着的胆量又大了起来，他对母后李紫轩轻声说道：“朕对母后不敢有一句谎言！”
　　母后李紫轩将俏脸凑进了少许，对着龙翼轻声说到：“皇儿对母后，难道一直只有心仪敬佩之情吗？难道皇儿现在做了皇上，害怕人们流言蜚语，从今往后真的只是将哀家当作母后吗？”
　　龙翼感觉到母后李紫轩对自己的默默温情，他不得不承认，母后李紫轩所具有的娇羞无限的风情，让龙翼砰然心动，说道：“母后，朕早已视您为朕的皇后，纵使别人如何说，朕都不会放弃母后你的爱！”
　　母后李紫轩探得龙翼之意，满心欢喜，笑着说道：“母后怎么会不知道皇儿的心意，只是想听一下皇儿亲口允诺，来，让母后再好好的敬皇儿一盅！”
　　母后李紫轩这一杯真可算是敬得好，好就好在这盛酒的杯子，这一杯酒的酒杯，既不是龙泉青花瓷杯，也不是西域水晶杯，更不是秘藏的古藤杯，却是那李紫轩轻启檀口，竟以口为杯，以舌为渡，如此饮酒之法，试问天下间哪个男人能拒绝！
　　龙翼当然不会客气，一把将母后李紫轩抱住，和着佳人兰香的美酒催发下，他那色心又开始活动了，让这龙翼的胆气愈来愈大，终于点燃了他的熊熊之火，屋子里的温度渐渐高了起来，两人的衣服也正一件一件的少着。
　　人都道“食色性也”但是在美食与美色面前，自然都选了后者，更何况，母后李紫轩如此天姿国色，又是如狼似虎年纪，自然不是小打小闹就能打发的，一天缠绵下来，两人也不知道舒爽了多少回，直到她筋疲力尽才宣告结束。


第115章 初战告捷
　　第二天，龙翼来到兵营亲自钦点了十万士兵和刘将军一起直奔北方而去，经过三天的行军，龙翼和他的十万大军终于来到了南宁城，太子要想挥军进军京城，必然要经过南宁城，这一天，对南宁城来说，就如同建城千年以来，最辉煌荣耀的时刻，第一次当今皇上亲临这座北方古城。
　　就在龙翼接受南宁军民欢迎的第二天，前面就有探马逐渐来回报，说是前太子率五万精兵，已出钦州，正前往南宁而来，而他的先锋官，名唤阮霸，率三千军走在最前面，距此已不足五十里。
　　“皇上，臣愿领三千士兵前去迎战这个阮霸。”
　　这个时候，刘将军身后一个年轻将军站出来说道。
　　刘将军一见，道：“皇上，此乃中军参军苏琥，乃名门虎将之后，这一次征剿前太子，他极力自荐而来，想要在此建功立业。”
　　“苏琥？”
　　龙翼看了一下他，从精神气中可以看出苏琥身怀绝技，按武林高手划分，怎么说他也算是一个准一流的高手，一个将军能有准一流的武功底子，实在是不简单，而且行军大战并不是单打独斗。很多武林高手可以以一敌百，但为不能指挥千军万马战斗，挥千军万马战斗，又有武功造诣的，那绝对就是战神名将，龙翼看得出这个苏琥，就是那种可雕塑的战神名将。
　　“准！”
　　龙翼对苏琥只是简单的一个字，确让苏琥整个人倍感兴奋和信赖，对他来说，这是千载难逢的机遇，是他扬名立万的开始。
　　苏琥领命之后，从八万大军中，挑选三千精兵，喝了壮酒之后，便拍马提枪，率军出了营门，在南宁城郊，恭迎太子大军的前来。
　　阮霸听说此次皇帝的先锋官是个从未上过战场的年轻军官，心里充满了鄙夷不屑，对这个新上任的皇帝轻视不已，于是提起他的宣花巨斧，率军出营，去会一会这个不知死活的年轻军官。
　　来到阵前，举目前望，却见两军阵上，一员小将面目清秀，身穿银盔银甲，手提一枝长大锋利的亮银枪，跨下白龙雄驹，浑身上下一根杂毛都没有，却是一匹难得的好马，那将虽然年纪不大，却已有一股清朗气势，眉宇间隐有杀气浮现，横枪立马，站在两军阵前，那一股沉稳气势，颇有名将之风。
　　阮霸看得惊讶，看出来这个苏琥似乎也不弱，当下收起轻视之心，举手指着苏琥，大喝道：“前面何人，报上名来！”
　　苏琥昂首挺胸，放声大喝道：“我乃这次征剿前太子的先锋官苏琥是也，尔是何人，通名受死！”
　　阮霸冷笑道：“我乃太子军先锋官阮霸，你既然敢来，可敢与我在阵上单打独斗么？”
　　苏琥一听，正合心意，也不多说，拍马向前疾驰，挺枪直取阮霸。
　　阮霸一见，也颇为欣赏他的胆量，挥动大斧，拍马冲出，胯下骏马奔跑迅速，不多时便冲到苏琥面前，挥起巨斧，狠狠向苏琥头上劈去。
　　苏琥举枪上迎，当的一声巨响，宣花巨斧被枪尖挑开，滑向一旁，二马交错而过，苏琥回目斜视阮霸，心中好笑，这般武艺也敢来阵上讨战，比之自己部下优秀的卫兵，还要差上好多。
　　苏琥与阮霸打马盘旋，战在一处，亮银枪东挡西杀，将自己团团护住，也不进攻，只是耐心看着苏琥的斧法，看看他有什么值得学习的地方。
　　阮霸见他不进攻，只道他是怕了自己，宣花巨斧更是舞得虎虎生风，斧势漫天，当时便将苏琥笼罩在里面。
　　阮霸的部下兵丁见了，只道自家将军将对方敌将杀得没有还手之力，不由大喜，都纷纷欢呼雀跃起来，呐喊之声，响彻旷野。
　　北面，苏琥部下军兵却是一片沉默，担心的目光看着自己这位年轻首领，只怕他被敌人所杀，那时自己的性命，也不知道能不能保得住了。
　　与阮霸缠斗一阵，苏琥没有什么出奇之处，心中微感失望，也不再与他纠缠，大吼一声：“贼将受死！”
　　亮银枪如毒龙出洞，暴烈刺出，阮霸正舞宣花巨斧舞得高兴，忽然见这一枪势头猛烈，难以抵挡，不由大惊，慌忙回斧劈去。
　　斧刃重重斩在枪尖上，苏琥双膀用力，大吼一声，硬生生将宣花巨斧挡开，挺枪疾刺，重重刺在阮霸胸前，锋利的枪尖迅疾将阮霸的护胸甲刺破，轰然刺透胸骨、内脏，直达后背，“噗”地一声，自后心刺透出来。
　　阮霸的脸上，现出不敢置信的痛苦神色，手中一松，远远地将宣花巨斧丢了开去，重重摔落地面，发出一声闷响，他的眼神，茫然地看着面前的俊秀少年，想不到自己英雄一世，竟然死在“无名小卒”之手！
　　苏琥用力拔枪，鲜血顺着拔出胸膛的枪尖，箭射而出，将马前地面，染得一片殷红，太子军兵陡见此变，不由个个胆战心惊，呆呆地看着阮霸的尸体缓缓自马上跌落，整个军队，鸦雀无声。
　　另一边，沉默许久的天朝军队，却是人人兴高采烈，放声狂呼，欢呼声震耳欲聋，雀跃起来的人群，让天朝的军队看起来便象欢乐的海洋。
　　苏琥努力让自己不去看地面上那还在挣扎抽搐的肉体，强忍着恶心，挥动鲜血淋漓的长枪，大声怒吼道：“尔等若肯归降，还可保住性命，不然的话，阮霸便是你们的榜样！”
　　染血的枪尖，在空中狠狠一甩，寒光闪烁，直指太子叛军，后面的副将见主将的动作，慌忙下令：“擂鼓，进攻！”
　　轰隆隆的战鼓声骤然响起，三千士卒，个个争先，挥动着锋利的刀枪，疯狂地向已经消失了战意的安南军冲去，未曾等大明军队冲到面前，已经有精乖的士兵从安南军中悄悄溜走，待得大明朝的大军如狼似虎般冲杀到太子军前，白刃相接之时，太子军兵，更是胆战心惊，只勉强抵挡了一阵，便被狂冲而来的骑兵将战阵彻底冲溃，看着狂野呐喊、挥刀杀来的敌军，再也抵挡的能力，漫野奔逃。
　　苏琥骑马立于阵上，看着自己的部下四处追杀敌军，心中渐感欣慰，经过自己挑选的三千将士已经是百炼精兵，奔跑的速度和耐力、战斗的技巧已经远远超出了别的军队，他们一个个奋勇追杀太子军队，毫不手软，而太子军队果然是乌合之众，只不过死了一个主将，就再无战斗意志，光想着逃跑保住性命，只能任由自己的部下驱赶宰割了。
　　苏琥指挥大军，奋力挥刀，将逃跑的太子军队狠狠砍倒在地，天朝军队人人口中还按着苏琥的吩咐，大声喊着：“降者不杀！”
　　之类的话。
　　听到这样的喊声和背后越来越近的马蹄声，心胆俱裂的逃兵们不得不跪在地上，浑身战栗地以头触地，只求免死，随即便听到骑兵自身边狂驰而过，去追杀前面不肯投降的溃兵，而天朝军队的步兵又赶过来，将降兵绳捆索绑，赶到一处看押起来。
　　看着到处惨烈厮杀的战场，远在城墙之上的龙翼心中暗叹，从前看到的史书里面，只管描绘战争的恢宏壮烈，却未曾将这般血腥残酷的一面写出来。陡见满目血腥残杀的情况，还是让远在南宁城头的龙翼心中不畅，但是他心里比谁都清楚，战争，只能用战争的方法来解决。
　　战事已毕，战场已经被打扫得干干净净，只有尚未及掩埋的敌军尸首，遍野堆积，太子军队新赶制的旗帜，已破烂不堪，到处扔在战场之上，天空中，乌鸦到处飞来飞去，发出凄厉的鸣叫声，展现在惊讶的天朝大军将士眼前的，是一片战后的血腥凄凉景象。
　　中军帐中，龙翼满面笑容，对着苏琥高兴地赞扬道：“果然是虎门大将，不枉朕一番栽培，现在你立了大功，初战便斩了敌将首级，用这么小的伤亡，消灭了敌军前锋部队，让我天朝军士气大振，干得不错！”
　　苏琥低着头，乖乖地站在龙翼的面前，皇上的表扬和胜利的喜悦，让他有点神魂飘荡，不知所之，这个时候龙翼却是沉声道：“好了，传朕命令，召各营统领，入帐议事！”
　　传令兵忙出帐去传令，不多时，众将聚齐一堂，各着戎装，向上躬身拱手，恭声道：“末将拜见吾皇万岁万岁万万岁！”
　　龙翼端坐帅位之上，面色冷峻，不怒而威，看得苏琥暗暗佩服：“别看皇上年轻，不愧是当朝天子，无时无刻不展现出王者气派！”
　　龙翼确实很安静的道：“刘将军，你来汇报一下目前安南军的态势。”
　　刘将军面沉似水，目射寒光，扫过下面一排排的将领，沉声道：“据可靠情报，前太子已经亲自出征，目前驻扎在钦州城之内，而太子主将，已率五万贼兵，自钦州出发，向我军迎来。”
　　一员将领踏上一步，拱手道：“皇上！敌军先锋阮霸被苏琥将军斩杀，必然会导致太子军队的恐惧，而我军士气正盛，军心可用，当前往迎击，一举击破敌军，再兵发钦州，斩了太子，收复钦州和防城，也未尝不可！”
　　众将都被苏琥的初战告捷的消息鼓舞，纷纷上前支援他的建议，虽有老成持重之将，希望能多呆几天，等到各州县调来的援兵到达再以优势兵力击破敌军，却很快便被纷纷请战的声音淹没，没有几个将领支持这样持重的提议。
　　龙翼目光扫视众将，又落到刘将军身上，努力保持心中的激动，沉声的道：“刘将军，依你之见，该当如何？”
　　刘将军踏上一步，躬身拱手，肃容道：“启禀皇上，据末将在阵前看，敌军不过是一群乌合贼众，未曾受过什么训练，而这三十万大军多半是新兵，此刻先头部队被我军斩杀，立即军心大乱，四散溃逃，似这等乌合之众，哪堪我天朝大军一击，请皇上再勿迟疑，只管提兵相攻，末将愿为皇上在阵前斩杀敌将，来报答皇上天高地厚之恩！”
　　龙翼微笑点头，沉声道：“既然诸位将军都如此说，那便由刘将军你指挥三军！”
　　刘将军点点头，道：“苏琥。”
　　“末将在！”
　　苏琥站出来应声道。
　　刘将军点点头，道：“你为此次出征先锋，领五千士兵。明早出发。”
　　“末将领命。”
　　苏琥点头应声。
　　刘将军再道：“张崇。”
　　“末将在。”
　　张崇出列应声。
　　刘将军道：“我命你为此次出征右偏军，统帅一万骑兵，埋伏在西子林。”
　　“末将领命。”
　　张崇点头应声。
　　“吴俊。”
　　“末将在。”
　　吴俊出列应声道。
　　刘将军命道：“我命你为左偏军，统帅一万骑兵，埋伏在菠萝岭，你和右偏军一起，只要等到我战鼓一响，便从两边杀出，将太子军来一个大包圆。”
　　“末将领命。”
　　刘将军点点头，继续道：“黄中。”
　　“末将在。”
　　黄中出列应声而道。
　　刘将军道：“你领三万精兵镇守南宁，同时确保皇上安慰。”
　　“末将领命。”
　　黄中应声说道。
　　刘将军道：“皇上，剩下臣领两万五士兵为中军，与敌将摆开战阵决一雌雄。”
　　龙翼点点头，道：“好，就这么吩咐，今晚大家好生休息，明天一早朕亲自等城门为你们击鼓呐喊助威。”
　　“谢皇上！”
　　刘将军带领众将士一起高呼。
　　众将士各自领命回营整顿士兵，同时磨刀霍霍，随时上阵杀敌，龙翼则被安排在南宁知府西苑下榻，南宁从来没有皇帝驾临，因此并无设置有皇帝行宫，最高级别待遇的住宿也就是二品巡按下榻的官邸，其实也就是知府西苑，龙翼此刻就被安排在知府西苑住下，住下来的时候，龙翼就有点后悔没有从后宫带一两个随从娘子来，尤其当太阳西下之时，龙翼自己一个人在行宫，多少感受到了一点寂寞。
　　尽管这里也安排有奴婢负责龙翼的衣食住行，但这里的环境跟京城相比终究不是一个层面上的，这里更像是南蛮之地。
　　龙翼这个时候，难免会怀念京城的娘子们，吃过了晚饭，龙翼一个人独自在院落行走，想着无事，就叫来黄中，让他带领自己往军中走一圈，也算慰问一下士兵，鼓舞士气什么的。
　　这西苑虽然不是富丽堂皇，但里面花草幽径，假山水池，也算是精美至极，漫步其中，呼吸这清新的空气，颇为惬意。
　　黄中作为南宁守军统领，听说皇上要巡视三军，自然是赶来带路，龙翼骑着白马巡视一圈，发现军队士气正旺，随便鼓舞几下，都能激发大家激昂的斗志，他还特意指导了一下打斗的技巧，这些技巧对龙翼来说，简直就是小菜一碟。
　　巡视完这些军队，此时夜已经深了，为了明天的战斗，龙翼还是回到了自己的别院，好好的休息了一下，以期待明天的来临。


第116章 攻城之战
　　第二天，龙翼坚定站在南宁城墙之上，目视着正南方向。阳光照在他的脸上，熠熠生辉，荒野之上，苏琥率领的先锋军与前来的太子大军相互对峙，战场上风声呼啸，一片萧杀情状。
　　在战场中央，苏琥骑着一匹火红色的战马，孤身勒马而立，手提一柄沉重锋利的大刀，头戴战盔，身披金色战甲，在太阳的照耀下，闪闪放射着金光，一股凝重暴烈的杀气，自他身上散发出来，让对面的贼兵，俱都看得惊怕不已。
　　在苏琥身后数十步外，一员银盔银甲的小将勒马挺枪，正在命令身边上百士卒大声呼喊，辱骂前方的太子军主将朱耀，逼他快点出战，不要在众军面前做出胆小如鼠的模样。
　　苏琥不愧是一名虎将，面对将近自己十倍的太子军队，居然毫不紧张，甚至充满自信，正在挨骂的朱耀，此时骑着战马，率军立于自己营前，面色铁青，又恨又怒地瞪着前方的苏琥，转头向手下问道：“阮霸是死在谁的手里的？”
　　朱耀手下一个将领，名唤阮天赐的，揪过上次大战后逃回的败兵，大声追问，那些败兵都用手指着苏琥，答道：“就是他！”
　　朱耀冷冷哼了一声，怒道：“阮霸真是越活越回去了，怎么会死在一个乳臭未干的小子手里，来人，去把那个小子给我抓来杀了！”
　　这时朱耀身边一员武将，拍马上前，躬身道：“将军，末将愿出战，杀了那个乳臭未干的小子，献与将军！”
　　朱耀转头一看，见是自己的心腹爱将张冲，笑道：“还是你有心，去吧，记住，要一战功成！”
　　在朱耀身边，阮天赐忍不住大笑道：“张冲，我听说南宁城里美女如云，你杀了苏琥，我们就一起冲进城去享受美女！”
　　“不错，我听说里面有很多天朝的贵族千金……”
　　旁边的将领们一阵大笑，都在污言秽语，他们兴高采烈地谈论着如果攻进了城，抓到那些美女，大家该怎么一个享受法。
　　朱耀和这些部下相处，倒也没什么架子，也忍不住笑了起来，插口说些笑话，也算得上是与众同乐，苏琥离得远，还未曾听见，不然一早拍马杀到，虽然苏琥没听到，但是矗立在城墙之上的龙翼可是听得一清二楚，心中无比愤怒，如果不是鉴于身份特殊，只怕他已经将这一群太子军杀得片甲不留。
　　此时，张冲拍马出阵，手执一杆沉重的狼牙棒，挥棒指向苏琥，喝道：“苏琥，今天看大爷我怎样取你狗命！”
　　“小贼，休得张狂！”
　　苏琥拍马而出，挥刀直取张冲，便要斩了这胆敢口舌轻薄的恶徒，战马未曾赶到张冲面前，便听弓弦响起，张冲一声惨叫，翻身落马，一头撞落尘埃，挣扎惨嚎，胸前却有一枝雕翎探出，箭尖深达肺腑，已是致命之伤。
　　苏琥回过头，只见城墙之上，龙翼手持弓箭，傲然而立，这张冲距离龙翼，至少也有四五里之遥，龙翼居然可以在这么远的距离射杀张冲，怎么不令人感到吃惊。
　　“你们这些叛贼，居然跟着太子一起叛乱，该诛！”
　　龙翼一声号令，同时道：“苏琥，你给朕狠狠杀这群贼子！”
　　苏琥知道是皇上气不过这群贼将，也是为了打击太子军的士气，所以才发箭射杀了张冲，虽然看张冲已倒在马下，可是未曾亲手杀了这恶徒，苏琥还是心中郁闷，若非射杀张冲的是皇上，苏琥肯定要跟射杀张冲的战友对骂一轮！
　　天朝的将士见皇帝龙翼如此了得，不由一阵欢呼，简直把龙翼当作天神一般看待，欢呼响彻云霄，那一边，朱耀看得大惊，这个时候才知道天朝的皇帝已经御驾亲征到了南宁，当即骚动不已，朱耀的部下将士已经大声鼓噪，痛斥龙翼行事鬼祟，偷鸡摸狗，大骂龙翼不该暗箭伤人，非是王者风范。
　　这时候，苏琥挥手示意，要其他人退后，不要再插手自己与敌将的单挑，免得打扰自己杀敌的兴致，天朝士兵见帅令已下，不敢违背，纷纷退后开来。
　　朱耀听着远处传来的辱骂之声，果然气得火星乱冒，当场便要拍马冲出，与苏琥拼命，旁边阮天赐却拦住他，大声道：“割鸡焉用牛刀，元帅暂且冷眼旁观，待末将去抓了那小子！”
　　阮天赐挥动一根熟铜棍，催马冲出，指着苏琥大叫道：“臭小子，可敢明刀明枪地与大爷斗上一场么？”
　　苏琥却早就急得手痒，拍马冲到他面前，挥刀便斩，阮天赐慌忙举棍挡开，只听轰然大响，两膀被震得一阵麻木，心中暗惊道：“这小子果然不是好对付了，小小年纪，怎么这么大力气！”
　　再看苏琥手中大刀，却是刀身沉厚，看起来何止四五十斤，让阮天赐不由悚惊。
　　两军阵前，哪容分心，苏琥大声娇叱，挥动大刀狂劈而来，一股R冽刀气，扑面劈向阮天赐，阮天赐举棍抵挡，二马盘旋，与苏琥厮杀在一起。
　　苏琥家学渊源，刀法精熟，再配上他苦练多年练出来的强大力量，一柄大刀围着阮天赐上下翻飞，寒光闪闪，顿时便将他卷在当中。
　　几个回合之后，阮天赐渐渐有些气喘，被苏琥瞅个破绽，狠狠一刀劈来，阮天赐不及抵挡，大叫一声，便被砍于马下，甲胄裂开，鲜血迸流，倒在地上，只有出气，没有进气了。
　　在天朝军队中，欢声雷动，自有小将快步跑过去，割了阮天赐的首级，提回去高高挂在竹竿上，向南面的太子军示威。
　　太子军中，将士们目瞪口呆，人人面如死灰，两个有名的将领，甫一出战，便接连被杀当场，可谓出师不利，敌方如此勇猛，让本军如何再战下去？
　　朱耀面色铁青，咬牙向旁边看去，见士气已然低落，若不能赢上一场，只怕此战不利。
　　远远听得对面喊声传来，尽是辱骂朱耀胆小无能，只会派手下来送死，却不敢与这边的苏琥将军亲自决一死战。如此无能之辈，怎么有资格做军队的统帅？
　　士兵们跟着他，只怕终究是难免死路一条。
　　朱耀被骂得七窍生烟，看看部下也没有什么厉害的武将，只得自己拍马出战，心中暗道：“阮天赐一定是不小心失手，这小子虽然刀法不错，终究是年轻人，连战两场，定然气力不足，只要我能抓到他，还怕他手下不军心大乱么？”
　　朱耀拍马来到两军阵前，看着面前挺刀立马的苏琥，心中不免愤慨，苏琥凝视敌将，眼中杀气闪烁，淡然道：“来将通名，吾手下不死无名之辈！”
　　朱耀在恼怒之余，他一摆手中三股托天叉，大笑道：“我乃太子军一路元帅朱耀是也，你这等乳臭未干的小子，还是尽快降来，免得受断头之苦！”
　　他这么说，是存心激怒苏琥，好让他心浮气躁之下，刀法露出破绽，果然这一语出口，苏琥勃然大怒，满脸通红，大怒道：“匹夫，吃我一刀！”
　　大刀迎面劈来，声势如雷，刀势R厉至极。
　　朱耀吃了一惊，不敢怠慢，慌忙举叉用力挡架，只得当啷一阵大响，叉上铜环，剧烈震动，朱耀两臂也被震得发麻，心中也不由大惊。
　　苏琥狂怒之中，刀法奋力挥开，但见白刃森森，漫天挥舞，卷起狂风阵阵，将朱耀卷入其中，朱耀大惊失色，一边拼命抵挡苏琥如潮的攻势，一边暗自惊骇道：“怎么有这么厉害的人，只怕太子军中第一高手梵天亲自来了，也不是他的敌手！”
　　狂风涌起，风沙漫漫。
　　在满目黄沙之中，两员大将各使出浑身解数，在战场中央奋力厮杀，暴喝娇叱之声，兵刃撞击轰响，尽皆响彻全场，那精妙的招数，狂暴的气势，让两边将士看得目瞪口呆。
　　战场之中，两员大将猛烈拼杀，渐渐分出了高下，苏琥力气既大，招数亦是老父亲授，精妙非常，又在大怒中使出，威力之大，震天撼地，让朱耀渐渐难以抵挡，只叫得一声苦，心下震惊恐惧，难以言谕。
　　突然间，苏琥在狂怒中挥刀击落，终于在左路露出一个破绽，朱耀喜出望外，挥叉挡开，用尽力气，举叉向苏琥左胁刺去，他已经不再想着生擒苏琥，只望能击败他，不至死在他手里，已经是叨天之幸了。
　　就在这一刹那，朱耀的眼中，忽然看到苏琥那年轻的面庞上，出现了一丝讥诮的冷笑，火红战马狂奔向前，轻松地躲开了朱耀这志在必得的全力一击。
　　苏琥眼中杀机陡现，举起大刀，狂劈而下，那狂暴的刀气，让朱耀背上不由迅速感到一股森寒之气，狂涌而来。
　　朱耀的钢叉，刚刺了一个空，正在拼命收回来挡住那夺命的大刀，锋利的刀刃却已经劈到了背上，霎时便将他斜肩带臂，狠狠劈开，半边身子从马上落了下来，跌落尘埃。
　　朱耀只来得及发出一声惨叫，便身首两分，死于马下，胯下战马也被刀锋扫到，痛嘶一声，大步奔逃，带着他血淋淋的半截身子，落荒逃去了。
　　看着主帅惨死在战场中央的模样，太子军兵俱都吓得浑身战抖，远远望向战场中那苏琥那英俊威武，威风凛凛的身影，眼光中也都充满了惊疑恐惧。
　　苏琥沐浴在阳光之下，浑身金光灿烂，仿若战神一般，挥动着鲜血淋漓的大刀，放声断喝道：“朱耀已死，尔等还有谁敢上来交战！”
　　这一声清厉的吼声，自太子军头顶隆隆而过，看着以骁勇着称的统帅被当场斩杀，太子军人人面如死灰，再无战心。
　　龙翼在城墙之上看的清楚，见敌军已呈败象，举枪大吼道：“全军围歼，多斩几个贼兵，立功报国！”
　　埋伏在东西两边的天朝军队，及刘将军的中军，一起杀出，将朱耀五万大军包围在其中，苏琥更是一马当先，拍马狂驰而出，后面各营将领，也不肯怠慢，纷纷率军突出，大军如潮水般，向对面的敌军掩杀过去。
　　狂猛呼啸而去的天朝大军，如巨涛拍岸，迅速将敌军的防线冲垮，虽然有贼将率亲军死战，终究还是挡不住一波波的猛烈攻势，纷纷被斩杀当场，五万贼兵，四散奔逃，大多还是跪地投降，做了俘虏。
　　在大军的后方，刘将军居中调度，井井有条，在他的分派下，旗号招展，各支军队的将领看着打出的旗号，分进合击，四面追杀堵截太子大军，让逃去的敌军士兵数量，降到了最低，眼看着敌军已然全军覆没，城墙之上中央指挥若定的龙翼脸上，终于露出了欣喜兴奋的笑容。
　　钦州城下，大军云集，天朝朝军队面对着坚固的城池，已做好了攻城的准备，虽然他们只有十余万人，与城中叛军相比，数量上已虽然相差有五万，训练程度却远远超过了城中的乌合之众，尽聚集于大元帅刘将军帐下，听从他的指挥。
　　钦州距离南宁城不过两百里路，龙翼返回都是很轻松的事情，本来有的将领提议，把他们困在城内，让他们没有任何粮食补充，最后不得不出来投降，可是又有消息传来，居然有藩王正率领着援军向准备来援助太子，因此刘将军决议，要尽快攻城，若能赶在援军来前攻下钦州城池，便是最好不过。
　　对于攻城，龙翼可是外行，尽管他是天朝的皇帝，但是他并不干涉刘将军的指挥，老老实实地站在城下，看着攻城内行的刘将军指挥大军前往攻击。
　　钦州城原本并没有多高的城墙，原本城内也只有万余人，随着太子军将钦州作为南上大本营之后，这里的城墙被加高加厚了许多，士兵们防守起来容易得多，龙翼眼睁睁地看着天朝将士推着攻城木驴车，冲到护城河边，将麻袋包起的泥土包摔到河中，尽量快速地将护城河填满，让人可以通过。
　　这护城河是天然的钦江，好在现在是冬季，河水并不急，而且河水很浅，因此大军冒着太子军的箭雨，飞快的在河面上搭建通路。
　　当护城河被填满之后，河水溢满流向低洼地，天朝士兵们又冒着箭雨，冲过河去，架起云梯爬上城墙，与敌军猛烈拼杀，虽然杀伤了部分敌军，却也付出了巨大代价，伤亡无数。
　　试探性的攻击过后，刘将军命令苏琥为攻城先锋，加大攻击力度，那惨烈的厮杀、染满鲜血的城墙战场，让远处督战的龙翼不忍再看，转过头去暗自咬牙，叹息自己终究还没有练到心狠手辣的程度，对于这样普通的战斗已经难以忍睹，只有多经历过一些残酷的战斗，才能练到历史上各代名将那样视人命如草芥的地步。
　　经过一天的苦战，刘将军终于下令鸣金收兵，率军回营，大营中，龙翼端坐在帅位之上，面沉似水，环顾着下面的各营将领，沉声道：“今天的战斗，你们都看到了，按这样的攻城方法，我们要多久才能攻下城池？敌人的援军过几日便能赶到，到时候我们会面临背负受敌的状态，那后果就会不堪设想！”
　　苏琥道：“回皇上，我们必须得加大攻城的力度，才有希望在敌军赶来之前，攻下钦州，立一不败之地。”
　　坐在旁边的副帅黄中一听还要拼命攻城，不知要死多少人，想起今天看到的流血死亡，便觉喉咙发干，站起来拱手苦笑道：“皇上，据末将看，此城城高墙厚，而且里面有十五万守兵，甚至比我军还要多出五万余人，这样看起来，想要迅速攻下此城，恐怕不可能，不如我们围城打援，只要消灭了贼兵的援军，还怕城中的贼军不军心大乱，早日归降么？”
　　苏琥柳眉微挑，瞪了他一眼，好气又好笑地道：“黄将军，我看你是被太子军打怕了，围城打援，若让他们赶来，里外夹击，我军便立即处于不利地位，反倒是要固守大营，等待援军了！”
　　“苏琥，你这话什么意思？”
　　黄中一听苏琥讽刺自己的话，坐不住了，站出来道：“难道我黄中是贪生怕死之辈吗？只是这一天下来，我天朝将士死亡过五千人，如此打下去，根本就是得不偿失！”
　　“不要争执了！”
　　刘将军站起来道：“皇上，据末将看来，城中太子军虽多，但大多都是新招来的流民，未经战阵，今天一攻城，他们已心慌了，只要加大攻城力度，敌军必然会露出破绽，据末将之见，不如围三缺一，放出一条道路给城中贼兵逃走，他们必然心无战意，不多时便要逃出城去，那时我们拦路截杀，可操必胜。”
　　龙翼一听，心中一喜，没想到这刘将军如此有谋略，刚才听到苏琥与黄中的争执，他甚至打算明天自己亲自带士兵攻城，凭着自己无比的武功，定能在城墙上撕开一个口子，甚至将城墙打塌也不是什么难事，可是没想到刘将军却更加的谋略，比起自己刚刚想的意气用事更加能体现一个真正统帅的智谋，心中不由暗暗点头，“刘将军的提议甚好，依朕看来，明天就按此办法攻城！”
　　苏琥听了皇上对刘将军的谋略肯定，当即奋勇当先的大声请战道：“请皇上让末将攻打北门，末将定然攻下钦州城，为皇上分忧！”
　　这个时候，黄中也不甘落后，道：“皇上，末将愿意率兵攻打南门！”
　　“准。”
　　龙翼高兴的说道。
　　刘将军这个时候继续献计献策的道：“启禀皇上，既然城中士兵军心不稳，我们不如在夜里向城中射出劝降文书，道是只诛首恶，胁从者若肯投降，可以赦免，那时贼兵为了活命，兵无战心，我军可更容易地攻下城池。”
　　龙翼对着刘将军点头，微笑道：“此计甚好，明天苏琥率领一万士兵攻打北门，黄中率领两万士兵攻打南门，朱骏率两万攻打东门，留下西门给城中贼军，到时候三门齐攻，只放西门与太子军逃走，而刘将军你与朕率领五万大军埋伏在西门外五里树林，等到太子军逃出，便强攻，贼军溃逃必是惊弓之鸟，我军胜券可期！”
　　“皇上……”
　　刘将军当即上前劝说道：“埋伏太子军交给末将便可，你万万不可冒险亲征。”
　　“胡扯！”
　　龙翼道：“难道你们以为朕御驾亲征是前来玩的吗？刘将军，你对自己的计划还有什么可担心的吗？”
　　“不是！”
　　刘将军急道：“末将只是担心皇上你的安危！”
　　“你们当中如果有人能打赢朕，朕便不去战场！”
　　龙翼说着，拿出一把宝剑，挥起手掌一劈。
　　“铛……”
　　的一声，没想到长剑竟然被硬生生的劈成两端落地，众将士看着目瞪口呆，怎么也想不到当今圣上如此武功高强。
　　“吾皇万岁万万岁！”
　　众将士见龙翼神技，不由的高呼起来。
　　龙翼沉声道：“既然众位将军无异议，那明天请同心合力，共击叛军！”
　　众将躬身领命，心中热血澎湃，为自己能跟随当今圣上参与这场必胜的大战激动不已。
　　钦州城下，大军团团围困，于三门强行攻打，城上的太子军士兵看着城外天朝的军队威势，尽皆脸上变色，恐惧不已。
　　城头上，战况惨烈，太子军南征元帅王森据于城中，听着各处传来的伤亡报告，脸上青红不定，咬牙苦思，围三阙一的战术，王森也知道，因此天朝军队虽然留了一条活路，他却是死也不敢去走，何况失了钦州，就算逃走，也是死路一条。
　　南门、北门传来的伤亡报告，让王森心惊不已，尤其是北门，据说那苏琥的是一员悍将，居然赤裸上身，亲自参与攻城，他部下士兵见主将如此勇悍，自然拼命跟从，城上打得是热火朝天，死伤无数，北门守将不断发来求援报告，苦苦哀求，道是若无援兵，只怕便要守不住了。
　　南门的情况也好不了多少，名将黄中亲自率军攻打，他的指挥井井有条，士兵们也肯于听命，南门的太子军守兵面对着潮水般的一波波痛击，也是疲于应付，伤亡比之北门，少不了多少。
　　与此相比，东门就平静得令人吃惊，据传令兵来报，东门的天朝军队只是在摇旗呐喊，虚张声势，却不真的用心攻城，可越是如此，越是让人感到心惊胆战，山雨欲来风满楼，说的就是如此吧！


第117章 大获全胜
　　面对天朝的军队，大元帅王森不由微皱眉头，从前面的逃兵发回的消息来看，这一次是天朝皇帝御驾亲征，而且武艺超群，天朝的援军正在源源不断的往这边方向赶来，这一战，根本没有任何胜的可能，自己唯一能做的，就是尽量的拖延时间，让太子逃离，还可以再次东山再起。
　　这个时候，北门守将送来的求援书信越来越急，王森一咬牙，便将城中的预备队向北门派出去，不管怎么样，先挡住了北门的猛将悍卒再说。
　　一天血战，尽管天朝倾尽全力，但是钦州城内的十五万太子军还是抵挡住了进攻，太子军伤亡超过五万，天朝这边也超过两万的伤亡，如此大规模的伤亡，这在天朝军队十多年从未有过的。
　　龙翼一直看着大战的进行，心里也很紧张，很多时候，他都想亲自上场，可是他还是忍住了，毕竟战场上的事情，不能每次都由他一个人去解决，朝庭要的是一支战无不胜的铁军，而不是一个无所不能的皇帝，如果自己要做逍遥快乐皇帝，那么自己手底下就必须有一群无数不能的文臣武将，在自己逍遥的时候，他们依旧能支撑起整个朝廷，这才是龙翼所想要的，这也是为什么他不出手的原因，刘将军等人，必须要成长，要变成天朝的中流砥柱。
　　深夜，龙翼站在城外，遥望钦州城池，脸色凝重，一副若有所思的模样，城外的护城河，已经被彻底填平，就算自己派出骑兵，一直冲到城下都没什么关系。
　　此时已经是四更时分，城上的太子军守兵大概已经睡熟了，今天实在是苦了他们了，就在快三更时，众军刚回营睡得舒服，突然听到城外只呐喊声狂起，吓得一整天无所事事的太子军守兵慌忙回到城头，准备迎接天朝军队的真正的猛攻，想不到他们还是干打雷不下雨，只是大喊着不让城上守军睡觉，闹了大半个时辰，才收军回去，让城上太子军守兵满腹怨恨，怅然下城休息去了。
　　守军没有睡好，城外刘将军部下十万军兵却已是养足了精神，远远躲在军营中，列队准备，随时都可以出营攻城。
　　钦州城下的天朝士兵喊得凶狠，大部分士兵却在远方的营寨中，埋头睡得舒舒服服，睡醒了吃，吃完了接着睡，便是度假，也从未有这么舒服过。
　　在城下摇旗呐喊的士兵，也是一个时辰一个轮换，回去吃饭睡觉，一天里，大半时间都在睡觉，到了夜里，再睡不着，便从最远处睡觉的营寨，来到城下近处的营中，准备夜里的突袭行动。
　　城头上的太子军守兵，虽然不敢怠慢，但是外面黑夜漫漫，自然看不到敌营中的动向，而且经历了刚才那一吓，已经被“狼来了”的喊声弄得麻木，虽然还在盯着外面的动静，却也是不大上心了。
　　一个太子军守兵在城头上走得疲倦，靠在城墙边，正要休息一下，忽然听得后面有一声闷哼，似是跟自己一同巡逻的同伴发出来的，不由心中一惊，回头看去，却惊恐地看到，一张杀气腾腾的脸，就在自己面前，咧开大嘴，恶狠狠地狞笑！
　　太子军守兵心胆俱裂，张开嘴，正要大声惨嚎，忽然头上厉风袭来，一柄巨锤，重重砸在他的头上，将他的头颅，砸成了无数碎片，与此同时，在城上守兵们暂时休息的营帐中，发出了阵阵轻响，凶猛的兵器狠狠地劈在熟睡的守兵咽喉之上，将他们的惨叫声扼杀于腹中，夜色中，依然是一片宁静，只有灵刀掠过颈部的嗤嗤声，在黑暗中轻轻回荡。
　　这就是刘将军在第一天久攻不下的战术调整，用少数士兵每个时辰都在假装攻城，骚扰钦州的太子军，伴随骚扰，太子守军自然无法入睡，而天朝军队趁机养足精神，等一天一夜之后，刘将军派出三千人组成飞虎队，翻越城墙，直接进行夜袭。
　　太子军中那些熟睡中的士兵，尚未清醒，便已被砍杀，无声无息地做了糊涂鬼，而城外的天朝士兵们，远远地焦急等待，直到刘将军帅打了个手势，各方部队才悄悄地带着精兵，脚底和马蹄都绑着麻布、棉花，悄无声息走到城门前，仍然没有看到城上的士兵发出任何一声示警的呐喊。
　　心惊胆战的士兵们，警惕地仰面望着城头，那里依然是黑沉沉的一片，守兵们像是都睡死了一样，丝毫没有发现这支趁夜接近的部队。
　　一阵吱吱呀呀的声音缓缓响起，翻越城墙的天朝飞虎队，这个时候慢慢的将吊桥放了下来，天朝的士兵们踏上吊桥，悄悄地向毫无设防的钦州城中行去。
　　十万大军从东西南北门进入，逼向远处敌军居住的房屋，城头上，到处都是死亡的守兵尸体，有些守兵的脸上一片茫然，有些守兵脸上的表情却是恐惧至极，像是看到了什么可怕的事物。
　　苏琥一马当先，走在军队的最前面，他带上军中所有的骑兵，共计三千铁骑，挥枪前指，沉声道：“众骑兵听了，随我冲上去，宰了王森，人人皆有封赏！”
　　众骑兵已经睡足了一整天，精神抖擞，此刻都聚精会神，跟着他悄悄地行动起来，向城中心驰去。
　　在街道上，一队巡逻兵挺枪走过，恰好迎上这支军队，为守的将领看着迎面驰来的团团黑影，虽然在黑暗中看不出他们身上的盔甲样式，却也觉得事情不对，不由大声呼喝道：“你们是什么人，哪位将军的手下？”
　　苏琥冷冷一笑，在马上张弓搭箭，嗖地一声，便将利箭射出，那为首的将领只看到一点寒光扑面而来，还未及叫喊，便已听“噗”地一声，利箭狠狠扎进他的咽喉，直达后颈，沉重的冲力将他整个人撞下马去，倒地身亡。
　　后面的太子军士兵未曾见到什么，便见将军一头撞下马死了，不由惊慌呼喊，上前准备救治将军。
　　马蹄声狂暴涌来，黑暗之中，一名白袍将军手执亮银枪，满目杀气，如闪电般飞驰到近前，狠狠一枪，将最近的一名巡逻兵挑飞到空中，用力一甩，将他的尸身掷出数丈，鲜血自那人的胸膛狂喷而出，洒在后面的同伴身上。
　　一众太子军巡逻兵，尽都大声惊呼起来，一时“敌袭”之声，震响在街道之上。
　　呼声初起，便见大批骑兵如暗夜魔君，狂驰而来，手中钢刀寒光闪闪，凶狠地斩在太子军巡逻兵的头上、脸上，惨叫声震天响起，整队巡逻兵，在转瞬之间，便被屠杀得一干二净，横尸街中。
　　既然已经露了行藏，苏琥便不再掩盖自己的踪迹，挥动刚挑杀了数名敌兵的血腥长枪，放声嘶吼道：“跟我上，杀光所有的叛军！”
　　被鲜血激发了凶性的士兵们，同声嘶喊，狠命鞭打着战马，沿着长街，向前方疾驰而去，而被惨叫声、厮杀声惊醒的叛军，纷纷赶来，拦在大路之上，虽然是衣甲不整，但刀枪在手，亦有一股让人难以轻视的气势。
　　苏琥却是不管不顾，催马疾冲，挥枪狂刺，枪尖总是在一个难以想像的角度刺来，破开敌人的防御，直取要害，挡在他面前的敌兵贼将，无人能挡住他神出鬼没的枪势，纷纷惨叫倒下，被后面驰来的大队骑兵踩得骨肉成泥。
　　十万大军同时挥动屠刀，整支军队，便似无可抵挡的钢铁洪流，在大街上疯狂行动，任何敢于站在他们面前的敌人，都在他们凶猛的长枪、钢刀攻击之下，血染当场，成为了他们通往胜利道路之上的垫脚石。
　　太子军统帅王森在房里，总是睡得不踏实，虽然身边有几个美貌妻妾同床相陪，他却总有点胆战心惊，不时会睁开眼睛，看看外面黑暗的夜色，侧耳倾听，是否有厮杀之声。
　　终于，在黑暗的房屋外面，传来了喊杀惨叫之声，兵刃撞击的轰响，与战马狂奔的蹄声混杂在一处，直向王森的耳朵里面灌了进来。
　　王森骤然惊醒，惊慌地抬起头，仔细听了一阵，确定这不是自己疑心生暗鬼，慌忙披衣起床，也不管床上吓得哭泣缩成一团的几个女子，只顾起身拿刀，连甲胄也顾不上穿，便大步向外面跑过去。
　　刚出了卧室门，便觉脑后一阵寒风刺骨，狂涌而来，王森暗叫不好，慌忙伏身闪避，只觉寒气森森，自头顶一掠而过，头上的头发，已被削了几根下来。
　　王森身子猛地前蹿，回身迅猛拔出佩刀，满脸凶相，恶狠狠地回头凝视，要跟这胆敢偷袭自己的贼子，决一雌雄！
　　一看之下，他眼中微微错愕，那人躲在黑暗之中，只有淡淡的黑影，勉强可以借着外面传来的微光看出他身上的甲胄破破烂烂，鲜血自满身的伤口中流下，像是一个伤兵。
　　王森虽然惊讶这人受了这么多伤，怎么还能不死，甚至还有余力偷袭自己，却也凛然不惧，挥刀怒吼道：“狗东西，本元帅就是打闷棍偷袭人起家的，你还敢偷袭起本元帅来了，过来，让爷爷一刀砍下你的脑袋，让你知道爷的厉害！”
　　那黑影冷笑一声，大步冲过来，伸出脖子，像是让他砍的样子，王森一怔，想不到天下还有这么听话的敌人，可是看他的姿势，正合心意，也不多想，挥刀便砍，宝刀带着寒风，在那黑影的颈间，一掠而过，果然是太子军中有名的快刀手，砍起脑袋来干净俐落，毫不拖泥带水。
　　“咔嚓……”
　　刀狠狠斩在脖颈上，就象平日里快刀斩人首级一样凶狠，快速斩截，尤有过之，不过被砍的不是黑影，而是王森，黑影的身手，比王森更快，更狠，更准。
　　王森斗大的头颅带着一股血箭冲天而起，在那张脸上，犹带着惊疑恐惧，不敢置信的神色，在他尸体后面，那黑影不屑地一脚将王森的头颅踢飞，道：“草包，竟然敢对抗我天朝？”
　　随着王森的死，战斗已经变得没有任何悬念，所有人，只需等待黎明的到来，那将是天朝所有讨伐叛逆的将士们前所未有的荣光。
　　黎明，阳光照耀在钦州城的城头之上，天朝的旗号高高飘扬，而据守在城上的士兵们个个红光满面，想着今天打了胜仗，晚上定然要大加犒赏三军，口水忍不住流了出来，要知道，这可是皇上御驾亲征啊！这是讨伐叛军的军队攻下的第一座城池，而且重创了太子军的主力，意义非凡。
　　原来的钦州城城守府已经改成了元帅府，刘将军站在正堂之上，俏面上满是兴奋欣喜的表情，用力拍着面前苏琥的肩，众人发出一阵爽朗的大笑。刘将军兴奋地大声道：“苏琥，你果然没让我失望，一会儿本元帅会跟皇上为你请功。”
　　也难怪刘将军这么兴奋，昨天夜里，副帅苏琥率军突袭，从已经松懈下来的叛军手中攻下了北门，两万大军突入城中，大肆砍杀着刚刚惊醒的叛军，一直攻到钦州城的中央，由副帅苏琥亲手斩了贼将王森的头颅。
　　王森战死的消息一传开，叛军军心大乱，不战而溃，在黑夜中乱作一团，被苏琥手下两万大军斩杀无数。
　　见城中火光冲天，另两处城门外，两位主将也不甘人后，紧接着便收到了刘将军的紧急战报，道是已经攻破城门，于是他们立即提兵攻城，果然城中叛军早失战意，城门一攻而下。
　　苏琥拍马挥刀，亲率大军冲进城中，却见叛军正在四散溃逃，再无完整的防御，大批叛军按照苏琥事先的安排，逃出西门，却被埋伏在路上的天朝军队突出攻击，斩首无数，余下的也大半降顺，做了俘虏。
　　乱哄哄地杀了一夜，到天明时，大局已定，叛军十五万人，被斩首五万余，俘虏十万余，剩下的也都溃逃无踪，而天朝军队的损伤相比下却很下，而且大半是在白天攻城时的损失，此战攻克钦州，可称大捷，唯一可惜的是让太子给逃掉了。
　　现在，刘将军正在挥动手掌，猛拍苏琥这位爱将的宽厚肩膀，表示欣慰和赞许，苏琥苦笑着，拱手谦谢，只道是托了元帅洪福，才能一举攻下敌城，此战当然是元帅的功劳最大，而他苏琥不过是元帅的一个马前卒罢了。
　　刘将军见他不居功自傲，心下更是欢喜，将手按在他的肩膀上，大笑道：“苏琥，你立了这么大功劳，我一定上报皇上，为你加功请赏！”
　　黄中在一旁看得眼热，想想这苏琥初次出战，便立了如此大功，将来前程不可限量，不由暗生结纳之意，对于他的聪明和勇猛，也不禁暗自佩服，暗下决心，将来自己一定也要多立功劳。
　　而其它各营将官，看着苏琥被元帅手拍在肩上，时而抚摸头部，如此亲热恩宠，天下少有，都不禁眼红，羡慕不已。
　　就在钦州城被攻下不久，龙翼就率领着大军来到了城中，刘元帅及苏琥等将军连忙出来迎接，龙翼见他们这么快就攻下了钦州城，表示很大的赞赏，不过接下来就是应对那个来支援的藩王的军队，而唯一对他们有利的就是那个藩王还不知道钦州城已经被自己等人攻下了！


第118章 妾室赵玉儿
　　夜晚，龙翼在黄中的陪同下道钦州城中到处看了看，只见这里的百姓并没有受到什么影响，依旧还是照常生活，也没有出现什么军队扰民的情况，龙翼见此很是满意，看了一会儿，龙翼就回到下榻的城守府，可是刚走几步，就听到南侧厢房传来幽幽的女声哭啼之声。
　　龙翼的听觉何等敏锐，当即问一旁的黄中，道：“为何南边厢房会有女子哭泣的声音？”
　　黄中应声道：“回禀皇上，那哭声是太子军统帅王森的妻妾们。”
　　“太子军统帅王森的妻室？”
　　龙翼一愣，问道：“她们怎么在这里？”
　　黄中道：“回皇上，这西苑原本是王森所居住的地方，我们攻下了钦州城，杀死了王森，却不知道怎么处置她们，而皇上来得匆忙，所以她们并没有搬离，这是微臣失职，臣这就安排人将她们安排到别处去。”
　　“不必。”
　　龙翼道：“朕一个人也住了这么大的地方，你带路，朕要去看一下王森的遗孀。”
　　“皇上，你这边请。”
　　黄中说着，前面带路。
　　王森的妻室据说有十多人，其中最受宠的是一个妾侍叫赵玉儿，龙翼来到南边厢房，首先看到的不是赵玉儿，而是王森的原配妻室张氏，这也是一位仪态万方的绝美丽人，一头长发乌黑亮丽，圆圆的脸颊，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，小巧的鼻梁，丰厚温润的嘴唇，整体而言，漂亮而迷人，她的身材高挑而婷婷玉立，腰身纤细，配合着紧俏的臀部，加上修长的双腿，举手投足曲线玲珑，可以说是青春健美，更令人侧目的是她胸前突出的双峰，虽然有上衣包裹住，但是走起路来动荡不安的好像随时会跳出来似的。
　　在张氏的面前，坐着一个年轻美貌的少妇，看上去约二十岁的模样，正在以袖拭泪，向她哭诉道：“姐姐，我们去求求皇上，让他们放我们一条生路吧！”
　　张氏听后叹息道：“我们都是元帅的女人，而元帅却跟着太子一起反叛当今皇上，我们就等于是从犯的亲属，他会饶了我们吗？”
　　赵玉儿掩面泣道：“姐姐，你我虽然不是至亲，但在我想来，我们彼此亲如骨肉间的姐妹。如今这等情况，我们不去试试怎么知道呢？”
　　张氏蹙眉道：“实际上我也想去求求皇上，让他放了我们这群妇道人家，可是当今皇上刚刚登基不久，元帅就随着太子一起叛乱，我想他现在一定气在头上，只怕不会答应我们啊！”
　　赵玉儿道：“我听说当今皇上是一个很仁慈的人，我相信只要我们去求他，他一定不会为难我们这群妇道人家的，不是吗？”
　　张氏想后点了点头，忽然听到门外有人叫道：“皇上驾到！”
　　怎么说曹操，曹操就到了呢？张氏和赵玉儿都心中一愣，心中乱了方寸，只能带着所以的妻妾出去迎接。
　　龙翼走进屋子，只见张氏带领王森所有的妻妾拜倒在地，恭敬地道：“恭迎皇上万岁万岁万万岁，龙体康泰，万寿无疆！”
　　听着张氏们语出至诚的祝词，龙翼微笑点头，温声道：“好了，快起来吧！”
　　龙翼看着张氏华服掩盖下的性感身材，玲珑剔透，凹凸有致，酥胸前，一对玉峰高耸，顶得上衣向前耸起曲线优美的一段，看得龙翼心头乱跳，几乎流出鼻血来。
　　而龙翼目光再一转，同时又看到旁边坐着一个宫装少妇，相貌美艳，只是微显憔悴，眼圈红润，一副楚楚可怜的模样，而这个美女此时也正呆呆地看着龙翼，美目之中，微有一丝春意，暗暗涌起，不用说，这个女人便是赵玉儿了！
　　龙翼御女无数，对着这女子渴求的眼神，一看便知她欲求不满，心中暗叹：“唉，真是可怜，嫁给这个王森，简直糟蹋了这一群美女，连人类基本的需要都无法满足，这个世上，也只有朕肯做好事了！”
　　张氏看了龙翼一眼，道：“皇上，这位是赵玉儿！”
　　赵玉儿慌忙上前跪倒，在龙翼面前深深叩头道：“皇上，请受罪妾一礼！”
　　龙翼上前扶起赵玉儿，道：“快快请起，跟随前太子叛乱的是王森，不是你们，你们是没有任何罪过的，我明天就下令让她们把你们放了，你们愿意去哪就去哪，朕绝不阻拦。”
　　“谢皇上大恩大德，罪妾永生不忘！”
　　听完龙翼的话，张氏一阵高兴，然后她又带着众女一起叩拜致谢，龙翼得意的看了一遍这群女人，心中想着，却是满脑子的快乐思想。
　　张氏这个时候却站起来，伸出白玉般的手掌，掩住樱口，轻轻打了个哈欠，微倦道：“皇上，玉儿妹妹有话要跟你倾诉，臣妾暂且告退了。”
　　“姐姐！”
　　赵玉儿不知道张氏是作何用以，于是急忙开口的叫道。
　　张氏却是靠近赵玉儿耳畔，轻声叮嘱几句，“玉儿妹妹，我们姐妹以后的幸福就你手上了，希望你不负重托。”
　　赵玉儿听得又惊又喜，低低着头，张氏说罢，她娇慵地站起身来，拂袖带着众人离开，只留龙翼那一双直勾勾的色眼，还在追逐着她引人遐思的美妙背影。
　　龙翼正在心里幻想，若能伸手到那诱人香臀上摸上一把，或是揽住纤腰，轻吻香唇，那该有多过瘾。
　　“皇上！”
　　赵玉儿这个时候轻咬樱唇，微笑道：“皇上，你在看什么呢？”
　　她眼波流转，似笑非笑地看着龙翼，像是微有醋意的模样。
　　这个时候，屋里只剩下他们两个人，龙翼心中却是无比欢喜，虽然刚才张氏对赵玉儿是窃窃私语，但对龙翼来说，就算蚂蚁对话，他都听的一清二楚，这一点私语对他来说有何困难。
　　张氏对赵玉儿说的话大意如此：“我看皇上对你有意，不如你趁机向他要一些金钱，皇上乃风流天子，如果不答应我们请求，你大可牺牲一下色相，这没什么不可以的，如果皇上高兴，说不定还可以将你带回宫中，到时候你可以从一个叛军首领的妾室变成当今皇帝爱妃，这可是莫大的荣耀，反正我们姐妹命苦，在这乱世中已经别无可求，如果皇帝不答应我们的请求，我们根本没有任何方法来养活自己，那可真的会过得生不如死。”
　　龙翼听到这样的话，他心里岂能不开心高兴，这摆明了就是天掉馅饼，大大的好事，“赵玉儿，张氏刚刚说你有事跟朕倾诉，不知道是何事情？”
　　赵玉儿听龙翼说起正事，倒留了神，严肃的道：“皇上，事关我们这群女人今后的幸福，这里讲话不方便，我们到偏厅去说。”
　　龙翼点点头，跟随赵玉儿走进一处僻静的偏厅，找个锦榻坐了下来，赵玉儿关上了门，这处偏厅，光线甚好。皎洁的月光自天窗射进来，照在锦榻上那如花少妇的身上，华丽宫装熠熠生辉，这年轻美貌的少妇，是如此的娇艳可人。
　　龙翼暗吞口水，却做出一副老实可靠的模样，垂手站在赵玉儿面前，恭声道：“赵玉儿，你现在可以明说了吧？”
　　赵玉儿猛然的下跪，道：“皇上，臣妾希望皇上恩赐一些钱财让我们能够安度余生……”
　　“什么？放你们回家还要送你们钱财？”
　　龙翼故意装作不知道，怒道：“你真当朕很好说话吗？”
　　“罪妾罪该万死！”
　　赵玉儿听得龙翼震怒，顿时心中没有的方寸，低声的道：“罪妾知道我们这个要求是有点儿过分，可是我们都是一群女子，也没有任何手艺，根本不能养活自己，我们只希望皇上能赐给我们一些银两，让我们暂解燃眉之急，不至于饿死街头！”
　　“放肆！”
　　龙翼道：“听您们的口气，好像放你们回去，你们就要准备改嫁他人，难道你们不知道做人妻室，有三从四德的吗？”
　　“罪妾万死！”
　　赵玉儿一听到龙翼这么说，整个人心都凉了，也不记得张氏跟自己所提的色诱一事，只想着皇上震怒，自己只有一死谢罪，避免连累其他姐妹，于是说道：“罪妾冒犯天恩，请皇上赐罪妾一死，以谢皇恩。”
　　月光皎洁，照射在赵玉儿的脸上，显得晶莹雪白，整个便似一个雪娃娃一般，可爱至极，龙翼越看越爱，坐在榻上，伸出手去，突然握住她的手，微笑道：“你今年几岁了，是何时嫁给王森的，家里还有什么人吗？”
　　赵玉儿被龙翼一抓，这才想起张氏说过的，皇上可能对自己有意思，于是心中想起可能会有转机，当即恭声道：“回皇上话，臣妾乃江苏扬州人士，今年十九，去年十月嫁给王森的，家中父亲早亡，母亲今年开春也已经离开人世，家里已经没什么亲眷，现在臣妾是孤零零一个人，早已经是无家可归的人了。”
　　龙翼听得赵玉儿的身世悲惨，不禁激起怜爱之情，点头叹息几声，又柔声抚慰，道：“既然你都无家可归了，何苦还要离开呢？”
　　赵玉儿一听，心头暗笑，早听说皇上喜欢美女，难道说皇上真的对自己有意思吗？如果按张氏的说法，那自己即便是进皇宫给皇上做妃都是可能的事情，她的脸上露出喜色，感激地道：“承皇上厚爱，臣妾粉身碎骨，亦无以为报！”
　　看着赵玉儿天真稚嫩面庞上喜悦的表情，龙翼心中一颤，爱怜之意如潮水般涌了出来，抬起手来，抚摸着赵玉儿的脸庞，轻轻叹息，怜惜这般天姿国色的美女，怎么竟会给王森这家伙做了夫人，这岂不是暴殄天物，太过浪费了么？
　　“皇上……”
　　赵玉儿被龙翼这么一摸，顿时心里七上八下的，又是紧张又是惊喜，一时之间还不知道如何是好，激动得全身打颤。
　　龙翼也是心中一荡，大着胆子，轻声道：“爱妃，朕第一眼见到你就好生喜欢，不如你进宫来侍候朕吧！”
　　“啊！”
　　被龙翼握住了手，再听到他的表白，赵玉儿也不禁面红耳热，轻咬樱唇，忍不住胡思乱想起来：“皇上要我做他的爱妃，也就是说皇帝喜欢我，这……这怎么办！”
　　想到这里，芳心不由乱跳起来，努力平抑着如火焰般猛烈的情思，赵玉儿娇喘息息地道：“皇上，臣妾乃残花败柳之身，而且还是叛军首领的妾侍，可以进宫侍候皇上吗？”
　　说到这里，赵玉儿已经是面颊飞红，一眼桃花眼，水汪汪地看着皇上，心中又怕又喜，此刻虽然有了龙翼的表白，但是谁敢说这是他的本意，如果他是试探的说法，自己就犯了死罪了，在这个时代女人出轨，那可是遭受万人唾骂的，若非眼前的皇上如此真心和帅气，她也不会动了心。
　　龙翼听得大喜，刚才面对张氏时，已经忍不住心如猫抓，只是不敢当着那么多人对她们露出一点不敬之意，现在两人独处屋中，哪还忍得住，当即伸出禄山之爪，摸到了赵玉儿酥胸之上，说道：“朕说可以就可以，现在朕的后宫还没有一个妃子，你就是朕的第一个妃子，爱妃，朕今天就要你！”
　　赵玉儿花容失色，想不到这看上去文质彬彬的皇上如此大胆急色，就在这间房中，便敢对自己动手动脚，不过她的心中还是有着一阵窃喜，想不到自己会成为当今皇上的第一个妃子。
　　此时她酥胸上传来的感觉压倒了一切，龙翼的魔手熟练地动作着，象有一股热力自胸前袭来，直接传到芳心之中，赵玉儿的娇躯不禁颤抖起来，口中也忍不住发出了销魂的娇吟之声。
　　龙翼缓缓站起身来，左手伸过去，揽住她纤细温软的杨柳腰，居高临下地看着赵玉儿那微带几分惊慌的美艳憔悴的面庞，低下头，将唇印在了她娇艳的红唇上。
　　感觉着软软的嘴唇吻了上来，软滑的舌头如蛇般探进自己樱口中，与香舌纠缠在一起，赵玉儿的脑中轰然大响，在龙翼熟练的热吻之下，一股未曾有过的迷乱之感占据了她的芳心，让她立即变得神智恍惚，也只来得及嘤咛一声，便迷失在龙翼的狂吻之中。
　　赵玉儿的手，不知不觉地紧紧环抱住龙翼的脖颈，贪婪地与他交换着唾液，直到她快要喘不过气来，才伸手到他胸前，拼命推开了他，娇躯酥软地扑倒在榻上，大口大口地喘着气。
　　看着床上娇喘息息的佳人，龙翼越看越是怜爱，缓缓坐在床边，伸出手去，在她娇躯上款款抚摸，毫无忌惮。
　　赵玉儿喘息已毕，抬头看着这大胆的当朝天子，想起自己本是叛军首领的妻妾，却和这个当朝的天子有唇舌之亲，刚才迷乱中不知吞了他多少口水，不由羞耻惭愧，涌上心头，眼泪不由落了下来。
　　龙翼低头在赵玉儿雪颈间轻轻一吻，也不管她哭得伤心，自己爬上榻去，直接压在她温软的身子上，便来伸手解她的衣衫，直到腰带松开，酥胸半露，赵玉儿方才醒觉已经被龙翼压在了娇躯之上，不由大惭，惊慌地抓住他伸自己怀中乱摸的手，推着他的身子，惶声道：“不可以，皇上，你、你不能这样……”
　　此时她的口中胡言乱语，已经不知道自己在说些什么。
　　龙翼嘻嘻一笑，抓住赵玉儿雪白纤细的玉手，直接伸到自己胯下，放进了裤子里面，赵玉儿的瞳孔骤然放大，美目惊恐至极地瞪着龙翼，张口欲呼，却被龙翼早有防备，一低头便强吻上樱唇，用力吸出滑腻香舌，咬在齿间，让她只能呜呜发出几声模糊的娇吟。
　　受到这样强烈的刺激，赵玉儿已是震惊得娇躯麻木，再顾不上管龙翼放肆地伸手脱她的衣服，不过片刻，华丽衣衫便已如片片桃花飞落床下，露出了少妇富有青春气息的雪白身体，曲线玲珑，身材却是极好。
　　只见美丽的胴体在房间灯光的照耀下闪着一种艳丽，色彩乌黑的头发因赵玉儿不住的摆动头部而散乱着，艳丽的脸庞因欲火的刺激而通红渗出了汗水，在龙翼好像春药一样的刺激中，一双美丽的眼睛射出情欲的光芒，樱桃小嘴不住的喘息、呻吟。
　　雪白、丰满的乳房高傲的挺立着，并没有因为年纪而失去弹性，她不住的急促起伏，又大又圆红艳艳的乳头被刺激的挺立向上，光滑如缎的肌肤闪着光泽，赵玉儿的双手不住的揉动双乳，丰满的双乳在双手中不住的变换形状。
　　龙翼被眼前的一切刺激的急促的喘气引的性欲大发，赵玉儿已经很久没有偿到性爱的滋味，现在碰到龙翼这个调情好手，早已在性爱刺激的性欲而失去了理智，一只手滑到了自己那长满了茂密的阴毛的肥穴上，肥穴早已泛滥成灾了，淫水不住的从穴口流出来把边上的阴毛都弄湿了。
　　赵玉儿的手分开自己的大阴唇不住的搓弄阴核，丰韵、雪白、修长的大腿不住的扭动，丰满、雪白的美臀极力的向上挺动不住的颤抖，手指在阴穴上扣弄、抽插，并且发出了叫春似的呻吟声：“啊……啊……啊……我要……我要……”
　　此时的赵玉儿全身泛着奇异的艳红，龙翼直愣愣的看着她的小穴，此时他再也无法控制心中的欲火，肉棒早已硬梆梆的挺直好似那棒槌一样又粗又大，大大的龟头好似一个大鹅蛋黑中透亮，龟头流出的淫水在太阳的照耀下闪着亮光。
　　龙翼发出一声大吼扑向赵玉儿，这时的赵玉儿早已失去了理智，只想要男人的安慰，被龙翼扑到身上，全身的欲火一下子爆发出来，嘴中发出呐喊：“皇上，我要……快……我的小穴好痒……痒死了……给我……我要……”
　　赵玉儿伸出赛如霜雪的手臂一把抱住了龙翼，俩人疯狂的吻在一起，急促的喘息声和呻吟声在空旷的房中回响，龙翼的双手在赵玉儿美丽的双乳上用力的捏弄、揉动，粗大的鸡巴在她的胯间摩擦，直磨得赵玉儿不住的扭动，饥渴的把小穴向龙翼的肉棒凑去。
　　阴穴早已淫水泛滥不住的流淌着，她口中发出娇媚的叫声：“我要……我……要……皇上的……肉棒……插小穴……快……快……把肉棒插入……我的骚穴中……啊……啊……”
　　龙翼被这一声声的淫叫和赵玉儿那成熟的身体摩擦的，他再也控制不住自己的欲火低吼一声，用手扶着自己的肉棒对准了赵玉儿的小穴用尽全身的力气，身体向前一挺粗黑、巨大的鸡巴插入了臣妾的骚穴之中。
　　赵玉儿不住的向上迎合着，龙翼只感到一种强烈的快感传遍全身，肉棒被紧紧的包围着又舒服又美妙，粗大的鸡巴不由得更加硬挺，又粗大了不少，直涨的赵玉儿发出一声声美妙的呻吟声。那种疼痛早已被一种莫名的快感所代替，小穴之中又痒又难受，她不由的放浪的扭动美臀，口中发出令人心荡神仪的叫声：“啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……
　　皇上……好……个肉棒……用力……插我……插我的骚穴……好……好……痒啊……恩……恩……啊……”
　　龙翼被赵玉儿一声声的浪叫刺激的热血沸腾，他双手用力的揉动赵玉儿丰硕的双乳，粗大的鸡巴用力的抽插着她的小穴，粗大的鸡巴在小穴中出入发出“扑滋、扑滋”迷人的声音，一进一出小穴翻进翻出，淫水如同发水一样流出把赵玉儿的胯间都弄湿了，一种从没有过的快感在她的身上流过。
　　赵玉儿只感到小穴又充实又胀满，好久没有尝过这种滋味了，她不由的又一次大力的扭动，口中发出极其淫荡的叫声：“啊……啊……唔……皇上……快……用力……再用力……好过瘾……好……好大的鸡巴……插的小穴……好……好舒服……好……爽……骚穴……爽死了……”
　　此时的赵玉儿完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合，她雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝，肥硕的臀部正用力的往上挺动，整个骚穴里的嫩肉好象怕失去肉棒似的，死命地夹着龙翼的肉棒。
　　龙翼发出野兽般的叫声：“啊……玉儿……好美的……好美的小穴……夹的朕的……的肉棒……好美……好爽……啊……”
　　龙翼双手托起赵玉儿的美臀，巨大的鸡巴一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送，粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入变的更加粗硬、发烫、直涨的赵玉儿小穴又麻又痒无与伦比的快感迅速在全身扩散。
　　空旷了好久的小穴被肉棒弄的又舒服又爽，忍耐了好久的空虚、寂寞被彻底的引发了，赵玉儿在肉棒的刺激下更加情欲亢奋，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把个深闺怨妇的骚劲完全爆发出来，淫水从小穴洞口不断的往外流着，赵玉儿的下体全都湿透了。
　　“啊……啊……皇上……臣妾好……好喜欢……肉棒……好……好皇上……用力……在用力……好大……好大的……鸡巴……喔……臣妾……好……好久没有这样爽过了……啊……”
　　赵玉儿被干的欲仙欲死。
　　“扑滋、扑滋、扑滋！”
　　性器交合抽插时发出的淫靡声和赵玉儿急促的喘息声在房间中回荡，俩人已经忘记了一切，在激烈的性交，龙翼用力的抽送，每次肉棒都深深的插入赵玉儿的小穴深出，他感到赵玉儿的小穴不断的蠕动、收缩紧紧的夹住肉棒，阵阵的快感从肉棒流遍全身，湿润的小穴又热又紧，直刺激的龙翼奋力猛操着，弄的小穴大开大合粉红的嫩肉不断的被带出送入。
　　赵玉儿更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆美臀把饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒，龙翼双手不断玩弄赵玉儿的双乳，红嫩的乳头被他揉捏的硬胀挺立，赵玉儿双手紧紧抱住龙翼的屁股用力往下按，好让肉棒更深更快的抽插小穴，她媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身。
　　此时赵玉儿不由得疯狂的向上挺动美臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的呻吟着：“哦……哎呦……好……
　　好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干……干死我了……哎呦……皇上……我……我受不了……喔……喔……好美……啊……好……好大的鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……”
　　赵玉儿急速的迎合，小穴一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力疯狂的呐喊转为低切的呻吟不住的全身悸动，龙翼被一阵淫水浇注在大龟头上刺激的肉棒更硬更大更挺，他像失去了本性疯狂的抽送。
　　龙翼在赵玉儿刚泄的小穴中抽插不停，赵玉儿淫荡地迎合着，想着自己这样羞耻的迎合龙翼，不由得羞愧难当，但是龙翼那粗大的鸡巴所带来的快感却又使她难以抗拒，那种又酥又麻、又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的小穴传遍了全身，寂寞、空虚的心灵一下子又被添满了。
　　赵玉儿彻底被龙翼那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住龙翼的臀部用力的往下按，自己的下体更是拼命的向上挺动，享受着龙翼的肉棒的滋润。
　　穴心被龙翼干的阵阵酥痒，快感传遍了全身，如此的舒服劲和快感是赵玉儿久违享受过的了，这使得她淫荡到了极点，美臀疯狂的向上挺动，滑润的淫水使得赵玉儿更加美妙地交合，尽情享受性爱的欢娱。
　　赵玉儿不时的抬头向下，看着龙翼那粗壮的肉棍，凶猛的进出抽插着自己的小穴，自己穴口的两片嫩如鲜肉的阴唇，随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，直干的赵玉儿忘情的呻吟：“哦……好……好舒服啊……啊……好……好爽……皇上……臣妾会被你的大……肉棒……操死的啦……啊……啊……臣妾爱死你了……
　　臣妾好喜欢皇上的大……肉棒……哦……今后……臣妾随……随便皇上操……你……你怎么玩臣妾……都可以……啊……啊……臣妾要你……快……用力干……
　　臣妾的骚穴……皇上……快……快用力干臣妾的骚穴……皇上你……好厉害……
　　啊……”
　　被赵玉儿淫荡的叫声和风骚的表情刺激的龙翼，爆发了野性狠狠地抽插着，赵玉儿媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着，尽情的享受着龙翼肉棒给予的刺激，房间里响起了赵玉儿毫无顾忌的呻吟声和肉棒抽插小穴的“扑滋！扑滋”
　　声，两种声音交织在一起在荒野中回响。
　　俩人疯狂的性交，龙翼大力的捏弄赵玉儿的双乳，狠狠的干着。赵玉儿舒爽的频频扭摆美臀配合龙翼的抽插，拼命的抬高美臀以便小穴与肉棒结合的更加密切。
　　“哎呀……啊……啊……臣妾好舒服……皇上……肉棒……好……好大……
　　好会插……插死臣妾了……啊……啊……恩……用力……在……用力啊……好爽……皇上……肉棒……啊……你插的臣妾好舒服……喔喔……好快活……啊……
　　啊……臣妾要被亲皇上……的肉棒……插死了……啊……皇上……臣妾不行了……啊……要……要丢了……喔……”
　　突然赵玉儿双手紧紧抱住龙翼的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，小穴猛然收缩咬住了龙翼的龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫的龙翼龟头阵阵透心的酥麻直逼丹田。
　　“好……我插死你……插死你……啊……”
　　龙翼发出野兽般的吼叫疯狂抽插，顿时大量热乎乎的精液狂喷而出注满了赵玉儿的小穴，直爽的赵玉儿全身悸挛，发出短促的满足的呻吟声，但是龙翼那刚泄完的肉棒不但没有萎缩反而更硬，他仍疯狂的抽送，赵玉儿不得不又迎合着来满足龙翼的性欲。
　　俩人更加激烈地性交，他们腹下的三角地带，倒三角的阴毛茂盛、浓黑充满了无限的魅力的小穴鲜嫩的阴唇像花蕊绽放似的左右分开，中间一道深深的隙缝紧紧的闭着，美极了、艳极了。
　　赵玉儿这时把龙翼推起，使得龙翼仰面躺在床上，那粗大的肉棒沾满了淫水向上直挺挺、硬邦邦的挺立，硕大的龟头闪闪发亮，上面梨花的淫水顺着棒茎流下，赵玉儿不由得吸了一口冷气暗到：“好大、好粗，臣妾的小穴竟然能容纳？”
　　但此时已经不允许她想的太多了，赵玉儿跨骑在龙翼身上，把自己的小穴对准了龙翼的肉棒，双手分开阴唇把穴口对准肉棒，缓慢的向下把肉棒吞入小穴中，但是此时的龙翼早已欲火冲脑，双手用力的抱住赵玉儿的美臀粗大的肉棒，用力的向上一挺突破了，肉棒直捣穴心全根没入了小穴之中，龙翼只感到肉棒进入了一个又温暖又窄小的肉洞，舒服极了，龙翼不由的用力的向上抽插，肉棒在小穴中狠狠的抽动，赵玉儿激烈的交合着。
　　随着时间的流逝，赵玉儿感到小穴有种从来没有过的酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感从小穴之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，不由的发出舒服、畅快的呻吟声，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着。
　　粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着大肉棒的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来而且是越动越快简直疯狂了，忙的赵玉儿香汗淋淋，发髻也开了秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连。
　　小穴的嫩肉不住的被大肉棒带入带出，淫水和血水四处飞溅，赵玉儿发出叫春一样的呻吟声：“唔……唔……好美呀……哎呀……啊……好爽……”
　　躺在床上，赵玉儿双手抓着自己的丰满的双乳不断的自我捏弄、揉搓发出亢奋的浪哼声，她时而左右套动时而前后挺动，偶而也会在龙翼的跨上不住磨动，淫水越流越多把赵玉儿的胯间都沾湿了。
　　赵玉儿被龙翼干的欲仙欲死不由的骚浪的叫道：“啊……啊……好美……好舒服呀……没有……想到……交合……原来如此……美妙……啊……啊……好爽……大……肉棒……干的我……好……好爽……啊……小穴被……干烂了……啊……好……好……皇上……用力干……干我的小穴……啊……”
　　“扑滋”“扑滋”的交合声使得赵玉儿更加情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆美臀狂丛直落不停上下套动，饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒，龙翼被美妙的小穴套动的大肉棒更加粗壮，不由的上下挺动腹部迎合着骚穴，一双手也不甘寂寞的狠狠的捏揉、把玩着赵玉儿的那对上下晃动的大乳房：“啊……好美……好大的乳房……又肥又大……朕好舒服……啊！”
　　龙翼不住的把玩，把两个乳头揉捏的硬胀挺立，赵玉儿更加意乱情迷，亢奋不已，贪婪的享受着男女之乐，美丽的脸颊充满了淫媚的表情忘我的耸动：“啊……啊……好……好美妙的……交合……啊……皇上……用力……臣妾要……要肉棒插死我的……骚穴……好个……肉棒……皇上……要了臣妾的命……啊……
　　用力……爽……死……人……啦……唔……”
　　此时赵玉儿早已忘记自己，她完全沉浸在鱼水之乐之中了，极度的快感刺激的她，全身亢奋，肥白的臀部疯狂的起落，每一次肉棒都深深的插入小穴又快速的退出，硕大的龟头都撞在花心之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的阴毛湿淋淋的贴在小穴四周，两片阴唇向外翻出，肉棒把穴口撑的大开，狠狠的抽插简直要把小穴干穿似的，直爽得赵玉儿放声浪叫：“哎呀……啊……插死臣妾了……啊……用力……皇上……用力干……臣妾的骚穴……恩……恩……喔……啊……快……快用力……好美……皇上……臣妾以后再也不管什么羞耻之心了……全都给你……臣妾要肉棒插穴……啊……不行了……臣妾要……爽飞了……啊……啊……飞了……”
　　赵玉儿一声尖利、兴奋的大叫双手紧紧抓住龙翼的肩膀头部向后仰，小穴死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着龟头，她全身痉动一阵难忍的酥麻从花心泄出大量的淫水，直泄的她酥软无力满足极了，全身伏在龙翼身上，娇喘连连、脸颊亢奋的红润、湿润的淫水打在龙翼的大龟头上。
　　这刺激得龙翼的大肉棒，如同发热的铁棒一样更加胀大把小穴撑的更大、更满，直爽的龙翼如同野兽一样疯狂的抽动，干的赵玉儿完全没有了力气迎合，阵阵的酥痒疯狂的在全身燃烧，她伏在龙翼的身上双眸微闭尽情享受那抽插的快感。
　　赵玉儿丰满的乳房剧烈的起伏摩擦着龙翼的胸膛，口中发出淫荡的声音：“恩……恩……恩……好……皇上……臣妾快……快……乐死了……啊……皇上……肉棒……快……顶……啊……又撞到……花心了……啊……干的臣妾……好……好美……恩……爽……真的好爽……啊……”
　　赵玉儿被干的泄了又泄，泄的全身酸软，小穴红肿，穴口大开，这时，龙翼伏在赵玉儿身上疯狂抽送，完全不给她迎合的机会大力抽插，口中发出大声的吼叫：“啊……好……美……好……美的小穴……夹的肉棒好爽……好快乐……我要干……烂它……干穿它……啊……我要来了……”
　　一阵疯狂的极挺，次次狠狠的撞击花心，直撞的赵玉儿四肢百骸舒服酥麻极了，突然肉棒死命地顶在花心上，一阵胀大大量湿热的精液如同喷水一样射入赵玉儿的小穴之中。
　　龙翼的肉棒尽量往内伸去，冲击着赵玉儿的花心，直爽得她大声浪叫：“啊……舒服死了……啊……好烫……好美……啊……射入子宫了……啊……肉棒……好……厉害啊……小穴不行了……啊……又要泄了……”
　　赵玉儿觉得花心一阵奇热，强烈的抖了几下，双手紧紧的抱住龙翼发出满足的呻吟声，全身痉动不已，二人静静的躺着享受着美妙的感觉。


第119章 风骚的张氏
　　雨散云收，赵玉儿伏在龙翼怀中，嘤嘤哭泣，龙翼抱着她白玉般的身子，柔声安慰，一边还在她酥胸纤腰丰臀上揩着油，从她的玉体上，多占些便宜回去。
　　哭了一阵，赵玉儿抬起头，恨恨地看着龙翼，咬牙道：“虽然你是皇上，但臣妾还是要问，你这是早有准备的，对吗？”
　　龙翼被赵玉儿问得一怔，见她跟审犯人似的，心中不快，索性也不答话，一把将她按倒在床上，再度云雨起来。
　　赵玉儿又羞又气，用力挣扎，可是一当巨物闯入玉体之内，那令人兴奋的迷醉感觉再度涌来，她的玉体迅速软化，只顾在龙翼身下颤声呻吟，哪还想得起再来拷问龙翼是早有准备的还是随心而动？
　　正在情浓雨密，肢体纠缠，赵玉儿娇喘息息哼声大作之时，忽然房门一响，偏厅之门，竟然被人打开了，这一声门响，虽然不大，却如晴天霹雳一般，震得床上一对偷情男女心中大乱，惊慌地抬头看时，却见美丽威严的张氏面沉似水，冷冷地站在门口看着他们，目光冰冷，仿若冰山千里，严寒至极。
　　这冰冷的目光恍若刀剑般，直将赵玉儿的心刺得千疮百孔，她心下又悔又怕，用力推开身上压着的龙翼，跌跌撞撞地滚到床下，伏在地上不敢抬头，痛哭失声。
　　龙翼倒是很悠然，坐在床上呆呆地看着张氏宝相庄严的美丽面庞，再低头看看地上跪着的赵玉儿，此时正赤裸着曲线玲珑的娇躯，整个身子一丝不挂，五体投地，正在伏地哀哭，他那一刻心中感受到的，百感交集，龙翼抓起一旁散落的赵玉儿脱下的罗衫，掩住她的身体。
　　这一刻，张氏瞳孔陡然收缩，冷冷哼了一声，“你们做的好事！”
　　说着，转身就离开房间，完全不顾龙翼是当朝天子，而自己现在还是一个囚犯。
　　“你给朕站住！”
　　龙翼一声喝住，同时对跪倒在地上的赵玉儿道：“你暂且退下。”
　　“是皇上。”
　　赵玉儿急忙穿上衣服，唯唯诺诺的退出房间，此时房间里只剩下张氏和龙翼两个人。
　　“这个房间只有你跟朕两人，不妨打开天窗说亮话！”
　　龙翼道：“夫人你也喜欢朕对吧？”
　　“你……你胡说！”
　　张氏有点激动的辩说道。
　　龙翼得意的道：“正所谓女为悦己者容，这里有镜子，你看看自己这一身打扮有多美！”
　　的确，张氏身穿一身华服，身材玲珑有致，性感成熟，实在是绝色佳人。
　　“妾身一直都很注重个人的着装……”
　　张氏轻移莲步说道。
　　龙翼哼声的道：“既然夫人你不喜欢朕，朕就算对你有意，也不能姑息养奸，今天的事情不能让第三个人，夫人你应该知道，世上只有一种人最能保守秘密！”
　　“啊！”
　　张氏顿时大惊，万万没有想龙翼说变就变，而且一点征兆都没有，其实她心里不但喜欢龙翼，更渴望能像赵玉儿一样跟龙翼发生关系，借此能成为当今皇帝的女人，今晚的一切也是她一手主导，只是她觉得自己掌握龙翼偷情的把柄，可以借此来要挟他，她根本忘记了皇帝无上的权力和不可侵犯的天威，伴君如伴虎，这可不是闹着玩，“皇上，臣妾不知道你说什么？”
　　“除非你是朕的女人，要不然今天的事情，朕不可能让外人知道！”
　　龙翼当即喝道。
　　“皇上，罪妾知错了！”
　　张氏是聪明人，瞬间就知道如何挽救自己刚才的过错，她没由来的脸红了，主动的伸出玉臂，将龙翼地胳膊抱住，头颅轻轻一靠，就趟进了他的怀里，“皇上，罪妾一时糊涂，请你不要责怪，罪妾愿意做皇上的女人，哪怕就是一名奴婢也可以！”
　　龙翼暧昧的笑笑，直接将张氏抱进怀里，让她坐在自己的大腿上，说道：“你想清楚才好，贞洁对你不是很重要吗？”
　　感受着龙翼怀抱地温暖和安全，张氏的心情是那么的舒畅和平静，她觉得自己终于像个女人了，可以在自己心爱的男人怀里撒娇，于是说道：“臣妾一心只想做皇上的女人……”
　　美人在怀，龙翼心里那个惬意啊，张氏身体的幽香不断地钻进鼻子，弄得他心里痒痒，小腹微微有些热意，龙翼不动声色的将手搭在了张氏半满的胸脯上，轻轻捏了一下，好软好滑，张氏甚至就忍不住呻吟了一声。
　　张氏地身体已经有些日子没有被男人碰过了，而身体地敏感似乎越发地强烈起来，就是龙翼的那么一握，她的心头就战栗了一下，似乎全身都要酥麻了，龙翼没有想到张氏会有这样强烈的反应，微微心动，下身不由的就慢慢的膨胀起来，一片火热。
　　“这是什么……”
　　张氏突然感觉到臀部被一个硬物顶了一下，轻吟了一声，不过话一问出口，她就后悔了，因为她其实知道那硬物是什么东西。想到自己魅力能让当朝天子兴奋，张氏心里顿时就乐了。
　　龙翼被张氏的天真可爱弄得下身更加的难受起来，通过那硬物，他甚至能清晰的感应到张氏臀部的火热。
　　张氏脸上的红晕越发的红了起来，甚至蔓延到耳根，虽然此前她心里早有准备。可是如今，她还是有些害羞，她缓缓抬起手来，虽然有一丝迟疑，但张氏还是将手伸向了顶着自己屁股的硬物，她轻轻抚弄了一下，张氏觉得自己的心头顿时就袭来一片火热。
　　龙翼暗呼要命，自己的下身被张氏的小手轻抚着，阵阵战栗让他腹部的暖流越发的壮大起来，甚至乎，他的心里都已经有了异样的想法，尤其是想到两人复杂的恩怨，和复杂的关系，龙翼的心里更是觉得刺激非凡。
　　“皇上，你的好大……”
　　张氏似乎在欲望的刺激下也放弃了一点矜持，吐气如兰的对着龙翼的耳朵说话。
　　“你的也好大……”
　　感受到张氏似乎在主动的挑逗他，龙翼也不示弱了揉捏着女人的胸部，由衷的称赞道。
　　“想吃吗？”
　　张氏的眼神有些迷离，发出梦呓般的声音，是那么的诱惑和风骚。
　　龙翼无比激动，一把就掀起了张氏的上衣，令他吃惊的是，张氏今天居然没有穿肚兜，扯去衣服，那洁白的饱满顿时就颤巍巍的跳了出来。
　　一股沁人心脾的幽香自她的双乳上传了出来，直钻进龙翼的鼻孔中，弄得他一阵心动，呆呆地看着近在眼前的玉峰，龙翼忍不住低头，伸出舌头，在那蓓蕾上轻轻的舔了一下。
　　张氏的娇躯不由的微微颤抖，身子扭动了几下，从龙翼的腿上滑了下去，以便于自己的双手牢牢的握着那根火热的棒棒，龙翼的喘息不由的粗重起来，眼神定定的看着张氏那绝美的容颜，一脸的暧昧。
　　“皇上，抱着我，抱紧我……”
　　想到自己即将成为当今皇上的女人，张氏内心邪恶疯狂的那一面逐渐开始占据上峰，她希望能用自己全部的爱来感动龙翼。
　　龙翼将张氏紧紧的搂进怀里，大手在她脊背后面不停的摩挲着，张氏的身子微微一颤，娇哼一声，道：“皇上……”
　　她发现龙翼的爱抚，可以让她纷乱，疯狂的心扉转向淫欲，这么多年，张氏其实也明白了一个道理，女人需要的是安定的爱。
　　龙翼闻言，微微一笑，嘴角洋溢出一丝暧昧的笑容，大手开始在张氏的胸脯上揉搓，顿时就弄得她脸红心跳。
　　“再用力一些……”
　　张氏不由的再次出声提醒龙翼，龙翼干脆把她推到，一手则伸向了她的裙子里，开始挑逗起来。
　　“啊……”
　　张氏双眼迷离，似乎已经开始动情了，一双小手不由自主的摸向了龙翼的裤裆，抓住那硬物开始套弄起来，作为一个已婚女子，对于如何取悦男人，她是最清楚不过的，虽然只是小手的套弄，但是龙翼也还是享受不已。
　　就这样，两人互相自慰，终于在一刻钟后双双达到了欲望的高潮，虽然他们并没有深入的肉体接触，但是如此另类的做爱也让两人大大的过瘾了一把。
　　当张氏的下身一阵急剧的收缩以后，眉宇之间充满了春色，脸上则全是红晕，她疲惫地扑倒在龙翼的胸前，娇喘息息，看着龙翼清羞微笑：“皇上，你知道吗？今天是臣妾这些年来，最舒服的一次……”
　　虽然这只是龙翼的手指，但是那舒服的程度也远远超过她自己的手指，张氏的手指，在龙翼的胸膛上抚摸这，轻声问道：“皇上，你舒服了吗？还想要吗？”
　　龙翼老实的说道：“恩，很想……谁叫夫人这么迷人呢！”
　　听到龙翼夸赞自己，张氏娇美的面庞上，抑止不住地流露出一股淡淡的甜蜜和笑意，娇艳红唇在龙翼的额头上亲了一口，微笑道：“皇上！”
　　龙翼一见张氏的媚态不由的一股欲火从丹田流遍全身，粗大的肉棒又蠢蠢欲动的硬挺起来好似大棒槌一样，张氏一见身体也发起热来小穴不自觉的流出淫水，气息也粗浊起来，不自觉的伸手握住龙翼的大肉棒来回的抚弄。
　　龙翼被张氏的两只玉手摸的全身发热，大肉棒更加坚挺，硕大的龟头流出水来闪闪发亮，不由的贪婪的捏弄张氏的乳房，来回的吸吮她的红唇，张氏被弄的媚眼如丝，露出饥渴、淫荡的表情，龙翼仰身躺在房间的地上，张氏伏下身体握住龙翼的肉棒，伸出香舌舔弄龙翼的龟头，不时的含住龟头一阵吸吮，一只手在肉棒上下套动，另一只手玩弄龙翼那两个大卵蛋。
　　张氏时而伸出香舌在龟头四周舔弄，然后用舌尖挑拨马眼，刺激得龙翼龟头发硬流出水来，时而又把龟头整个吞入嘴中迅速吞吐，爽的龙翼叫道：“啊……爱妃……好会……弄……小嘴……好……好……厉害呀……朕的大肉棒被你弄的好舒服……哦……哦……好个……爱妃……用力吸……”
　　此时的张氏跨骑到龙翼的脸上，龙翼伸出舌头舔弄湿淋淋的小穴，手指也不老实的轻轻的来回撩弄她浓密的阴毛，并不时将手指插入小穴肉洞内，扣弄着，滑溜的舌头灵活的猛舔那湿润的小穴，挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，张氏被挑逗的媚眼微闭，嘴唇微张，浑身酥麻娇喘不已，情欲高炙，淫水泛滥，呻吟不断：“哎呀……皇上……臣妾要……要被你玩死了……”
　　张氏酥麻的双腿颤抖，不仅阴部死命地向上研磨，小嘴发出急促的喘息，双手发泄似的揉动自己的双乳，弄的乳头发硬发胀，雪白的乳房变形急速起伏，这时的张氏，再也忍不住欲火带来的刺激，爬了起来迫不及待的握住龙翼的肉棒，把小穴对准肉棒，缓慢的坐下去，直至肉棒全根没入小穴，又充实又胀满，她不由自主的发出满足的叹息声：“哦……哦……对……就是这样……天啊……这种感觉太棒了……皇上的肉棒好大……好粗……”
　　张氏不由的摆动美臀上下挺动，龙翼向上用的迎合，在暧昧的刺激下，他觉得张氏的小穴，湿湿热乎的，干起来的滋味太美妙了，不由的加快了向上挺动的速度，用力的抽插，每一次抽送都使肉棒深深的插入小穴，狠狠的撞击张氏的花心。
　　阵阵酥麻、酸痒的快感从小穴升起，张氏放浪的上下左右的挺动雪白的美臀大起大落的，拍打着龙翼的胯间发出“啪！啪！啪！”
　　的声音，爽的张氏全身亢奋。
　　龙翼双手搂过张氏，拼命地吸吮她的双唇，同时双手发泄似的，在张氏那圆润的乳房上，捏弄狠狠的扭着，张氏也激烈地回应着龙翼的动作，龙翼被刺激的热血沸腾，下身用力的重重地向上抽插，同时舌头和手指也在张氏的小穴中迅速的抽动、舔弄。
　　爽的张氏发出淫浪之极的叫声：“恩……哦……好美……皇上的肉棒……好热……好大……干的臣妾……的小穴……太……太……舒服了……啊……啊……
　　被亲皇上干穴……太……太刺激了……啊……皇上……快干臣妾的淫穴……用力……干死臣妾……用你……你那肉棒……用力干臣妾淫贱的……大骚穴……啊……臣妾的亲皇上……好厉害……啊……”
　　张氏疯狂地摆动美臀头发不住的摆动，发出歇斯底里的浪叫，发泄着心中的快感，她被弄的大声的呻吟：“啊……恩……好……好哥哥……好……好厉害……用力插……我的骚穴……啊……哥哥……好爽……哦……哦……啊……好……
　　好痒……啊……臣妾……流水了……啊……好爽……”
　　龙翼听着张氏的浪叫，肉棒更是用力的干着张氏的淫穴，嘴也不住的弄着张氏的丰乳，二人陷入了性欲的狂潮之中，激烈的交合，性器结合发出的“扑滋！扑滋！”
　　的淫靡声、龙翼野兽般的喘息声、张氏疯狂的呻吟声交织在一起不停的在安静的房间中回响。
　　张氏被弄的香汗淋淋、欲仙欲死极力的摆动美臀迎合，她发出浪叫：“啊……皇上……臣妾……哎呀……被你干死了……皇上……你的肉棒……真粗……真长……真硬……真热……啊……啊……好……好爽……啊……好皇上……的肉棒顶到臣妾的子宫里了……啊……用力……在用力……干穿臣妾的骚穴……好……
　　皇上……”
　　她的声音中透着极度的快乐，张氏疯狂的晃动美臀，左右的磨动，恨不的更加深入，同时淫荡的哭叫道：“啊……我的好皇上……好……好痒……小穴里面……好……好痒……我要……要肉棒……插穴……啊……快……用力干你的臣妾……用你的肉棒……像狗一样……狠狠地干我……把我的淫穴干露……快让我爽……好……人……好……干我的小穴……啊……”
　　张氏死命的在交合出揉动，媚眼微张的看着龙翼的肉棒在自己的骚穴中进出，龙翼被张氏的浪叫声刺激的全身沸腾疯狂的挺动：“啊……哦……哦……爱妃……朕正在……干……干……干爱妃……哦……好舒服……爱妃的小穴……好美……朕要干烂它……啊……爱妃你……你等会……朕会……把你干死……让你爽死……啊……”
　　龙翼每一次进入都给张氏带来极大的快感，他疯狂地顶送了数百下，穴肉紧紧的包着肉棒，不停的抽送使得张氏淫水横流，张氏的交合处润滑无比，粗大的肉棒疯狂的抽插小穴时，张氏几乎都不能呼吸，她发泄似的浪叫：“啊……啊……啊……哦……皇上……啊……不行了……臣妾要……要泄了……用力……臣妾……啊……啊……”
　　张氏一阵急速的上下耸动之后死命的抵住龙翼的肉棒龟头摩擦，浑身一阵颤抖，小穴一阵急促的收缩，滚热的阴精狂泄而出，她泄的全身发软，不住的呻吟，全身痉动，满足已极的享受着高潮的快感。
　　一会儿，龙翼又让张氏趴跪在床上，性感的臀部向后淫荡的翘着不住的摆动，湿漉漉的淫穴向后开着，滴滴答答的流着淫水，张氏淫荡的叫道：“皇上……快……臣妾……又要……又要你用肉棒……插我的小穴……快点来嘛……我要……”
　　龙翼一听翻身把张氏压在地上，然后迅速的抽出了肉棒，只听“扑滋”一声肉棒从小穴中出来了，一股淫水从张氏的小穴中射出来不停的流着，幽香极了，弄的床上一大片，张氏发出极度酥麻的呻吟声，享受着高潮的快感。
　　龙翼来到张氏的身后，从后面把肉棒对准不住张合的小穴，双手拉住张氏的美臀用力的向前一挺，粗大的鸡巴迅速的没入了淫穴之中，爽的张氏常常呻吟了一声，直觉得小穴又胀、又痒、又麻，百味齐全不由的淫荡的向后耸动美臀并腻声的叫道：“好……皇上……好……好大……好粗……好热……的肉棒……快……用力……干臣妾……的骚穴……用力……来吗……快点……臣妾……要……要好……皇上干……啊……”
　　龙翼被这一声声的浪叫刺激地爆发出兽性，用力的抽插一次比一次快，一次比一次重，狠狠的撞击小穴，深深地插入了小穴之中胯间撞击美臀发出“啪！啪！”
　　的声音。
　　张氏的娇躯剧烈的前后耸动，秀发向下乱舞，肥大的乳房前后剧烈的跳动好似要掉了下来，龙翼从后面抓住双乳用力的捏弄、把玩，下身狠狠抽插次次直顶花心爽的张氏四肢百骸都酥麻不已，快感不断不由的忘情的向后摆动美臀迎合发出高兴而淫荡的叫声：“啊……啊……皇上……你太会干了……干死臣妾了……
　　啊……骚穴快……快被你干穿了……用力……好大的鸡巴……臣妾爱你……啊……啊……好美……亲亲……小乖乖……用力……啊……”
　　张氏淫荡的叫声刺激得血气方刚的龙翼爆发了全身的潜能，飞快的抽送干着她，张氏脸庞趴在地上发出“唔唔”的呻吟声，龙翼大叫道：“干……干死你……啊……朕要你尝尝……龙棒的厉害……插……你个骚穴的滋味……美不美……
　　啊……”
　　寂静无人的房间里，两人疯狂地交合，张氏忘我的呻吟着，她满脸醉人的媚态，从一个端庄高贵的美女少妇，变成了一个娇媚、淫荡，婉转承题的荡妇，极度的快感刺激了她的身心终于爆发了骨子里的淫荡和空虚的情欲：“啊……啊……好美……啊……肉棒……肉棒皇上……干的……骚穴……好爽……啊……臣妾的骚穴……啊……好……皇上……你太强了……用力干臣妾的小穴……臣妾全都给你了……啊……”
　　龙翼奋力的抽送干的阴唇翻进翻出的淫水流个不断，流到地上，龙翼又干了数百下，只感到张氏浑身一阵颤抖，阴户里急促收缩不住的吸吮着龟头，夹得龟头爽极了。
　　“啊……爱妃……爱妃的小穴……夹的朕爽死了……哦……”
　　龙翼对着张氏说道。
　　“啊……啊……皇上……用力……干……啊……爽死了……啊……好宝贝……干死臣妾了……啊……不行了……要来了……”
　　张氏疯狂向后耸动美臀，全身痉挛阴精泄了出来，爽的她全身酸软向前趴去，肉棒顺着穴口而出，此时的她发出“哦哦哦哦”的呻吟声，小穴一张一合的流着淫水，穴口被肉棒弄的洞口大开不住的收缩，她整个人趴在房间的地上享受高潮的余韵，全身香汗淋漓，好似刚从水中捞出一样。
　　龙翼把肉棒插入了刚被干完的小穴中抽插起来，干了数百下又来到张氏的身边，插入仍在兴奋中的小穴中，如此往复的在小穴中抽插，他享受着张氏的肉体，随着时间的推移，张氏被干的泄了一次又一次，泄的她全身乏力亢奋之极，淫水流了一地，龙翼才在张氏的小穴中射入了滚烫的精液。
　　龙翼舒服的趴在张氏丰满的肉体上享受着，二人在激烈的性交后，都已经精疲力尽的躺在地上，过了好一会二人才缓过劲来。
　　很快，龙翼又贪婪的在张氏微张的红唇，吻着，吸吮着，一双手也不安分的在张氏丰满的乳房上捏弄、揉搓，时而又把手伸入她那仍在流着淫水的小穴中扣弄，把玩阴核，弄的张氏发出“唔唔”的急促的喘息声，她丰满的肉体不安的扭动，美臀耸动的迎合着手指的插送，一双手抓住龙翼的大肉棒，急速的套动，直把大肉棒弄的又粗又大的，硬邦邦的挺立起来。
　　龙翼的手在张氏的小穴不住的掏弄，弄的小穴淫水横流，龙翼捞了一把淫水，顺着张氏丰满的美臀中间的深沟在张氏的菊花处抚弄，不时把手指轻轻的插入张氏的菊花中抽送，爽的张氏发出淫浪的呻吟声，粉红的脸蛋泛着奇异的绯红，媚眼如丝、修长丰腴的双腿不安的踢动，龙翼一边玩弄一边道：“爱妃，你还有一处地方没有给我呢！”
　　张氏呻吟着：“恩……恩……哦……什么地方……臣妾……不都给皇上了吗……啊……好……皇上……臣妾好……好痒……你弄的臣妾……好……好难过……臣妾要皇上……的大……肉棒……”
　　龙翼到：“爱妃，朕要插你的菊花，那才是你的处女地，爱妃给我吧！”
　　张氏一听媚眼如丝的道：“皇上，臣妾……从来没有……从后面弄过……而且你的东西那么大……会疼的……不要了……”
　　“爱妃，朕要，朕就要！”
　　龙翼双手加紧了在小穴和屁眼处扣弄，弄的张氏心痒难耐，饥渴无限，急需要安慰不由的呻吟的浪叫：“啊……啊……好……好皇上……不要再弄了……好……好痒……臣妾好难过……臣妾要……臣妾答应你了……快……快来干臣妾……”
　　龙翼一听欣喜若狂起来，他让张氏趴跪在地上向上翘起美臀，然后来到张氏臀后，双手在肥嫩的臀肉捏弄肉棒对准流着淫水的毛茸茸的小穴，用力的插了进去，只听“扑滋”一声大肉棒没入了穴腔之中，爽的张氏全身酥麻，只感到小穴之中又热又胀又麻又痒不由的浪叫：“啊……啊……好……好皇上……你……你不是要……干……干臣妾的菊花吗……怎么插臣妾的小穴……啊……好美……好……好爽……肉棒……好大……好粗……恩……恩……皇上……用力……用力干……臣妾的小穴……”
　　龙翼凶猛的抽送抽插，肉棒在小穴中迅速的出入带出了大量的淫水流到地上，直插地张氏舒畅以及，酥麻的快感一阵阵的传遍全身，直干的她满脸春潮媚眼发光好似要滴出水来，香汗淋淋秀美的长发都贴在脸颊上、双唇急速的张合发出一声声淫荡的叫声。
　　张氏疯狂的向后挺动着美臀迎合着，雪白的双乳向下垂着随着身体前后左右的抖动，龙翼顺着张氏光滑的背脊从后面抓住了双乳用力的揉搓、捏弄，乳房象大馒头一样在胀大，张氏发出爽极了的浪叫：“啊……啊……皇上……臣妾的好皇上……你的……肉棒……好大……干的臣妾……的骚穴……好美……好……好过瘾……啊……爽死臣妾……用力……干死……你的……臣妾……好……肉棒……皇上……小穴……好……好爽……啊……”
　　这时张氏的小穴已经被干的大开，淫水如同泄洪一样流出使得大肉棒出入更加顺畅，交合之声不绝于耳，突然龙翼把插的过瘾的大肉棒整个拔了出来，带得淫水四处飞溅，张氏只感到全身一阵空虚，要多难过有多难过，她不由的发出哭声道：“好……好皇上……臣妾要……快……肉棒插……插臣妾的小穴……不要拔出来……呜呜……皇上……好……皇上……臣妾要……肉棒插穴……”
　　张氏叫到一半突然发出一声痛苦的“哎、呀！”
　　的惨叫声，原来龙翼把拔出来沾满了淫水的大肉棒对准了她的菊花用力往里插去，整个龟头已经陷入了屁眼的嫩肉之中，毕竟菊花又窄又小没有经过开垦，况且龙翼的大肉棒又硕大无比，所以疼的张氏全身收紧，发出痛苦的哀鸣：“啊……坏皇上……好……疼……快……快拔出来……臣妾的菊花……好痛……不要插了……”
　　由于张氏的肌肤收紧，大肉棒无法在深入，龙翼不得不按兵不动，双手一边在张氏的乳房、小穴上捏揉、扣弄，一边安慰道：“爱妃……好爱妃……没事……一会就不疼了……”
　　不一会在龙翼双手的魔力下，张氏全身兴奋起来，肌肉也松动了发出呻吟声，龙翼感到了张氏的变化，趁机大肉棒用力的向前一挺“扑滋”一声全根没入了她的屁眼中。
　　张氏不由再次惨叫一声：“哎呀……好疼……不行……皇上快拔出来……太疼了……”
　　疼得她满眼泪水，脸色惨白，额头直冒冷汗，张氏只感到屁眼中火辣辣的发胀、疼痛难忍不由的用力的向前，挣扎想摆脱肉棒。
　　但龙翼双手紧紧拉住张氏的美臀，不让她挣脱同时他感到屁眼中的肉棒被紧紧的包围着又胀、又难过，不由的抽动起来，大肉棒在屁眼中出入涩涩的，很是困难，但是有一种别有滋味的快感从大肉棒传遍全身，龙翼更加兴奋的抽动，张氏却惨叫连连浑身疼痛欲死，好似撕裂了般不由的拼命挣扎哭泣的哀求道：“好……好皇上……臣妾……受不了……不要……好疼……疼死臣妾了……啊……呜呜……不要……皇上……快停下来不要插了……臣妾求你了……”
　　张氏挣扎着反而好似配合着龙翼的大肉棒的出入，那种撕心裂肺的疼痛使得张氏两眼无光、脸色惨白如死一样。
　　随着龙翼抽插的时间的流逝，张氏感到菊花中并不在那么疼痛，反而渐渐的一种难言的麻辣、酥麻，伴着少许的疼痛的不知名的快感从屁眼中传遍全身，她也不在喊疼了，而是轻轻的扭动美臀来配合龙翼的抽插。
　　龙翼这时感到张氏的菊花，并不像刚开始的时候那么涩，反而湿滑了起来，使得大肉棒出入的畅快多了，不由的加快了抽送的速度，狠狠的抽送，张氏也体会到了另一种小穴所没有的快感不由的摆臀迎合起来，胯骨撞击美臀发出“啪啪”的击打声，张氏又开始胡言乱语起来：“啊……好……好皇上……不疼了……好过瘾……用力……插臣妾的后庭……好爽……啊……乖皇上……的大……肉棒……好……好棒……干的臣妾的菊花又……麻又痒……啊……”
　　“好爱妃……你的后庭好紧……夹的大肉棒好……好爽……爱妃用力摇呀……好……个后庭……太妙了……”
　　俩人忘我的性交极力的配合，发出淫荡的叫声，在空旷的房间中传着，张氏胸乳急速的起伏前后晃动，好似要掉了下来，她的乳头又硬又挺，小穴之中淫水不断的流出，全身香汗淋淋，但她仍然疯狂地向后挺动迎合。
　　龙翼也忘我的抽动大肉棒，次次深入屁眼狠狠的猛干，双手也不住的在张氏丰腴的乳房和小穴上来回玩弄。
　　在这样的三面的夹攻下，张氏被一阵阵极度的快感征服了，只有急速的喘息通过呻吟来发泄自己的快乐：“啊……好舒服……我的好……好皇上……干的臣妾的菊花好爽……肉棒皇上……用力……用力干……干烂你……臣妾……的菊花……啊……皇上……肉棒……亲皇上……臣妾全给你……你了……用力干……哦……啊……哦……”
　　“好个淫荡的爱妃……干死你……好……菊花……夹的朕的……大……肉棒……好……好爽……哦……好……臣妾……的菊花……是朕的……哦……哦……
　　干……干烂你……”
　　俩人激烈的交合，一波波的快感的刺激使得俩人张氏更加忘乎所以的性交，张氏承受着大肉棒一波又一波凶猛的攻击，全身酥麻屁眼的深处，又痒又酸麻，不时的传遍全身每一处地方，小穴中也不断的收缩，淫水不断的涌出张氏兴奋的大声呻吟：“啊……臣妾的好……好皇上……太美了……肉棒皇上……你的……
　　肉棒……好粗……好热……啊……用力干……干……臣妾的菊花……菊花好爽……好……好皇上……你太会干了……臣妾以后都让皇上……干……菊花……啊……不行了……臣妾要泄了……啊……”
　　龙翼见状，加快了抽插的速度，越插越快，越插越狠，张氏全身一阵颤抖，屁眼收缩的咬着肉棒，花心一阵扩张一股淫水急泄而出，小穴张合不已。
　　一会儿，张氏发出满足的呻吟，龙翼从她的菊花中拔出肉棒，快速无比的插入了她极度兴奋的小穴之中，用力的抽插，爽的张氏又兴奋起来疯狂迎合。
　　俩人疯狂的性交，他们忘记了一切，在龙翼大肉棒的有力的操穴下，张氏泄了一次又一次，泄的她全身无力的仰躺着，龙翼伏在张氏的身上大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多下，他才感到龟头一阵舒爽，不由得大叫道：“哦……好……好爱妃……动起来……用力夹……夹朕的肉棒……啊……朕的肉棒……好……
　　好爽……啊……要来了……”
　　一阵疯狂的急顶，龙翼的肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入张氏的子宫，爽的她花心大开也泄了出来，不由的呻吟着：“哦……哦……好……好烫……的……精液……啊……烫死臣妾了……啊……好……好皇上……臣妾……好……好爽……啊……臣妾又泄了……”
　　俩人紧紧的抱在一起，享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在房间中回荡，张氏浑身都是汗，龙翼温柔的抚摸着张氏的身体问道：“爱妃，你快乐吗？朕干得你爽不爽？”
　　张氏羞涩的道：“臣妾从来没有这么爽过，这些年来，臣妾今天是最快乐了！”
　　龙翼急忙道：“爱妃，那么以后朕天天让你快乐，好不好？”
　　张氏羞涩的点点头。
　　龙翼看着张氏的羞态，不由的得意的笑了起来，同时，胯下的肉棒又情不自禁的硬起来，他再次用自己的肉棒磨擦着张氏的性感美腿，张氏连忙求饶道：“皇上，你好强啊，臣妾真的不行了，放了臣妾吧，让臣妾休息一下，明天你想怎么玩臣妾都行！”
　　“不行啊，朕还没有满足呢，好难受啊！”
　　龙翼色色的说道，说着他趁势又压上张氏的身体，张氏在经过多次高潮以后，不顾性命的拼搏，小穴已经红肿，又痛又胀，那堪龙翼的再次发泄啊。
　　“皇上，臣妾真的不行了，你要玩就玩其他人吧……”
　　龙翼不想让张氏受到过重的伤害，想了想就抱着张氏安然睡觉去了。
　　不知道过了多久，直到早上太阳升起，两人在那张床榻上抵死缠绵，谁也记不清到底爽了的多少次，总之到了最后，张氏就跟虚脱了一样。
　　略微调息了一会，龙翼的精神才恢复过来，不过张氏脸上那红潮还是没有褪去，她帮着龙翼穿好衣服，趟在他的怀里，一副不舍的样子：“皇上，臣妾真不想离开你，人家想每天都和你双修。”
　　“没问题，朕在这里只有和你们一起，你想不赔朕都不行！”
　　龙翼在张氏肥美的香臀上拍打了一下，又认真的叮嘱：“回到京城，朕也会带你在身边。”
　　“谢皇上……”
　　张氏激动的感谢说道：“有这句话，臣妾就是死，也能瞑目了！”
　　“呵呵，你就是死？也只有一种可能――那就是欲仙欲死！”
　　龙翼笑道。
　　“皇上，你取笑妾身！”
　　张氏低着头含笑，心里却是无比的开心。
　　龙翼微微笑笑，伸手捏住张氏的饱满，揉了几下说道：“难道你不愿意吗？”
　　“臣妾愿意。”
　　张氏羞涩的说道：“皇上你真会让人开心。”
　　“好了，按行程今天太子的援军就要到了，朕要给他们一个惊喜！”
　　龙翼叮嘱道：“你回去把赵玉儿给朕看好，还有你的姐妹，姿色不错的，人品也好的，都带来侍候朕，只要朕开心，都可以做朕的女人，一起回京城，你还可以做她们的大姐。”
　　“谢皇上！”
　　张氏心中大乐，如果皇宫里还能有自己的姐妹团，无疑会增加自己在皇宫中的分量，总比单打独斗的要强，而且自己还是她们的大姐，那自己好歹也会是一个皇妃身份，她岂能不开心，当即感恩戴德的说道：“皇上，一切包在臣妾身上。”
　　龙翼欣喜的道：“那你们今晚就做好准备，等朕的凯旋归来！”
　　“是，皇上！”
　　张氏开心地说道，然后看着龙翼出了房间。


第120章 美女战将费青鸾
　　前往钦州的大道上，尘土飞扬，一支十万人的军队，正在急速行军，向北方推进，最引人奇怪的是这支军队的领袖，竟然是一个看上去年约二十余岁的女子，一身淡红色劲装，外穿深红皮甲，头戴金冠，她长着一张瓜子脸，相貌颇美，只是眼神中，微带一丝凶狠，正是前来支援的周王收下的第一美女战将费青鸾，同时也是周王的妃子。
　　费青鸾本是江湖卖艺女子，刀法精熟，又生得美貌，被周王看中，纳为妃，虽为妃，但费青鸾武功高强，精通兵法，因此周王把兵权都交给了她，而这次前来支援太子，也是她带队，费青鸾的勇气，可谓惊人。
　　费青鸾勒马站在道旁，回头看着自己的军队，心下暗叹，虽然自己部下有十万大军，若论起战斗力，但是由于这十万军队长期都是闲赋在家，好久都没有上过战场了，只怕根本没有才经历过战争的天朝军队一半的威力，她现在也只有寄希望于天朝大军刚刚经历连续作战，身心疲劳，自己能一鼓作气打败天朝的军队，然后自己的夫君就可以登上皇位了，原来周王压根就没有想过帮助太子登上皇位，而是要自己登基。
　　费青鸾正行走着，忽然听得后面马蹄声响，一骑小红马飞驰而来，马上坐着一名少女，唇红齿白，清秀美貌，两颗小虎牙，从笑嘻嘻的小嘴中露了出来，显得俏皮可爱，这少女正是费青鸾与周王的女儿李玉凤，她早就想上战场了，而这次也是请求了周王好久，周王才同意让她跟着自己的母亲上战场的，红马驰到费青鸾身边，那少女抱住费青鸾的胳膊，笑嘻嘻地道：“娘亲，你在想什么？”
　　费青鸾笑道：“没想什么，你怎么不在后队呆着，又跑到这里来做什么？”
　　李玉凤噘起小嘴，娇声道：“后面都是些兵，一个个又脏又臭的，有什么意思，还是跟娘亲呆在一起，舒服得多！”
　　费青鸾摇头道：“在前面危险，你还是到后面压阵去吧。”
　　李玉凤皱起了可爱的小鼻子，笑道：“现在在大路上，会有什么危险，这一片地盘，不都是那太子军的地方吗？”
　　费青鸾皱眉道：“按理说应该是这样，附近不该有什么天朝的军队呀！只是我派出几拨探马，一直都不见有人来回报，所以心里奇怪，担心会出什么事。”
　　胡玉娇笑道：“那还不简单，他们不回来，说明没有什么事，若是有事，象他们那样胆小怕死，还不早就跑了回来报信？”
　　费青鸾想想也是，自己派出的探马人数众多，就算真的有敌军在前面截住，也不可能杀光所有的人，总该有人逃回来报信才是，于是她们继续向前行进。
　　就在这时，费青鸾忽然一抬头，陡然看到前方高山峻岭，山势巍峨，不由暗自心惊，喝道：“再派出探马，上前探路！”
　　几骑马自军中驰出，飞驰而去，驰入山中大道，不多时，便见他们在山中打出旗号，显示前面无有伏兵，可以放心进入，费青鸾虽然心中疑惑，却也只得随着大军向前行进。
　　大军前锋，渐渐深入山中，费青鸾举目观瞧，那些探马已经驰入山岭深处，只能远远看到些许背影，心中疑惑：“他们不回来报信，如此深入，倒是卖力得过份了些。”
　　费青鸾向前眺望，却见山岭后面，有飞鸟惊起，惶声鸣叫，她忽然一惊，大声喝道：“大家都停下，前面有埋伏，不可再前进了。”
　　大军行进起来，一时半刻，哪里止得住，那些士兵又都是不谙号令的，好久才停住脚步，转头向后方缓缓移动。
　　陡然间，一阵战鼓隆隆响起，在前方，一支军马在山后冲杀而出，为首的却是黄中，手执长柄大刀，身披战甲，大有猛将之风，让众军观之胆寒。
　　刘将军收到战报，知道太子援军已经赶到，本想安排苏琥出征，但是却被黄中抢了这个伏击任务，黄中是憋了一肚子火要在这一战中立下战功，因此等到费青鸾的部队进入包围圈，他不管三七二十一，挥动胯下战马，一马当先冲出针来，跟随的兵士也是甚快，如风般率大批骑兵冲杀而来，仰天大笑道：“费青鸾，你已入我计中，还不下马归降！”
　　费青鸾又惊又怒，挥手拔出柳叶刀，厉声娇叱道：“众将士，跟我退出去！”
　　而她部下众军，好久都没有上过战场了，因此见中了埋伏，已经心慌，不待她再下命令，便已大步飞奔，直向山外逃去。
　　费青鸾领着女儿李玉凤，拍马飞驰，直向南方驰去，虽然心中也想和前方的大将交手，但自己的军队早已落入埋伏，只有从速离开，方是上策。
　　陡然间，一支军马从前面斜刺里冲出，将费青鸾的军队截为两段，那支军人人剽悍，手执刀枪，拦路截杀，直杀得道路上尸体堆积，血流满地，费青鸾看得大怒，挥刀冲上去，厉叱道：“哪里来的贼子，竟设下此毒计，暗害我军，为首的，给我滚出来！”
　　这时一员银盔银甲的年轻小将举枪刺翻面前的敌兵，拍马迎上前来，看着这美貌英武的江湖女子，眼前一亮，再看到她身后那拍马驰来的清秀俏丽少女，脸上露出了神秘莫测的笑容，手中银枪一摆，淡然微笑道：“费将军请了，小将苏琥不才，已经在此恭候多时了！”
　　费青鸾一听，才知道这人就是天朝的先锋苏琥，听说这个苏琥勇猛异常，是天朝军队一等一的将领，只要自己斩了他，那么天朝军队势必会士气大减，而且也断了他们的一臂，这时李玉凤担心母亲恋战，她连忙走上前来对着费青鸾说道：“娘亲，三十六计走为上计！我们先逃出去再说！”
　　看着面前的苏琥，费青鸾很想动手把他斩杀了，却知自己已经身陷埋伏，不敢恋战，统领部下兵丁，命他们向前冲杀，一定要杀出一条血路，才有逃去的可能。
　　苏琥冷然微笑，率领部下众军，将大道拦住，一路截杀，直杀得人头滚滚，场面惨烈至极，经历了多场血战，苏琥现在已经近于沙场老将，无论面对何等残酷的战事，也不致于当场露怯。
　　今天这一战，却是他献计与黄中面前，并亲自带人去截杀费青鸾派出来的探马，所有派来这个方向来的探马，都被苏琥的将士抓住打昏，甚至是抢了他们的衣甲，找些相似之人冒充他们的探马，骗费青鸾入套。
　　李玉凤怒视着那苏琥，手中挺起红缨枪，便要驰上前去，与他比比枪法，却被母亲费青鸾大声唤住，带着她和一众亲兵，向斜刺里冲杀过去，只要尽快离开险地，再做打算。
　　苏琥见她们想逃，正要率军前去拦住她们的去路，他知道龙翼现在的后宫还没有一个妃子，而且据说他很喜欢美女，如果能把这大小两个美女抓回去献给龙翼，那肯定会得到他的欢喜。
　　突然，在苏琥身后，忽然响起剧烈的喊杀声，回身看去，却见一员悍将手持一对铜锤，满眼血红，狂声嘶喊着冲杀进来，身后众军也都悍勇异常，不顾性命地呐喊着，拼力刺杀前方的军队，却是周王的另一将领李成秀，他对周王忠心耿耿，如今见主母费青鸾遇险，便不顾危险，带着部下精兵，一路冲杀进来，只求能将费青鸾救出。
　　被这一支生力军从外面冲杀而来，苏琥的士兵阵脚顿时松动，被冲得一阵散乱，费青鸾则趁着乱势，带上女儿和一众亲兵，自旁路逃脱，苏琥虽然大喊着部下军队前往堵截，却是也阻她不住，只能眼睁睁地看着她逃去了。
　　费青鸾逃离的时候，其实苏琥还是可以截杀对方的，但是面对如花似玉的费青鸾母女，任凭再铁石心肠的将军，都不忍心射出那夺命一箭。
　　苏琥这一迟疑，费青鸾已经率军逃出山口，苏琥虽然也率领官军从后面追杀过去，却也只能掩杀一阵，斩杀了大批军队而已，费青鸾还是率领大军，遁逃到南方去了。
　　回到后阵，费青鸾立即命令部下军兵准备防御，一边退后，一边抵御着天朝军队一波波的攻击，见费青鸾的大军防守森严，几近无懈可击，苏琥也无可奈何，只得命部下军队，四面截杀逃窜的敌军，尽量消耗他们的力量。
　　这一战，乱哄哄地直杀到天色将晚，双方方才鸣金收兵，回到营中，苏琥和黄中清点伤亡人数，伤亡竟然有三千余人，不过敌军的伤亡更多，超过万人。
　　费青鸾现在的手中，只剩下八万人不到，而苏琥和黄中率领的部队，有五万精兵，虽然人数处于劣势，但是天朝军队都是能征善战的精锐，而费青鸾的军队已经很久没上过战场了，因此相对比而言，苏琥率领的军队拥有绝对的优势。
　　听着部下众将报上来的战功，苏琥面露微笑，点头赞许，让身边的书记官将众将的功劳一一登记在黄中和自己属下的功劳簿上，对于苏琥的大度，黄中也是钦佩不已，难怪苏琥如此受刘将军重用和皇帝的喜欢，这是有原因的。
　　天色将晚，众将厮杀了一天，也都疲惫，各自回营休息去了，主帐大营中，黄中和苏琥坐在一起用膳。
　　按作战要求，只要抵挡住这一批援军的进攻，苏琥和黄中就算完成任务，然后等待下一步的作战安排，但是酒席中，黄中和苏琥都决定要将费青鸾的部队全部歼灭，因为他们觉得只要歼灭了费青鸾的部队，那周王就无大将可用，更无大军抵御，如果能彻底地打败周王的军队，给其他蠢蠢欲动的藩王一些震慑，这也是大功一件，对于作为先锋的黄中和苏琥来说，这同样是莫大的荣誉。
　　费青鸾的军队经此一败，损兵折将，即使在收拢败兵之后，也只剩下八万余人，让费青鸾怒叹不止。
　　双方的军队人数实力差别，现在已经差太多，光是天朝先锋部队，费青鸾都知道自己实力都远逊对手，费青鸾退兵数十里，安营扎寨，与天朝军队遥遥相拒，但费青鸾没有认输的原因是，她觉得还有翻盘的机会，尤其对方将领如此年轻，可以擒贼先擒王，只要将对方主帅拿下，天朝军队自然群龙无首，不堪一击，对于擒下对方主将，费青鸾还是很有把握的。
　　天朝军队和周王的部队，都在暗自聚集力量，准备进行一场大的决战。
　　又是新的一天，在刘将军的提议之下，苏琥统军前行，缓缓逼近周王军队的营寨，在敌军前方远处立下营寨，然后便统军前往敌营前，指名骂阵。
　　费青鸾在帐中，正在烦恼，忽听前方来报，苏琥亲自率军前来讨敌骂阵，心下恼怒，当即披挂整齐，率军出营。
　　两军阵前，费青鸾身披黄金色盔甲，阳光照耀之下，金光耀眼，手提大刀，跃马而立，明亮眼中寒光闪烁，慑人心魄，不愧是周王收下的第一美女战将，而苏琥同样威风凛凛，英气逼人，在他的身后，大批官军正在放声呐喊，指名辱骂费青鸾，催她快些出来，与苏琥决一胜负。
　　费青鸾自幼习武，本是江湖卖艺女子出身，后来嫁给周王，她自负刀法精熟，哪忍得住这般恶气，当即拍马出阵，手中一双柳叶刀寒光闪闪，在空中挥舞开来，直取苏琥，苏琥等得心焦，见她出赖接战，正合心意，大笑一声，大喝道：“来得好！”
　　两骑马相对飞驰，苏琥大刀劈出，狠狠斩向费青鸾的头顶，费青鸾柳叶刀上举，用力御开劈来的刀锋，虽觉苏琥力气甚大，却也不畏惧，打马盘旋，手中一对柳叶刀挥舞得神出鬼没，与苏琥猛烈拼杀在一处。
　　两边军士，凝神观看，苏琥和费青鸾在战场中央你来我往，精妙招数层出不穷，刀光闪闪，这般精彩的对决，却是从未见过，让一众军士，不由都看得呆了。
　　双方士兵看着那费青鸾魔鬼身材，暗自流着口水，恨不能直接催马上前，将这美女将军抱在怀中，回营去偷偷享用，只要是男人都忍不住这样的想到，就在双方士兵看得如痴如醉的时候，忽然看到天空中风云变幻，暴雨倾盆而下，间杂着雹子，从空落下，打在众军的盔甲之上，发出叮当的脆响。
　　暴雨浇在头上，让沙场中拼杀的苏琥和费青鸾几乎睁不开眼，胯下战马在地上的脚步也有些打滑，苏琥战得不够得心应手，心中焦躁，挥刀逼开费青鸾，大声喝道：“今天先打到这里，明日再战！”
　　费青鸾虽然也想将苏琥斩落马下，但是大雨倾盆，眼看着不能战得快意，便挥刀喝道：“暂且留你多活一日，明天早上，我定要你狗命！”
　　“哼，咱们走着瞧！”
　　苏琥心中傲气使然，对着费青鸾，也是愤怒的说道。
　　双方引军回营，官军的营寨，也已建得差不多，黄中又上前督促，终于在天黑之前，将大营建好，众军在里面吃饭休息，养足精神，只待明日上阵厮杀。
　　未曾想到，就在这个时候，龙翼突然在刘将军的护送下，来到了前线大本营，对苏琥和黄中来说，皇帝如此接近前线，这可是头一次，由此看出皇帝对此次战争的重视，苏琥见皇帝御驾亲征至此，心中顿时激起无比的豪情，恨不得马上披甲上阵，再立战功！
　　至于龙翼为何会突然御驾亲征至前线，各将士都不是很清楚，只有龙翼心里最为清楚，只因为一个女人，费青鸾，她的美名已经传至龙翼的耳中。


第121章 单挑青鸾
　　第二天早上，阳光明媚，这绝对是战场决战的好日子，经过昨夜大雨，草地更加的碧翠，鸟虫声不断传来，令清晨更加的美好！
　　中军帐中，龙翼坐在帅位之上，微微有点精神不振，原因很简单，昨晚并没有美女相伴，没有美女相伴的夜晚，他真的不习惯了，尽管昨晚天空云雨大作，自己却是独守空房，那种滋味实在难以忍受，很多次他都想回一趟城中，跟张氏她们温存一番，只是看时间很短，也就作罢了。
　　一早听到敌军中有美女元帅，而且还要来单挑，对龙翼来说，这是唯一可以振奋精神的，这个时候，刘将军率领众将站在帐下，等待着龙翼的号令，一番前景分析之后，众将士已经是跃跃欲试。
　　苏琥想起今天能在皇帝面前立下战功，一股豪情油然而生，便上前拱手道：“皇上，末将不才，愿担任先锋，抓了费青鸾回来，交由皇上发落！”
　　“准！”龙翼点点头说道。
　　苏琥深深一揖，手按剑柄，出帐而去，心底却是一片火热，想着若能抓了费青鸾来，自己一定会受到龙翼的特别重用！
　　龙翼见苏琥迫不及待已经出帐去了，再想唤他叮嘱一些细节问题，已来不及，看着苏琥充满斗志的潇洒背影，心中暗道：“这少年真是勇气可嘉，不枉朕对他的一番期望！”
　　苏琥拍马出营，远远看着前面的敌营中，一支军马出营而来，为首一名女将，貌美如花，拍马立于军前，凝视向这边望来，不是费青鸾又是谁呢？
　　苏琥催马来到战场之上，躬身微笑道：“费青鸾，昨天一战你我不分胜负，今天定要跟你一决高下，不死不休，请赐招！”
　　费青鸾看着苏琥，想着昨天的那一仗，她不由心火上升，咬牙冷笑道：“我费青鸾征战无数，今天不杀了你，我就不叫费青鸾！”说着，就要催马前行挑战。
　　苏琥根本不等费青鸾前来，便拍马挺枪向她攻去，怎奈费青鸾立于军前，只是一挥手，便有漫天箭雨向苏琥射来，铺天盖地，让他难以抵挡。
　　苏琥一边举枪拨打羽箭，一边仔细看着情势，却见敌军防守森严，自己无法冲到近前，没奈何，只得拨马而回，脸色发黑，暗自生着闷气，说道：“费青鸾，你有胆量骂阵，为何不敢跟我单挑！”
　　这时营门忽然敞开，费青鸾亲率军马，自营中驰出，她玉容微微有些发红，然后催动骏马，冲向敌阵，立于两军阵前。
　　苏琥见她来了，眼前一亮，拍马挥枪而出，手中银枪在风中用力一挥，大声道：“来得好！”费青鸾也不多说，柳叶刀迎风劈去，斩向苏琥的身体，刀光闪闪，映目生寒。
　　苏琥奋力刺出长枪，与费青鸾斗在一处，费青鸾怒火中烧之下，使力甚大，刀势R厉，狠狠向苏琥斩下，此时的费青鸾如同暴怒的雌狮一般，对着苏琥疯狂攻击，恨不能一刀将他斩为两段，以报昨日之耻。
　　见费青鸾气势如虹，苏琥心中惊讶，虽然使尽浑身解数，拼力抵挡，却已在气势上输了一阵，他银枪漫天挥舞，护住周身，也只是苦苦支撑而已。
　　天朝军中，吵嚷声渐渐平息下来，众将士看着苏琥被费青鸾压制住，心中恐惧，只怕他被费青鸾一刀斩了，那真是奇耻大辱。
　　苏琥也想不到费青鸾竟然如此强悍，自己力战之下，竟然完全处于下风，这对于苏琥来说，简直就是奇耻大辱，更何况还是皇上御驾亲征，这真的是丢尽脸面，鉴于此，这对苏琥简直就是生死存亡的一战，于是他使出平身力气，全力抢攻。
　　双方顿时厮杀一起，刀枪纷飞，观看的人几乎分不清彼此，两人越战越快，半斤八两，双方将士欢呼声彼此起伏！
　　就在关键时候，忽然看到费青鸾的军队阵中，一名身穿粉红衣衫的少女拍马驰出，娇声大喝道：“小贼，休得倡狂，看我来拿你！”来人正是费青鸾的女儿李玉凤。
　　此时坐镇大本营的龙翼举目远眺，看见费青鸾母女一起上阵，娇艳动人，心中大动。
　　“刘将军，你压阵。”
　　龙翼转头向一边的刘将军打了声招呼，自己拍马冲出，手执亮银枪，大喝道：“那边的女孩，不要乱了规矩，看朕来斗你！”
　　“皇上……”
　　刘将军大惊，没想到龙翼会亲自上阵，拦也拦不住，当龙翼冲出去的时候，张辅他们也不敢冲出去阻拦，这皇帝的脾气，他们心中都很有数。
　　费青鸾见女儿不顾命令冲杀出来，心中微急，想到她的武艺是自己亲授，在这个年龄的少年中，她也算少有敌手了，因此心里微微安定下来，只有凝神面对苏琥如雷霆般劈来的沉猛枪势，一边抵挡，一边以潮水般绵绵不绝的攻势来回报于他。
　　龙翼马快，在阵中截下李玉凤，大喝道：“小姑娘，你懂不懂规矩？两将相斗，你横插一手，算什么事，要打的话，跟朕来！”
　　龙翼一冲出来，就以朕称呼，李玉凤是大惊，万万没想到天朝天子会亲自上阵，而且对方竟然如此英俊动人，实在出乎意料之外。
　　“你就是天朝皇帝？”
　　李玉凤大喝一声，道：“我杀了你这个篡夺皇位的罪人！”
　　“朕是篡夺皇位的罪人？”龙翼哈哈大笑，说道：“朕倒是第一次听说。”
　　“不是吗？这个皇位本来该是你皇兄的，结果被你以阴谋篡夺了，还逼得他远离京城，你说你不是阴谋篡位是什么？”李玉凤说得理直气壮，甚至自信。
　　“朕阴谋篡位？”
　　龙翼气得差点一头从马上栽下去，道：“你是听谁说的，这个皇位是我父皇临终前传给我的，要不是太子无能，父皇怎么会在临终前把他废了，把皇位传给我呢！”
　　“少说废话，今天我就要杀了你这个阴谋篡位的狗皇帝！”李玉凤气呼呼的道。
　　龙翼喝道：“你也不看看你面前的是何人，朕见你是小姑娘，原谅你的无知，但是你反而咄咄别人，朕就不客气了！”
　　“狗皇帝，看枪！”李玉凤说着，银枪一抖，便向龙翼肩头刺去，龙翼虽然不想伤她，但是也不得挺起长枪，挥枪抵挡。
　　二枪相交，重重地发出一声轰响，李玉凤当时便被震得玉臂发麻，心中大骇：“怎么这个皇帝如此厉害，我从来没遇上这么厉害的对手啊！”其实她那里知道，龙翼刚才这一挡，连一成功力都没有用到。
　　二人马打马盘旋，战在一处，李玉凤虽然自幼习武，招数精妙，却哪里及得上龙翼，被他一通狠杀，直杀得手忙脚乱，破绽渐渐多了起来，龙翼却不想伤到她，因此只是猫抓老鼠一般，逗她玩，见她已乱了方寸，暗自冷笑，自己倒卖个破绽，引她来攻。
　　李玉凤迎敌经验终究不足，见龙翼露出一个破绽，想也不想，便挺枪刺去，自认为千载难逢的机会，如果能擒获这个皇帝，那将是改变历史的事件。
　　龙翼在马上轻轻一闪身，放过刺来的枪尖，抓住枪杆用力一拖，胯下白马向前冲去，顿时冲到李玉凤马旁，轻舒猿臂，抓住李玉凤将使力过巨，失了重心的少女拖过马来，按在马鞍之上。
　　李玉凤大惊，口中喊叫挣扎，却被龙翼按住娇躯，挥动手中枪杆，狠狠打在她的香臀之上，她痛得不由哭叫起来，只觉背上一只手重重压下，压得她无法动弹，知道自己逃脱不了，便再也不敢动了。
　　龙翼将银枪挂在马颈上，拍马而回，在马上迅速动作，解了李玉凤的腰带，将她倒背双手，捆得结结实实，一直驰到本阵阵前，才轻轻地将她放下地面，喝令部下将她看押起来。
　　看着四面都有锋利的枪尖对着自己，李玉凤哭哭啼啼，知道已被龙翼活捉，沦为了俘虏，还被他强行解了腰带，不由心中大羞大恨，幸好她的衣甲甚紧，还有束甲丝绦连着衣裤，这才没有当场掉下裤子，在众人眼前现丑。
　　天朝的军队见皇帝一出马就将对方的大将擒下，当即欢呼万岁万岁万万岁！震耳欲聋，响彻云霄，刘将军他们更是惊喜万分，纷纷出来迎接，恭喜龙翼初战告捷！
　　在战场中央，费青鸾见女儿被龙翼一把抓去，心中叫苦，手中却不敢怠慢，与苏琥舍命苦斗，只怕自己心中一乱，招数赶不上，若被苏琥打败擒杀，自己的女儿，只怕真的要完了。
　　苏琥见龙翼逮了费青鸾的女儿，心中一宽，怒气稍泄，那一股撑着她的气势当即消失，在风寒困扰之下，手脚开始有些酸软无力。
　　费青鸾的招数忽然散乱，柳叶刀在苏琥面前虚晃一记，拨马便走，口中娇叱道：“无耻之徒，不要以为你们抓去了我女儿，我就会怕你，你们若敢动我女儿一根汗毛，我绝不与你善罢甘休！”
　　苏琥见她退开，心中一松，拍马挥刀追上去，费青鸾拍马疾行，听得后面马蹄急促，脸上露出一丝冷笑，将柳叶刀挂在马颈上，忽然回转身，大喝道：“看招！”两道寒光，自她手中射出，向苏琥电射而去！
　　苏琥求胜心切，忘了“穷寇莫追”的道理，也只是靠一股怒气强撑着追杀费青鸾，陡然看到寒光袭来，不由大惊，慌忙挥刀斩去，但是大刀却失了准头，只斩落一柄飞刀，另一柄飞刀，却直射到胸前，没入了胸膛之中！
　　苏琥大叫一声，伏在马颈上，胸膛鲜血迸流，费青鸾见状大喜，收好了柳叶刀，回身来攻苏琥，便要擒下敌军主帅，用她来交换自己的女儿，就在她拍马驰到苏琥马前，便要下手捉拿之时，忽听一声厉喝响起：“大胆婆娘，休伤朕的将军！”
　　顿时弓弦如霹雳响起，冷箭破空，直向费青鸾射来。
　　“贼婆娘，休想伤朕的爱将！”费青鸾一抬头，见那箭势沉猛，恍若有撕天裂地的威势一般，不由大惊，举刀便挡。
　　利箭射在柳叶刀上，轰然大响，费青鸾双膀剧震，心中暗惊道：“好大的力气，这个皇帝怎么还有这样的身手？”
　　她举目看去，只见刚刚擒获自己女儿的龙翼拍马疾驰而来，手中连珠箭发，一箭箭地射向她，费青鸾实在没想到龙翼竟然如此强悍，当即格挡他的飞箭，可是发现根本无济于事。
　　费青鸾无奈，实在挡不住，只能挥马而逃，不远处，便是一片茂密的丛林，她狠狠一咬贝齿，心中暗道：“冲入林中，看我如何伏击你！”想着她挥动马鞭，狠狠打着战马，拼尽马力，冲进林里，望着高大茂密的树林，她这才停下喘息。
　　龙翼救下苏琥，原本可以不追，但是见刘将军已经挥动大军倾巢围攻敌军了，战场已经是一片混战，他也就不顾三七二十一，直追费青鸾，这美女不能放走了，如果将她跟刚才抓到的李玉凤一起放倒床上，那可是一种前所未有的享受，是男人都不应该错过。
　　费青鸾这个时候也是心念电转：“既然他不肯放过我，索性就擒了他，若能一举擒下天朝天子，不但可以救回女儿之命，也可以拯救帮助夫君登基，一举两得！”
　　想着一抹凶狠厉色在费青鸾脸上现出，她迅速跳下战马，挥鞭打马，赶得它吃疼狂奔，自己却手足并用，飞快地爬上树梢，手拈飞刀，只待龙翼追进林中。
　　常言道“逢林莫入”，龙翼自然也知道这个道理，他拍马追到树林边，远远看着在树木遮蔽之下，似有一匹骏马远远逃向树林深处，正要追赶，忽然心中一动，勒马停步，凭他的武功造诣，埋伏在树顶之上的费青鸾又岂能瞒过他的感应。
　　龙翼心中暗笑，一心只想戏耍这悍勇佳人，也不抬头去看她趴在树上的可笑模样，拍马入林，循着马蹄印迹，向前追去。
　　费青鸾趴在树梢，聚精会神地盯着龙翼，见他上当，心中暗喜，眼睁睁地看着龙翼驰过自己栖身的大树，结实有力的双腿盘紧树干，一双玉手用力挥动，悄无声息地将两道寒光向龙翼后背射去。
　　为了不让龙翼受致命伤，这两刀却是射向他的右肩和后臀，只要他丧失战斗力便好，此次费青鸾是志在必得，分毫拿捏得极为准确，飞刀掷去，已是使尽她平生之能，心里知道，必然是绝不会虚发了。
　　听得风声响起，龙翼骤然回身，手中已执上了一柄软剑，如风狂扫，叮当两声大响，将飞刀尽皆击落于地，他勒马立于林中，扬头冷笑道：“费青鸾，卿本佳人，奈何变作猴子，趴在树上？”
　　费青鸾本已被这必中的两刀落空而震惊，又听此言，想着自己趴在树上，果然有失仪态，大羞大怒，双手齐出，闪电般地将两柄飞刀向龙翼射去。
　　龙翼软剑挥过，飞刀震开，一面举目欣赏着美艳佳人双腿盘紧树干，如同杂技女郎般的优美风姿，一面出言嘲笑，乱其心志，“如果你喜欢做母猴子，不如到朕的皇宫，天天表演给朕观赏如何？”
　　费青鸾气得全身发抖，当即双手连挥，身上所带飞刀如连珠箭般飞速射去，却被龙翼一一击落，心中惊怒，知道此次讨不了好去，却也不愿束手待毙，纵身一跃，轻飘飘地落在地上，双手一挥，已经从腰间拔出柳叶刀，刀锋白刃森森，直指龙翼，喝道：“狗皇帝，今天不是你死，便是我亡！”
　　龙翼摇头哂笑道：“放心，你不会死，朕更不会亡了，嘿嘿，要弄死你，朕还舍不得呢！”
　　费青鸾听得玉颊红云泛起，骂道：“狗皇帝，油嘴滑舌！”说着挥刀便向龙翼攻去，柳叶刀起处，铺天盖地的精妙招数齐向龙翼涌来，龙翼却不与她交战，拨马便走，向林中驰去。
　　费青鸾一怔，随即明白，他是要趁自己逃走时，再拍马追来，象猫抓老鼠般戏耍个够，再趁自己力竭时轻松抓住自己，不由羞怒，双刀护胸，站在当地不动，冷然看着他。
　　龙翼见她不追来，只得拍马绕到费青鸾的北面，自己跳下马，一拍马股，让它自己驰开，剩下自己一个人在此与费青鸾对峙。
　　二人冷然相对，沉默半晌，龙翼忽然大步向前狂奔，手中晶莹刃出，整个人剑合一，便似利箭一般，迅猛地向费青鸾射去，见龙翼来势凶猛，却又身法飘逸至极，费青鸾心头剧震，双刀狂挥而出，直劈向他的剑尖。
　　刀剑相交，两股大力重重撞在一起，轰然大响，费青鸾整个人被击得向后倒飞，衣袂飘飘，姿态美妙至极。


第122章 擒获青鸾
　　费青鸾这一次，却是借力飞遁，心中也自骇然：自己双刀齐出，却挡不住他一剑之力，这狗皇帝的力量，已经远远超过了以他现在的年龄应该拥有的实力，难道他真的是天子，拥有神仙法术吗？
　　龙翼得理不让人，大步向前冲去，一待费青鸾落地，便是狂风暴雨般的剑势疯狂劈刺，直逼得她手忙脚乱，一步步地退向密林深处。
　　费青鸾拼命抵挡着龙翼潮水般的攻势，心中暗暗叫苦，却也只能步步退让，直退出百步，亦无半点办法，可以来挡住他的剑势。
　　龙翼看她剑招逐渐散乱，暗暗冷笑，晶莹刃电射而出，卷住双刀，用力一搅，只听剑啸刀鸣，那一对柳叶刀，已然被搅到半空，远远飞过天际，噗噗两声，重重插进远处大树上，刀刃深深地嵌在树干里面。
　　费青鸾惊叫一声，见那对柳叶刀离得太远，又在树上，显然是无法再拿到手，看着龙翼狞笑着持剑逼来，惊惧之下，回身大步奔逃，她本是江湖卖艺女子，身体轻盈，狂奔处亦不失美感，让龙翼看得心头狂荡，不由暗暗吞了一口口水，大步追了上去。
　　树林中，只见一名身穿劲装的美艳女子满面惊慌之色，在林间快步奔逃，在后面，一名身着黄袍的英俊少年，狞笑着挺剑追杀，场面震憾人心。
　　费青鸾心知今天凶多吉少，多半便要死在此处，被他割了头颅去报功，一边跑，一边大骂：“狗皇帝，你欺负妇人幼女，不得好死！”龙翼大怒，若不报复，真是枉自己有一身本领了。
　　虽然费青鸾本是江湖女侠，轻功不错，但龙翼脚程更快，三步两步便赶上去，晶莹刃拦腰劈去，剑尖在费青鸾纤腰间一闪而过。
　　费青鸾跑了几步，忽觉身上有异，低头一看，腰间束甲丝绦不知怎么断开了，轻甲敞开，跌来荡去，甚是不方便，她此时只要轻装逃走，反正这甲胄也挡不住利刃袭击，索性将轻甲一解，抛在地上，跑起来果然轻松了许多。
　　再跑几步，腰间一轻，费青鸾惊觉腰间缠的汗巾已开，低头一看，当中断裂处，剑痕宛然，这才知道是龙翼下的手，心中大恨。
　　那腰带既开，费青鸾所穿淡绿色丝绸长裤跑了这么久，早已松开，一下子便落下去，费青鸾抓之不及，竟将下体露出，幸得还穿着粉红色亵衣，才未当场出丑，那淡绿绸裤，一下子落到小腿上，费青鸾跑得娇喘吁吁，被这一绊，当场摔倒，娇躯落在地面之上，幸亏前两天刚下过雨，泥土松软，才未擦伤玉掌。
　　在后面，龙翼狞笑着举剑逼来，口中喃喃切齿道：“敢咒朕，哼，今天就让你知道朕的厉害！”
　　费青鸾倒在地上，赤露着两条雪白修长却又充满弹性与力量的玉腿，看着龙翼持剑逼来，她美艳凶狠的脸上，忍不住露出惊慌之色，却硬着头皮，指着他大骂道：“狗皇帝，你、你要做什么？”
　　龙翼听她嘴硬，更是恼怒，晶莹刃狂劈而下，费青鸾只觉一股劲风袭体，惊惶过后，低头一看，衣襟俱开，胸前衣衫，已经被劈裂，散开两旁，露出了雪白酥胸，幸得还有抹胸裹住，才未被这少年皇帝看个通通透透。
　　对于一个女人来说，这是莫大的羞辱，更何况她还是一个女将军，费青鸾羞愤难堪之际，龙翼却是长剑连挥，剑身自她两条玉腿间劈下，将她长裤从中斩裂，喝道：“贼婆娘，还不投降，朕饶你不死！”
　　这一下，费青鸾没有了长裤束缚，跳起来，发足飞奔，她心里只有一个想法，逃，一定要逃离这个男人，因为她感受到他身上发出的危险信息。
　　可是龙翼哪肯让她逃走，收剑入鞘，大步追上去，一把揪住她的玉臂，喝道：“想逃，你给朕回来！”
　　费青鸾回转娇躯，狠狠一拳，迎面砸来，或许龙翼太过自信，又太过大意，一时不防，被她一拳重重砸在眼圈上，“啊”的大叫一声，仰天倒下。
　　费青鸾看龙翼倒下，心中大喜，抬起玉足，正要一脚跺在他的下身，彻底解决他的战斗力。这是女人本能的反应，因为她觉得男人对女人威胁最大，莫过于此。
　　龙翼何许人也，刚才一个大意吃了一记闷拳，他又如何再吃第二次亏，当即伸手一挡，抄住她的脚踝，只觉触手光滑，眼向上看，但见美腿修长，雪白赤裸展现在自己面前，不由心头狂荡，用力一拉，将费青鸾整个人拉倒，扑地压在他的身上。
　　费青鸾失了平衡，却不心慌，在空中便已挥拳，直向龙翼咽喉砸去，龙翼刚才挨了一拳，再不肯吃亏，挥手握住她的手腕，另一手抓住她的衣襟，“嗤”的一声，用力将她被斩破的衣衫撕下来大半。
　　“啊……”
　　费青鸾又羞又怒，双手用力抱紧龙翼，与他扭打起来，她走江湖多年，摔跤之术也有一定功底，与龙翼扭打在一起，紧紧抱在一起，手上功夫，颇有章法。
　　龙翼被费青鸾半裸玉体抱在身上，心浮气燥，忽觉她一双玉掌扼向自己咽，恍然惊觉，用力将她手掌扳开，与她扭打在一起，两人当下抱在一起狠摔，上上下下地翻滚，一时打得难解难分。
　　二人扭来打去，身上的衣衫却越来越少，龙翼一边打，一边悄悄地把费青鸾的衣服都撕碎了，现在费青鸾身上只有一条雪白抹胸，一件淡粉红亵裤，再加上脚上的鞋袜，其他再无衣物。而他自己，也悄悄地把外衣扔掉，赤露着上身，与费青鸾扭打，感觉着她玉肌雪肤在自己身上磨擦，不由神魂飘荡，虽是凶险狠斗，却也乐在其中。
　　费青鸾本是一代女将，统领千军万马，如今却半赤着身子和一个男人抱在一起乱打，心中羞愤至极，恨不能将他一口吞下腹中，扭打到后来，她终是女流，力气渐渐衰竭，费青鸾把心一横，张开嘴，便狠狠地向着龙翼的咽喉咬去。
　　龙翼吓了一跳，慌忙将费青鸾推开，顺手拧住她的手臂，将她整个人按在地上，喝道：“贼婆娘，你降是不降？”
　　费青鸾双臂被扭住，脸贴着地面上散乱的衣衫上，嗅着龙翼扔在地上的外衣那强烈的男子气息，芳心狂荡，蹙起娥眉，怒道：“狗皇帝，让我投降你休想！”
　　龙翼怒道：“你再不降，朕就要脱你的衣服了！”
　　费青鸾大恐，现在自己身上哪还有什么衣服，他若脱了最后几件，让自己如何见人，不由颤声怒道：“你敢！”
　　龙翼冷笑道：“你看朕敢是不敢！”说着龙翼一手擒住费青鸾双腕，腾出一只手，抚上她的粉臀，先摸了两把，只觉触手滑腻柔软，冷笑一声，伸手搭上亵衣，用力一撕，只听裂帛声起，那件淡粉红色的亵裤，顿时分为两半，飘落地面。
　　龙翼瞪大眼睛，仔细打量着费青鸾的玉体，还嫌看得不够清楚，就按着她让她趴跪于地，高高翘起雪臀，一边咽着口水，一边伸手在费青鸾的禁区抚弄，赞叹道：“真不愧是有名的美人，这里也……”
　　费青鸾呻吟喘息着，感觉着龙翼手指的入侵，想到自己竟然被这个皇帝R辱，心头悲苦，忍不住想要流泪，却又强忍住不在他面前露出软弱的模样，咬牙道：“狗皇帝，你、你不得好死！”
　　此时的费青鸾心中悲愤不已，只有以恶毒的语言，来发泄愤怒，最好能气得这荒淫皇帝吐血，或是一怒杀了自己，远胜现在这样，被他侮辱R虐，龙翼果然被骂得满面通红，他放声大吼道：“你敢侮朕，今天就让你尝尝朕的厉害！”
　　怀着为死去天朝将士一雪前耻的伟大决心，龙翼随手撕下费青鸾的抹胸，将她双手缚在背后，自己的双手紧紧扣住她的粉臀玉腿，尽量拉高，脱下裤子，对准她的香臀，狠狠地撞了过去！
　　费青鸾痛得大叫一声，因为没有心理准备，所以更是痛得钻心，勉强挣扎着回头，看看这个狗皇帝到底是用什么变态方法来折磨自己，拿什么肮脏的替代物刺入了自己干净的身子，为何这般巨大，让人痛得难以忍受？
　　一看之下，费青鸾立即呆了，被缚住的双手也不由自主，向自己臀后摸去，在接合处，上上下下摸了好几遍，方才确定，这个狗皇帝用来侵入自己的，竟然是他那巨大的龙根，这、这世界竟然有如此巨大的东西，这简直已经不能称作肉棒，已经可以视为神品了。
　　确定了这一点，费青鸾再度大叫一声，惊骇无以复加，龙翼却不管她叫不叫，只是满怀自豪，大笑着，将她按倒在地，虎躯在她身后狂震，弄得费青鸾涕泪交流，颤声道：“你，你，你这样做不怕有损皇室的威名吗？”
　　龙翼抱住费青鸾的玉体，一边和她交欢，一边大笑道：“你是囚犯，败军之将，现在能得到朕的宠幸，这是你的福分，如果伺候朕开心，或许可以给你当朕的妃子！”
　　费青鸾立即住口，想起自己是来打仗的，但是却被这个皇帝如此羞辱，不由悲从中来，在他的大加蹂躏下，失声痛哭起来。
　　听到费青鸾哭了，龙翼终究还是心软，放慢了动作，仔细品味着她的玉体带给自己的快感，伸手向前，握住她前后跌荡的一双暴乳，笑着安慰道：“哭什么嘛，你应该高兴才对，朕喜欢你，也喜欢你女儿，到时候朕会将你和你女儿一起娶进皇宫里……”
　　龙翼不安慰还好，这一安慰，费青鸾更是哭得厉害，颤声道：“难道说，你这个狗皇帝连我女儿也不放过……”
　　龙翼得意地点头，笑道：“那当然，难道你不觉得这是一种荣幸吗！”
　　得到这样意外的赞扬，费青鸾却是心如刀绞，痛不欲生，虽然知道女儿被敌兵拿住，想要保住清白已是很难，可是听到龙翼亲口说出这样的话，她知道自己无论如何都保不住女儿的清白了，她泪流满面，顺着玉颊流下去，洒在龙翼上身的衣服上面。
　　费青鸾的脸，埋在衣衫中，玉体在龙翼强劲的撞击下不住地颤动，哽咽道：“狗皇帝，我答应你的所有要求，只要你放了我女儿……”
　　龙翼一怔，不悦地道：“喂，难道让你女儿做我的妃子，是一件委屈的事情吗？难道你非要朕将你女儿送去军营妓院去做军妓吗？”
　　“不要……”
　　费青鸾心中大惊，若是自己女儿被充军当作军妓让千万男人凌辱，还不如只有龙翼一个人蹂躏，这样李玉凤也不会受太大苦，可是一想到到时候自己和女儿要一起服侍眼前这个男人，她就羞愤难当。
　　龙翼却不管费青鸾骂不骂，反正对她的娇声唾骂，他都以行动来予以反击，当他一时兴起，抱着费青鸾性感娇躯起来，按在旁边的大树上，用站立的方式，侵入她体内时，费青鸾已经渐渐神志模糊，可是骂声却犹自不停，呻吟尖叫着，将对龙翼的痛恨揉入对他的辱骂之中。
　　茫茫荒野中的树林里，一个英俊少年皇帝，和一个美艳将军，用这样奇怪的方式交合着，直到龙翼换过了几个姿势，与费青鸾云雨几度，她才终于昏了过去，再也无法痛骂这强行夺去自己身子的奇异少年皇帝。
　　中军帐中，龙翼将费青鸾抓了回来，而刘将军也已经率领大军横扫敌军，此役大败敌军，共计消灭敌军五万人，俘虏三万，彻底将来支援的敌军全部粉碎，而天朝的军队伤亡不到两千人，堪称完胜。
　　龙翼高坐帅位之上，精神很好，一众将领，也是满脸兴奋喜悦，一个个地上前报上功劳，道是自己的部队杀了多少敌兵，逮住多少俘虏，除了一两个新兵蛋子死在乱军之中，其他的都有大功立下，而苏琥虽然中了一刀，但之时皮外伤，并无大碍，龙翼异常高兴的微笑点头，一一表彰了他们的功劳。
　　“皇上，依照末将之见，周王军队此次伤亡惨重，主力和大将尽失，不如趁周王无兵之际，由末将率领大军一举踏平周王的属地，也给那些蠢蠢欲动的藩王一些警告。”刘将军这个时候提出他的见解。
　　“皇上，臣赞同刘将军的建议。”黄中这个时候也提出建议道。
　　“请皇上下旨，臣等定不负圣恩一举攻下周王的属地……”此刻所有大将都跪下高呼，请求一战。
　　龙翼站起来道：“很好，朕很高兴你们能这样想，刘将军，朕就命令你为平周大元帅，率领军队，一举攻破周王的属地，朕就在皇宫等你们的好消息。”
　　“谢皇上，臣一定不辱使命！”刘将军得令应声而道。
　　“皇上万岁万岁万万岁！”众人一阵高兴欢呼，跃跃欲试，恨不得立即冲上战场。
　　龙翼把刘将军叫到一旁，吩咐道：“刘将军，朕还给你一个任务。”
　　“皇上，你尽管吩咐，臣一定不辱使命。”刘将军一脸严肃的说道。
　　龙翼微笑的道：“朕尝了费青鸾的味道之后，发现周王属地那边的女人也有独特奇妙的地方，你攻下周王的属地，一定要把周王的妃子，还有那些大臣的女人，和属地那些贵族千金小姐、夫人，都给朕带回京城，让朕挑选一些充实我的后宫。”
　　“皇上，这等小事情，臣一定做到。”刘将军心中大为惊喜，只要能投皇上所好，不怕自己日后不飞黄腾达。
　　龙翼点点头，道：“但是此事不能太张扬的办理，也不可扰民，只要把这些叛臣的女眷都抓来，也可以了。”
　　“皇上仁慈，臣一定照办。”刘将军点头，应声而道。
　　龙翼道：“这就好，朕现在就回南宁，过几天就回京城，你整顿三军，随时出发。”
　　“是皇上。”刘将军应声而道。


第123章 巾帼玉凤
　　龙翼回到钦州太守府里，下人已经开始收拾准行旅备回京城了，龙翼走进屋里的时候，只见刚才被抓来的李玉凤手脚被缚，倒在床上，哭哭啼啼，为自己的不幸被俘哀痛不已，而她的母亲费青鸾早已经被押送在马车之内。
　　门忽然发出“吱呀”一声，打开了来，李玉凤惊慌抬头去看，却见那个亲手擒拿自己的狗皇帝，而龙翼笑嘻嘻地端着一碗水，走进屋里，看着自己笑道：“小娘子，你在这里关了这么久，一定很渴了吧？来，看朕给你送水来了！”
　　李玉凤满心惊慌，却硬撑着不肯服输，大骂道：“狗皇帝，你快把我放了，不然我母亲率军杀上门来，救我出去，我定要亲手斩了你的狗头！”
　　龙翼只是微笑着走到她身边，问道：“你不想喝水吗？也好，先放一边，等你渴了再喝！”
　　李玉凤其实是已经渴了，只是不想对这龙翼低头，硬着脖子，把头扭向一边，重重地哼了一声。
　　龙翼坐在她身边，看着躲在床角落上的少女，模样俏丽，身材玲珑浮凸，玉峰高耸，不由暗自咽了口唾沫，道：“朕忘记告诉你，你母亲已经被朕抓了，你们的军队也已经败溃，朕现在是要把你带走的。”
　　这李玉凤的相貌，也算得上是一等一的美貌，兼且年纪只有十六七岁，浑身却充满青春的活力，眼中有一丝桀骜不驯的野性，更能勾起男人的征服欲，龙翼此时想起刚才在树林征服她母亲费青鸾的感觉，不由心如火焚，浑身发烫，强忍着燥热。
　　“胡说，我不会相信你的，你一定是害怕我母亲把你们杀片甲不留，所以才要逃跑的！”李玉凤哼声的说道，扭头不去看龙翼。
　　龙翼却是两眼闪闪发光，看着李玉凤诱人的胴体，忍不住伸手摸了上去，李玉凤的腰肢，柔软而富有弹性，不愧是长期习武的女人，龙翼的手，肆无忌惮地伸进她的腰间，轻轻抚摸着她柔滑的纤腰，不时用力捏上两把。
　　李玉凤陡觉腰间发热，回头一看，却见龙翼正色迷迷地笑着，对自己玉洁冰清的身子上下其手，不由又惊又怒，放声大叫道：“你这狗皇帝，快滚开！”
　　龙翼眯着眼睛，摇头微笑道：“朕偏不走开，你能怎么样？”
　　李玉凤仰起脖子，大声嘶叫道：“快来人哪，皇帝欺负人了！”
　　龙翼闻声笑道：“你想喊谁来？外面的都是朕的士兵，就是真的喊来了，你是不是想多几个人来摸你？”
　　“你……”
　　李玉凤顿时住口，小脸憋得通红，用力挣扎，她手脚被缚，难以抵抗，只有娇躯拼命扭动，躲闪着龙翼的魔手。
　　看着李玉凤那苗条诱人的娇躯在床上如蛇般扭动，看着她满含惶急的娇俏容颜，胸前双丸在奋力挣扎中上下跌荡，龙翼只觉一股青春活力扑面而来，心中更是心中发热，双手不由自主地伸过去，握住了她酥胸前激烈跳动的一对玉兔。
　　李玉凤大叫一声，羞愤交加，少女未曾遭人碰触过的纯洁身子却落在龙翼的手中，一阵热力从胸前散发出来，直达心中，弄得她不由自主地扭动身子，胸前的酥麻感觉，甚是奇怪。
　　龙翼却不管李玉凤动不动，反正她也是被捆住了，没办法逃掉就是了，他挽起袖子，大肆抚摸起来，只觉李玉凤胸前一对玉乳手感极好，虽然没有她母亲费青鸾那般丰满诱人，却胜在少女青春无敌，酥胸也充满了弹性，不由得多捏了几把。
　　李玉凤叫了几声，见没有人来救自己，只得瞪着一双明亮双眼，恨恨地看着龙翼，贝齿紧紧咬住樱唇，却不再叫了。
　　龙翼摸了两把，见她的忍受力如此之强，索性扑到她的身上，放心大胆地摸弄起来，他的手，伸进了李玉凤的怀里，猴急地解开了她的衣襟，一双玉兔，迅速从衣服里面蹦了出来，在酥胸前弹跳不已。
　　龙翼将李玉凤上身衣衫解开，伸手在玉腹酥胸上抚摸，捏住她的柔滑双乳，满手盈握，闭目体会着那良好的弹性和触感。
　　李玉凤恨恨地瞪着他，咬牙道：“狗皇帝，你脱了我的衣服，是要严刑拷打我吗？哼，不管你用什么刑罚，我都不怕！”
　　龙翼一怔，手指捏住李玉凤嫣红的乳头，问道：“你怎么会以为朕要拷打你？拷打人，有这样子做的吗？”
　　李玉凤怒道：“你还想骗我吗？哼，就算你用尽一切酷刑，也休想让我把我们的军事机密吐露给你！”
　　因为李玉凤的母亲费青鸾为周王收下的第一大将，所以他自小就听一些将军们吹嘘自己的英雄气概，道是当初被敌军捉去，不管是夹棍、杀威棒还是刺字、火烤、老虎凳、辣椒水和鞭刑，都未曾让自己出卖国家，大义凛然，自己现在落在这个皇帝手中，她知道已然无幸，索性鼓足勇气，就算被拷打而死，也绝不会出卖自己最亲爱的母亲。
　　龙翼也懒得给她解释她们的军队早已经一败涂地，还是在她身上先解了渴再说，当即低下头，吻上了李玉凤红润樱唇，刚舔吸了两口，忽然唇上一阵刺痛，龙翼慌忙抬起头来，却见李玉凤满脸凶狠，抬头来追着咬，慌忙一把按住她的脸，将她的头按回在床上，伸手一摸，唇上已被她咬出了血。
　　龙翼大怒，见她还在挣扎扭动，还抬腿想要用膝盖顶碎自己下身，便按住她，然后骑上她的身子，双腿紧紧夹住她的苗条纤腰，一边抵挡着她想把自己掀下去的努力，一边怒道：“你是属狗的吗，怎么咬人？”
　　李玉凤一怔，疑道：“你怎么知道我属狗的？哦，我知道了，你一定是预先调查过我们的机密情报，所以才知道的！”
　　龙翼一怔，心道：“原来是个傻丫头，不过换句话说，就叫清纯无瑕！”
　　接着，便见李玉凤用力吐着口水，骂道：“狗皇帝，脏死了，把你的唾沫吐到本姑娘嘴里，呸，你用这种方法来侮辱本姑娘，也休想动摇本姑娘的心志！”
　　龙翼怒道：“你凭什么骂朕狗皇帝，还脏，朕乃是堂堂天子，清清白白干干净净，哪里脏了？”
　　李玉凤皱着鼻子，满脸厌恶地道：“男人就是脏，我娘亲说的！我娘亲说当今皇帝荒淫无度，还、还阳痿，跟太监一样！”
　　“你敢说朕阳痿！”龙翼当即脱下裤子，露出本来狰狞的面目，说道：“你看看这是什么……”
　　“恶心，你怎么张着一条棍子！”李玉凤非但没有惧怕，还好奇的骂道。
　　龙翼一怔，想不到她竟然连眼前的证据都视而不见，真是强词夺理，以此为甚，不由吃吃地道：“喂，你到底知不知道阳痿和太监是什么？”
　　李玉凤胀红着俏脸，尖叫道：“当然知道，太监就在是宫里伺候你这种狗皇帝的狗奴才！”
　　龙翼搔搔头，对李玉凤受到的教育忧心不已，听她越骂越起劲，还扭过头张嘴要咬自己的小腿，不由怒从心起，用力坐下来，在她酥胸玉乳上磨擦几下，捏住她的面颊，狠狠地将自己的龙根刺了进去，怒道：“叫你咬！”
　　此刻李玉凤的樱桃小嘴被塞得满满的，唔唔叫着，贝齿发狠咬下，却丝毫不能伤到龙翼久经磨炼的仙器，只能在上面留下些少细碎的牙印而已。
　　龙翼终究还是被咬得有点疼痛，心中更怒，他跪在李玉凤玉面上方，双膝跪在她脱下来的衣物上，抱住少女臻首，用力冲刺，李玉凤在他狂暴的动作之下，被噎得直翻白眼，虽然想骂想咬，却再也没力气做出来了。
　　感觉着李玉凤口腔的湿滑和香舌的用力抵抗，龙翼心中大快，低头看着她因羞怒胀得通红的俏脸在自己的动作下震荡不已，双腿夹紧她的玉容，没用小半个时辰，便虎躯一震，将自己火气尽情发泄在青春少女的喉中。
　　李玉凤被呛得连声咳嗽，眼泪都流了下来，却感觉那龙翼仍紧紧抱住自己的头，死死压在胯下不肯放开，为了避免被呛死，只得含泪一口口地咽了下去。
　　龙翼虎躯剧震半晌，终于放开她的头，向后一坐，光光的臀部坐在少女酥胸之上，感觉着那柔滑弹性，连声喘着粗气，看着李玉凤俏脸红唇上点点白汁，一时脑中浑沌，说不出话来。
　　李玉凤轻轻咳嗽着，愤怒地流着眼睛，哽咽着涩声道：“狗皇帝，不要以为这样折磨我就会屈服，就算是辣椒水我也不怕，哼，还有老虎凳呢，怎么不见你用出来？”
　　龙翼一怔，心里奇道：“什么辣椒水，这女孩到底在想什么啊？难道她尝着很辣吗？”
　　不过李玉凤既然这样说了，龙翼为了配合她的英雄气概，也不客气，索性把她的裤子脱下来，将她按在床上，就要打屁股，李玉凤却是骂声不绝，尽显被敌人俘虏的女英雄风范。
　　看着李玉凤自认为的英雄气慨表现，龙翼真有点哭笑不得，他解开束着李玉凤玉足的绳索，脱光了她下身衣裤，按着她伏跪于床上，龙翼高高举起手，正要落下，忽然看到少女玉臀，雪白柔滑，带着几处在阵上被打黑的青伤，知道手感一定不错，不由伸过手去，放在上面轻轻抚摸，用力揉捏，感受着香臀在自己掌下不断变形，他不由得又兴奋起来，心里暗道：“这女孩的身材还真是不错，要是再调教几年，说不定能赶上她母亲！”
　　一想到费青鸾那般美妙至极的性感玉体，对他拥有无限的吸引力，龙翼欲火再度升起，他将李玉凤按倒在硬床上，也不管她被的花容扭曲，硬分开她两条雪白玉腿，便趴了上去，抱紧她的赤裸玉体，双手用力捏住她的藕臂粉腿，准备在她身上，发泄自己积郁的火气，顺便报复她对自己一直以来的侮辱痛骂。
　　“狗皇帝，你压得我疼死了，滚开！”
　　龙翼原本还想犹豫一下是不是要怜香惜玉，但是听到李玉凤这么一骂，顿时眉头紧皱，脸上煞气涌现，狠狠一咬牙，赤裸胯部狠狠地向着她两条雪腿间撞了过去，用自己的实际行动，来对李玉凤最强烈抗议的回应！
　　李玉凤仰起头，发出一声凄厉的惨叫，两行珠泪，遏止不住地从俏脸上奔流下来，洒在青丝玉耳之上。
　　龙翼压在李玉凤纯洁无瑕的玉体之上，用力剧震虎躯，一点也不放过身下的少女，弄得她花容失色，涕泪交流，粉躯在他的激烈冲撞下剧震不止，却还在抽抽噎噎地骂道：“狗皇帝，你不管用什么方法来折磨我，我都不怕，哪怕是用烧红的铁棍来刺我，我也绝不会泄露半点军事机密……”
　　龙翼心中大奇：“怎么她还当我是在拷打折磨她，还真有这么纯洁无瑕一点不通晓男女之事的女孩吗？”
　　龙翼却不知，在他身下的李玉凤确实是这么一个清纯女孩，因为李玉凤作为周王的女儿，周王对这个女儿要求严厉，因此平时没有谁敢对她说半点有巧妙寓意的话，连荤笑话也不敢多说半个，李玉凤又怎么会知道做爱这种事情呢。
　　李玉凤咬着牙，努力承受着龙翼的激烈冲撞带给她的巨大痛苦，一边喃喃骂着，坚毅的表情在她脸上浮现，少女之心，就象红色的花岗岩一样，坚定不屈，绝不肯泄露国家的军事机密。
　　听着李玉凤的喃喃痛斥，龙翼渐渐明白，她是真的不知道自己在做什么，只当自己在对她严刑拷打，用剧痛来折磨她，逼着她泄露军事情报，而这青春少女，有着坚定的爱国思想，就算受到这样的非人对待，也不肯泄露国家军队的半点机密。
　　在李玉凤这位女英雄身上纵横驰骋，感觉着她坚定的心志，弄到后来，龙翼心中不由惭愧起来，或许是这一点惭愧之心，他突然没了心思，于是草草收工，从还在呻吟尖叫的少女身上爬起来，满怀敬意地替李玉凤穿上衣服，掩住她女神般圣洁光辉的玉体，垂头丧气地走了出去。
　　房中，李玉凤的呻吟声渐渐平息下来，睁开眼睛，有些恋恋不舍地看着龙翼佝偻的背影走出房间，听着脚步声在门外远去，惊奇地瞪大了眼睛，半晌，才喃喃地道：“这就算严刑拷打吗？开始是很痛没错，可是后来，简直就是很舒服啊，他想用这件事来折磨我，逼我招供，怎么可能做到呢？”
　　李玉凤微蹙娥眉，思虑半晌，终于找到了龙翼这么做的答案，唇边不由露出了一丝轻松的微笑，伸出鲜红香舌舔去唇边的白汁，得意地轻声笑道：“连严刑拷打该怎么做都不知道，真是个笨皇帝！”
　　如果龙翼在这里听到李玉凤这么说，非要被笑翻不可，正是大千世界，无奇不有。


第124章 青鸾偷窥
　　龙翼离开了关押着李玉凤的房间，他想到自己即将回京城，还不知道赵玉儿和张氏愿不愿意跟自己一起回京呢，于是他来到了赵玉儿的房间，此时赵玉儿正仔细的绣着一幅鸳鸯戏水的刺绣，此时已经要绣完了，龙翼见她如此认真，就没有打扰她，而是呆在一旁认真的看着，不得不说女人专注做事的样子是最美丽的，龙翼不由得看得痴了。
　　很快赵玉儿就绣完了，她把手上的工作放下，刚一转身，就发现了龙翼，她大吃了一惊，然后跪了下来，连忙告罪，看到赵玉儿那诚惶诚恐的样子，龙翼笑了笑，把她扶了起来，说道：“朕恕你无罪，你起来吧！”
　　“谢皇上！”赵玉儿被龙翼的双手扶着站了起来，说道：“请问皇上到臣妾这里来有什么事吗？”
　　“朕没事就不能来找爱妃啦！”龙翼对着她笑了笑，然后说道：“不过这次朕这次来的确找你有事，这里的事已经完了，朕即将启程回宫，你愿不愿意跟朕一起回宫呀？”
　　“臣妾愿意，皇上不嫌弃臣妾，愿意带臣妾一起回宫是臣妾的福分！”赵玉儿一听又惊又喜，她想不到龙翼这次来是要带自己回宫，她开心地说道，此时她的心跳就像小鹿在跳跃一般，绯红彩霞已经布满了那迷人的脸蛋，那一刻，任由一个男人看了，都会心动不已。
　　看着赵玉儿那诱人的模样，龙翼忍不住嘿嘿一笑，咬住赵玉儿的耳朵，吹着热气的低声道：“只要爱妃好好伺候朕，朕绝对会让你享尽荣华富贵的，择日不如撞日，不如现在爱妃……”
　　说着，他的大嘴顿时就吻在了赵玉儿那红润欲滴的嘴唇上。
　　赵玉儿正是花样年华，又加上与王森早一起的时候，房事过得的确有些少，经过龙翼的调教，她的身体变得十分敏感了，龙翼一边亲吻，一边揉搓着她的饱满，几下就把她弄瘫在怀里，小嘴巴开始激烈的迎合他的亲吻。
　　“皇上，你要不晚上再来，现在会被别人看见的……”赵玉儿虽然有些意乱情迷，但是心里始终有些顾忌。
　　龙翼并不在乎，这里是皇帝行宫，根本没有外人，更何况就算有别人看到又如何，自己可是皇帝，难道连喜欢一个女人也要挣得外人的同意吗？
　　“爱妃，其实白天做起来也挺刺激的，等会你就知道了！”龙翼得意的说道。
　　赵玉儿闻言立时晕红双颊，嗔道：“恩，臣妾听皇上的！”
　　龙翼嘿嘿一笑，当即就把赵玉儿抱起放在屋子里的锦榻上，一边低头吻在赵玉儿那丰润的红唇上，一边用手褪去她的裙子，在那饱满上使劲揉着。
　　随着龙翼地挑逗，一股股欲仙欲死的快感袭上赵玉儿的心头，她一边娇喘着，一边紧张的看着门口，会不会有人来，不知为什么，由于担心被人看见，赵玉儿心头涌出一股异样的感觉，身子很快就火热了起来。
　　龙翼感觉到了赵玉儿的变化，干脆将她身上的内衣也脱掉，赵玉儿丰挺柔滑的饱满顿时就露了出来，粉红的蓓蕾因为兴奋已经变硬，高高的凸起。
　　龙翼笑道：“爱妃，你似乎已经想要了？是不是？”
　　赵玉儿轻恩了一声，面色娇羞：“恩，皇上，快点弄臣妾吧！”
　　龙翼将她粉红的蓓蕾含入口中，不停的吮吸，赵玉儿不由的一声呻吟，紧紧地抱住了他的头，龙翼伸手摸了赵玉儿一把，坏笑道：“爱妃，你好好多的水。”
　　赵玉儿羞得不敢说话，每次和龙翼做事，下面的水总是多得流不完，不过，她也知道龙翼就喜欢这样，所以，羞涩的时候，同样充满惊喜。
　　“皇上，快点弄我，臣妾受不了了……”
　　听到赵玉儿主动求爱，龙翼也不犹豫，分开她的腿说道：“想要朕的大鸡巴是吧！想要朕干你，是吧！好，朕给你，朕现在就给你。”
　　说着“扑哧”一声，青筋暴起的小兄弟携带着一往无前的威势狠狠地刺入到赵玉儿的冰清玉洁的嫩穴之中，娇嫩的穴膜瞬时被撑得鼓鼓地不留一点空隙，乳白色的炙热的爱液被巨大的小兄弟从狭小的嫩穴里里面全部挤压出来，射在她雪白的大腿上，拉成一道道透明粘稠的长丝，慢慢地滑落白色的床单上。
　　“啊……皇上……好美……啊……啊啊……呀……疼死了……皇上轻点啊……”
　　这最初的一击就令赵玉儿瞬间达到了一次小高潮，可是她的小穴实在太窄了，太紧了，而龙翼的小兄弟又很壮硕、再加上刺入得又很蛮横，于是美上天的感觉只是停留了一瞬，随之赵玉儿的嫩穴便感到一阵似被撑裂的胀痛。
　　龙翼的龟头陷入到湿漉漉的温暖柔软的肉壁包围中，仿佛置身在少女的膻口中一般，随着小兄弟的进入，龟头被小穴夹得越来越紧，而酥麻的感觉也越来越盛，甚至他还感到了嫩穴深处传来一阵若有若无的吸吮之力。
　　“疼吗？爱妃……那朕把鸡巴从你的嫩穴里面退出来，好不好？”
　　每当龙翼的巨龙向外退出时，虽然小穴的胀痛感缓和了许多，但一股莫名的空虚感却转瞬袭来，使赵玉儿情不自禁地想要得到填充、想要得到安慰，空虚感是消失了，可是小穴却又变得胀痛无比，一时间，时而想要时而又不想要，两种矛盾的心情始终在她的芳心中纠缠不清。
　　渐渐的，赵玉儿的嫩穴开始适应了龙翼硕大无比的小兄弟，胀痛感不是那么难以忍受了，可与之呼应的，酥痒难耐的感觉却节节攀高地从小穴内部升起，而每当小兄弟插进来时，这种感觉就越发强烈，直将她紊乱的心扉撩拨至极点，不久，赵玉儿停摆的腰肢再次淫荡地扭起来，一双修长滑腻的大腿像是八爪鱼一般的紧紧的缠绕住了龙翼的大腿。
　　娇吟声中，赵玉儿只觉幽谷中传来一股前所未有的充实感，里头未被充实的部份，在对比下显得如此空虚，偏偏龙翼却在此时悬崖勒马不再深进，只在谷口处徘徊揩擦，享受着被她泛滥的春泉浸淫的快感，还制着她的腰，让赵玉儿就连想主动将腰挺上，吞下他的小兄弟，也是不能得偿所望，“求求你……哎，皇上……臣妾已经臣服你了……好皇上……给……给臣妾吧……”
　　龙翼原本还想放松动作，慢慢突入，但听赵玉儿这般软糯糯娇滴滴的哀求，他心中顿时口干舌燥，热血沸腾起来，再也没有耐心继续去挑逗，龙翼望了一眼欲罢不能，完全陷入欲望的深渊的赵玉儿，脸上的笑容顿时变得淫荡起来，将心一横，微一挺腰，便将坚硬的小兄弟又插入了少许，他感觉到赵玉儿的幽谷正甜蜜地吸吮了自己的龟头，温热的嫩穴里头泉水潺潺，已是润滑无比，根本无须再多加轻探了，这才将腰狠狠一沉，拚命使力，一瞬间便将整根小兄弟重重插进赵玉儿的嫩穴深处，一点也不留。
　　赵玉儿知道该来的终于来了，自从觉得有一根又粗又烫的东西弹顶着伸进她的下身，“游”进她的嫩穴里面，她便被突如起来的快感刺激的一阵迷醉，就好象恍然醒悟一般，赵玉儿知道这根又粗又长的“庞然大物”正好可以“填满”她那空虚万分的幽深“花径”，可以一解心头那欲罢不能的肉欲淫火之渴。
　　随着龙翼那条“庞然大物”在她嫩穴中的游动、深入，赵玉儿开始微微娇喘着、呻吟着，那强烈的“肉贴肉”、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激，被巨物插进空虚的嫩穴里面的充实感，令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分，特别是当龙翼的“大肉棒”插进了她狭小紧窄的阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁“阴唇”紧紧地箍住了那硬烫、粗大的“肉棒”时，她更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进背后的床单里。
　　“啊……”
　　赵玉儿不由白主地发出了一声急促婉转的娇呼，她优美的玉首猛地向后仰起，一张红晕遍布的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上，此时的赵玉儿芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，龙翼也被这妩媚清纯的大美女那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，便搂住她纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺，接着用尽全力猛力地插了过来。
　　赵玉儿虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感，她虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性、大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，还是将龙翼无比粗大炙热的小兄弟主动迎进了嫩穴的深处。
　　龙翼这一插，直接顶到赵玉儿嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于小兄弟实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面，而赵玉儿那饱满多汁的肉唇紧紧箍住龙翼那深入阴道的小兄弟的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　虽然嫩穴里面有一些痛，但在那根粗小兄弟深入到赵玉儿嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时传遍两人的大脑神经，龙翼的肉棒在赵玉儿小穴里面不断绞动着，很快一大股滚烫的乳白色爱液从深处的花蕊上面喷涌而出。
　　“呜……”
　　带着一种强烈的满足感，赵玉儿接着发出一声娇吟，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着龙翼火热的小兄弟的一番绞动，贯穿体内直达嫩穴深处的花心，一下子填满了她体内长期的空虚，她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎是抗拒，又仿佛是接受那挺入她嫩穴肉壁被淫液弄得又湿又滑腻的小兄弟。
　　此时的赵玉儿在春情荡漾的影响之下，被龙翼全盘突入的充实火热涨满感，起初痛仍是痛、舒服仍是舒服，但很快的这两者都混在了一起，感觉上却仍是泾渭分明，她虽还能感觉到那痛楚的鲜烈和那快感的美妙，但却无法将它们分开，那痛和快完全混杂在一起的感觉，真是笔墨难以形容。
　　“哎……不……不要……不要再用力了……这……唔……这……这快感实在是太强烈了……不要动……啊……会痛的……”赵玉儿不断呻吟道。
　　“爱妃，你不喜欢吗？”
　　龙翼不由得喘息起来，赵玉儿的幽谷是那般的窄紧，被她紧吸住的快感是如此的令人陶醉，龙翼低下头来在她的丰满白皙的美乳上一阵疯狂吮吸，小兄弟抽送的动作却没有丝毫缓减，同时他还凑近赵玉儿的小耳朵旁边，用一种淫荡无比声音说道：“爱妃，只有多来几次，你就会知道爽、不知道痛了……到时候你才知道，被男人干才是女人真正的幸福……”
　　“好……痛……啊……唔……”
　　随着赵玉儿的又一声娇啼，龙翼才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住她的一只娇嫩的玉乳乳头轻轻的吮吸起来。
　　“对不起……爱妃……刚……刚才……朕是有点激动……”龙翼有点紧张和激动。
　　“爱妃……”龙翼一边说，一边抽出一只手帮她擦去眼泪，抚平紧皱的秀眉。
　　“恩，呜……别动，啊……痛……”赵玉儿啜泣着无奈地点了点头。
　　龙翼用牙齿轻轻的咬住了赵玉儿的耳垂，对着她白皙修长的脖子吹着暖气：“很快就会好了，忍忍！啊啊……爱妃……你的小穴真是极品，又紧又窄，夹得朕一点空间都没有。”
　　龙翼的“大家伙”浸泡在赵玉儿乳白色的淫水里，并且又紧又胀地塞满着那狭窄紧小的嫩穴肉壁中，他舔着赵玉儿的泪花，接着亲吻她的微微翘起的性感红唇，龙翼把舌头推进赵玉儿的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着，而他的一双大手又在大美女柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。
　　龙翼一时间并没有急于抽动，只觉得自己的小兄弟被赵玉儿蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服，她的洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，自己的小兄弟插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
　　渐渐地，赵玉儿那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上她的芳心，另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和“侵略”，当龙翼感觉到身下这个一丝不挂的美少妇的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬，那紧紧箍住他小兄弟的又紧又窄的嫩穴肉壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令她飘飘欲仙。
　　此刻，隔壁被囚禁的费青鸾正在透过墙上缝隙，看着龙翼和赵玉儿的大战，为什么费青鸾会被关在隔壁的房间，又为什么房间正好有一处小缝隙，可以让她看到这里面的一切。
　　偶然？
　　费青鸾原本是不想看的，可是赵玉儿的喊叫和呻吟实在太诱人，她猫着身子，慢慢地走了进来躲在立柜侧面，这才看清楚。
　　想到龙翼正在跟赵玉儿媾和，费青鸾就一阵气愤，只是她气愤的同时，脸上也是羞得绯红一片，别看她一把年纪了，又是个女将军，平日里威风凛凛，冷酷淡定的，但是实际上，她也是骚闷型的女人，费青鸾的外表和内心截然不同。
　　从某种意义上说，费青鸾在内心深处，虽然还是个保守的女人，但是对于这种欲望的渴望，却又让她时时刻刻充满幻想，这会冷不防看到龙翼和赵玉儿这个样子，对她来说，刺激实在很大，原本，她是想捂住耳朵不听，闭上眼睛不看，毕竟偷窥也是不道德的，但是那腿就是不听使唤，死活不想出去。
　　随着两人热火朝天的冲击，费青鸾的内心慢慢的发生了一些变化，她突然很想看看男人和女人做那事，而龙翼和赵玉儿此刻正干的来劲，舒服至极，依旧没有注意到有人在偷窥，费青鸾看得心里一阵涟漪荡漾，不觉间，自己的臀部居然也变得火热起来。
　　赵玉儿在龙翼身下大声呻吟着，不断的刺激着费青鸾，她有些不解，做那事真的就是那么舒服吗？好好的一个女人居然不顾羞耻的大声喊叫着。
　　“无耻狗男女--”费青鸾红着脸，暗暗咒骂着，不过骂归骂，她却是很想仔细看看，因为这个对她实在太刺激了，不能拒绝的诱惑。
　　此刻，龙翼和赵玉儿已经换了姿势，龙翼将赵玉儿的双腿扛在肩膀上，腰身使劲的冲击着，那一声声的声响，如同击打在费青鸾的心扉上，费青鸾只觉得自己的身子有些发热，心跳越发的强烈起来，饱满的酥胸随着心跳起伏个不停。
　　最让费青鸾觉得难为情的是，通过两人的刺激，她的下身慢慢的生出了一股异样的感觉，她甚至感觉到连内裤都被弄湿了，突然间，她心头出现一种冲动，一种想伸手去摸下体的冲动。
　　费青鸾曾经被龙翼强暴过，对他充满了仇恨，从来未曾想过与他发生男女之事，却不知今天无意中被这么一刺激，埋藏在内心深处的欲望慢慢的翻腾起来。
　　费青鸾原本也正是如狼似虎的年龄，春心一旦萌动，就有些一发不可收拾，经过一阵激烈的思想斗争后，她的一只手按在了自己的饱满上，并且轻轻的揉搓起来，而另外一只手原本是想伸向下身的，但是实在难为情的很。
　　“快点，皇上，臣妾要上天了，快点干臣妾！”这个时候，赵玉儿已经到了欲望顶峰地临界点，不由得大声呼喊起来，淫声浪语顿时将费青鸾仅存的一点理智和羞耻感刺激得荡然无存。
　　费青鸾的双目紧紧的盯着龙翼和赵玉儿，一只手不停的揉搓着饱满，另外一只手终于慢慢的探入了双腿间，顿时阵阵快感传遍了全身，她的身体更加地滚烫起来，渐渐的，随着自己地抚摸，费青鸾的下体已是湿润一片，双腿间，那股空虚麻痒的感觉却是越发地强烈起来。
　　费青鸾轻轻的抠弄了一下，她顿时感到全身有如被电殛一般，一股难以言语的快感袭上心头，瞬间她身子轻轻的一颤，口中甚至发出一声低低的呻吟，好在赵玉儿地呻吟声很大，所以她才没有暴露。
　　“啊皇上，臣妾要上天了，臣妾好舒服啊！”赵玉儿的呻吟声也是越来越大，显然，在龙翼不断的蠕动下，她即将要达到欲望的顶峰。
　　而费青鸾的节奏似乎已经和龙翼赵玉儿融合在一起，此刻，她抚摸自己下体的速度也快了起来，娇靥上潮红一片，身子不断的轻颤着，肥美的臀部不自觉的扭动着，口中发出轻微的呻吟，原本，她也是想像赵玉儿那样大叫的，但是生怕被两人发现，所以才竭力的压低声音。
　　“啊，皇上，臣妾不行了！”随着一声高亢的声音，赵玉儿和龙翼同时达到了欲望的顶峰，而在同一时刻，费青鸾的身体也剧烈的颤抖了一下，下身顿时激烈收缩，将她的指头紧紧的吸住，她急促的喘息了几声，身子有些发热发软，无力的靠在立柜上，心里有种腾云驾雾的感觉。
　　好大一会，费青鸾才慢慢的回过神来，平静之后，理智再次占据了主导，她急忙把裙子弄好，暗暗责骂自己淫荡无耻，意志力薄弱，只是她哪里知道，男女之事原本就是世上最快乐的事情，绝非人力所能抗拒的。
　　停了一下，费青鸾怕自己偷窥的事被龙翼发觉，急忙趁两人互相爱抚的时候偷偷的回自己床上躺下，其实她并不知道，在她转身的时候，龙翼有意无意的朝那一道缝隙看了一下，嘴角扬起一丝奸计得逞的笑容。
　　事实上，从费青鸾偷窥开始，龙翼都是知道的，他是故意装作不知道，为的就是做戏给费青鸾看，说简单一点，龙翼这是在诱惑，在引导。
　　此时赵玉儿微微一笑：“皇上，你、你太强大了，臣妾受不了啊。”
　　“呵呵，那你以后要勤快一点，要不然朕会不要你的！”龙翼伸手拍打了一下赵玉儿的臀部，坏笑着说道。
　　“不要，皇上，臣妾不能没有你啊。”赵玉儿有点急，眼睛红红的央求道。
　　“傻丫头，朕喜欢你还来不及，怎么会不要你，我是逗你玩的。”龙翼嘿嘿一笑道，说着，龙翼的嘴巴已经吻向了赵玉儿的双腿。
　　“啊？”赵玉儿一阵羞涩，房子中顿时又是一阵欢快的淫声浪语……
　　第二天，龙翼和赵玉儿离开了房间，当他们走到花园的时候，发现张氏正在吃着早饭，赵玉儿的脸有点红，昨天真是太疯狂了，她对着张氏说道：“早啊！姐姐，吃饭怎么不叫我们一声！”
　　张氏抬头说道：“我敢叫吗？”
　　“啊！”赵玉儿叫了一声，像发现新大陆似的说道：“你怎么都带着两个黑眼圈啊！”刚说完她就反应过来了，红着脸站在龙翼身边不再乱说话了。
　　“哼！你还敢说！”张氏气嘟嘟的说道：“昨天你叫的那么大声，吵的我能睡的着吗？”
　　赵玉儿被张氏这么一说脸更红了，低着头不敢看她。
　　“好了，你们先吃饭吧！”张氏不想让赵玉儿难看，又对龙翼说道：“皇上毕竟还年轻，要爱惜身体！”
　　龙翼抱着张氏，道：“就是因为朕爱惜身体，才会如此日以继夜的，玉儿，你先吃早餐，朕要好好安慰一下你姐姐。”
　　“哦！”赵玉儿自然明白安慰是什么意思，也不好说什么了，龙翼不管三七二十一，把张氏拉到她的房间，问道：“说，你昨晚是不是想死朕了！”
　　龙翼一把将张氏抱在怀里，使劲的嗅着她脖子里的香气，大嘴亲吻着她的粉颈，一只手攀上了张氏那丰满无比的胸脯。
　　“皇上，没，没有的事情……”张氏极力的抗拒着，但是龙翼那火热的吻和充满了魔力的大手弄的她浑身发软，拒绝的声音是那么软弱无力。
　　龙翼嘿嘿一笑：“没有？你的反应给你嘴巴说的可不一样哦！”说着他的动作并没有停下来，反而更加的猛烈，马上就令张氏气喘连连。
　　“皇上，你欺负人家！”张氏的眼里露出妩媚动人的目光。
　　龙翼嘿嘿一笑说道：“你可不就是想着朕来欺负你吗？朕可等不及了。”他说着一把将张氏抱在了怀里，一双大手开始在她的身上游走起来，张氏本来还想拒绝，但是龙翼的手实在是太撩人，没有几下她就感到浑身发软，微张着诱人的红唇急促的喘息着，这看在龙翼的眼里，却是不可抵挡的诱惑。
　　张氏呻吟一声，她的娇躯在不断的颤栗着，龙翼的大手已经把她的上衣脱掉了，大嘴还在她的胸脯和那平滑的小腹上流连忘返，他的舌头不时的挑逗着张氏的肚脐，大手还不老实的揉捏着她的屁股和胸脯。
　　“宝贝，你真美，让朕爱不释手啊！”
　　龙翼解开了张氏的腰带，赞叹的说道，上次一直没有机会仔细观察她的身体，现在终于有机会了，龙翼仔细欣赏着张氏的身体，他的手在一遍一遍的抚摩着她的身体，弄的张氏张着红唇，气喘吁吁。
　　张氏虽然已经是久经风雨，但是她对龙翼的抚摩实在是太敏感，只要几下她就感觉自己的两腿间已经湿润了，两腿在不自觉的夹紧着，来回蹬蜷着，借以摩擦来缓解身体的渴望，她实在不好意思主动要求龙翼的侵犯。
　　龙翼抓住张氏的裤子两侧，正要往下拉，张氏抓住了他的手说道：“别，这门不太隔音，让外面的人听见的话臣妾的脸还往哪搁？”
　　说着她指了指里间的内室，龙翼嘿嘿一笑，会意的抱起张氏向里面走去，张氏丰满的胸脯挤压在他的胸膛上，仅仅是轻微的摩擦就让她的身体产生了强烈的反应。
　　“噢！”张氏又忍不住呻吟了一声，听在龙翼的耳朵里简直比仙音还悦耳，他边走边低头在吻着张氏的红唇，“呜……”
　　张氏的丁香小舌和他的舌头激烈的缠绵着，一双玉手紧紧勾住了龙翼的脖子，生怕自己发软的身体会随时掉在地上。
　　龙翼把张氏放在了面前的床上，然后压了上去，张氏微抬起翘臀，配合着龙翼让他顺利脱下自己的裤子，龙翼急切的把她的裤子连同内裤一起脱了下来，映入眼帘的是那神秘的地方，他感觉到身体某处更加的涨了。
　　龙翼三两下把自己的衣服扯掉，他压在了张氏身上，贪婪的享受着她的每一寸肌肤，张氏的呻吟声让他更加的自豪，能得到这样的女人，任何男人都会产生非常的满足感，何况这个女人的心还是自己的！
　　“喔！”
　　张氏妩媚的呻吟着，龙翼正好顶在她的大腿根部，那火热的感觉让她迷离着双眼，期望着接下来的享受。
　　“皇……皇上，别再折磨臣妾了，给臣妾吧！”张氏终于忍不住开口了，龙翼等的就是这句话，他嘿嘿笑道：“要什么？说清楚点。”
　　“皇上，你坏……”
　　张氏无力的白了龙翼一眼，这个坏家伙，故意挑逗自己，“皇上你明知道还问，快点啊！”看到张氏实在是忍不住了，龙翼也不再调侃她了，说道：“好啊，那朕可就来了。”
　　在张氏期待的目光下，龙翼指着自己的巨龙说道：“你自己把它按进去。”
　　张氏听后妩媚的瞪了他一眼，然后张大了嘴，龙翼真是太猛了，已经多年未被男人碰过的她实在有点吃不消，她浑身绷紧着，两条腿也蹬直了，两只手抓住龙翼的胳膊不住的颤抖着，龙翼怜惜的亲吻着她的胸脯，试图转移她的注意力，来缓解她的痛苦。
　　好一会，张氏才缓过气来，说道：“真让你给弄死了，我好多了，你……你可以动了。”
　　龙翼如得到圣旨般开始动了起来，他的腰身不断的加速挺动着，速度越来越快，张氏很快就被淹没在欲望的高潮中，疯狂的叫起来，那些平时不敢说的话，不敢想的事都在这个时候做了，她是新寡妇，自己刚刚死了丈夫，现在却跟当朝皇帝好上，这感觉就跟偷男人一样，但是这种感觉真的很美好，她似乎并没有任何羞愧的感觉，丈夫早就不爱她了，他值得自己为她守贞吗？更何况他已经死了，龙翼对自己的好都是真心的，为了一个不爱自己的丈夫为辜负一个爱自己的男人，她做不出来这样的事，更何况，这个男人还是当今皇帝，相信任何女人遇上这样的情况，都不会拒绝的。
　　龙翼的冲击实在是太强大了，让张氏的意识渐渐的迷失在了他那狂风暴雨般的冲击中，只有彻骨的快感在身体的蔓延。
　　“啊……”
　　张氏的双腿盘住龙翼的虎腰，她的头在不断的摇摆着，乌黑的秀发凌乱的摆动，她第一次经历这么强烈的冲击，龙翼简直太强了，张氏以前和丈夫也不是一次两次了，但没有一次有这么强烈过。
　　张氏本就是正处在花样少妇之年，性欲是一生中最旺盛的日子，但是王森却不能带给她这样的感觉，这对于一个虎狼之年的女人来说，是最大的煎熬，龙翼每一次都让张氏的身体一阵颤抖，她已经记不得自己到底身处何方，也无法顾忌外面的人是不是能听见了，反正她就是感觉到彻骨的快感冲击着她，让她想疯狂，想冲动。
　　龙翼已经大汗淋漓，张氏的疯狂喊叫让他感到前所未有的刺激，此时的张氏已经迷失了，她不知道到底过去了多长时间，她只知道自己的从刚开始的疼痛到后来的产生彻骨的快感，再到现在的已经有点麻木了，她已经不知道自己到底昏过去多少次了，浑身已经一点力气都没有了，这让她有点害怕龙翼的强壮，要是每次都是这样，自己能吃消吗？还没等她思考完这个问题，龙翼猛的快速动了几下，然后抵住了张氏的小腹，一股生命的精华像洪水决堤般冲击着张氏！
　　张氏一阵尖叫，那种高贵的气质加上现在淫靡的气息，让她更加的迷人，她像一堆无骨肉虫一样瘫软在床上，胸脯剧烈的起伏着，诱人的红唇不断的吐着香气，浑身也是香汗淋漓，几屡秀发被汗水浸湿粘在额头上，雪白的玉颈上都是吻痕，她现在连动动手指的力气都没有了，龙翼实在是太强了，张氏的脑子里这样想着，慢慢的睡了过去，让龙翼本来准备好事后的情话都无处去说。
　　看着张氏熟睡的模样，龙翼心里的满足感就不用提了，他带着无比兴奋的心情收拾完了床上的狼籍，然后又给自己清理了一下，最后他开始为张氏清理起来，他发现张氏的那里竟然已经红肿起来，这让他皱起了眉头，要是每次都是这样的话，那赵玉儿和张氏岂不是每次都要在快乐之余受这样的苦？龙翼决定以后不能这样疯狂了，要控制自己，不能再伤着自己心爱的女人了。


第125章 母女双飞
　　红日高升，此刻紫禁城城墙之下，文武百官，尽聚城门两旁，肃然恭立，翘首祈盼，远望北方，眼巴巴地等待着即将凯旋回来的皇上圣驾。
　　骄阳似火，将亭外的树叶草茎，烤得萎缩了不少，众官员也被这烈日烘烤，满面流汗，将官服都湿透了，有幸能在长亭中坐等，不至于被晒得头昏眼花的，也只有六部侍郎，而另一旁的长亭之上，却是一群绝代风华的丽人，她们正是先皇帝的后宫三千佳丽，而为首的乃是龙翼的母亲李紫曦和皇太后。
　　就在这个时候，前面传来一阵阵的欢呼和“吾皇万岁万岁万万岁”的喊声，这些女人纷纷仰首望去，只见龙翼骑着白马，远远看到前面百官云集，而后是母后李紫曦她们微笑立于道上，龙翼心中暗喜，忙跟了上去。
　　母后李紫曦站在大道上，含笑而立，龙翼下马，迎上笑道：“母后，你何苦顶着烈日亲自来接朕呢？”
　　母后李紫曦微笑的道：“皇儿北伐这些时间，哀家实在有些想念皇儿，所以得知圣驾回京，哀家才忍不住要赶来，有失国体礼仪，还请皇上降罪！”
　　“母后何罪之有，母后爱子心切，为天下人做了典范，何罪之有啊！”龙翼笑着说道，然后他让众人平身，带着大队的人马走进了紫禁城。
　　城门内外，大道两旁，百姓云集，摩肩擦踵地站在那里，望着大军放声欢呼，大声赞叹皇上无敌，亲自出征平息了太子军的叛乱，龙翼听到这么热烈的欢呼声，也不由欣喜感动，时不时的挥手向众百姓还礼，而百姓看着当今皇上如此年轻，而且还是风度翩翩的少年，都不由惊讶，感叹天朝有福，皇上如此年轻，天朝至少会有几十年甚至上百年的太平盛世了。
　　龙翼来到朝堂之上，百官分列两旁，由余其余将官还没有回来，所以此时他并没有封赏什么，而是向丞相和母后李紫曦询问了一下自己走的这些天其它藩王有没有什么动作，丞相回答道自从其他藩王知道龙翼击溃了太子的叛军之后，再也不敢蠢蠢欲动了，他们一个个都收敛了许多，龙翼听后高兴极了，然后问了一些其它的事情，就退了朝。
　　龙翼走出朝堂，就直接来到了母后李紫曦的寝宫，此时她已经把房间已经布置如同新房一样，龙翼微笑着，双手抱住母后李紫曦那曲线优美的温软娇躯，放肆地伸手到罗衫之内，抚摸着她的乳房，口中低低地笑着，手指捏弄粉红色的乳头，轻轻捻动，弄得她浑身火热，玉颊泛红，却强忍着不叫出声来。
　　龙翼凝目看着母后李紫曦，眼中烈火熊熊，手掌轻轻按着她头上顺滑的青丝，示意让她跪在地上，李紫曦乖乖地跪下，知道龙翼的意思，虽是羞惭难禁，却禁不住这许久以来的情思，还是轻轻脱下他的裤子，除了内裤，轻轻啜吸。
　　龙翼微笑点头，在母后李紫曦温热湿润的樱口中缓缓抽送，轻拍抚摸着她的柔滑青丝，以示嘉许，因为被她服侍得爽快，龙翼不禁抱住她的臻首，低声喘息呻吟起来。
　　感受着佳人檀口香舌的殷勤服侍，龙翼心火大起，弯下腰，将母后李紫曦从地上抱了起来，走到床边，将她放在香榻之上，伸手抚摸着她羊脂白玉般的肌肤，看着她美目迷离，低低地呻吟，双眸渴求地看着自己，不由心中大畅，爬上床去，压在她如花蕊般的娇躯上，大肆与她云雨起来。
　　母后李紫曦承受着龙翼一波波的强烈冲击，在剧烈的磨擦下娇喘息息，玉容红得似要滴出血来，却紧咬贝齿，将脸埋他的颈间，一双玉臂紧紧环抱着龙翼的身子，死也不肯发出半点娇吟出来。
　　看到母后李紫曦蹙眉忍耐快感的模样，龙翼大感有趣，动作更是狂暴激烈，将她摆弄成一个个的姿势，肆意与她交合，看她仍能保持原来的模样，一声不吭，这般坚韧的意志，让龙翼不由有一股钦佩之情，在心中油然而生。
　　云雨几度，母后李紫曦多次昏迷在他身下，又被龙翼的激烈动作干得悠悠醒转，正默默地流着幸福的眼泪，一双玉腿也不知羞耻地牢牢盘紧他的腰，似要把他榨干一般，以慰自己在他出征以来长久的思念之情。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　此刻关押着费青鸾母女的地方，浓郁的脂粉香味，混着低低的娇喘啜泣，充满在房间里面，龙翼赤身裸体地躺在自己的大床上，低声喘息，只觉浑身畅快。
　　在旁边，一对美人抱在一起，相拥而泣，她们的相貌，极为相似，年纪却似差了十余岁，正是一对母女，龙翼在战场上抓回来的女战俘，费青鸾和李玉凤，她们的身上，都未曾着片缕，赤裸着雪白的身子，身上还着隐隐的抓痕齿痕，肤色微红，却是激烈的欢好后留下的痕迹。
　　刚才龙翼在母后李紫曦高潮得昏了过去，就离开了她的寝宫，来到关押着费青鸾母女的地方，想着宠幸这一对被自己俘虏的美女母女花。
　　按照战时规则，这一对母女既被自己俘虏，那么做自己的奴隶也是应当的，不过龙翼没有想过把她们看成奴隶，相反的把她们看作是自己的爱妃，对费青鸾母女来说，龙翼的宠幸可以保全她们母女性命，因此不得不如此接受。
　　费青鸾虽然恨龙翼，可是为了母女的性命，也只得听他安排，含羞忍辱，与女儿一同服侍龙翼，她和女儿的功力早被龙翼封住，无法运用自如，何况她便是反抗，也没有什么用处，只能让自己和女儿受到的R虐更残酷几倍而已。
　　可是这并不能说明费青鸾她甘心受龙翼蹂躏，就算和龙翼在一起确实很疯狂激烈，兴奋的快感足以将她淹没，可是她却不愿女儿和自己分享雨露，抬起头来，一边拥抱抚慰着女儿的身子，一边痛斥道：“你这狗皇帝，伤风败德，如何敢逼奸我们母女两个。”
　　龙翼躺在她们身边，一边伸手摸着她们的酥胸玉肌，一边懒洋洋地道：“这是什么话，你们是败军之将，原本应该严惩的，而朕作为当今皇帝，宠幸你们，甚至要将你们纳为妃子，有何对不起你们了？”
　　费青鸾怒道：“纵然真是如此，你同时霸占我们母女二人，人伦何在？”
　　听着费青鸾义正辞言的痛斥，龙翼也开始正经起来，盘腿坐在床上，伸手从她怀中抱过李玉凤，搂在自己怀里，在她柔滑苗条的娇躯上抚摸着，一边正色道：“朕是天子，你们难道不知道朕的要求就是天道吗？”
　　费青鸾咬牙道：“胡说，人伦道德，天下皆然，正所谓天子犯法与庶民同罪，你难道不知道？”
　　龙翼摇头道：“朕看你朕是糊涂了，天子有犯法的吗？朕说的每一句都是法律。”接着他喘了口气，手指轻拈垂首低泣的李玉凤的香乳，道：“你们都是朕喜欢的，这难道也有错吗？”
　　费青鸾掩面怒道：“难道你就这样胡来，就没有人管吗？”
　　龙翼摇头道：“看来你还是不明白，朕真是不明白，朕就没有值得你们喜欢的地方吗？”
　　龙翼叹了口气，手指缓缓进入李玉凤狭窄湿润的阴道，继续和她美艳的母亲讨论道：“朕对你们可是一片真心的。”
　　费青鸾掩面怒斥道：“天朝沦落如此禽兽之邦，都是你这个昏君使然，竟将乱伦之事，当作正理推行，此等淫邦，安得不亡。”
　　这样荒谬的言论，自然让龙翼听得义愤满腔，他一把将费青鸾按倒在床上，骑上她的玉体，怒道：“敢这么侮辱朕的江山，看朕怎么收拾你，实话跟你说吧，你和你女儿跟朕没有血缘关系，她也不是朕的女儿，你也不是朕的母亲，你们都是朕抓来的奴隶，于理于法，朕都应该将你们兼收并蓄，这才是合法行为，今天，朕就要行使作为主人的合法权利了！”
　　费青鸾羞怒至极，还要反驳龙翼的满口歪理，樱唇微张，檀口中却有一件硬物强闯进来，直达喉间，噎得她美目翻白，哪里还能有余力，再反驳攻击龙翼。
　　龙翼在费青鸾口中来回活塞运动，同时将她底裤解开，在她鼓鼓的如肉包子般的阴阜上研磨了一阵，待稍有湿润后一坐腰，突然将大肉棒从口中抽出，“哧……”大肉棒便插入到费青鸾蜜穴里，直到龟头穿入她的子宫，顶到了子宫壁上才停止。
　　“啊！”
　　费青鸾被这一刺激惊醒，她有些慌乱的，双手勉力要将龙翼推开，却是毫无力气，龙翼将她双手别在她身后，说道：“别不识好歹，朕现在是跟你双修，让你内功突飞猛进，你的模样也还算漂亮，要不然朕也看不上你！”
　　见龙翼那轻蔑的样子，费青鸾不由得心里有气，她费了半天力气才骂出一句：“你……你，无耻，你……呸！”跟着便又喘气不止，看到费青鸾美人薄怒的样子，龙翼更是大乐，他乘其不备，突然的亲了她一下，费青鸾更是惊怒。
　　“你……你……无耻！”连费青鸾自己都奇怪，她也不是没见过场面的人，但从来没有像今天这样害羞过，不知为何，自己在和龙翼一起时竟然有一种莫名的害羞的感觉，真是奇怪。
　　龙翼笑道：“朕无耻？朕说的是实话，天下谁人不想做朕的爱妃？如果你不愿意，朕就把你放到妓院或者发配充军做军妓，哈哈……”
　　龙翼的狂笑在费青鸾看来是那么可怕，被卖到妓院里那……她不敢再想下去了，经过几十个来回大战，“啊，死了，要死了！”
　　费青鸾终于忍不住放荡的浪叫着，一旁的李玉凤听到如此动静，顿时也是浑身发热，虽然她早就对龙翼的功夫有所准备，但却是没有想到，连自己的娘亲都是如此被他轻易降伏，毕竟那欢愉的声音不是能掩饰的呀！
　　这个时候龙翼更是卖力，他将费青鸾面对面的抄起，威风凛凛的站在屋子的中央，双手托在费青鸾白皙肥美的香臀上，竟是又祭出了他征服女子所用的必杀技--玉女上树，费青鸾如同一只美丽的灵袁一般，抱在了龙翼这棵大树上，她虽然四肢无力抓住树干，但却是有一枝巨大的树杈和她的身体连成了一体，只可惜，多了此一稳固的支点，却是让她更加的辛苦，每次费青鸾一落下，龙翼的大鸡巴都毫无保留的插入到她的蜜穴里，虽然她久经沙场，但龙翼这般巨大的鸡巴却是她见所未见，闻所未闻的！
　　“不成了，皇上，呀……又顶穿了，啊……饶了我，呀……”
　　费青鸾凄惨的求饶着，可李玉凤却是从求饶声中听出了她那欢愉的成分，她本来就是对龙翼有此种幻想，经过费青鸾的证实，更加放大了，李玉凤的蜜穴里慢慢变得湿润起来。
　　“啊……啊……啊……死了，死了，啊……”费青鸾忽然非常一阵震天价的喊叫，然后就失去了声息。
　　“不中用的东西，呀，你再挺挺呀，唉，我还没有出货呀！”龙翼也是焦急的喊着。
　　“不行了呀，啊……呀……饶命呀……皇上……我……啊……我……我真的不成了……啊……”费青鸾只是在求饶了，李玉凤等也听出她是真的讨饶，而不是故意勾引龙翼，引发他的凶淫之性。
　　“朕不管，朕也要出来才成……”
　　龙翼变换了动作，他见费青鸾左右挣扎，似乎是要从他的大鸡巴上逃脱，连忙将她放倒在地，将她双腿压向身体，对折了起来。
　　“想跑？没门儿！”说罢，龙翼将大鸡巴对准费青鸾已经红肿无比，且有些闭合不上的蜜穴，一坐腰，一下自H了进去。
　　“啊……”
　　虽然蜜穴是湿滑异常，但已经肿胀的厉害的阴阜在龙翼那坚硬似铁的大鸡巴的冲击下，还是将费青鸾疼得一个惨叫。
　　“轻些呀……”
　　龙翼却是面带残忍的淫笑道：“连鼎鼎大名的费青鸾也不过如此，朕还没有到一半呢，真是浪得虚名呀！”说罢，他突然发难，雄腰暴挺，大鸡巴如捣蒜般的H起来，次次到底，此次穿心。
　　“呀……呀呀……呀呀……饶命啊……”费青鸾惨叫着，却是换来龙翼更加疯狂的H弄。
　　“玉凤，救救娘亲，他，他……他太强了，娘亲我承受不住了……”
　　费青鸾有气无力的向自己的女儿求援，这倒不是她装出来的，她实在是累的够呛了，如果换做平日，她是宁死也不会做出这样的事情来的。
　　“皇上，放过我娘亲吧……”李玉凤的声音里却莫名的有了颤抖之意，然后她几下除去自己的衣服。
　　李玉凤的身体，就其丰满程度而言比之费青鸾等还要胜过一二分，而且丝毫没有显得累赘臃肿的地方，巨硕的丰臀，如同荷花盆一般扣在了后面，却没有一点下坠的意思，，丰挺的豪乳就像是一对木瓜般挂在了胸前，一颤一颤的，饱满圆挺，顶上的葡萄珠般乳头晶灵剔透煞是可爱。
　　龙翼咽了口口水，他放过了奄奄一息的费青鸾，当他将大鸡巴从费青鸾肉穴里抽出来时，带出了一大滩的淫液，被淫水滋润的光亮无比的大鸡巴颤抖着对着李玉凤，发出紫红色的光芒，颇有气吞山河的架势。
　　看到龙翼的大鸡巴，李玉凤不由得也是心里一颤，她收摄了一下心神，一脸坚毅之色的对着龙翼道：“皇上，来吧！”她竟然直接向龙翼发出了挑战，果然是一个不懂事的小女孩。
　　龙翼却是毫不在乎的微微一笑，他走到李玉凤身边便要将她压倒，李玉凤却是一脸风情的说道：“皇上，开始之前还是先让奴家来服侍你吧！”
　　说完，她将龙翼放倒在床上，双手抓住她那愤愤的直指天际的大鸡巴，檀口张开含住了去，由于龙翼的鸡巴实在太过惊人，以至于她努力而为还是只含住了半个大龟头，于是她手口并用的，开始了进攻，臻首前后晃动，如同吞香蕉般的，将鸡巴吞下吐出，香舌不时的勾搭那巨大的马眼，时而轻点时而钩刮。
　　虽然李玉凤口技出神入化，但龙翼却是波澜不惊，他只是在安心的享受着，同时也在品评李玉凤的技巧，在他看来，李玉凤的口技绝对是顶尖的，与自己皇宫的爱妃也不相上下，还要在她母亲费青鸾之上，而其她诸女则更是没得比了。
　　但龙翼久经服侍的大鸡巴自然不会对此有不适应，长期在美女堆里杀伐征沓，这种刺激对他来说也不过是开胃小点而已，龙翼淫笑着看着李玉凤，却是一言不发，李玉凤心里诧异，毕竟自己还没有过这种经历，但是这些东西则是自己出嫁前那些嬷嬷所教。
　　李玉凤手口并用的，抱着龙翼的大鸡巴吹了小半个时辰的箫，但却是落得自己脸颊发酸，脖子发硬，她见龙翼还是一副满不在乎，一脸坏笑的样子，心里不由得有气，突然她起身，骑到了龙翼的身上，将她那已经不时流出琼浆玉液的蜜穴缝隙对准了龙翼的大鸡巴，缓缓的坐了下去。
　　“啊……嘿……哦……”李玉凤竟然有些费力，在龙翼那巨人般的大鸡巴面前，她竟然也是一时难以承受了，而龙翼也有些吃惊，李玉凤这紧密无比的肉穴玉道竟然可以容纳自己的大肉棒。
　　刚一接战，龙翼立刻便是一惊，他那条张牙舞爪青筋暴露的大鸡巴被李玉凤鲜嫩无比的穴肉从四面八方包围了上来，裹得严严实实舒舒服服的，随着李玉凤阴道深处淫液分泌的增多，她开始上上下下起落起来，此时的李玉凤就像是个美艳的骑士一样，骑在龙翼身上，在广袤的草原上肆意的驰骋着，胸前的豪乳随着她的起伏而上下晃动，简直是在诱惑人犯罪般，而龙翼则是心安理得的享受着可以羡慕死任何男人的服务，享受着这个美艳无比的尤物。
　　不知过了多久，二人激烈的厮杀已经变换了位置，龙翼已经站在了地上，而李玉凤则是横躺在炕桌上，龙翼双手分别扯着李玉凤的一只脚腕，大鸡巴则是虎虎有生的H着她那肥厚诱人的蜜穴，李玉凤此刻已经忘记了自我，她双腿被龙翼扯着，而双手则是软软的散落在身体两侧，嘴里则不断的发出一声声不堪入耳的浪叫。
　　“啊……美死了……呀……顶穿了……啊……啊……你好棒呀……皇上……要命的皇上呀……”李玉凤玉道壁紧密的在龙翼大鸡巴上揉搓，挤压，如同要把这惊世骇俗的巨物勒断一般，而她的子宫口也是有规律的阵阵收缩颤抖，咬着龙翼的大龟头死死不肯放开。
　　只见龙翼暴喝一声，将李玉凤双腿压向身体，大鸡巴更是一下子直冲入她那柔嫩的子宫里，大龟头重重的击打在了她的子宫壁上，“啊……”
　　李玉凤冷不防的被龙翼H得叫出来，但这只是开始，龙翼双手从她大腿下面抄过去，控制住了她那纤细的腰身，双臂屈伸，配合着自己大鸡巴的H动，不停的将李玉凤拉向自己的大鸡巴上，小腹与丰臀的碰撞发出清脆诱人的“噼啪”声，龙翼露出了得意的微笑，他感到了李玉凤已经是强弩之末了。
　　“我死了，啊！”
　　忽然李玉凤一阵嘶叫，蜜穴里本就剧烈的收缩更是如地震般的加强，龙翼一声虎吼，将大鸡巴死命的H入了她的蜜穴里，龟头冲开了她的花芯，占据了收缩着的子宫，同时，一股真阳发出，灼热如岩浆般的真阳烫得李玉凤顿时吓得她魂飞魄散，四肢不停的乱舞挣扎。
　　“求求你，饶了我呀……怎么会这样，啊……”
　　龙翼不理她求饶，嘴巴封住了李玉凤那樱桃小口，吸出了那美味的香舌死死的咬住，同时，他也将李玉凤如同定住一般的顶在了炕桌上，大鸡巴还不停的捣动着，只是李玉凤的功力他没有采，可李玉凤的元阴他却是毫不客气的全部采走了。
　　当龙翼发泄完欲火时，李玉凤阴关内已经是空空如也一丝元阴也没有了，她惊慌失措下，又是受到了如此巨大的刺激，不由得脑袋里“嗡……”的一声，便晕了过去，失去了知觉，龙翼用自己的元阳修补上她受损的阴关后，便抽身起来，放过了她。
　　费青鸾被刚才的战斗吓得有些呆了，龙翼来到她身前时，她还是不知该如何是好，自己女儿已经战败，如果不能让龙翼满足，只怕自己母女都不会有机会活离开，龙翼咧嘴一笑道：“好了美人，你也休息够了，也要让你乐一下了！”说完，他抓住费青鸾。
　　“啊……”
　　伴随着费青鸾的叫声，龙翼又开始了一场新的杀伐，只是他没有像刚才大战李玉凤般的玩耍，而是直奔主题，上来就是玉女上树的架势。
　　龙翼将费青鸾抛起，待她落下又合身上刺，大鸡巴顶到她的娇嫩的子宫里，H得费青鸾又是尖叫一声的，自己就窜了上去，当然，她的结果还是落下来，然后再次被龙翼H起，如此反复，没有几下费青鸾便是无力的如一滩肉泥般的黏在了龙翼身上，再也没有力气叫了。
　　龙翼也是不想太过凶狠，他的欲火也快要发泄了，于是他便将堂堂的费青鸾按在了地上，如同母狗般的趴在龙翼的身前，此时的费青鸾此时已经是无力支持了，她任由龙翼摆布的趴在地上，只是将个虽不如李玉凤巨硕，却也是十分爆满的雪臀高高支起，无奈的承受着龙翼的亵玩。
　　龙翼却是不会怜香惜玉，他抱住费青鸾的美臀，深吸了一口气，“嗨……”地大叫了一声，便疯狂的H动起来，大鸡巴如打桩捣蒜般的在费青鸾的蜜穴里H动，很快就将她又带到了爆发的边缘。
　　其实，龙翼也是要爆发了，所以他一阵猛捣，当费青鸾娇呼声中一股冰凉的阴精射出时，龙翼也是被淋得一个哆嗦，精关也不再死守的，射出了自己的阳精，汹涌的闯入了费青鸾的子宫里。
　　“啊……啊……啊……烫死了……”费青鸾一阵挣扎后，软倒晕了过去，再无声息，只有龙翼喘息声在屋子里回荡、
　　将费青鸾和李玉凤几番折腾之后，龙翼把她们抱到床上盖好了被子，然后自己穿好了衣服，便离开了房间。


第126章 舅妈周洁
　　龙翼离开了关押费青鸾母女的房间，他走着走着，正好遇见了舅妈周洁，龙翼连忙走了上去询问她们怎么在皇宫里面，舅妈周洁告诉龙翼，是母后李紫曦一个人住在皇宫里面很是寂寞，所以才把她们接进皇宫玩一段时间，而她则因为身体不舒服，所以一个人回房间休息，刚好碰到了龙翼，听完舅妈周洁的话，龙翼心中很是满足，他知道并不是母后李紫曦一个人寂寞，而是她像把几个舅妈和姨妈接进皇宫，让她们伺候自己。
　　两人边走边聊，突然舅妈周洁觉得周洁左肋一阵剧痛，这让她差点儿摔倒，龙翼眼疾手快，见她身子一歪，连忙伸出手扶着左肋，扶住了她，说道：“舅妈您？”
　　“老毛病了，风湿痛。”
　　被龙翼这么一扶着，舅妈周洁顿时红着脸说道，皱着眉头，轻轻的按摩着风湿痛的地方，她弯下身子的那一瞬间，龙翼看到她的胸前是如此的雪白，这让龙翼这个色狼顿时起了坏心。
　　龙翼连忙说道：“舅妈，要不要我帮你运用内功查看一下，或许会有帮助的。”
　　“也好。”舅妈周洁想了一下说道，然后龙翼扶着舅妈周洁回到了房间，让她坐在床上，龙翼说道：“我先帮舅妈推宫活血吧，然后再用内气查看。”此时他打算慢慢的用计谋征服舅妈周洁。
　　“好的，谢谢你了。”疼痛让周洁没有注意到龙翼色狼般的眼神，或许是她注意到了，不过并没有说明，想看看龙翼打算想做什么。
　　这个时候，龙翼假装有些不好意思的说道：“舅妈，这推宫活血的法子和一般的人不同，按摩的地方，要有舅妈你的同意才好。”
　　舅妈周洁极是聪慧，一下子明白了龙翼的意思，她忍不住“啐”了一口：“那你就直接说嘛，到底要怎么样嘛。”
　　说话的时候，舅妈周洁发现自己身体居然开始有点火热起来，她丝毫没有发现，她已经被龙翼做了手脚，原来先前龙翼的说话的时候，已经将身上还有一点春药拿出来，通过开口的时候，用内气打进了舅妈周洁的口中。
　　见到舅妈周洁身上有了一点变化，龙翼大胆的在她耳边说道：“需要把衣服脱一点才会有效果的。”
　　听到龙翼的话，周洁并没有生气，而且体内越来越热，她也不知道为什么会这样，只是觉得自己有点淫荡罢了，此时的舅妈周洁已经周身热的斜靠在床头，大红对襟的衣衫，雪颈下衣扣已经被解开了三个扣子，露出里面月白色的小衣来，淑乳把小衣顶的鼓鼓囊囊的，煞是好看，衣衫的袖子也被她高高的撩起，两节莲藕般白嫩的玉臂上，析出点点细汗，泛起一片红晕，这红晕绝对不是衣衫映衬的结果，而是她身体燥热的表征。
　　再看舅妈周洁妩媚的俏脸，不知什么时候已经爬满了红霞，仿佛熟透了的小辣椒一般，她眉梢含情，星眼送波，在一动不动之中，散发着无可比拟的风姿，她微垂着眼帘，一副女子初醒的慵懒表情，勾人心魂，让人忍不住想冲过去，将她拥入怀中；她妙目睁开之时，顾盼神飞，朱红小嘴微微嘟起，让人忍不住想亲上一口，这女人还真是勾人啊。
　　看到舅妈周洁红彤彤的面色，龙翼心里十分开心，心想春药就是好，省去了很多功夫，以后再叫人给自己弄一点，好方便对付其他直接看得上的女人。
　　龙翼坏笑道：“我要赶紧动手了，舅妈你同意吗？”
　　舅妈周洁面带桃花的望着龙翼，神情颇为专注，也不知道听没听明白，只是随意的点了一下头，到了此时此刻，聪明的她已经知道是龙翼下来手脚，不过内心却是期待着的，原来她早已知道了龙翼与她的其余几位姐姐直接的事，所以刚才装作不知道顺水推舟让龙翼占便宜。
　　龙翼轻轻的将舅妈周洁放在床上，此时的她眼睛渐渐的迷离了起来，浑身燥热，还没等龙翼动手呢，她自己双手就主动的扣在了腰带上，熟练的解开了勾扣，接着双手上扬，一个一个解开上衣的纽扣，朱红小嘴嘟囔着：“好热……好热啊……”或许是春药太猛了，也或许之前就有那样的想法，所以周洁丝毫也没有觉得不好意思。
　　龙翼静静的看着舅妈周洁的变化，说道：“我动手了。”
　　舅妈周洁有些神情恍惚，她就觉得龙翼越来越是耐看，越来越是英俊，让她幻想着能把龙翼给抱在怀里，她是过来人，忍不住就想起一些过往的韵事，而那往事的主角到最后竟然变成了对面帅气年轻的龙翼，仿佛正在和龙翼交欢一样，结果这面色更红了，一双红玉般的小手抓着小衣，用力的拉扯了起来，“呼”的一下，小衣被拉掉了，红晕片片的小腹和包裹着淑乳的黑色抹胸跳动着，呈现在了龙翼的眼前。
　　那黑色的抹胸，仅仅一寸来宽，紧紧的箍在雪梨形的玉乳上，上下两边露出大块白绸子般光滑的肌肤，乳房上还挂着点点细汗，发出淡淡的乳香味儿，抹胸上用金丝线，绣着两只凤凰，玉峰在呼吸中微微颤动，两只暗夜凤凰也变得富有灵气，栩栩如生，最妙的是这两只侧身飞扬的凤凰，双目微翘，丝丝传神，龙翼眨了眨眼睛，龙翼终于确定这凤凰的双目不是别的，正是舅妈周洁那小巧的胸前一点，舅妈周洁肌肤白里透红，异常妩媚；抹胸黑中乍现金线，妖艳不凡。
　　龙翼伸出手去，轻轻的触摸在抹胸侧下面那雪玉般的乳根，一片热辣的暖流传来，显然已经是春药的药力即将爆发的前兆。
　　舅妈周洁“啊……”的轻叫了一声，不明没有阻拦，反而柳腰向前一弓，双峰一抖，迎合着龙翼的抚摸，龙翼的右手从乳根处轻轻向上，四指一下子就伸入那道深陷的乳沟之中，右手想来一拔，抹胸滑落到小腹之上，两只梨形酥乳跳跃这蹦了出来。
　　这酥乳是如此的高耸硕大，充满着舅妈周洁独特的风韵，它是异常的坚挺，即便是平躺在地上，这乳房也没有平扁下去的趋势，恍如千里沃野上，双峰陡峭，傲然对峙，这酥乳是火热的，白嫩中是一片绯红，上面还有滴滴细汗流淌，特别是那温玉乳沟犹如一条涓涓细流，在欢快的流淌，这溪流穿过乳沟之后，碰到了小腹的上沿，于是一分为二，顺着乳根轻轻的流落了下去，这玉乳湿淋淋的，恍如刚刚洗浴过一样。
　　无限风光在险峰，这料峭淑乳，最诱人的却是那顶端之上，舅妈周洁的乳晕颇大，仿佛一个粉红圆片一下，轻轻的盖在了玉峰之上，一团粉红的中央，确实一个娇俏的红樱桃，这小樱桃的顶部还微微下陷，仿佛张了个小口一样，让人忍不住想抚上去，吸吮一下，龙翼恰如其分的咽了一口口水，如此美景之下，要是没有一点点反映，那肯定就不是一个正常的男人了。
　　龙翼挪了挪伸手，轻轻的将舅妈周洁玉足握着，将大红鸳鸯绣花鞋，轻轻的脱下，在脱下白纱裹脚，羊脂凝成的小脚丫，便展现在了他的眼前，这玉足胖瘦始终，足弓下肉感十足，足背上却没有一点胖乎乎的感觉，那脚指头，正微微倦曲着，仿佛是十个正在酣睡中的蚕宝宝一样，白嫩诱人。
　　龙翼颤巍巍的伸出手，抓着抹胸，一直拉到舅妈周洁的胯部，合着她的长裙一起，轻轻的往下剥去，黑色的抹胸，红色的长裙，此时犹如卷轴轻轻打开，一副绝世的画卷呈现在龙翼的眼前，舅妈周洁香汗淋淋，整个身子仿佛贵妃出浴一般，挂着点滴汗水，在汗水的吸附下，水红的亵裤紧紧的裹着她妙曼的下体，该突的地方高高坟起，该收敛的地方下陷成沟，郁郁葱葱的黑丛林，在肉丘上生长，并顺着沟渠一路蔓延而下，在那神秘的小穴处，不知道是阴道分泌的津液，还是下体析出的香汗，在小穴外的亵裤上，形成了一圈晶莹的水渍，煞是诱人，两条红玉般修长的大腿，也显露了出来，这大腿并不丰腻，可也不是充满骨感，不经意的一按，一样可以毫不费力的按出一个手印来。
　　龙翼的大手轻轻的玉腿上滑过，在感受那火一般炙热的同时，也忍不住想俯身亲吻一下，长裙脱去，玲珑有致的胴体上，仅仅剩下那水红色的亵裤了，舅妈周洁的眼神是迷离的，如丝如雾，她的声音是娇媚的，撩人心境，她的精神是恍惚的，似醒非醒，睡梦之中，此时她仿佛处在一个燥热的春天，渴望裸露着自己的身体，和眼前的这个男子一起销魂缠绵，清醒之时，她又紧紧抓着自己的亵裤，轻声的哀求道：“不要……”
　　龙翼一手捏着水红亵裤的针丝花边一边说道：“舅妈得罪了。”
　　接着，他不顾舅妈周洁的哀求，一手抱起她的玉腿，一手轻轻一扯，水红卸去，露出那神秘之处，舅妈周洁下体耻毛浓郁，浓郁的丛林下，那小穴就像一个鸭嘴一般，两片绯红的大阴唇狭长而微微上翘，中间露出一条鲜红的肉缝。
　　“哦……”
　　舅妈周洁重重的喘了一口气，那滚烫的犹如红玉一般的素手，忍不住就想攀上玉峰，狠狠的揉捏一下，仿佛要从这蹂躏之中，找到那渴望已久的快感，她朱红的小嘴微微张着，滑润的香舌是不是的微微探出来亲亲的舔舐一下干渴的嘴唇。
　　龙翼不再迟疑，双手成抓状，一下子抓住了舅妈周洁的淑乳，他每只手五指分开，分别紧紧的贴着淑乳，像一个笼子一样，牢牢的嵌套着雪梨乳房，中指的根部正好顶在那粒小小的樱桃之上，舅妈周洁登时就觉得自己乳房，好像挨着一块寒冰一下，丝丝凉意很快就渗入到乳房里面，酥乳上火热和冰凉激烈的交锋，一会儿热情似火，这乳房就像被一张大嘴彻底的含着了一样，整个玉乳进入到了一个火热的腔体里，让乳房忍不住的充血，进而膨胀起来，让人忍不住要捏一捏它，感受一下她的膨胀，可转眼之间，这团火热又登时消散了下去，仿佛有人正拿着一块薄冰，在乳房上来回的滑动，滑动之中，薄冰消散，让整个乳房湿津津的，总想让人伸手轻轻的抚摸一下。
　　随着时间的推移，这冰凉的感觉渐渐加深，由胸膛逐渐传到了脑子里面，让昏昏沉沉的脑子一下子清醒了一些，迷离的眼神里有一丝清明回返，天还是湛蓝湛蓝的天，林子还是枝繁叶茂的林子，舅妈周洁闭着的眼睛睁开了，她赫然的发现龙翼双手正好将自己的酥乳握在掌中，雪梨状的乳房一下子变成了一个圆柱形，顶端是一粒嫣红的樱桃，樱桃边夹带着点点汗水，在阳光下闪闪发光，那双手的几个指头，微微动了动，似乎在调整这玉峰的形状，舅妈周洁脸红了，这种感觉让她不知道是惊喜还是惭愧，想不到龙翼终于对她下手了。
　　舅妈周洁再次闭上了眼睛，可是乳房不知道怎么回事，竟然是异常的敏感，稍稍一按一压，就能让她清楚的感觉的龙翼的动作。
　　“天啊，他是不是把自己的乳房，当成了两陀面团在玩啊。”
　　舅妈周洁心里想着，她的乳房变得非常的柔软，极具弹性，正在龙翼的手中变化着姿态，龙翼一会儿把它握成圆柱，一会儿把它抓成球型，一会儿两只玉峰同时被向前推倒，一会儿又被同时先后推到，又是还一前一后，龙翼的手在酥乳上东摸两下，西按两下，甚至还用大拇指和食指轻轻的捏住樱桃，来回的磋磨着，乳房上一股子异样的感觉出来，渐渐膨胀了起来，但是胸膛中的那团火，却渐渐的沉寂了下去。
　　舅妈周洁现在的感觉很舒服，胸腹上温玉一般，不凉也不热，就像操劳了一天，洗了个热水澡之后，轻松的躺在舒适的大床上，正被人轻重适宜按摩着一样，简直就想闭着眼睛好好的睡一觉，可下身则截然不同，哪里是万分炙热，小穴就像一个火龙洞一样，正在不断的喷着热气，她的两条腿正叠合在一起，上下摩擦着，她好想伸出一个手指去，轻轻的抠一抠。
　　舅妈周洁平躺在草地上，微闭着眼睛，享受着这少有的冰火两重天，整个心儿仿佛在随风荡漾，极是舒服，如果说刚才她是沉浸欲海中的荡妇，只知道自己浑身燥热，只想着有双手能在自己的玉峰上揉摸，只想找一个庞然大物在自己的阴道抽插，至于这抚摸自己玉峰的手是自己的，还是别人的，阴道中有庞然大物，还是没有庞然大物，她一点都不清楚，她整个人处于一种癫狂的状态，做没做，和谁在做，她一点印象都没有，而现在她的意识是清醒的，她有夫妻床第之间的渴望，但她还能分辨出自己是什么地方，在做些什么，她很渴望，但她很能控制，她还能压抑，忽然，一个富有磁性的男子声音，从远远的天边飘来：“舅妈，你感觉怎么样？”
　　这男子的声音，让舅妈周洁更是一阵心荡魂飞，她忍不住脱口而出：“舒服，真的好舒服。”她的声音是娇柔的，妩媚的到了极点，让龙翼心中疯狂起来，本就因为舅妈周洁赤身裸体而春心荡漾的龙翼，一颗心顿时“砰砰”直跳。
　　而舅妈周洁羞更是满脸通红，嘴里忍不住的责怪道：“你……你这人真是讨厌，这是什么……什么屁问题啊？”
　　她以为这龙翼又在调戏自己，忍不住的嗔了她一眼，星眼荡波，就像一泓秋水，清艳照人，在这绝美的胴体面前，早就心猿意马的龙翼这一下子更是犹如被电击一般，他心魂激荡，忍不住抱起舅妈周洁的柳腰，一张大嘴狠狠的对着朱红小嘴，亲吻了下去。
　　“哦……”
　　舅妈周洁吐气如兰，清新的口气一下子喷到了龙翼的嘴里面，龙翼的舌头时卷时伸，在舅妈周洁的小嘴里面搅动着、缠绕着、吸吮着，灵活和熟练的技巧，极大的调动起舅妈周洁的情欲，舅妈周洁的挣扎渐渐变得软弱无力，在龙翼持续的舔吮热吻之下，她渐渐弃守，熟妇的春心完全萌发出来，让舅妈周洁本就强自压制的春情彻底荡漾起来，她一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”
　　一面把白嫩的手臂环上龙翼粗壮的颈脖，龙翼的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐，淫靡的气氛顿时迷漫整个林间。
　　龙翼双手用力，紧紧的把舅妈周洁的整个上身抱到怀里，一双大手在玉背上游走着，拂柳腰，按乳根，摸玉颈，忽然，他一下子把舅妈周洁的银簪拔下，乌黑的长发陡然飘落，遮盖着了玉背。
　　舅妈周洁终于从长吻中挣脱，她臻首靠着龙翼的肩膀上，低声的说道：“怎么这么难受啊？”
　　龙翼的目光从那频频起伏的玉乳，滑落到上下叠合在一起轻轻摩擦的玉腿，那红玉一样的素手，不知道什么时候已经深入到玉腿中的缝隙里，正来来回回的搓揉着，显然刚才那一阵激吻已经彻底激发了舅妈周洁的春情，春情泛滥，一发而不可收拾了。
　　看着舅妈周洁的媚态，龙翼情不自禁的说道：“舅妈……你好美……好美啊……”他的手一下子又握着舅妈周洁的酥乳，轻轻的捏着那乳珠来回的摩擦着。
　　“哦……”
　　忽然觉得一阵麻酥酥的电波从小穴上传向胴体每一处，舅妈周洁不由自主地娇喘吁吁：“我可是你舅妈，你的长辈啊。”
　　“舅妈，你太美了，我真的好喜欢你，喜欢你的丰姿，喜欢你的气度，让我好好的疼爱你吧。”龙翼用火烫的双唇吮吻舅妈周洁的俏脸、玉颈，接着又吻上她那呵气如兰的樱桃小口，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那仿佛刚刚出浴一般湿润光滑的身体，龙翼胸膛抖动着，轻轻摩擦着舅妈周洁的酥乳，他一只手紧紧搂着她象牙雕刻的颈项，亲吻着她的香唇，一只手轻轻拉开她按在小穴上的玉手。
　　龙翼将右手轻轻的按在鸭嘴型的大阴唇上，舅妈周洁的身子一抖，芊芊玉手紧紧的抱着龙翼的脖子，两腿一合，将龙翼的手紧紧的夹了起来，她的动作时狂野的，可是嘴巴里文静的：“不要……不要……不要摸那里……”
　　龙翼抚在舅妈周洁的耳边，轻轻的说道：“舅妈，你放松一些，我会给你快乐的。”
　　说话间，他口气喷出，让舅妈周洁耳朵里一阵阵的瘙痒，舅妈周洁心痒难耐，一转头竟然朝着龙翼的大嘴，吻了过来。
　　龙翼回吻着，一手轻轻的按摩着舅妈周洁的下阴，一手解开自己的衣衫，随着小穴被揉动，舅妈周洁躁动的心，也仿佛暂时平静了些，她有些回过神来，口中娇羞的说道：“你在做什么呢？还说给人家做推宫活血呢。”
　　龙翼正是欲火焚身，听到舅妈周洁这么说，他故意停下手，问道：“我们这不是在做着推宫活血嘛，难道不是啊？”
　　那按摩着小穴的手一停，阴道里炙热和瘙痒感混合在一起，让舅妈周洁忍不住叫道：“不……不要停……不是……不是这个样子……”
　　龙翼又装着不知道的样子，调笑着问道：“舅妈，那你说到底是个什么样子呀？你说了，我我自然无不从命的。”
　　舅妈周洁大口的喘息了一下，想强压一下心头的春情，想端庄的说两句话，不料，这话一出口，语气竟然嗲声嗲气，好似情人一样地娇嗔道：“就刚才那样嘛，你这小坏蛋，净逗人家。”
　　龙翼淫笑着追问道：“舅妈，您别急，我真的不知道是什么样子啊？好舅妈，你告诉我好不好？”
　　“摸……我……恩……亲我……”舅妈周洁费了好大力气，才压住心中的春情，方才略显平静的吐出着这句话来，龙翼一笑，一只手摸捏着舅妈周洁雪白饱满的乳房，一只手在她的玉腿之间，抚摸着那扁长的鸭嘴。
　　“啊……哦……”在春药的摧残下，舅妈周洁的性感带更是敏感异常，龙翼轻轻的爱抚揉弄着，让她顿觉全身阵阵酸麻，鸭嘴里十分炽热，春水潺潺，打湿两岸的丛林，浸透了龙翼的手指。
　　在龙翼的挑弄下，舅妈周洁的娇躯不断柳动着，娇喘吁吁，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“哦……哦……”
　　突然，龙翼将两个指头并在一起，迎着泛滥的春潮逆流而上，那鸭嘴在手指轻轻触碰的一刹那，陡然扩大，“噗”的一下手指，轻松的插了进去，里面一片泥泞，一片燥热。
　　“啊……哦……”
　　满脸涨红的舅妈周洁本能的挣扎着，修长的美腿紧夹了一下，又忽然放松，悸动的春情陡然释放，她微微嘟起的樱桃小嘴，发出“啊啊哦哦”的浪叫声，她全身颤抖起来，双目充满了情欲，彷佛向龙翼诉说着自己快乐的感受。
　　龙翼伏下身子，轻舔着舅妈周洁象牙雕刻的脖子，接着又亲吻舔弄她雪白饱胀的乳峰，吸吮着她充血勃起的乳头，再往下舔她光滑平坦的小腹。
　　“哦……啊……啊……”
　　舅妈周洁此时已经春心荡漾、浑身颤抖不已，欲拒还迎的娇啼浪叫，那诱人的声线让龙翼的庞然大物突然暴增，忍不住想一插到底。
　　龙翼亲吻着她的小腹，舅妈周洁则不甘寂寞的用一只手抚摸自己的玉峰，一只手按摩着自己的下阴，口中娇喘吁吁，阳光下，赤裸裸的舅妈周洁凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的脸蛋、微翘的香唇、雪白的肌肤、饱满的乳房、鲜嫩的乳珠、圆滑的翘臀，浑圆的美腿，勾人心弦，那凸起的肉丘和浓黑而又湿淋淋的芳草，更是无比的魅惑。
　　舅妈周洁浑身的冰肌玉肤，让龙翼欲火亢奋，无法抗拒，龙翼将她浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那大阴唇一番，再用舌尖舔吮她的樱唇，再用牙齿轻咬的花心。
　　“啊……哦……啊……小坏蛋……你弄得人家……人家难受死了……你真坏……”
　　舅妈周洁被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，滚圆的美臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住龙翼的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声，“啊……小坏蛋……人家受不了了……哎呀……你……舔得人家好舒服……我……我要……要泄了……”
　　龙翼猛地用劲吸吮咬舔着舅妈周洁湿润的穴肉，舅妈周洁的小穴中一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让龙翼的舌头更加深入更加方便更加肆无忌惮更加随心所欲更加为所欲为更加彻底的舔食她的春水。
　　“舅妈，我这套舔穴的舌功你还满意吗？”龙翼调笑道。
　　“满你的头……小坏蛋……你……你坏死了……净学这样的坏招数……”舅妈周洁娇喘吁吁，眉目含春地呢喃娇嗔道。
　　“嘿嘿，你既然觉得好，下次也让姨妈试试我这套舌功，嘿嘿……”龙翼坏笑道。
　　“你……你这小……小冤家……竟然还敢打……你姨妈的主意……你……”舅妈周洁娇喘吁吁道。
　　“姨妈早就是我的棒下之臣了，她比你可放得开。”龙翼调笑道：“而且，我还和娘亲姨妈姐妹两人玩过姐妹双飞呢。”
　　“什么？你娘亲……”
　　舅妈周洁心里一阵震动，也不知道这话失真是假，不过那旖旎的风景却陡然出现在她的脑海里，她在充斥着快感的眩晕中，忍不住想到：“如果……那是不是更美啊？”
　　龙翼握住大肉棒先用那龙头在舅妈周洁的鸭嘴前肆意研磨，磨得妇人骚痒难耐，不禁娇羞呐喊∶“别再磨了……痒死啦……求求你了……”
　　“求我什么啊？”龙翼问道。
　　“求求……把大肉棒……给我……”
　　舅妈周洁叫道，从她那淫荡的媚态知道，她已经春情荡漾，急需要大肉棒来一顿狠猛的抽插，方能一泄她心中高昂的欲火，看着她骚媚淫荡饥渴难耐的神情，龙翼终于把大肉棒对准她肥美柔嫩的美穴，在龙头碰到小穴的时候，那娇小的小穴陡然增大，而且颇有吸力，一下子就把龙头给轻轻的含着了。
　　“噗”的一声，一杵到底，顶在舅妈周洁的阴道深处，舅妈周洁的阴道里又暖又紧又湿又嫩，嫩肉把大肉棒包得紧紧的，真是舒服，而阴道深处竟然有一个小小的肉针，一下子浅浅的插入了杵头的铃口内，那肉针随着娇躯颤抖，在铃口内一出一入，仿佛正在吸引着男子的纯阳精华，龙翼大吃一惊，而那铃口也会被吸吮得门户大开，全身彷佛受到电击般，一时酥麻麻的异常舒服，舅妈周洁的私处竟然是“五龙戏珠”这可是千里挑一的名器啊，龙翼连忙运气固精培元术，振作精神，狠狠的抽插着，和这难得一见的名器，比拼了起来。
　　“啊……”
　　舅妈周洁呻吟了一声，过了半晌，才娇喘呼呼瞪了龙翼一眼，媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋……你真狠心啊……你的那……这么大……也不管人家受不受得了……就猛的一插到底……人家痛死了……你好坏啊……”她如泣如诉地嗔怪，楚楚可人的样子使龙翼更加欲火高涨。
　　“谁让舅妈竟然有这么销魂的名器呢，我不用点力气，恐怕很难给舅妈推宫活血呢。”龙翼坏笑道。
　　“呸……那有你这样……这样解毒的啊……”舅妈周洁嗔道。
　　龙翼淫笑一声，不再说话，双手按住舅妈周洁丰满性感的胴体猛烈抽插猛烈撞击，因为春水的润滑，所以他抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和春水的“唧唧”声，组成了疯狂的乐章，龙翼把大肉棒继续不停的上下抽送起来，势如破竹地直抽直入，舅妈周洁柳腰款摆，粉胯挺动，配合逢迎着龙翼的动作，春水如缺堤的河水，不断的从她的阴道里深处流淌出来，湿润了草地。
　　看着舅妈周洁心神迷醉的样子，龙翼调笑道∶“舅妈，你还满意不？喜不喜欢我这样干你？”
　　舅妈周洁一脸娇红：“满……满意你个大头鬼啊……啊……啊……你……你轻点……我……我满意……我很……喜欢……人家好舒服……”
　　舅妈周洁娇喘吁吁，呻吟连连，媚眼如丝地呢喃道：“啊……人家不行了……人家泄了……”
　　舅妈周洁抱紧龙翼的虎背熊腰，两条雪白浑圆的玉腿夹紧他的腰臀，一股春水喷泄了出来，泄了身的她靠在龙翼的身上，龙翼并没有抽出他的大肉棒，他把舅妈周洁抱起来起来，伏在她性感雪白的胴体上面，一边亲吻她的红唇、抚摸揉捏她饱满滑腻的乳房，一边继续抽动大肉棒。
　　“好……好人……让我……在上面吧……”舅妈周洁媚眼如丝娇喘吁吁地要求道，快感让她坠落的开始求欢了。
　　龙翼翻身惬意地躺倒在床上，舅妈周洁分开修长浑圆的双腿跨骑在他的大腿上，用纤纤玉手握住龙翼那一柱擎天似的大肉棒，“噗”的一声，随着舅妈周洁的美臀摆动，粉胯下落，整个大肉棒全部套入到她的美穴之中。
　　“哦……啊……好充实啊……”
　　舅妈周洁丰腴滚圆的美臀一下一上套了起来，只听有节奏的“咕唧咕唧”的性器交媾声，响彻在房间。
　　舅妈周洁款摆柳腰、乱抖酥乳，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“人家好舒服啊……啊……啊……爽呀……”
　　舅妈周洁上下扭摆，扭得胴体带动她一对雪白的乳房上下晃荡着，晃得龙翼神魂颠倒，伸出双手握住她雪白的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本饱满的乳房更显得坚挺，而且小樱桃乳头被揉捏得硬胀如豆。
　　“美极了……人家一切都给你了……喔……喔……小穴美死了……”
　　香汗淋淋的舅妈周洁拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和大肉棒抽出插入的“咕唧咕唧”的淫水声交响着使人陶醉其中。
　　龙翼也感觉到龙头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖，他用力往上挺迎合舅妈周洁的美穴猛烈耸动，当她向下套时龙翼将大肉棒往上顶，这怎不叫舅妈周洁死去活来呢？两人真是配合得天衣无缝，舒爽无比，龙头次次深入直顶她的花心。
　　龙翼又来了一个大翻身，再次将舅妈周洁压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来，而舅妈周洁也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着，他九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使她暴露出了风骚淫荡的媚骨媚态，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　“啊……小坏蛋……你……你好神勇……嗯……太大了……太深了……”舅妈周洁不断呻吟着。
　　“叫我夫君。”龙翼命令道。
　　“不要……我是你长辈……你就是一个小色狼……小坏蛋……”舅妈周洁媚眼如丝地娇嗔道。
　　龙翼又加快了抽插速度，用力深度插入，他将舅妈周洁的肥臀托起，使她的小穴突挺得更高翘，毫不留情地猛插猛抽，插得舅妈周洁娇躯颤抖，不多时她就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，她的骚浪样使龙翼看了后更加卖力抽插，他一心只想插穿舅妈周洁那诱人的小穴才甘心，舅妈周洁被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，龙翼粗大的大肉棒在舅妈周洁那已被淫水湿润的小穴如入无人之地地猛烈抽送着。
　　“喔……喔……亲……亲哥哥……亲夫君……美死人家了啊……我好爽啊……从来没有这么爽过……好爽啊……好舒服啊……”舅妈周洁眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，她那“五龙戏珠”像一张小嘴一样，在抽插中不停的吸吮着龙头，让龙翼飘飘欲仙，几次都险些一泄如注。于是龙翼改用旋磨方式扭动臀部，使大肉棒在舅妈周洁的肥穴嫩肉里回旋。
　　“喔……亲夫君……人家要死了啊……”舅妈周洁的小穴被龙翼又烫又硬、又粗又大的大肉棒磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住龙翼的虎背熊腰，高抬着修长浑圆的玉腿紧紧勾住龙翼的腰身拚命的上下扭挺，以迎合龙翼的大肉棒的研磨，她已陶醉在肉欲的激情中，浪声滋滋，小穴深深套住大肉棒，如此的紧密旋磨是她过去与夫君李天明做爱时不曾享受过的快感，舅妈周洁被龙翼插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　“夫君……你的太大了……太深了啊……”淫荡淫狎的呻吟声从舅妈周洁那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出。
　　“舅妈，你满意吗？你痛快吗？”龙翼淫笑道。
　　“嗯……嗯……你真棒啊……喔……人家太……太爽了……”舅妈周洁这时已被龙翼挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　“舅妈，你说什么太大呢？”龙翼调笑道。
　　“讨厌……你欺负人家……你明知故问的……是你……你的大肉棒太……太大了……”舅妈周洁不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，看来除了夫君李天明外，她确确实实从来没有对男人说过淫猥的性话，这些话现在使得成熟的舅妈周洁深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　龙翼于是故意让舅妈周洁再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。
　　“舅妈，你说你哪里爽啊？”龙翼继续调笑道。
　　“羞死啦……你……你就会欺负人家……人家就是下……下面爽啦……”舅妈周洁羞涩的说道。
　　“下面什麽爽……说出来……不然我可不玩啦……”龙翼继续挑逗道。
　　舅妈周洁又羞又急∶“是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……”
　　“舅妈，你现在在干什么呢？”龙翼咄咄逼人继续猥亵调笑道。
　　“羞死人了……”
　　性器的结合更深，红涨硕大的龙头不停在小穴里探索冲刺，大肉棒碰触花心使舅妈周洁产生更强烈的快感，她红着脸，扭动肥臀呢喃道，“我……我在和你做爱……”
　　“你是我的什么人？”龙翼淫笑道。
　　“羞死人家了……”舅妈周洁娇羞无限媚眼如丝地呢喃道。
　　“快说……”龙翼命令道。
　　“我是……是……你的长辈……”舅妈周洁说道。
　　“不对，我是你的夫君，唯一的夫君。”龙翼说道。
　　“啊……对……我……你是你的夫君……唯一的夫君……”舅妈周洁这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。
　　看着舅妈周洁变成一个淫娃荡妇，并说出如此淫邪的浪语，这已表现出她的彻底屈服，龙翼心情大爽，爱抚着她丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，龙翼用嘴唇吮吸着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得舅妈周洁呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态，她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，舅妈周洁骚浪十足的狂呐，使往昔贞烈的风范不复存在，此刻的她骚浪得犹如发情的母狗，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。
　　龙翼为了彻底蠃取她的芳心，他又把泄了身的舅妈周洁抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪草地上，采用“狗爬式”等交欢方式，让舅妈周洁一泄到底，连声求饶。
　　而龙翼听到舅妈周洁的告饶，更是用大肉棒猛力的抽插，所带来的刺激一波波将她的情欲推向高潮尖峰，浑身酸麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的嫩唇随着大肉棒的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，小穴内大量热乎乎的淫水急泄而出，终于龙翼也忍耐不住，腰眼酸麻，大肉棒剧烈抖动，火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈地喷射出来，烫得舅妈周洁玉体颤抖，胴体痉挛，紧紧搂抱着缠绵着一起攀上了情欲的巅峰。
　　不过龙翼还没有满足，他抽出大肉棒，搂住舅妈周洁，问道：“还想要吗？”
　　“你这坏蛋，怎么还有精神啊。”舅妈周洁现在开始相信其她几位姐妹说的龙翼那方面的强悍了。
　　“谁叫你这么美呢。”龙翼坏笑着，大手又开始在舅妈周洁的胴体上面抚摸起来。
　　“不要这样……求你了……我真的没有力气了……”舅妈周洁在龙翼的抚弄下渐渐酸软。
　　龙翼那里肯听舅妈周洁的哀求，搂着她，把她轻轻的按倒在地上，“来，先给我舔一舔吧。”
　　龙翼把自己的大鸡巴放在舅妈周洁的艳红的嘴唇旁，用手握着自己粗长壮硕的大鸡巴，放在她的脸颊旁搓了几下，舅妈周洁妩媚的瞪了一眼龙翼之后，心急不满足龙翼肯定不行的，其实她也还是希望能够再寻欢，于是伸出舌头舔了舔大鸡巴上的马眼后，就张开她的小嘴，“渍”的一声，就把龙翼的大鸡巴含进她的嘴里，龙翼感到舅妈周洁的舌头在大鸡巴卷弄着，一阵舒爽的快意，使龙翼的大鸡巴涨得更粗、更长，塞得她的小嘴多快含不住了，舅妈周洁才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住龙翼的大鸡巴巴轻轻的套弄着，左手的手指则在龙翼红嘟嘟的大鸡巴上的轻抚着、逗弄着。
　　“啊……好粗……好大……好长……”
　　舅妈周洁不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着龙翼的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着大鸡巴边的棱沟，边吮吸的时候，又在想，“天啊，这么大的东西，自己先前是怎么承受的啊，不过那感觉实在太销魂了。”
　　龙翼那逾常人的大鸡巴，经过舅妈周洁的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，大鸡巴像颗小鸡蛋般顶在鸡巴上，这时已被她吸吮得火红而发紫，整根大鸡巴也一抖一抖的在舅妈周洁的小手儿里颤动着，看得她更是欲火焚身。
　　看着舅妈周洁全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着自己呢，接着舅妈周洁将一只脚跨过龙翼的身子，然后和龙翼相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进龙翼的下体，然后用一只手轻轻握住龙翼的大鸡巴，努力的张开她的小嘴，含着龙翼那涨大的大鸡巴，接着她再度伸出舌头舔着大鸡巴上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着龙翼大鸡巴四周的菱沟，只见舅妈周洁正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的舅妈周洁贪婪的俯在自己的下体，吃弄着自己的大鸡巴，真是性感迷人，想不到征服后的舅妈周洁会是如此的浪骚，龙翼有点后悔现在才对舅妈周洁下手。
　　龙翼伸长舌尖舔上舅妈周洁的小阴唇，“嗯……啊……啊……不要……不……啊……啊……好……啊……”
　　舅妈周洁被龙翼这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿张开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着龙翼的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊对……夫君……就这样……喔……用力舔……让我们一起……喔……爽吧……”
　　听到舅妈周洁的话后，龙翼想她大概也忍不了了，于是他双手抱着舅妈周洁的双腿，把脸贴上她的嫩穴上，龙翼把舅妈周洁的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着她的小穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让舅妈周洁用她那温热的小嘴含着自己的大鸡巴、灵巧的舌头则舔吮着他扩张的马眼，接着舅妈周洁吐出龙翼的大鸡巴，用手握着鸡巴，把龙翼的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起龙翼屁股上的屁眼，她掰开龙翼的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得龙翼全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着眼前这一位美艳高贵娴雅，如今却淫荡、风情万种的不顾一切像一匹发情的母马般，对大鸡巴的强烈需求的想要获得满足的舅妈周洁，龙翼心里真是充满了莫名的成就感，他干脆把舅妈周洁丰满肥嫩的屁股压在脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。
　　“嗯……不行……夫君……不要再逗我了……喔……好美……啊……我好舒服……啊……我的小穴受不了了……啊……”忍不住骚浪起来的舅妈周洁小嘴里紧含着龙翼的大鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在龙翼的嘴上厮磨着。
　　“啊……你舔得我舒服死了……喔……我痒死了……啊……我要你的……大肉棒止痒了……啊……啊……”舅妈周洁的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得龙翼满脸都是，小阴蒂更是被龙翼吸得一跳一跳，只见平日娴静端庄的她娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……我爽死了……啊……你弄得我爽死了……啊……不行了……啊……我要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”
　　随着舅妈周洁的浪叫，不一会她就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了龙翼的嘴里，让张开嘴巴的龙翼“咕噜”一声的把她的淫水全吞下喉咙去了，达到高潮的舅妈周洁并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着龙翼涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄着他的大鸡巴，让龙翼龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着舅妈周洁的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，龙翼知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“啊……你的嘴……吸得我好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……我要射了……”
　　看着舅妈周洁艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让龙翼爱得发狂，更让龙翼的大鸡巴跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进她的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。
　　舅妈周洁并没有因龙翼的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着龙翼那直冒阳精的大鸡巴，直到她将龙翼的大鸡巴舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气，一会后舅妈周洁从龙翼身上爬了起来，哀怨的看着他，看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的舅妈周洁，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让龙翼着迷。
　　舅妈周洁看龙翼紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在龙翼的大鸡巴上，伸手握着他的大鸡巴，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在地上的龙翼清楚的看见自己小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到她小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着，舅妈周洁把龙翼的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，龙翼的龟头就像被吸进似的插进她的嫩穴里了，舅妈周洁继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。
　　但舅妈周洁的表情并没让龙翼注意太久，龙翼还是低下头看着两人性器官的结合处，只见自己那又粗又长的大鸡巴被舅妈周洁的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着大鸡巴将她的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动，龙翼想只经历过的人才能体会吧。
　　舅妈周洁再把龙翼的大鸡巴插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……好啊……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……”的浪哼了起来。
　　或许是龙翼的大鸡巴太粗了，舅妈周洁继续的向前推时，龙翼感觉到鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让龙翼更好奇的抬起头看着两人的结合处，只见到舅妈周洁的嫩穴口扩张的软肉，随鸡巴入侵而向内陷了进去，龙翼可以感受到她嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着大鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。
　　“啊……插的我好涨喔……啊……涨死我了……去……”舅妈周洁把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将龙翼的大鸡巴给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，龙翼知道鸡巴给了舅妈周洁极为舒适的感觉，因为他感受到舅妈周洁的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着，而淫水也不断的随着大鸡巴的插入而从舅妈周洁的嫩穴里了出来，更使舅妈周洁原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
　　“啊……啊……好啊……插的我好舒服喔……啊……小穴涨死了……”
　　或许是龙翼的大鸡巴太粗了，刚开始时舅妈周洁并不习惯，龙翼的鸡巴还没全插入她的嫩穴，舅妈周洁就邹着眉，不过不久后，她像是想开了似的，只见她用力的一坐，把龙翼的大鸡巴整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔……好……好胀……好舒服……啊……好夫君……我……好酸喔……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的我好涨啊……”
　　当龙翼的大鸡巴整根全插进舅妈周洁小穴深处后，她就双撑着龙翼的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态是龙翼做梦都不敢想像的，如今却出现在舅妈周洁脸上，而且是她主动的干着自己，一想到这，更使得龙翼的大鸡巴涨得更粗长的顶在舅妈周洁的小嫩穴里。
　　“啊……好美啊……好夫君……喔……啊……我的小穴永远只给你……啊……我爱你……啊……好棒……我好爽……啊……我要你……啊……每天干我的小穴……啊……真的太舒服了……好夫君……你好厉害啊……你太强了……我好爱你……爱死你了……啊啊……啊……”
　　不知是舅妈周洁很少开垦的嫩穴紧，还是龙翼的鸡巴太粗，龙翼感到大鸡巴被她的小嫩穴夹得紧紧的，让龙翼全身就像被一股一股舒适的电流通过似的。
　　舅妈周洁一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，她像是彻底解放似的，而龙翼也上下的配合她的套弄，只听见舅妈周洁嫩穴里的淫水和她的浪叫声发出动人的声音，随着她的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让龙翼忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的舅妈周洁爽的淫叫着，舅妈周洁不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着龙翼的大鸡巴在她小嫩穴里进出的盛况，舅妈周洁身为女人的淫荡本能，今天全被龙翼的春药和大鸡巴给引发出来，累积很久的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着龙翼的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得地上湿了好一大片。
　　“啊……小穴好爽喔……啊……我的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死你了……喔……快……再来……我要你用力顶……啊……对……用力干我……酸痒死了……嗯……”舅妈周洁急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在龙翼耳里，犹如天籁般令龙翼兴奋不已，尤是看着自己粗长的大鸡巴在她如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，龙翼想这也更是天下所有男人所梦寐以求的，看着舅妈周洁原本清纯美艳脸如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在龙翼龟头的灼热淫水，爽得龙翼的大鸡巴涨得更硬更粗，龙翼抱着她拚命的往上直挺屁股。
　　这时舅妈周洁就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在龙翼跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着他的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水，舅妈周洁被龙翼的大鸡巴插的欲情暴发，累积的淫水一阵阵的直冲他的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在龙翼身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着龙翼的大鸡巴流到屁股下，把地上给弄湿了一大片，差点让好忍受不了，还好刚刚在舅妈周洁的体内和嘴里泄过了两次精，所以这次龙翼很快的就将射精的冲动给忍了下来。
　　一会后，龙翼见舅妈周洁已经泄得娇软无力了，于是连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在地上，看着眼前的舅妈周洁那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得龙翼欲焰高张，大鸡巴更是膨胀到极点，他忍不住趴到舅妈周洁的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的舅妈周洁又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着龙翼的大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
　　“嗯……痒死我了……喔……好夫君……快……啊……快插进……我的骚穴吧……喔……好痒……我痒死了……快来啊……人家的小穴里好痒……”
　　在龙翼的龟头搓动之下，舅妈周洁的淫水已泛滥成了一条小溪流，龙翼知道她相当的渴望大鸡巴插进她的小嫩穴，滋润她的嫩穴，但龙翼还不忙着把大鸡巴插进舅妈周洁的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。
　　“啊……好夫君……我受不了啦……嗯……我要……求求你……快嘛……嗯……”
　　女人的原始欲火让舅妈周洁春情荡然，娇靥通红的她急着想要把龙翼的大鸡巴插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，龙翼已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大鸡巴暴涨得又粗又硬，龙翼用龟头又上上下下磨擦她肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准她的嫩穴，然后向前一挺，大鸡巴就慢慢的插入舅妈周洁那湿润非常的小穴里面，接着龙翼猛力的一插，‘滋’的一声，整根粗壮硕硬的大鸡巴，很顺利的就插进了她火热的小穴里了。
　　“啊……好粗……喔……啊……好啊……快……”
　　龙翼疯狂的用着大鸡巴抽插起舅妈周洁的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股，舅妈周洁那像狭窄紧凑的嫩穴将龙翼的大鸡巴夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令龙翼舒爽不已，更让龙翼爽的使劲的狂插猛干，在龟头顶到她的花心后，龙翼就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
　　舅妈周洁不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合龙翼强而有力的冲击，而龙翼也用腰力，让大鸡巴在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，像是天生骚浪淫荡的女人，被龙翼的大鸡巴干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着地上摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着龙翼的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　“啊……我的好夫君……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死我了……我被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……啊……用力……用力干……喔……”
　　接着龙翼将舅妈周洁的双腿抬高，缠夹在龙翼的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着大鸡巴插干，而她也顺势的用双手紧搂着龙翼的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着龙翼抽插的速度。
　　听到舅妈周洁的淫荡的叫声，不由得使龙翼尽情的晃动着屁股，让大鸡巴在她的小嫩穴里不停的抽插着了起来，而在龙翼身下的舅妈周洁也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，龙翼知道舅妈周洁内心的兴奋和激动。
　　舅妈周洁的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着龙翼的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着龙翼的大鸡巴对她小嫩穴无情抽插，爽得龙翼更卖力的抽插着，每一次都将龙翼的龟头磨在她的花心上转，使她的淫水不停的往外流。
　　“啊……好夫君……你好会干……啊……我的淫穴美死了……啊……好美喔……快……再干深一点……喔……快用力……好舒服……好爽啊……你好厉害……我好爽……用力……再用力……从来没有这么……爽过啊……啊……”久蓄欲潮的舅妈周洁让龙翼的大鸡巴插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让龙翼的大鸡巴更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤着哀求着龙翼。
　　端庄贤淑的舅妈周洁碰到龙翼的大鸡巴，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要龙翼的大鸡巴更用力的干着自己的小穴而已，躺在龙翼身下双脚紧夹着他的腰，脸上的表情像荡妇淫娃般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是龙翼更凶狼的抽插着舅妈周洁那充满淫水的小穴。
　　淫荡的舅妈周洁把龙翼整个都抱在她怀里，双乳在他身上一直揉磨着，男女的狂欢让情欲空需的舅妈周洁此时此刻全都被龙翼激烈的大鸡巴给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，感受着龙翼爆发性的力量和大鸡巴狂猛的冲击，一次又一次的享受着性交的高潮，而龙翼也在她达到高潮时将龟头紧紧的抵住她的子宫，享受着她小穴里的嫩肉不停的蠕动，像是怕龙翼鸡巴抽出似的不停的吸吮着的快感和淫穴紧紧包裹着美感。
　　看见舅妈周洁不停喘息的模样，龙翼只好暂时让她休息一下，但看到她胸前尖挺丰满的乳房，龙翼忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来，不久舅妈周洁被龙翼舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有龙翼的龟头在旋转磨擦着，更使得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在龙翼身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟。
　　“我的好夫君……嗯……我的小穴淫又痒了……啊……快点……替我止止痒……我真的受不了啊……求求你了……好不啊啊……快一点进来啊……啊……”龙翼并没有不理会舅妈周洁的哀求，仍然不停的用着大鸡巴磨擦着她的骚穴，更不时的磨蹭着她的阴蒂，让她更加的骚痒难奈，骚穴更不停的流出淫水来。
　　“喔……痒死我了……嗯……啊……夫君……我的好夫君……快……嗯……快干我的骚穴吧……啊……我快痒死了……啊……快插我吧……”
　　龙翼见舅妈周洁淫荡的哀求着自己，再加上她紧窄的小嫩穴又把自己的大鸡巴整根包得紧紧的，于是龙翼将她的双腿高架在肩上，提起大鸡巴就一阵猛抽狂插的，让骚痒难奈的舅妈周洁也跟着快速的挺动着她的屁股、抬高她的小穴。
　　就这样“卜滋卜滋”的，龙翼的大鸡巴在舅妈周洁的嫩穴里的花心进进出出撞击着，同时他低头下看着舅妈周洁嫩穴口的阴唇随着的大鸡巴而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的龙翼欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，更让舅妈周洁嫩穴里的淫水和大鸡巴发出美妙的“卜滋卜滋”声，龙翼一直盯着自己粗大的鸡巴在她两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在大鸡巴深深干进她小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。
　　“喔……对……就这样……喔……好爽……啊……好厉害……啊……干的我快融化了……啊……干死我了……啊……爽死我了……”
　　一会，龙翼发现只要大鸡巴往舅妈周洁嫩穴里的一处柔软突出物撞击时着，她骚穴里的嫩肉就会更紧紧的扭住鸡巴，而且不只紧紧的钳住而以，更不停的蠕动将鸡巴往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让龙翼不停的撞击着。
　　龙翼的胸部紧紧压在舅妈周洁雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了大鸡巴在她小穴里的抽插，舅妈周洁扭动着身子，美穴甬道紧紧套撸着龙翼的大鸡巴，一会他把大鸡巴连根插进她的美穴甬道里，扭动着屁股，硕大的龙头深埋在美穴甬道深处研磨着美穴甬道深处那团软软的、暖暖的肉，一会他又把大鸡巴抽出仅留龙头还插在美穴甬道口，然后再用力把大鸡巴向美穴甬道里插去。
　　在舅妈周洁美艳、成熟、迷人的穴里，龙翼的大鸡巴足足直抽插了上千回合，她才被龙翼操得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁，在舅妈周洁令人销魂的，淫浪的叫声中，龙翼几次把精液射注在她的美穴甬道里，冲激着她的子宫。
　　终于，再一次龙翼将舅妈周洁带到了绝顶的高潮，而舅妈周洁也在这一次高潮之中，被龙翼彻底的征服了，两人相拥而眠。


第127章 君王早朝
　　第二天一早，龙翼自动醒了过来，心中有些惦记着国家以后的方略，加上对周王属地的战事，有些睡不着，然而现在离早朝还有一些时间，他只好躺在床上，一边欣赏着舅妈周洁的娇美睡姿，一边思考着事情。
　　“皇上，您在那里淫笑连连，是不是又有哪家姑娘，要倒霉了？”舅妈周洁睁开惺忪的眼睛，一脸庸懒的笑道，那一副迷迷糊糊的样子，真是又让龙翼怦然心动。
　　龙翼遂附下身子，轻轻在她额头上一吻道：“你啊，把朕说得跟色魔一般！”
　　“皇上，臣妾伺候您更衣吧。”
　　舅妈周洁先起身，将自己一身衣衫披好后，又帮龙翼折腾了起来，那一副幸福小妻子的模样，让龙翼是越看越喜欢。
　　“皇上，请您稍等。”
　　舅妈周洁吻了龙翼一下后，说道：“臣妾去煮早餐。”
　　说着，她就出门而去，而龙翼也闲来无事，便出了院子想趁着早晨做做运动，锻炼一下身体，随着一套拳法打了下来，他也微微出了些汗水，恰好，舅妈周洁也已经从御膳房端来了早餐，俩人一起回到了厢房，对坐在桌子上，如平常小夫妻一般，一同吃起了早餐来。
　　舅妈周洁端来的菜式，不仅清淡可口，还有各种滋补的材料在里面。
　　“皇上，好吃么？”
　　舅妈周洁边帮龙翼收拾着碗筷，边笑吟吟地问道。“这几个小菜是臣妾亲自下厨做的！”
　　“啊，这样啊，难怪朕吃起来跟之前御厨做的不一样，比起御厨他们做的好吃很多！”龙翼由衷的赞赏道。
　　“皇上若是喜欢，臣妾愿意天天做给皇上吃。”舅妈周洁幸福地依偎在龙翼的怀里，轻轻地说道，眼神之中，充满了爱意。
　　“那朕就却之不恭了。”龙翼淡淡笑道。
　　恰在此时，小李子已经带着顶龙轿，来催龙翼上朝了，龙翼与舅妈周洁亲昵了一番，迈出房间，直径上了轿子，往金銮殿而去……
　　在一片朝喝声中，龙翼坐上了那座标志着天下权力的金龙椅。
　　“有事启奏，无事退朝。”小李子将手中拂尘一甩，扯着嗓音喊道。
　　“诸位爱卿上奏之前，朕想听一下周国方面的战况，邓爱卿，你来禀告一下。”龙翼上来就点将说道。
　　“臣遵旨！”
　　兵部尚书邓超武出列道：“启禀皇上，周国那边刘将军已经在他们形成了包围，按照刘将军的军报，估计三日之内会取得全面的胜利。”
　　龙翼听罢，道：“吩咐下去，刘将军灭掉周国之后，不必休整和回京，先暂时驻扎在那里，听候朕的旨意，朕要给这些蠢蠢欲动的藩王一些警告，如果他们还不收敛一下，那么他们就将变成下一个周国。”
　　“是。”邓超武答道。
　　这时丞相却站出来道：“回禀皇上，刘将军虽然一路势如破竹，但是微臣收到消息，他纵容部下在沿途大肆掠夺，搞的名不聊生，此乃暴政啊，与我天朝宣称的礼仪之邦实在格格不入！”
　　龙翼点点头，道：“宰相所言甚至，传朕的旨令，要求刘将军约束三军，大军入住周国，不得进行扰民，更不许压榨当地百姓。”
　　“臣遵旨！”邓超武点头说道。
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”文武百官这个时候一起高呼！
　　这个时候，小李子再一次站出来道：“有事启奏，无事退朝。”
　　“皇上，微臣有事要奏。”
　　锦衣卫统领张诚往旁边一站，恭声道:“虽然刘将军攻下了周国，但是依然还是有一些藩王联合在一起，准备密谋反抗朝廷，而且据臣的手下报告，这些密谋的藩王悄悄的收留了前太子，准备以他的旗帜再次造反，这是臣属下截取到这些藩王来去的书信。”张诚说完从身上拿出一封书信递给下来的小李子。
　　龙翼从小李子手上接过书信，他打开看了看，然后愤然大怒道：“这些藩王太不识好歹了，朕以为周国的事能够给他们一点警示，让他们安分守己，没想到他们居然暗中以书信来往，想要谋反，看来是朕太仁慈了，传朕旨意，让刘将军攻下周国后，继续攻打其它藩王的属地，朕要让他们看看密谋造反是什么下场。”
　　“皇上，不可呀！”这时丞相走了出来说道：“如果让刘将军继续进攻其它藩王，这样不但劳民伤财，百姓也是苦不堪言，最重要的是可能让这些藩王人人感到自危，如果他们联合起来，那么我们即使胜了，也会损失严重啊！”
　　“丞相说得有理，是朕冲动了，不过难道任由他们联合起来造反，朕不管不问吗？”龙翼邹着眉头说道。
　　这是张诚再次走了出来说道：“皇上，臣有个主意不知道可行不可行！”
　　“张爱卿请说！”龙翼连忙说道。
　　“据臣所知，太后的生辰即将到来，我们一方面可以邀请众藩王携带其家眷入京为太后贺寿，到了京城我们想办法让他们在京城安家，另一方面让刘将军持皇上的圣旨去接管这些藩王的属地和兵权，只要他们没了兵权，又在皇上的眼皮低下，到时候自然就翻不起什么大浪了！”
　　“好！好！张爱卿的这个主意太妙了，不过，如果他们抗旨不入京怎么办？”龙翼问道。
　　“这更加好办了，如果他们抗旨，就可以给他们加一个抗旨不尊的罪名，到时候民心所向，我们就可以让人把他们就地正法！”张诚说道。
　　“好，爱卿所言正和朕意，那这件事就交给爱卿去办了！”龙翼高兴地说道，今天这个朝政，算是龙翼最高兴的一个朝政了，对于张诚的个人能力，不禁有了一番重新的估量，看来仅仅把他当作锦衣卫统领，有点大材小用了，这个张诚，绝对是能文能武的一流人才。
　　“臣遵旨！”张诚高兴地答道。
　　龙翼看了看殿下众臣，然后冷冷地说道：“今天的事谁也不准说出去，一旦让朕知道谁泄露了这件事，那就是满门抄斩，诛灭九族的大罪！”
　　“臣遵旨！”众臣连忙跪下答道，本来他们还有点儿看轻龙翼这个才登基的皇帝。但是龙翼刚才发出的一阵阵气息，让他们都出了一身冷汗，此时再也没有人敢看轻龙翼了。
　　龙翼见群臣的样子，他满意地点了点头，然后叫道：“礼部尚书，户部尚书，太后生辰的事情就交给你们两个了，虽然这次为太后贺寿是为了削除这些藩王手中的兵权，不过太后的生辰你们可不能马虎，知道吗？”
　　“臣遵旨！”礼部尚书和户部尚书连忙走了出来答道。
　　“你们还有事吗？”龙翼看了看群臣问道。
　　这时礼部尚书走了出来对着龙翼道：“启禀皇上，您刚刚登基，后宫现在还是空无一人，臣建议天下选秀，为皇上充实后宫！”
　　龙翼听到礼部尚书的话，他的心中顿时一阵高兴，不过他还是想了想说道：“爱卿的这个建议朕准奏，不过有一点，参加选秀的女子必须是自愿的，官府不得强迫她们进宫，而且对参加选秀的女子的家庭，朝廷要拿出一些银两来补助她们，爱卿，这件事就交给你去办了！”
　　龙翼接着又对着丞相道：“丞相，朕听说你有一孙女，年方十八，且貌美如花，贤良淑德，朕有意立她为皇后，丞相意下如何？”
　　丞相听后大吃一惊，不过他想了想，然后答道：“这是微臣的荣幸！”
　　“好，那在太后生辰之后就举行封后大典，丞相，你在太后生辰的时候把她带进宫来见见太后吧！”龙翼说道，其实封丞相之孙女为皇后，龙翼的确有一番考虑，他才登基不久，很需要这些大臣的辅导，而丞相在朝中的人脉关系很广，拉拢了丞相，也等于拉拢了朝中的许多大臣，龙翼这才对他提出来的，而且丞相的孙女的确美貌异常，龙翼听自己的几位舅妈都夸赞过她的美貌的。
　　“另外礼部尚书，传朕旨意，封蜀中王家之女王淑凤、王淑贞，唐家之女唐悠悠，东方家之女东方晓月，白家堡白霜，杭州城百里家之女百里冰，峨眉派陆紫菱、华山派郭静怡，玉湖山庄张莹莹、凌雪妍等女入宫为妃，在太后生辰之后入宫觐见， 她们的父母师傅也可以随她们一起入宫觐见。”龙翼接着说出了一大堆女人的名字，这些很多都是他的女人，既然现在自己成了当今皇上，也要让她们都过上幸福的生活了，本来他还想把百花谷和媚女宗的女人都招进来，但是想到媚女宗和百花谷都很难找到，龙翼也就放弃了，他决定什么时候找个时间亲自将这两个地方自己的女人接进宫来。
　　一旁的户部尚书听后很为难道：“皇上，这些女子都是江湖中人，自古朝廷和江湖都是互不干涉的，臣怕皇上您的圣旨下去，她们并不会听从，而会选择抗旨！”
　　龙翼笑了笑说道：“爱卿，你就放心吧，这些女子都是朕当年闯荡江湖的时候结实的红颜知己，你在传旨的时候，只要把朕的画像拿给她们看，相信她们并不会抗旨的，而且这样也可以安抚那些江湖人士！”
　　“臣遵旨！”礼部尚书这才高兴的回到道，他知道如果自己办好了这件事，一定会重重有赏的。
　　“退朝。”小李子大声喊道。
　　“吾皇万岁万岁万万岁。”朝臣们喊声中也有一丝欣喜之色，怎么说也开始放假了，不用天天起这么早了，当然会高兴喽。
　　龙翼回到了后宫之中，一片神清气爽，接下来这些日子来，龙翼最关注几件事情的进展，一是刘将军对周国的战斗结果；二是太后寿诞的事；三是让众藩王进京贺寿后这件事怎么样了；四是天下选秀。
　　连续处理朝政之下，虽然说满刺激兴奋的，却也有些疲倦，等一切稳定后，龙翼决定一定要实行新的朝政制度，接下来的数日，下了一场大雪，将一切都披上了一层白皑皑的棉被，天气贼冷，除了早晨出去练一下拳之外，大多时候与众女子窝在一个大暖房中，调调情，说说笑话。
　　这天早朝，龙翼收到最新战报，刘将军大破周国，周王自尽，他们缴获奇珍异宝无数，黄金三百万两，白银一千三百万两，全部运回京城收归国库，不日就要班师回朝，龙翼高兴之下，奖赏了三军，并给文武百官都发了一份奖金，朝廷上下是一片欢腾。


第128章 女奴公主李如芬
　　“启禀皇上，刘将军大破周国，直捣周国都城之时，俘获周国后宫佳丽数百，经挑选三十七人进入后宫侍候皇上，这是名单，请皇上钦点……”早朝下来，小李子就恭谨地对着龙翼禀告说道。
　　“为什么刚才朝会上不见你说起有这等事情？”龙翼一愣，显得格外生气的说道。
　　小李子道：“回禀皇上，因为俘获周国的女人充实皇上后宫不能公开宣布，所以只能私下由奴才跟皇上你说。”
　　龙翼点点头，心想也是，如果让文武百官知道自己将周国的女人都收留在后宫，乃可是会被骂做淫君无道的，于是道：“这些女人都是什么身份？”
　　小李子道：“两个周国皇太妃、一个皇后，四个皇妃，三个公主，七个格格，另外周国重臣千金十二人，还有绝色美女八人，一共是三十七人。”
　　龙翼一听，道：“皇太妃都有？什么年纪了？”
　　小李子道：“很年轻，一个二十五岁，一个二十七岁！”
　　龙翼这时候又问道：“为什么没有周国皇太后？难道她是老太婆吗？按周王的年纪，这个周国皇太后应该不超过五十岁的！”
　　“皇上果然料事如神！”
　　小李子一惊一乍的道：“据臣所知，这个周国皇太后今年才四十二岁，皆因她是周王的母亲，怕她对皇上不利，而且她是生育过的女人，实在不宜进宫侍候皇上……”
　　龙翼一笑，道：“朕就喜欢反抗的女人，这样征服起来特别有成就感，朕不但灭了周国，现在刘将军杀了她的儿子，朕还要她心甘情愿做朕的女奴，这就是跟我天朝做对的下场，传令下去，将周国皇太后招进宫中服侍朕。”
　　“是！”小李子点头擦汗的道：“奴才这就去……”
　　“慢着！”龙翼道：“这周国，有没有第一美女……”
　　“有，就是周王同胞的妹妹，李如芬！”小李子道。
　　龙翼点点头，道：“很好，让她马上来服侍朕！”
　　“奴才这就去吩咐安排！”龙翼回到中宫吗，刚刚批阅几个奏章，便在此时，门外有婢女求见，说是周国三公主觐见，龙翼一听大喜，让她们进来。
　　就见两个婢女搀扶着三公主李如芬缓缓行入房中，这时的李如芬一袭白色衣裳将她娇躯曲线勾勒得凹凸有致，风韵撩人，火辣得没话说，果然不愧是周国第一美女，光看这身材，就足以傲视群芳。
　　李如芬身上尚带着些许水气，肌肤白里透红，一头瀑布也似的秀发披散下来，在腰际轻轻荡漾，如墨玉般黑亮，泛动着诱人的光泽，越发衬托出娇面嫣红，玉肤如雪，好似出水芙蓉一般。堪称人间绝色。
　　龙翼当场就看得呆住了，世上还有什么比欲火泛滥之时，送个美丽火辣的女人到自己面前更美妙的事呢！他挥了挥手让两婢女退下。
　　李如芬在龙翼火辣辣的目光扫视之下，僵立于原地，就像一个等待买主挑选的女奴，她似乎意识到今晚将要发生什么事，芳心又惊又怒，羞忿欲绝，美艳如花的俏脸儿红一阵，白一阵，娇躯都止不住的微微颤抖。
　　成王败寇，每一次战争最终最受伤的，其实还是女人，尤其是那些身份显赫的女人，往往会成为敌将掳掠的对象，很多都是命运悲惨，甚至过着非人的生活，此刻自己作为周王的妹妹，竟然没有被轮奸，还可以进入皇宫成为当今皇帝的女人，其实这已经是不幸中的万幸，对于这一点，李如芬还是有着清醒的认识。
　　像她这等罕有的美人儿，笑时是一种美态，颦又是另一种美态，无不扣人心弦，赏心悦目，正所谓喜有喜态让人爱，怒有凄容使人怜。
　　龙翼喉咙里咕噜一声，干咽口唾沫，看得食指大动，一阵阵心痒难搔，他嗤嗤地笑着向李如芬一步步逼近，如同大灰狼缓缓逼近一只惊惶失措的小白兔……
　　“你你你，你想怎样？”李如芬有些惊慌失措的说道。
　　“嘿嘿嘿，朕想怎样，那就要问你自己了。”龙翼反而一阵得意。
　　“啊？……问我？”李如芬更加迷茫不知所以。
　　“不错！”龙翼道：“你要是顺从，就叫通奸，你要是反抗，就叫强奸……”龙翼涎着脸，嗤嗤嗤的淫笑不住，一步一步逼近，一步一步逼近……
　　“你你你……你要干什么，你、你别过来……”李如芬吓得花容失色，哆哆嗦嗦不断望后退去，一惯坚强的她，到了这时节也忍不住想哭将出来。
　　“看来你还不懂得一个女奴该怎么侍候主人，让朕来教教你……”龙翼哈哈大笑着，张大双臂扑了过来。
　　李如芬吓坏了，娇呼一声，旋身疾闪，险之又险躲开了这一下，虽说她进房间之时，就有了被强暴的觉悟，在这皇宫里，没有人救得了自己，要少吃苦头，就只有顺从皇帝，别无他法，但是她性格刚烈贞洁，心中想的是一回事，现实里又是另一回事，到了真要一动不动地任由龙翼来奸辱自己的时候，一时间又难以接受，心里一乱，本能地惊叫了一声，掉头就跑。
　　龙翼也不急，饶有兴致的在后面追赶，这房间大小有限，她又能跑到哪里去？偶尔玩玩猫抓老鼠的游戏，其实也是挺惬意的。
　　“你你、你别过来……救命啊……”李如芬边跑边语无伦次尖声娇呼。
　　“你叫啊，大声的叫，你就是喊破喉咙也没人救你的……哈哈哈！”龙翼哈哈大笑，猛地张臂扑处，但见香风一卷，李如芬又躲开了，龙翼便像老鹰扑小鸡似的扑得李如芬满室乱窜。
　　忽闻“嘶”的一下裂帛声响，李如芬半边胸衣被他完全撕开，现出里面最后一层薄薄的贴身丝制小肚兜，但见下面一座颤巍巍的雪峰高高支着肚兜，曲线贲起，直欲突破束缚钻将出来……霎时间肉香四溢，熏人欲醉。
　　龙翼看得目瞪口呆，垂涎欲滴，猛地又朝李如芬扑了过去，却有意戏弄她似的专找她衣裳下手，李如芬很快便气力不支，虽奋力闪躲，却又如何逃得出龙翼的魔爪，只见“嘶”“嘶”之声连响，李如芬身上的衣裳化作片片碎帛飞舞，越来越少，女儿家最隐密的娇躯裸露之处越来越多，她羞忿欲绝，两手护住紧要之处，恨不得找条地缝钻进去，此时李如芬突然之间明白了，龙翼不但要占有她的身子，还要将她的尊严丢在地下，来来回回的践踏。
　　当李如芬身上只剩下肚兜和亵裤之时，一双丰腴白嫩的诱人大腿赫然呈露出来，火辣曼妙的身材终于露出庐山真面目……龙翼自己也忍不住了，把她像赶鸭子似的赶到床边，这一下看得真切，猛地一个饿虎扑食……
　　只听得李如芬“啊”的一声娇呼，龙翼便将她美绝人寰的娇躯扑倒床上，压在了身下，李如芬急得要哭将出来，她盈盈可一握的侬纤腰身，水蛇一般在龙翼身下扭动，正欲尖叫之际，龙翼更不打二话，凑下头去，张开大嘴，对着红滟滟、微翘的樱唇便狠狠的吻了下去，李如芬只发出“嘤咛”一声娇呼，便没了声音。
　　龙翼的唇舌充满侵略性的攻占了李如芬的小嘴后，贪婪地吸吮着她如花瓣般娇嫩的双唇，只觉滑腻而绵柔，美人香津丝丝甜甜沁入心扉，他的两只魔手尽情的探索李如芬从未向任何人开放的神秘玉体，只觉触感之佳，简直无以复加，淡淡的处女幽香渗入鼻端，一时间美得飘飘欲仙如置身云端。
　　李如芬鼻中“呜”的一声，火热的气息喷在龙翼脸上，娇躯渐渐变得滚烫，挣扎不知何时已悄然停止，她脑子里一片空白，只觉异样的快感好似电流一般贯穿身躯，整个人便酥软了下去，鼻息咻咻，吐气如兰，哪里还搞得清楚状况。
　　好半晌，龙翼这一下直吻到李如芬喘不过气来，方才恋恋不舍罢休，抬头咂巴咂巴嘴，品味一番，哈哈大笑：“不坏，不坏，滋味当真不坏，周国公主的滋味果然不同凡响，哈哈哈……”
　　李如芬羞忿欲绝，再也忍俊不住，“哇”的一声哭了出来，泪珠儿像断了线的珍珠般扑簌簌一颗颗滚落，白嫩的胸脯起伏不定，此刻李如芬的英气全消，好似弱女子一般无助。
　　龙翼扑哧一笑，道：“真是个小丫头，你哭个什么劲儿？你真是身在福中不知福，朕肯临幸你，那是你几世修来的福分，朕的后宫中求朕临幸的美人儿多着呢，你也不想想，会缺你一个吗？”这一番强暴有理的话，直听得李如芬哭得更凶了，嘤嘤呜呜，好不凄楚。
　　“记住，你从今日起，再不是什么周国公主，而是朕的女奴，你以后要称呼朕为主人，你要自称……嗯，你以前那个名字不适合你的新身份了，朕现在给你取个名字，你以后就叫‘芬芬女奴’好了，嘿嘿嘿……”龙翼乐不可支，好不快意，让一个公主变成女奴，是一件很有意义的事情。
　　李如芬听了龙翼这话，不由得羞忿交集，想她堂堂一国公主，如今竟被龙翼作贱得如此不堪，沦为他最最低贱的女奴。
　　“嘶嘶”裂帛声中，龙翼三下两下撕掉了李如芬身上仅存的衣物，她登时被剥得一丝不挂，玉体横陈在床上，他呆呆凝视着李如芬那玲珑浮凸，雪白如玉的美妙玉体，猛地咽了口唾沫，细细端详之下，不觉看傻了眼……浑身上下，竟是无处不美，无处不妙。
　　李如芬珍藏了十七载的女儿家娇躯，就这般暴露在他火热的目光之下，逐寸逐寸的欣赏，逐寸逐寸的把玩……她羞得抬不起来，两只玉手慌乱的遮掩紧要羞处，可往往遮得了上面遮不了下面，手足无措，她几乎快要崩溃了。
　　龙翼好一会儿才回过神来，邪邪一笑，伸出两只大手，开始对李如芬美得惊心动魄的乳房体使坏，尽情爱抚挑逗，以《圣心御女真诀》中记载的挑情手法撩拨于她，不一刻，李如芬只觉得一股股奇异的酥痒感觉，由娇躯上敏感之处瞬间的漫延全身，她不由得脸庞泛起红晕，美眸中笼罩了一层水雾潮气，粉面通红，秀眉深蹙，银牙紧咬，显然春情已渐渐萌动，只是凭借意志强行压制一时。
　　“别害怕，放松，放松……只要你乖乖的，朕会给你从未体会过的快乐，让你欲仙欲死，身登极乐……”龙翼梦呓般的喃喃道，以无限温柔的语气瓦解李如芬的抗拒之心，一面两手加紧施为。
　　终于，李如芬红艳艳的小嘴里发出甜美的娇吟，眼波迷离，羞涩中透着难以抑制的春意，娇躯水蛇似的不安扭动，成熟的身体已经做好迎接男人进入的准备。
　　“是时候了。”
　　龙翼两眼泛红，欲火不可抑制，飞快脱光自己的衣服，扑在李如芬玉体上……脑中只剩了一个念头，“这是一匹烈马，要加以‘狠狠’的征服，征服，再征服……”
　　“啊……好痛啊！”
　　李如芬不由白主地发出了一声急促婉转的娇呼，她优美的玉首猛地向后仰起，一张红晕遍布的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。
　　李如芬芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，龙翼也被这妩媚成熟的大美女那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，他猛地一咬牙，搂住李如芬纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺，接着用尽全力猛力地插了过来，似乎听到了“卟哧！的一声，李如芬清清晰地感觉到她保持了十七年的处女膜一下子裂开了，龙翼那十分粗大长耸的小兄弟从龟头到巨龙中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的嫩穴中，李如芬那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花蕊。
　　一丝触目惊心的鲜血，从李如芬的嫩穴里缓缓渗出，她的娇躯随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声，两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了龙翼的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。
　　既是疼痛，更是惆怅，李如芬知道自己已经永远的失去了处女之身，伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，她紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了，些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，她知道自己已经不再是处女了，嫩穴里面像是突然被撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的处子嫩穴里面，随着惨绝人寰的叫声，李如芬两眼翻白，痛晕了过去。
　　这时，龙翼长长地深呼出了一口气，心中充满了变态的征服与满足感，不禁雀跃万分，此时他并不急着进行抽插动作，而是仔细欣赏着已经被自己占有于胯下的周国公主，昏晕之后的娇媚神态。
　　龙翼越看越兴奋，忍不住对着昏晕过去的李如芬说道：“哇，好紧啊！朕没想到你还是处子之躯，周国公主的小穴仍然是那么紧，实在太棒了，你就留在皇宫，做朕的妃子，实在是太有福气了，从今天开始，你便是专属于朕的女人了，哈哈！”
　　接着，龙翼使劲的向前一挺，再次传来“噗吱”一声，龙翼那只粗大的巨龙，已经完全插进了李如芬湿滑紧窄的嫩穴里，而他那粗大巨蟒前端凶悍的龙头，更是冷血无情地直接撞击到李如芬的子宫去。
　　“啊……”又是一声⒉业陌Ш可从龙翼的胯下传来，李如芬因剧烈的疼痛而昏晕，也因剧烈的疼痛而清醒。
　　“爱妃，你醒了啊！”龙翼兴奋地问道。
　　“啊……痛……好痛……不要不可以啊……”下半身所传来剧烈的疼痛感觉，让李如芬赤裸裸地雪白娇躯再次的香汗淋漓，她疯狂的摇着头，乌黑亮丽的秀发左右飞舞着，一张高贵娇艳的白皙脸蛋流露出痛苦的表情，开始地哭泣哀求着龙翼。
　　“哈哈！爱妃，你放心，朕会慢慢来，等一下就不会那么痛了。”龙翼淫笑着说道。
　　“啊……不要……你……啊……快抽出来……啊……我会死掉……啊……”
　　对于被龙翼那种粗暴的侵入，使得李如芬头向后仰，张开了红唇小嘴发出了痛苦无奈的哀嚎呻吟声，可怜的李如芬，十七年来，从来没有其他的男性巨龙进入过自己的嫩穴里，但是她那处子贞操，如今却被龙翼无情地夺去了。
　　这时，龙翼正享受着李如芬那又紧又窄的嫩穴里，完全包覆住自己粗大巨龙所带给他的那种幸福感觉，那种温暖而湿润，娇嫩而紧缩的美穴甬道壁，包裹着自己那只粗大的巨龙，而眼前这个美艳无俦的娇弱美女，更何况她还是周国的公主，如今龙翼梦想着把全世界的公主都占为己有，就从将李如芬占为己有开始吧！
　　一想到这里，龙翼不禁喜悦地笑了出来，而他粗大的巨龙同时开始缓缓地在李如芬的嫩穴里抽插起来了，李如芬痛苦地悲鸣着：“啊……皇上……求求你……啊……放过臣妾吧……啊……求求你……啊……啊……”
　　李如芬赤裸的娇躯痛苦地扭动着，娇美的粉脸上崖了香汗与泪滴形成的小水珠，彷烦鏊芙蓉般地惹人怜爱，痛苦与兴奋的表情，搭配上声声哀羞的娇喘呻吟，构成了眼前妖媚与淫秽的一幕。
　　渐渐的，李如芬虽然仍旧感到有些许的疼痛，但开始有涨涨的满足感，她感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性、大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，并且开始主动地将龙翼无比粗大炙热的小兄弟主动迎进了自己处女嫩穴的深处。
　　龙翼感觉到李如芬细微的转变，忍不住得意一笑，望了一眼李如芬眉梢浮现出的舒服表情，突然，挺起胯下的鸡巴再次向她的子宫深处狠狠的一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于小兄弟实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。
　　李如芬饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住龙翼深入阴道的小兄弟的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　“啊……不要啊……啊……好痛……啊……”然而李如芬娇柔的嫩穴那堪被龙翼粗大巨龙这样猛烈地奸淫、蹂躏，无穷无尽的疼痛与快感，使得她再次放声地哀羞呻吟着。
　　龙翼看着眼前被自己驰骋驾驭的李如芬，心中狂喜万分，一位高贵性感的美貌公主，已被他奸淫得全身香汗淋漓了，那白皙香滑的娇躯早已被汗水沾染得闪闪发亮了，一双丰满坚挺的椒乳，更是在龙翼粗大巨龙的抽插之下不停地激烈摇晃着，而且还加上在他那只粗大巨龙在李如芬的嫩穴里抽插所产生的“噗吱、噗吱”的声响，以及李如芬苦苦哀求的呻吟娇喘声，眼前的这一切，都令到龙翼更为兴奋，更想用尽全力去将李如芬的娇躯彻底征服。
　　李如芬苦苦支撑的最后一丝理智，此时早已烟消云散，肉体所产生的欢愉和快感，迫使她逐渐地忘了撕裂处所带来的痛苦，女人淫荡的天性在龙翼高明的性技巧启发之下，逐渐萌芽了……
　　随着时间的流逝，李如芬虽然感觉到嫩穴里面还有一些痛，但在龙翼那根粗小兄弟深入到她处子嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感开始渐渐的传遍两人的大脑神经，龙翼的小兄弟在周国公主的处女小穴里面不断绞动着。
　　“嘶，好厉害，插了几次还是夹得我的鸡巴这么紧啊，莫非这就是十大名器中的十重天宫！”龙翼终于发现李如芬的嫩穴竟然是十大名器中的十重天宫，她肉壁蜜道与寻常女子大不相同，不但更肥厚夹得更紧，最重要的是那肉壁层层叠叠，越往里层数越多越密，给龙翼的巨龙带来的快感也呈几何级数倍增，好不容易强忍着泄意整根插进去，还没动就爽的难以自持，差点就射出来，这样的感觉还是有生以来头一遭，真不是一般的厉害。
　　龙翼强忍住心中的激动，深呼吸一口气，沉着气开始抽插，一下一下的，巨龙上的快感随着次数增加快感一次不一次强烈，爽得几乎无以复加，李如芬也似乎自暴自弃放弃了，只是侧着俏脸默默流着泪，哀婉凄美，清艳绝俗，看得龙翼性致欲狂，心中涌起无限柔情与想狠狠操干开垦蹂躏的矛盾念头，下面不由自主弄得更快更猛了。
　　十重天宫肥厚异常，极有弹性柔韧性，因此倒也能容纳龙翼这等巨龙，不致撑破胀痛，反而蜜液越流越多，渐渐湿滑柔嫩起来，里面开始响起“咕叽咕叽”的淫靡水声，李如芬侧着脸不让龙翼看见正面，只是微微的喘气逐渐变成了低低呻吟，然后又被死死压制强忍着，反倒显得异样的诱惑。
　　“噢噢噢噢，好紧……好舒服……噢噢……噢噢！”
　　龙翼狂喊着，里面挺动着，不由自主着了魔似地加快节奏，在十重天宫这异样强大的刺激吮吸下，任何男人都会舒爽得失去理智，只顾一味的横冲猛撞。
　　这时候龙翼的奸淫更是越来越疯狂了，他一边猛烈地用粗大巨龙抽插着李如芬娇柔的嫩穴，双手还在她白皙香滑的娇躯上恣意妄为地爱抚搓揉，一的那张嘴巴，更是不停地在李如芬的香腮上舔舐着，不知过了多久，龙翼仍然不停地将她的娇躯，紧紧地搂抱在怀里狂奸猛干。
　　“喔……喔……不……不行了……啊……我不要……啊……”美艳公主李如芬在这时发出了D厉的哀嚎。
　　在龙翼的奸淫之下，促使李如芬的官能感觉攀上了最高峰，她终於尝到了自己有生以来最淋漓尽致的性欲高潮，就在这一刻的来临，李如芬双眸一闭，整个人昏厥过去，然而此时此刻，李如芬肉体的痛苦，依然还没有停歇下来，她仍旧痛苦地忍受着龙翼粗大巨龙的疯狂奸淫。
　　龙翼看到李如芬被自己奸淫到整个人昏厥过去，心里变态的满足感驱使着他，越干越起劲，龙翼那只粗大巨龙，每次都狠狠地插进李如芬的嫩穴最深处，那粗大巨龙前端的龙头，不断地重重的撞击到李如芬子宫里。
　　“嗯……啊……救命啊……救命啊！”下体不断传来剧烈的疼痛刺激感，使得李如芬在昏厥之后不久便悠悠地醒来。
　　现在的龙翼像极了一头猛兽，看到李如芬慢慢转醒，他一边奸淫着李如芬，一边向她说出羞辱的话：“爱妃，你的娇躯真是令人着迷了，朕太舒服了，你的小穴夹得朕好舒服，从今以后我就是你的男人，爱妃这种欲仙欲死以及痛不欲生的感觉，是不是很令你沉醉啊！”
　　“吼……”随着一阵阵虎吼与李如芬压抑着的娇哼声中，龙翼在持续高速高频抽动两三百次后终于忍不住一泻而注……
　　翌日清晨，床上的龙翼与李如芬相继醒了过来，李如芬微一动弹，就觉下体一阵钻心剧痛传来，疼不可当，不由闷吭一声，紧咬贝齿，狠狠瞪向龙翼，美眸中几欲喷出火来，羞怒交加，俏脸儿红一阵白一阵。
　　龙翼心头大乐，他昨晚在李如芬美妙的身体上尽情发泄连日来的欲火，狂猛如狮虎，用尽浑身力气去追逐极乐的快感，毫无怜惜之意，根本不理会娇花初开的她是否承受得住，当真畅快淋漓，莫可名状。
　　直到今天，龙翼还是头一回享受这等酣畅淋漓的掌控性爱，由于此前龙翼与心爱女人破处之时，都会担心她们经不起狂风暴雨，使他不得不极力克制自己，千般温柔，万般体贴，惟恐弄疼了身下的玉人。
　　而对李如芬就用不着客气了，龙翼一心想着把她培训成为低贱的女奴，不必照顾她的感受，自己尽可以“为”所欲“为”，龙翼发动狂风暴雨般的攻势之时，也不曾忘了默运《圣心御女真诀》，获益也相当可观，使他内功再度上了一个小台阶，他大为欢喜，想不到这位周国公主竟是个上好炉鼎，日后可要好好调教一番。
　　龙翼这一晚上算是彻彻底底的尽兴了，直弄得李如芬欲仙欲死，足足折腾了她大半夜，龙翼是有意要采得她下不了床，看她还怎么骄傲得起来，要让她完成公主到女奴的转变，首先就是要将她的尊严扔在脚下使劲踩，这可不是件容易的事情。
　　李如芬一夜之间饱受摧残，眼睛都哭肿了，下身更是红肿不堪，她醒来后只觉手足无力，浑身疲乏欲死，连爬起身都很困难，她还以为被龙翼硬是干得下不了床，不禁羞忿欲绝，晃眼间瞥见床单落红点点，艳若桃花盛开，她一时间悲从中来，再也忍不住，“哇”的一声哭了出来。
　　龙翼在李如芬身上获益良多，一早上起来只觉神清气爽，耳聪目明，正自意气风发的当儿，见她竟大煞风景的哭了开来，便唬着脸喝道：“哭，你再哭，再哭让人拖你出去当军妓！”
　　李如芬猝然听得“军妓”二字，当即吓得哭声也停了，眼泪汪汪望着面前这主宰自己命运的男人，不由自主流露出乞怜的神色。
　　龙翼见她这周国公主已然屈服于自己的淫威之下，大为满意，笑道：“听清楚了，你以后是低贱的女奴，不是什么公主，你要时刻提醒自己这点，千万别做出与女奴身份不符的事儿，如若不然……哼哼！当然，朕也是怜香惜玉之人，只要你乖乖的，当个称职的女奴，朕自不会送你去当军妓……嗯，朕会让你永远当朕一个人的女奴，你说怎样？”
　　李如芬粉面红得几乎能滴出血来，咬牙切齿恶狠狠瞪着龙翼，眼中冒火，好似恨不得扑上去咬下他几口肉来才觉舒心……停了好一会儿，她终于轻轻点了下头，在当龙翼的女奴与军妓之间作选择时，她也只能含羞忍辱选择前者。
　　龙翼心中直乐，正欲诱使可怜的公主李如芬为自己舔舔宝贝，忽闻门口一声有宫女说太后要召见他，龙翼不得不停止了动作，然后就见几个宫女进来服侍他和李如芬进浴桶洗浴，然后穿带整齐，花费了好一番工夫。
　　龙翼赶到慈宁宫，结果等等待他的是在皇宫中所有与他有过关系的女人，她们早已经等了龙翼好几天，因此见到龙翼进来，当即将龙翼扑倒在床上，龙翼自然不甘示弱，对众女进行反击，因此大战甚为激烈……
　　一起大战完之后，龙翼便一头栽倒在柔软的龙榻上，他折腾了一整晚，已是身心俱疲，不多时，便沉沉睡去……
　　也不知过去多久，龙翼悠悠醒转过来，睁眼望望窗外，已到了黄昏时分，这一觉睡得当真香甜，他只觉神清气爽，精力充沛，浑身疲惫消失得干干净净。
　　龙翼美美的伸了个懒腰，抬眼望去，见母后李紫曦就坐在床沿，正静静的阅读一本古籍，黄昏七彩琦丽的晚霞斜照在她雪玉般的肌肤上，使她浑身上下都染上了一层淡淡的光辉，越发显得纤尘不染，恍惚中那一抹美绝人寰的剪影，美的不食人间烟火，如梦似幻，令人如痴如醉……
　　龙翼只觉幸福温馨的感觉充盈胸臆间，他轻轻推开锦衾绣褥，在龙榻上爬过去，一头扑进母后李紫曦的怀里，腻声道：“母后，宝贝儿……”
　　一股沁人心脾的诱人幽香钻入鼻中，龙翼扑哧笑道：“母后真香！”
　　李紫曦见龙翼在跟自己撒娇似的，不由哭笑不得，她帮龙翼穿好了衣服，然后吩咐卧房外的宫女们道：“皇上醒了，准备开膳。”
　　“不要，朕才不要吃晚膳，朕要吃你……”龙翼邪邪笑道，在母后李紫曦怀里一蹭一蹭的。
　　母后李紫曦红晕上脸，她微嗔道：“皇儿别闹，正经起来。”
　　龙翼埋首在母后李紫曦香喷喷柔若无骨的怀里，舒服得不行，就近见她美绝人寰的娇躯峰峦起伏之胜的美景，忽然微微抬头，隔着衣物一口含住母后李紫曦的一座玉女峰。
　　母后李紫曦娇吟一声，好似一阵电流贯穿全身，香躯顿时酥软，俏脸儿布满红潮，喘息道：“皇儿不要……”
　　睡醒之后正是情欲易动之时，龙翼跟母后李紫曦稍一亲热，欲火腾的一下子就上来了，他抬头笑道：“母后，朕昨晚宠幸的女人太多，怕是耽搁了你，今天来补偿补偿。”
　　母后李紫曦凤目微合，梦呓般的喃喃道：“皇儿临幸谁都可以，不用跟母后说的，只要皇儿心里还有母后就行了。”此时她微微斜靠在龙翼肩上，娇喘吁吁，已是一副予取予求的模样。
　　龙翼欲火泛滥成灾，猛地一翻身把母后李紫曦扑倒在凤榻上，吃吃笑道：“朕昨晚没能向母后交货，现在双倍补偿给你！”
　　母后李紫曦吓得花容失色，又羞又急，赶忙求饶道：“皇儿不要，饶了母后吧，皇儿应以国事为重，晚膳之后还有大堆奏章要你批阅，不要现在对母后……让别人看见了不好，等夜里母后再行侍寝好不好？”
　　龙翼一听也是，见母后李紫曦一副受惊大白兔的模样实在是可爱，她生性端庄矜持，日常行事规规矩矩，极为重视脸面，而且这种母子乱伦的事情被人发现了，影响会极其不好，所以她才不敢在白天跟龙翼两人胡闹。
　　龙翼仍然压上母后李紫曦美妙喷火的玉体，俯头吻了吻她下颔，笑道：“那晚上母后可要好好侍候朕。”
　　母后李紫曦羞得抬不起头来，停了停，微微点了下螓首，龙翼哈哈一笑，便站起身来，在母后李紫曦的伺候下穿好了衣服，出了房间，来到了前殿，宫女们已在桌上已摆满了热气腾腾的御膳。
　　龙翼在正中主位坐下，母后李紫曦在侧首相陪，母后李紫曦忽笑道：“皇儿，中宫里还有一位……一位……嘻嘻，母后都不知道该怎么称呼她，反正是皇儿宠幸过的女人，要不要叫她也出来，一齐用晚膳？”
　　“谁呀？”龙翼听母后李紫曦说得古怪，一时没反应过来。
　　母后李紫曦含笑伸出两只柔荑也似的玉手，“啪啪啪”轻轻拍击三下，然后就见右侧偏殿里婷婷袅袅走出一位美人儿，一身桃红宫装，长裙曳地，云髻高盘，她微微低头缓缓而行，生的花容月貌，瓜子脸蛋儿极美，肌肤胜雪，丝绫宫装下包裹的身段儿妖娆浮凸，惹人遐思，端的是明媚与野性并存，正是才被自己征服的公主李如芬。
　　“原来是她啊！”
　　龙翼看着一乐，失笑道：“母后说中宫里还有一位女奴不就得了，搞得朕还以为是谁呢？”
　　母后李紫曦笑吟吟白了龙翼一眼，笑嗔道：“还说呢！皇儿一句女奴不打紧，却让整个皇宫中人怎么对待她？自我朝开国以来，还从未听说过皇帝有私人女奴这回事，母后也不知道该给她什么样的品级待遇，思来想去，最后让她身着贵人服饰，以宫中贵人一级对待她，皇儿以为如何？”
　　龙翼连连摇头，怪笑道：“女奴就是女奴，对她那么好做甚？那不宫中人人都想当女奴了，还不要乱了套？”
　　李如芬听得脸上红一阵白一阵，抬眼恶狠狠瞪了龙翼一眼，她来到母后李紫曦面前，微一迟疑，终于含恨忍辱，不得不屈身下拜，跪伏于地叩首道：“参见皇上、太后娘娘。”
　　“平身。”母后李紫曦含笑道。
　　“等等！”龙翼阻止道，“她这话儿可不合宫中规矩。”
　　说着龙翼面向李如芬，打着官腔道：“下面所跪何人，你又是谁呀？”
　　李如芬娇躯一僵，闷声答道：“周国三公主李如芬，参见皇上、太后娘娘！”
　　“看来你还搞不清楚状况。”
　　龙翼吃吃地笑个不住，道：“跟你说过多少回了，你现在不是公主，是女奴，名字叫阿奴，要叫朕主人，你怎么就不长记性呢？”
　　“是，我叫阿奴，是主人的私人女奴，阿奴错了。”李如芬几乎要哭将出来，又羞又恨，咬牙切齿，似乎恨不得扑将上去生生咬下龙翼几口肉来。
　　龙翼见李如芬一脸受不了欺负的可爱表情，大感快意，他心头一阵肉紧，冲她一招手，道：“阿奴过来，既然知道错了，就要接受主人的惩罚。”
　　李如芬无奈何，只得腰肢款摆，含羞忍辱走到龙翼面前，母后李紫曦在一旁欲言又止，终归没有吱声，皇帝管教自己的女奴，她怎好多事。
　　龙翼伸手一把拉住李如芬，粗暴地将她上半身按在自己双膝上，左手压住她的挣扎，右手三下两下解开她的宫衣，扒下她的裙裾亵裤，露出两爿粉嫩丰腴的臀股，又白又翘，简直美不胜收，勾人魂魄。
　　龙翼二话不说一巴掌拍将下去，“啪”的一声脆响，抽在一片粉臀上，李如芬一声痛呼，龙翼笑道：“错了主人就打你一顿屁股，让阿奴长长记性！”
　　说完，一巴掌接着一巴掌抽将下去，“啪啪啪”的淫狎声响回荡在大殿中，伴随着李如芬一声声的呼痛声。
　　周围侍膳的宫女们直看得目瞪口呆，张大了嘴巴合不拢，李如芬羞忿欲绝，恨不得找条地缝一钻了之，想她出生何等尊贵，从小受尽千般宠爱、万般呵护，长得又异常美丽，仰慕者自然数以万计，几曾想到有朝一日会被人当众扒下裤子打屁股。
　　龙翼意气风发，乐在其中，情知要把一个尊贵的女人调教成女奴，首先要做的就是践踏她的尊严，碾碎她的骄傲，让她一步一步沉沦，他一巴掌一巴掌打将下去，施力拿捏得恰到好处，拍击的声音虽清脆响亮，打得却并不很重，李如芬的呼痛声，更多的是源于精神上的屈辱，而非身体上的疼痛。
　　转眼间，李如芬两片浑圆丰盈的雪臀上，出现一个又一个粉红的手掌印，雪臀肌肤红白相间，白里透红，说不出的淫靡，分外透人。
　　龙翼欲火渐生，只觉李如芬香臀触感之佳，直欲销魂蚀骨，他每一巴掌抽下去时，都要顺便在她美妙的雪臀上抚摸一把，渐渐的，抽打的频率越来越慢，抚摸时间越来越长，逐渐由主人对女奴的调教，转变为了情人间的激情爱抚。
　　李如芬只觉疼痛渐消，取而代之的，是一股子难以言喻的病态快感，尤其一想到无数双眼睛在看着自己极度羞耻的姿势，肌肤就变得极度敏感，异样的滋味在她成熟的身体里激荡，她心中悲苦，红如染樱的俏脸上眼波迷鳎汗珠沁出香肌，弓着的腰臀曲线无比诱人，樱唇间流溢出苦乐参半的娇哼……
　　“皇上，您要临幸这女奴，就带她去卧房。”母后李紫曦在一旁看不下去了，言外之意，皇上想要怎么样，就跟她去卧房做，不要当着众人的面亲热，没的让人家笑话。
　　龙翼扑哧一笑，回头道：“朕什么时候说过要临幸她来着，那不是便宜她这女奴了！”说着他停下手，给李如芬穿回衣物，放开了她。
　　李如芬立时离开龙翼，站直娇躯，垂着螓首，满脸通红，几乎能滴出血来，龙翼坏笑道：“阿奴，主人调教了你，你作为一个低贱的女奴，该怎么做？”
　　“谢皇上……噢不，谢……谢主人！”李如芬银牙紧咬下唇，这句话说将出口，她羞忿得娇躯都止不住的微微颤抖。
　　“你怎么咬牙切齿的谢啊，朕都被你谢得心里头毛毛的……”龙翼哑然失笑道。
　　母后李紫曦笑道：“皇上，饭菜快凉了，先用晚膳吧！”
　　“嗯，用晚膳，用晚膳，朕都饿了嘿。”
　　龙翼又向李如芬道：“阿奴，你也坐下来一块儿吃罢，只要你乖乖的听话，朕是不会亏待你的，别看你是周王的妹妹，可我皇宫的御膳你也决计没尝过，你只管尽情的吃，想吃什么就吃什么，朕要把你喂得白白胖胖的，免得别人以为朕虐待了你，哈哈……”
　　李如芬面孔一红，垂头黯然道：“我……阿奴不敢。”
　　一旁母后李紫曦微笑道：“皇儿让你坐下，你就坐下好了，皇儿待你可不比一般人，你是皇儿的……咯咯，你是皇儿的女奴嘛！”说到后来，她自己都为之莞尔。
　　李如芬脸红红的犹豫了一下，终于在龙翼另一侧坐下，自有宫女为她摆上碗筷，为她夹菜，殷勤侍候着。
　　晚膳过后，龙翼命太监们把今日的奏折子搬过来，就在中宫批阅，而母后李紫曦也回到了自己的宫殿，就剩李如芬在一旁学着端茶送水，倒也非常的惬意。


第129章 皇太后吕素
　　龙翼第一眼见到周国皇太后吕素的时候，不由微微一呆，她看上去三十余岁的模样，相貌甚美，瓜子脸庞，面容高傲，眼中微有寒意，体态丰满，胸部挺拔耸立，肌肤洁白似雪，一双媚眼呈水汪汪态，勾人心魂，丽姿天生，风姿绰约，身材修长苗条，高乳、细腰、肥臀，小巧艳红的唇，弯月似的眉毛，嘴角动的时候现出粉颊边的两个深陷的酒涡，媚眼生春，体态撩人心弦，充满了成熟女子的诱人魅力。
　　虽然对方贵为周国的皇太后，龙翼倒也不甚在意，在他看来，周国皇太后与其她女人一样，也都有女人的需要，尽管这位周国皇太后吕素，年纪大些，可是身材相貌，尽皆都是一流的，堪称美丽佳人，弄得龙翼虚火上升，他走上前去，嘻嘻地笑着，道：“周国皇太后吕素娘娘，想不到还是如此美人，不错！”
　　那中年美妇抬起头来，看到当今皇帝竟然是一个俊俏少年，不由微微一怔，本来若是一般宫女，见了龙翼巴结还来不及，怎奈吕素身份不一样，就算是如今沦落成为俘虏，她也不愿意放下高昂的头来屈服，吕素的心高气傲，自然有她的道理，她对着龙翼说道：“狗皇帝，要杀要剐，悉听尊便……”
　　“很好，你明白这句话就好！”
　　龙翼凝神打量着吕素，看到她高耸酥胸，突然一阵虎躯狂震，感觉体内烈火熊熊，好像再也控制不住了，他当机立断，上前一把抱住吕素，踮起脚尖，狠狠地亲在她的樱唇之上，被龙翼猛然亲在唇上，吕素大惊失色，她鼻中唔唔地哼着，用力挣扎，却哪里挡得住龙翼的巨力？
　　龙翼紧紧抱住吕素，将她按在自己怀中，双手从她身后伸过去，便要扯开她的腰带，吕素惊得花容失色，想不到这比自己小上二十多岁的少年，竟然如此急色，竟然对自己做这等事？他真的是当今皇帝吗？
　　吕素被龙翼抱住，张开嘴，大声呼救，叫声凄厉至极，龙翼抱住她后，没注意看她口唇大动，也丝毫没有听到她的呼救声，只觉她虽然挣扎，却不叫嚷，显然就是半推半就，说不定还是喜欢强奸的刺激味道，龙翼也不是没有遇到这样的反抗，当下只好配合她，把她按在地上，用力扯下了她的腰带，解开衣衫，露出了雪白丰满的娇躯来。
　　虽然已经过了四十，可是吕素的身体保养甚好，身材上佳，胸前两座玉峰轻颤，惹得龙翼一阵火动，按住吕素，便要行这人伦之事，可是当他低下头，却见吕素满脸惊怒之色，樱唇用力张开，却只是一开一合，根本没有发出什么声音，不由大感有趣，笑道：“你要叫便叫，怎么不出声音？敢是怕真的招人来，害我们做不成么？”
　　既然可以确定这位吕素娘娘喜欢这种风味，龙翼只得把戏做足，扯了她的腰带，将她的双手绑了起来，捆在身后，这让吕素心中无比的紧张和恐惧，尽管心里很清楚将要发生什么事情，可是还是不能接受。
　　此时，吕素已经被龙翼剥光了衣衫，毫无一点赘肉的美妙身材，暴露在龙翼的眼前，这哪里像是一个生过两个孩子的母亲，简直就是一个初婚少妇的曼妙身材，龙翼看得就要抓狂一般，这样的视觉冲击实在太过强烈，他已经不能自拔的喜欢上这个女人。
　　为了能够让她能够满意，龙翼不辞辛苦，按住强烈反抗的吕素，将她翻转过去，让她伏跪在地上，自己则从后面，猛烈地侵入了她的身体……
　　“啊……”吕素大声哭叫着，玉容趴在书桌之上，对自己遭受到龙翼的强暴，悲愤欲绝。
　　当她感到自己的身体暴露在空气里时，吕素更是挣扎的用力，双手不停的捶打在龙翼的身体上，只是，龙翼功力深厚，而吕素却没有练过任何功夫，只能如弱智女流般的攻击，根本不可能对龙翼造成什么伤害。
　　性欲勃发的龙翼此时已经是眼睛里显现出了血丝，他将吕素压在地上，硬是分开了她的双腿，随即将身体压了上去。
　　“救命呀！放开我，畜生，你不是人，我做鬼也不会放过你！”吕素近乎疯狂的叫喊着。
　　“那你就先尝尝朕的滋味，再说我是不是男人吧！”
　　龙翼狞笑着，他按住了吕素的手臂，将她死死的按在了地上，任何将早就坚硬如铁的巨龙在吕素面前晃了晃，立刻引起了她恐惧的眼神，吕素自然知道，如此巨物的目的地是何处，她死力的挣扎，但龙翼猛地一坐腰，大鸡巴便顶开了她那闭合着的肉穴口，直冲了进去。
　　“啊呀……畜生……”吕素感到自己如同从下往上被撕裂成两半一样，臻首左右摇摆，脸色也顿时变得煞白。
　　“不要急，只是进去个头，乐子还在后面呢！嗨……”龙翼又是一挺腰，他竟然不顾吕素死活的将粗硕无比的大鸡巴，一下子全插入了去，吕素双腿无力的乱蹬，但却是摆脱不了龙翼的控制，她的噩梦也才开始。
　　龙翼如上了发条一般，开始了H动，大鸡巴虎虎有生的H动着吕素的肉穴，由于紧张和恐惧，吕素的阴道内根本没有丝毫的淫液润滑，干涩的阴道使得大鸡巴与阴道壁的摩擦更加剧烈，这也给龙翼带来了更加强烈的刺激，他发狂的奸淫着身下的女人，简直是如痴狂一般。
　　吕素却是如坠地狱了，她虽然曾经有过一个男人，但是那个男人的巨龙根本没有龙翼这样大，而且她也从未听闻过哪个男人有这么大的巨龙，当龙翼那巨大坚硬的龟头，撞击在她的花芯里给她带来的震撼，使她有了一种，像是有人用一把大铁锤击打在她心坎里似的错觉。
　　特别是，一般男人如果能顶到花芯已经是本钱雄厚了，但龙翼的天生异懔竟然大鸡巴可以顶上花芯不说，更是可以碾开花芯，将大鸡巴直接H入到她的子宫里，当大龟头顶上子宫壁时，那种震撼又是一番滋味了！
　　“啊……啊……救……救命……呀……”吕素还在呼救，但已经是声若游丝了，龙翼却是不管这些，他还是如上紧了发条般的，疯狂的挺动着自己的大鸡巴，一下下的似是要将身下的女人H穿才解气一般。
　　被龙翼骑在身下的吕素，此刻的感觉也产生了变化，虽然龙翼那巨物的闯入使她犹如撕裂般的疼痛，但却也给她的下面肉穴带来了前所未有的充实感，就像当初她被开苞时的感觉一样，不过，当时她感到极为充实，是因为她还是个小姑娘。
　　后来，随着吕素阅历的增加，她已经想不起自己是否还有过这种感觉了，而如今，这种快感又出现了，而且越来越强烈，渐渐的吕素感到自己的每寸神经似乎都是被这种感觉占领了，她的叫声也由开始的呼救叫骂，变成了呻吟，叫床。
　　吕素忽然嚎呼了几下，然后将丰臀向上狂顶了几下，随即便无力的落在了地上，看样子，她是高潮了，只是她虽然高潮后感到了脱力，而龙翼却还是精神抖擞的舞动大鸡巴，根本没有泄身的意思，很快吕素再次被龙翼H得“复活”过来，由于她阴道内已经十分湿滑，不像开始时那样干涩了，所以她也是很快就入戏，开始不自觉的配合起龙翼的H弄来。
　　龙翼的大鸡巴还是凶悍无比的在吕素的肉洞里出入着，抽插了几百下，吕素又是一个高潮袭来，龙翼感到了她阴道里的蠕动力度的强烈，便死命的将大鸡巴H入到她的子宫里，在他一阵研磨之下，吕素高潮持续了好久，然后龙翼邪邪的一笑，将吕素双腿抬起，压向她的身体，对折后吕素自然的将已经被蹂躏得红肿无比，且闭合不上，向外留着淫液的骚穴上抬到离龙翼更近了，龙翼双手从她腰下传过，控制住她的细腰，大鸡巴又H入了进去，他每次H入，手臂都是向回拉，将吕素的身体拉向自己，这样，大鸡巴H得更加有力。
　　“啊……啊……啊……饶命，呀……”吕素此时已经晕头转向的吕素，竟然开始求饶了。
　　“啊……哇……死了，呀……”看到吕素嚎呼的情况，龙翼重重的H了三下，每下都顶到她的子宫壁上，再狠狠捻一下。
　　吕素被龙翼H得要死要活，龙翼见状，他发狠的挺动大鸡巴，同时手臂配合的用力回拉，大龟头如雨点般打在吕素的子宫里。
　　“啊……啊……啊……呀……”
　　本就余韵未过的吕素更是高潮迭起，但龙翼不顾她死活，继续强攻，终于他又奸淫了一个多时辰后，吕素如躺倒火炭上一般，身体极力的向上弹起，手脚如抽风般的舞动挥舞，但龙翼处在绝对控制地位，所以还是不管不顾的继续很H着，突然吕素如抽了筋似的，舞动的手臂和小腿都停住了，手臂失去了支持无力的落在了地上，而人也是昏了过去。
　　龙翼继续猛攻了几下，他也是虎吼一声将阳精射入了吕素的蜜穴中，随后他抽身而出说道：“这个骚货不错，没想到这么禁得住H。”身体上的痛苦与心灵上的苦痛混合在一起，吕素不堪挞伐，不多时，便被龙翼干得昏了过去。
　　许久之后，吕素悠悠醒转，看到龙翼正站在一边穿衣服，而自己却赤身裸体地躺在地上，腰带和衣服都扔在一边，两条玉腿中间间一片湿漉漉的，疼痛酥麻不已，显然便是受了龙翼的淫污，不由悲愤至极，指着龙翼怒道：“你这狗皇帝，竟敢行此恶事，不怕上天震怒，要你命么？”
　　龙翼背对着吕素穿衣服，丝毫没有听到她的声音，也未曾看到她脸上的悲愤情状，穿好衣服后，他走到吕素身边，伸手拍拍她满是清泪的美丽面庞，笑道：“大美人，朕要去宠幸其他的周国美女了，你好生休息，等你有力气了，朕再回来让你侍枕！”说着，他还顺手在玉乳上摸上一把，多捏两下，就算做完了，也再多揩些油回去。
　　吕素满脸是泪，看着这刚刚侵占了自己身子的龙翼，哽咽道：“你，你到底有没有一点喜欢我？”
　　看着她口唇蠕动，却无声音发出，龙翼一怔，摇头道：“诶呀，大美人，你说什么，朕听不到啊！”说着，竟然大步离开了御书房。
　　“你……”
　　吕素娇弱的问话，却只换来龙翼的一个摇头，弃而不顾地大步离去，弄得她芳心欲碎，咬牙恨道：“怎么会有这么狠心的男人，弄完人家，什么也不说，就这样走了！”
　　吕素的性子，最是刚烈，虽然已经清楚知道自己的处境，但是她还是希望能从龙翼的身上要回一点尊严，这少年天子秽乱宫庭，竟然敢强行非礼自己，而且干完后竟然直接否认喜欢自己，那岂不是把自己明明白白地当成泄欲工具？这一点，让她非常的难受。
　　这口气，吕素是无论如何也咽不下去，她怒火上燃，发誓一定要为自己讨回公道，然后她拖着疲惫的身子，起来穿好衣服，看到自己衣衫不整，站起来走了两步，久未经云雨的身子，玉腿间已经被那龙翼弄得颇为疼痛，不由垂下泪来，呆呆地发怔。
　　哭了一阵，吕素回过神来，拖着残躯，一步步地走向自己的房间，不管怎么样，自己总算从鬼门关捡回一条命，而且不用被发配到军营里面当军妓，这相对其他的女战俘，已经是非常好的命运了，而且自己服侍的还是当今皇帝。
　　吕素想到自己夫君早亡，儿子周王又在此次战斗中死亡，仅剩下的一个亲人，李如芬公主现在也成了龙翼的女人，自己还能强求和奢望什么？或许这个少年皇帝说的是对了，自己安安心心的呆在皇宫里，好好伺候他，也许可以让自己后半生可以幸福的活下去，尽管这对不起死去的丈夫和儿子，可是面对命运，自己还能有所选择吗？除了死！
　　死？每一次想到这个字，吕素的心里就充满了恐惧，尤其她看到周王都城被破的时候，那血流成河的惨剧，她就害怕，其实死不能解决所有问题，只有活下去才是生命的全部。
　　这是委曲求全的活下去吗？两行清泪，自吕素的脸上，流淌下来。她的内心极度的挣扎，被强暴的愤怒屈辱，故乡亲人离别的悲伤痛苦，都凝聚在她的心中，将她的芳心，震成了几千万个碎片，她根本没有任何的方向，可能对她来说，唯一的方向就是自己生命给指引的。
　　吕素缓缓转过身去，如行尸走肉般，慢慢地走出门去，漫无目地地向前方走去，天空中，阳光灿烂，照耀在这心灰若死的美女身上。她脸上的泪珠，缓缓流下，晶莹透亮，这般情景，在这一刹那，竟显得如此凄美绝伦。
　　“小李子，你这混蛋，周国这些美女这么好，你为什么只留下三十七个在宫里，刘将军可以挑选了一百多个送进宫里的。”龙翼出来就大骂小李子，在周国公主和皇太后身上，他尝到了另一种女性的美，如此优秀的皇太后都被他们排除进宫，那可想而知很多跟吕素一样优秀的周国皇太妃、皇贵妃被排除在外，那就是损失了。
　　小李子这个时候屁颠屁颠迎上来，道：“皇上息怒，这不能怪奴才，这宫女进宫，必须经过层层筛选的，这不是奴才做的主，不过皇上放心，昨天奴才已经吩咐下面的人先不要把其他八十多周国美女流放，她们都还在宫里待命。”
　　龙翼点点头，道：“这就对了，你小子挺机灵的，传朕的口谕，将余下八十多名周王美女一起纳入后宫，编入名册！”
　　“是，奴才这就去传皇上口谕。”小李子说道。
　　龙翼道：“慢着！”
　　“皇上你还有什么吩咐？”小李子以为龙翼要反悔，当即回头问道。
　　龙翼问道：“朕想知道已经进宫的三十多名周王美女现在住哪里？”
　　小李子道：“皇上，她们都在储秀宫。”
　　“储秀宫？”龙翼一听，愣道：“那不是公主们住的地方？”
　　小李子道：“回皇上，公主们住金凤宫，储秀宫现在是专门培训新进宫女之用。”
　　龙翼好奇的道：“培训宫女？她们要培训什么呢呢？”
　　小李子道：“皇上，根据不同身份的宫女，会有针对性的培训。上层的为宫中女官；下层的为普通奴仆。对于女官除了年龄、身体、品行诸条件外，还必须掌握女工等技艺。如绣锦、执帚一切技艺，每天还要用一个时辰来学习《女训》、《女孝经》等书，第二天会有人检查第一天的上课内容，新进的宫女在培训一年后授以六法，这些宫女中比较优秀的就成为宫中的女官，可以服侍妃子以上身份的娘娘，剩下的宫女就会成为普通的女仆，宫女们各司其职，有的负责侍候嫔妃；有的负责节仪之事；有的掌管衣服，掌管三餐……”
　　龙翼点点头，道：“每个新进的宫女都要一年以上培训才能服侍娘娘或者朕吗？”
　　小李子道：“回皇上，宫女入宫的第一件事就是梳头剪发、洗澡，刚进宫的小宫女要由嬷嬷教她们各种礼仪和梳妆打扮的技巧，嬷嬷一般非常严厉，动辄非打即骂，如果聪明灵巧，半年就可以服侍娘娘们了，也就有月钱可拿。”
　　“月钱！月钱怎么算？”龙翼问道。
　　小李子道：“宫女们的月钱多少并无定制，最低的四两，高的可达二十两，膳食、衣服、胭脂水粉等有内务府供给，其实她们主要的收入是平日各宫的赏赐，若得到皇上、皇后或太后的恩宠也可以为父母博得富贵。”
　　龙翼问道：“她们又不能出宫，拿月钱有何用？”
　　小李子道：“根据宫中的规定，宫女一般在宫中十年时间，直到满二十五岁乃至三十岁才许出宫婚配，因病或别的原因提前出宫者，要经总管太监核查奏闻后方准出宫，出宫之后，宫女们会把攒下来的钱买房子和做一点小本生意，找个好人家出嫁，这就是她们的一生了。”
　　龙翼点点头，道：“其实她们挺可怜，宫里应该对她们好一点。”
　　“皇上慈悲为怀，奴才真是替大家感到高兴。”小李子说着的时候，眼睛有点婆娑，其实太监的命运比起宫女们要悲惨多了，宫女出宫之后，至少可以出嫁从夫，生儿育女，可太监出宫之后，就是有钱，也不可能娶妻生子，只能孤独终老一生。
　　龙翼岂能不明白小李子的心思，所以他没有吭声，解决太监的问题，最简单的办法就是宫里不需要太监，让宫女们代替太监，他已经想好办法了，不过现在还不是时候说出来。
　　“走，去储秀宫看看！”龙翼说道。
　　“是，皇上！”小李子应声在前面带路，直奔储秀宫而去。
　　“皇上驾到！”
　　龙翼踏进储秀宫的时候，只见里面有几个嬷嬷正在给上百个新进的宫女培训站姿、坐姿的礼仪，每一个宫女穿着统一的宫服，婷婷玉立站着，她们笑不露齿，一丝不苟，年纪都是十三四岁至十七八岁之间，偶尔有几个二十出头的，特别有气质，估计就是周国的皇后、贵妃或者公主了。
　　她们不但身体高挑，而且肌肤特别的雪白，这些嬷嬷们则大声的呵斥，而且手里拿着藤鞭，稍有做错的，嬷嬷们就是一鞭子下去，所以宫女们虽然强颜欢笑，其实身体是承受极大的痛苦。
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”众人见龙翼进来，全部下跪做礼高呼。
　　“平时！”龙翼说道：“你们这里谁负责平日的宫女培训？”
　　“回禀皇上，是微臣。”一个四十多岁的嬷嬷上前跪道。
　　龙翼道：“你叫什么名字，官职几品？”
　　“微臣杜贞，任礼教司，官职正七品！”杜贞回禀说道。
　　龙翼点点头，道：“周国送进宫来的美女是哪些？”
　　杜贞直接叫了三十多个美女出来，这正是龙翼刚才看到的那些女人，他猜得果然没错，龙翼的眼光同时扫了一下这三十多个美女，然后指着其中两个气质极佳的美女，道：“让她们两个跟我来吧！”
　　“啊！”杜贞惊讶的道：“皇上你真有眼光！”
　　“怎么说？”
　　“禀皇上，你选中的两位，一个是周国皇后，另外一个则是周国皇太妃！”杜贞说道。
　　龙翼哈哈一笑，道：“是吗？很好，不过现在起她们都将是朕的贵人！”
　　被挑出的两女闻言，顿时羞红着脸，杜贞倒是非常会明白事理，当即将两女引进储秀宫中最好的房间，铺垫了一下之后，再请龙翼进去。
　　两女女虽然都羞红了脸，但见龙翼进来，也不再迟疑，在杜贞的要求和示意下，周国皇后秦雪晴先开始脱衣，而皇太妃萧寒雪则过来帮助龙翼脱衣，然后杜贞就有些依依不舍地离开了。


第130章 一龙二凤
　　秦雪晴柳眉星眸，瑶鼻樱口，肤如凝脂，此时胸前绳结已经解开，只见淡蓝色肚兜下双峰微颤，有如成熟的水蜜桃，傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的酥胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极，她解开腰带，除去丝绸长裤扯下，一条薄绫的淡粉色亵裤展现在眼前，上面绣了一只娇小的凤凰，秦雪晴略一停顿，将亵裤脱下，成熟、健美、雪白的肉体完全裸露出来，与此同时，龙翼也是浑身光洁溜溜，呈现在众女面前时，两女都羞红着脸不敢看。
　　龙翼将红着脸的周国皇后秦雪晴搂入怀中，熟练的吻了起来，只觉秦雪晴性感的躯体充满活力，充满质感，真正的羞花闭月，龙翼用他灵活老练的舌头梳遍秦雪晴的雪白的肉体，秦雪晴突然感到浑身一阵燥热，下体一阵热流涌出，龙翼也感觉到了她身体的变化，俯身观看，只见芳草地涌现出一串晶莹的露珠，轻轻一触，就会引起秦雪晴的颤栗，简直就是一个让人疯狂的小仙女……
　　“哇，真美！”龙翼的眼睛紧紧地盯住了秦雪晴雪白的娇躯上，鲜红色的嫩穴以及黑色稀疏的芳草，大姆指不停地挑逗着她鲜嫩诱人的小珍珠花蒂。
　　“啊……”秦雪晴白玉般小贝齿紧咬着薄唇，摇晃着头，发出了娇媚的呻吟声，龙翼见时机成熟，便抽出湿淋淋的中指，顺势将中指上的爱液蜜汁涂抹在自己粗大肉棒上，扶正早已勃起的粗大肉棒，一点一点缓慢地插入秦雪晴的嫩穴里。
　　“不……啊……不要……”秦雪晴痛苦地闭上水灵柔媚的双眸，发出哀求，龙翼看着她白里透红的俏脸上崖了痛苦哀羞的表情，内心不禁涌出深深的变态满足感，突然，他的粗大肉棒猛力一插，整只插入了秦雪晴的嫩穴里。
　　“啊……”子宫突然受到强烈撞击的感觉，使得秦雪晴痛苦地发出一声⒗鞯募饨小
　　“嘿嘿！朕的鸡巴比那个周王的大吧？你慢慢享受，朕心爱的‘周国皇后性奴’。”龙翼一边说着，一边将秦雪晴雪白修长的美腿夹在了自己的腰间，并且轻轻地扭动臀部。
　　秦雪晴那鲜嫩诱人的小珍珠花蒂，在与龙翼交媾的贴合处被轻轻地研磨着，龙翼粗大的肉棒，更在她湿滑美穴甬道里的嫩肉上好似绕圈子般的磨擦着。
　　一向温柔娴雅的周国皇后秦雪晴，怎堪承受住如此的性爱技巧，被强暴的羞愧，国破家亡的悲愤，肉体不受意志力的控制，如汹涌怒潮般的快感，一起涌入了早已被欲火冲击紊乱不堪的脑海里，汇聚成一股沛然不可抵挡的肉欲漩涡，使得秦雪晴深溺其中，无法自拔。
　　“啊……啊……啊……”秦雪晴疯狂地摇晃着头，及腰的长发舞出了一波又一波挑动男人兽欲的发浪，樱桃小嘴发出了追求肉欲般的娇喘呻吟。
　　龙翼不急於奸淫怀抱中的美丽猎物，他要慢慢地享受征服的满足，他丝毫不理会秦雪晴的婉转娇啼，无情地挑逗着她娇躯上的每一处性感带，激发出秦雪晴被礼教所压制住的潜在淫荡本性，他要利用自己高超的性爱技巧，逐步地侵蚀秦雪晴的理性与意志力，让这个绝色无双的美女，永远沉沦在欲海之中，再也无法回头，一生一世成为自己的胯下女奴，终身陪伴在自己的身旁。
　　秦雪晴秀眉紧蹙，呼吸紊乱至极，内心绝望地承受着龙翼在自己娇躯上无情的肆虐，她在拚命地抵抗着每一次肉欲冲击所带来的快感，可是秦雪晴的意志力在此时此刻却又显得那样的无力。
　　龙翼伸嘴紧紧地吸住了秦雪晴粉红色的乳晕，并用舌头在粉红娇嫩的小乳头上面画着圆圈，龙翼的粗大肉棒先缓缓的抽出，然后再旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此不断往复地做着抽插的动作，这样一来，他粗大的肉棒，更加全面性地刺激着秦雪晴美穴甬道壁里的每一处嫩肉。
　　“喔……喔……啊……”秦雪晴的弱质娇躯，终於承受不住龙翼粗大肉棒奸淫时所带来的快感，她忘情地大声娇吟起来。
　　龙翼听着秦雪晴荡人心魄的娇喘、呻吟，兴奋地说道：“嘿嘿！好极了，就是这样，朕心爱的‘性奴’宝贝，被朕干得很舒服，是吗？”
　　秦雪晴不停地扭动白皙无瑕的娇躯，回答道：“啊……不是……喔……我求你……啊……停一下……啊……你的那……喔……实在太大了……”
　　“这不是你的真心话，嘿……你其实是想要的，是吧？哈哈！”龙翼一方面说着淫秽话语，另一方面依旧不断地抽插着秦雪晴的嫩穴。
　　“啊……不是……啊……我不要这样……啊……喔……不是……喔……喔……”秦雪晴几近疯狂地大声地嘶喊、淫叫着。
　　“还不承认吗？下面却是很诚实哦！哈哈！”龙翼笑道。
　　“啊……不要啊……”
　　秦雪晴的理智早已被狂袭的肉欲淹没，被龙翼奸淫的痛苦和羞辱，已逐渐在她的神智中模糊，只能以言语的拒绝与抗拒，隐藏自己淫乱的本性，藉此苦苦维持着仅存的一丝尊严。
　　此时龙翼清楚地感受到，秦雪晴下意识地夹紧了那双圈住自己腰部的美腿，她似乎想将在自己嫩穴中奸淫的粗大肉棒收紧，秦雪晴成熟妩媚的胴体，彷房释着被自己的粗大肉棒抽插，甚至被它无情地贯穿。
　　“啊……到了……啊……”一阵高亢的淫叫，秦雪晴的纤弱娇躯，又再一次迎接突如其来的极乐高潮，她穿着鞋的小脚，已经无力地从龙翼的腰部跌了下来，龙翼随即将秦雪晴的一只玉腿扶上自己的肩膀上，使得她的白嫩娇躯微微侧躺。
　　龙翼察觉到秦雪晴柔软湿滑的嫩穴里正在紧缩，她的小腿紧靠在自己的背部，在腿部光滑肌肤的磨擦之下，这使得龙翼更加莫名兴奋。
　　“来吧！让朕好好地疼爱你，朕的小宝贝。”龙翼加快了抽插的速度，坚硬火热的粗大肉棒，猛烈冲击着秦雪晴香滑多汁的嫩穴。
　　“啊……不……啊……不……啊……啊……”秦雪晴终於无法抑制身体对淫欲的渴求，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中。
　　此时的秦雪晴早已经深陷在性欲的狂潮之中，可能在潜意识里仍然觉得自己的高潮反应是不应该的，她彷吩谕粞蟠蠛＠锲浮着，承受着一个接一个的巨浪打在自己的肉体上，但是她自己却无力反抗，甚至於内心深处，还希望被这无尽的肉欲大海吞噬、毁灭。
　　龙翼将嘴贴住了秦雪晴娇喘着的艳唇，秦雪晴不能自持地用自己柔软湿润的香舌迎合着龙翼，任由他的舌头在自己的小嘴里，翻搅、纠缠着。
　　龙翼猛烈地舔吻、吸吮着秦雪晴小嘴里的香唾玉液，秦雪晴终於让他再次体验了征服的欲望和刺激，龙翼放下了秦雪晴修长的玉腿，用自己的手臂轻柔地挽起了她柔美白皙的玉颈，将秦雪晴柔若无骨的娇躯拉了起来，秦雪晴她那令男人遐思的雪嫩肉体被龙翼温柔地拥入了怀里。
　　“啊……”龙翼的动作虽然轻柔，还是牵动到秦雪晴嫩穴里深埋的粗大肉棒，秦雪晴不禁发出了一声柔媚入骨的呻吟。
　　两人依旧保持着交媾的姿态，秦雪晴柔软而弹性的一对椒乳，被龙翼厚实的胸膛紧迫地挤压着，她几乎无法呼吸，此时两道甘美香纯的白色乳汁，从两人肌肤相贴处微微地渗透出来。
　　龙翼伸出手掌，从秦雪晴诱人的背后插入柔顺乌黑的长发里，将她如直瀑般的香发轻轻地抓紧在手中，秦雪晴不但没有反抗，反而是伸出那双藕白的雪臂，轻轻地抱住了龙翼，接着四片嘴唇紧紧地吻合在一起。
　　龙翼开始挺动臀部，并且加大了力量，美艳的周国皇后秦雪晴再也无法抑制情欲的狂潮，强烈快感再次决堤般的涌出，她挺动着纤细的小蛮腰，失去理智地迎合着龙翼粗大的肉棒对自己肉体的奸淫。
　　“啊……啊……对……快……再快一点……啊……快干我……干死我这个淫荡的坏女人……喔……不行了……喔……爽死我了……啊……”龙翼抱起了，快要再次达到高潮的秦雪晴身体，放在自己的腿上，拉起她的上身，对秦雪晴来说，之前做爱都是正常体位，坐在男人腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢。
　　“你这个亡国的皇后，放开一切，享受快乐，你自己用力摆动腰枝，来吧！”龙翼抱着秦雪晴，由正下方把肉棒插得更深了。
　　“啊……啊……顶到穴心了……啊……喔……”
　　龙翼亢奋的粗大的肉棒，抵到美穴甬道深处时，秦雪晴如火花迸裂的快感流遍全身，几乎在无意识下，她披着秀发以肉棒为轴，腰部开始上下摆动起来，随着上下的摆动，股间的春水花蜜发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着，因为是从不同的角度插入，使以往沉睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在她的体内。
　　龙翼抓住了她的腰，使得秦雪晴更随着他的手上上下下的沉浮着，她已经无法控制自己了，身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在龙翼的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　龙翼则舒服靠躺着享受秦雪晴的套弄，手一面撑着晃动的丰乳，下面也狠狠的朝上猛顶嫩穴，秦雪晴那丰满雪白的肉体，不停地摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　“喔……棒棒……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了……”秦雪晴不断的浪叫道。
　　“听听，我们高贵的周王皇后，居然喊出这种话。”
　　龙翼的话，让秦雪晴更加兴奋，她飞速套动着香臀，感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着肉棒的抽插，同时，把丰满的胸部挺向龙翼的双手，拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的爱液洒在龙翼的龙头上。
　　“爽死了，美人，别光顾着自己爽，腿分开点，让朕好好欣赏你的阴户呀！”龙翼猥亵地说道。
　　“不……那里不能看……啊……”虽然这样说，但秦雪晴那双美丽的腿却不自觉地分得更开了，她达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住龙翼的头，龙翼吸吮着秦雪晴的乳房，突然抽出了肉棒。
　　“啊……”突如其来的空虚感让秦雪晴顿时觉得无所适从，以至于龙翼用手扶住她的腰打算把她搀扶起来时，她毫不迟疑地，甚至可以说是迫切地顺从地上站了起来，心里充满了期待。
　　龙翼扶住秦雪晴的香肩，将她赤裸站立的身体转向了向床的方向。
　　“来，把屁股翘高一点。”秦雪晴两手按着床，弯下上身，突出了丰满的屁股，被龙翼的双手整个抱住，翘起的屁股感受到火热的肉棒，秦雪晴把两腿左右分开，龙翼站在她的后面用双手搂住她的腰，把肉棒对准早已湿润的淫穴，“噗滋！”的一声，龙翼用力地插了进去。
　　龙翼抽动刚开始，秦雪晴的腰也配合着前后摇动着，龙翼从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房，秦雪晴上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，龙翼的手指忽然用力松开丰乳，令秦雪晴顿时感到爽得飞上了天，呻吟也逐渐升高，在体内肉棒的早已被春水花蜜淹没了，秦雪晴的体内深处发出了春水花蜜汗黏膜激荡的声音和房间不时传出肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，龙翼配合节奏不断的向前抽送着。
　　“啊……我不行了……喔……干死我了……喔……快……喔……爽死了……大肉棒干的……我好爽……喔……爽死我了……”美艳的周国皇后秦雪晴终于被征服，说出令人脸红的话。
　　淫荡的呻吟声，更加使龙翼疯狂，他双手扶着秦雪晴的臀部，疯狂地将肉棒从后方快速地插入秦雪晴的蜜穴里。随着抽插速度的加快，秦雪晴流露出类似哭泣的欢愉叫声，她的体内不断地被龙翼粗大的肉棒贯穿着，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被龙翼从背后揉搓着，秦雪晴全身僵硬地向后挺起。
　　随着秦雪晴“啊”的一声尖叫，龙翼从肉棒感受到她的肉洞达到高潮的连续痉挛，秦雪晴突然抱住了龙翼的脖子，双脚的脚指头用力夹紧，白皙的娇躯一阵抽搐，狂乱般的摇晃着头，发出尖声的淫叫：“啊……我不行了……喔……喔……啊……”
　　龙翼粗大的肉棒也即将来到临界点，彷酚甑惆惴杩竦夭迦肭匮┣缱庸最深处，“呵……呼……呵……”龙翼发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着臀部抽插，接着搂住秦雪晴纤细滑嫩的小蛮腰，从床上缓缓地站了起来。
　　秦雪晴娇喘着紧紧抱住了龙翼，随着他的移动坐到了床上，一双修长嫩滑地美腿，仍旧紧夹在龙翼的腰部上，乌黑亮丽的及腰长发，不停地左右狂乱飞舞着，雪白弹翘的臀肉，剧烈地颤动着。
　　“啊……”秦雪晴发出了高潮来临时的尖叫声，突然向后反弓起了雪嫩的娇躯，飞瀑般的长发向后甩去，全身一阵短暂的痉挛。
　　龙翼狂吻着秦雪晴两颗粉红娇嫩的小乳头，接着抽出粗大的肉棒，并将她的娇躯翻了过来，让她的雪白双臂支撑在床前的桌子上，粗大的肉棒再一次从她后面插入了湿滑的嫩穴里，发起了最后一波的狂抽猛插。
　　“啊……”
　　秦雪晴淫叫着，及腰的长发在次扬起，末端的发稍扫在龙翼的脸上，丰满弹挺的椒乳在胸前前后跳跃颤动着，她又一次达到了极乐高潮。
　　秦雪晴纤弱的一双藕臂，再也支撑不住龙翼疯狂抽插的冲击力道，整个娇躯趴倒在桌子上，紧接着双膝一软，跪了下来，龙翼及忙也顺势跪了下来，避免粗大肉棒离开秦雪晴的嫩穴里，持续加快奸淫的速度……
　　“啊……喔……喔……”秦雪晴虚弱地娇喘着。
　　“朕的心肝宝贝，呼……你的呻吟真是甜美……啊……”龙翼的粗大肉棒也在剧烈的抽插中，在秦雪晴成熟妩媚的娇躯里射出了腥臊的精液。
　　龙翼气喘吁吁地离开了秦雪晴的娇躯，坐在床上闭目小憩，直到呼吸趋於缓和，慢慢睁开双眼，看着她像母狗一样跪趴在床前的桌子上，颤抖着雪白无瑕的弹翘臀肉，赤裸性感的娇躯显示出极度淫乱的味道，龙翼心里满意至极……
　　一阵折腾下来，秦雪晴被轰得七晕八素的，虽然身体很累，但是精种健旺，望向龙翼的眼神就有了一股子毫不掩饰的挑逗意味，这时一旁的萧寒雪则是想起什么，顿时站了起来，要去拿什么，蓦然手腕一紧、已被龙翼一把拽住……
　　龙翼坏坏的笑道：“美人，你这是去哪里？”
　　萧寒雪心慌意乱，眼神躲躲闪闪不敢看他、结结巴巴道：“皇上，我、我出去透透气……”
　　龙翼一声冷笑，二话不说把她点穴放在座椅之上。
　　“狗皇帝，你……住手！你想怎样？”萧寒雪又羞又急，娇躯却不能动弹半分，只能坐在椅子上大喊，其实她便不问，猜也猜得到龙翼意欲何为。
　　龙翼冲着萧寒雪俏皮的眨了眨眼，笑而不答道：“你那点小动作难道瞒得了朕吗？你想要拿剪刀刺杀朕，朕看你还是别白费心思了！”说着，指着桌上那一把剪刀，道：“如果这样的小儿科，朕都不知道，那简直就是枉费做这个皇帝了！”
　　然后龙翼望着秦雪晴道：“你经过刚才的朕的滋润，你现在回答朕，想不想当朕的女人？做朕的嫔妃！”
　　秦雪晴呆了一呆，似乎一时不敢相信刚刚听到的话，朝思幕想的美梦突然变成现实、反而使她一时反应不过来，之前皇帝只是给她贵人的头衔，没想到一下子变成了妃子，这已经是巨大的飞跃，尽管妃子比起皇后身份要差很多，可是一想到所谓周国，不过就是一个附属国，比起宫中贵人、妃子身份，其实相差十万八千里，而且自己还是反叛附属国国王的皇后，不被送去军营当军妓已经是万幸。
　　不是说秦雪晴不重感情，而是她跟周王根本没有建立感情，她当初嫁给周王就是一桩政治的交易，而且新婚不久，周国就与天朝发生了战斗，而自己很快就成了俘虏，秦雪晴原本以为自己的悲惨命运开始了，没想到事情会转向好的方向，当今皇帝非但没嫌弃自己是一个寡妇、残花败柳，而且还宠幸自己，封赏自己做贵人，现在要提升为妃子，她岂能不惊呆，更让她迷恋的还是刚才龙翼床上的表现，这种舒服的震撼，远胜周王千万倍，这种只有女人才能体会的幸福快乐，让她心中无比感动，有种一朝云雨，暮旦而亡都心甘情愿的冲动。
　　此刻秦雪晴听到龙翼的询问，她猛地惊呼一声、一只小玉手捂住樱唇、水汪汪的美眸中泪光莹然、不可置信地望着龙翼，一面把头猛点，自是千肯万肯了。
　　龙翼话抬手，道：“那你过来。”秦雪晴欢呼一声，疾冲过来，香风卷处，乳燕投怀似的扑入龙翼怀里，然后伸出小香舌在他肌肤上四处乱舔。
　　龙翼看着感到有些好笑，这秦雪晴是他见过最主动的女人，让他大有新奇之感，他拍拍秦雪晴的秀发，示意她不要瞎激动，然后说道：“夜晚还长着呢！你好好给朕待寝，拿出你的浑身解数来，你那个皇额娘虽然比你年长……其实，她不懂的事情还多着呢，咱们等会再给她上一课，让她开开眼界！”龙翼嬉皮笑脸指着一旁萧寒雪道。
　　萧寒雪听了这话，登时面红过耳，羞得无地自容，娇躯都止不住地颤抖，紧闭双目，不敢再看，秦雪晴则毫不得意，他转头斜看着萧寒雪，很是瞧不起的样子，用一种看无知小女孩的眼神看她，欣然笑道：“臣妾遵旨。”看得出，她无比的享受如今的角色，她并不介意由皇后变回嫔妃。
　　“皇上，你要赏赐臣妾吗？”
　　秦雪晴突然搂抱住龙翼，紧紧地搂抱住他，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐著樱唇，散发出芬芳馥郁的幽香，轻纱的衣服掩不住佳人婀娜美妙的曲线，玲珑有致胴体若隐若现，衣下玉峰高耸，裂衣欲出，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　龙翼的双眼目不转楮地盯著秦雪晴，美人玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衣前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随小衣紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在衣服掩映间，惹人遐思，紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿浑圆紧绷绷的，性感无比。
　　龙翼听出秦雪晴对自己是绝对的臣服，轻轻而狂热地亲吻着她的樱桃小口，唇舌交织，她动情地喘息着，龙翼的色手抚摩揉搓着秦雪晴玲珑剔透的胴体，揉搓得她瘫软如泥。
　　“朕要赏赐你给朕生个孩子！”龙翼的色手脱掉秦雪晴的裤子，气喘吁吁地说道。
　　“臣妾领命。”秦雪晴喘息着，无比的兴奋着。
　　“那你还不快快接受朕的恩赐！”龙翼不管不顾地让秦雪晴趴伏在萧寒雪的跟前，丰腴雪白的美臀高高翘起，他腰身挺动，毅然决然地进入了她的胴体。
　　“嗯……嗯……你真行，啊！”秦雪晴大声的呻吟道。
　　“美人儿，你说什么呢？”龙翼下面不停，嘴里还要继续挑逗秦雪晴。
　　“讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的那个！”秦雪晴不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，这些话现在使得她深感呼吸急促、春心荡漾。
　　龙翼是故意让端庄贤淑的皇后秦雪晴再由口中说出些淫荡俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。
　　“太妃，你是不是觉得臣妾很下贱啊？”秦雪晴羞涩地哭泣起来，“可是，臣妾真的很喜欢皇上！”
　　龙翼睁开双眼，向失坐一旁地萧寒雪望去，见她怔狂的望着床上的目光复杂万分，娇喘吁吁，弄得面纱都一起一伏的，也不知在想些什么，惟有她轻轻颤抖的双腿显示出她内心是何等的不平静。
　　一会儿萧寒雪实在忍不住了，她好奇的睁眼一看，便再也移不开目光，情不自禁的继续看下去，秦雪晴地大胆举动是她作梦也没想到的，颇有震聋发聩的感觉，很快秦雪晴就达到了高潮。
　　高潮后的秦雪晴痴痴的仰望龙翼，唇边合着无限满足的笑意，梦吃般有啼道：“皇上实在是太……太强了，臣妾从来没见过像皇上这么强的男人，皇上真不愧是真龙天子，绝非寻常凡夫俗子可比，臣妾适才魂都要丢了！”
　　龙翼一听哑然安笑，男性尊严大为满足，踌躇M志，春风得意，他伸手在秦雪晴脸上捏了一把，笑道：“小浪货，朕想不到你堂堂一介皇后，竟然如此发浪，不过朕喜欢，你要是愿意跟着朕，朕每晚都让你美得丢了魂。
　　秦雪晴美目一亮，道：“要是能跟在皇上身边，臣妾死也甘愿！”她的语音虽轻。但却异常坚决。
　　龙翼听后哈哈一阵朗笑：“好，朕正式封赐秦雪晴为嫔妃！”秦雪晴听后当场跪谢皇恩。
　　“平身。”龙翼喜滋滋的搀扶起秦雪晴，转头向萧寒雪望去。
　　萧寒雪着了魔似的看完两人的床戏，吹弹得破的俏脸儿红一阵白一阵，冷不丁龙翼转过头来，与她的目光在空中交汇，她大吃一惊，像被大人抓住的做坏事的小女孩似的，面红过耳，慌忙转过头去，芳心怦怦剧跳不止，好似要封气出胸膛。
　　龙翼一乐，坏笑道：“爱妃，朕与雪晴爱妃当场给你示范表演了一番，嘿嘿……你有没有学到几招？”萧寒雪大羞，恨不得找条地缝钻进去，她忿忿淬了一口的道：“荒淫无道！”
　　龙翼摆平秦雪晴之后意犹未尽，打心眼儿里想与萧寒雪再亲热一番，可是又明知萧寒雪是不肯轻易就范的，不过越是如此，他龙翼就越是对她感兴趣，因为只有这样的女人，才会让他有强烈的征服欲望和征服后的自豪、成功感！
　　面对萧寒雪的极力反抗，龙翼反倒更加想要征服她，但是一时之间又没有更好的主意，这个时候，秦雪晴凑嘴到他耳轻笑着说了句话，龙翼一边听着，一边猛的点头。
　　“这个办法极好，哈哈，真不枉朕疼你一番！”龙翼笑道，解开萧寒雪的穴道，招呼一声，带着秦雪晴冲下床去，如狼似虎的将她抱上床，两人二话不说就扒了萧寒雪的衣服。
　　萧寒雪羞得几欲晕厥、娇躯本力扭动挣扎，骇然惊呼：“你们……你们干什么？放开我，不要啊……救命……”
　　龙翼手头不停，百忙中怪笑道：“爱妃，你别叫那么大声，搞得跟强奸似的，让人听见多不好……”身旁秦雪晴听后也不禁莞尔失笑。
　　萧寒雪在两人手里如何有挣扎的余地，眨眼间就被剥得赤条条一丝不挂，玉体横陈在两人面案，纤毫毕露，秦雪晴见萧寒雪美艳不可方物，一身冰肌玉肤铃珑体态美得眩目，竟似不在自己之下，微微起了妒忌之情，气道：“皇上，我最看不起这种假正经的骚货！”
　　萧寒雪羞忿欲绝，没想到自己一向把秦雪晴当作自家女儿一般，可这个时候她竟然如此对待自己，心中无比的悲痛，女人家最珍贵隐秘的娇躯暴露在他们目光之下，还被秦雪晴说得如此不堪，一时顶不住，向来坚强的她竟“哇”的一声哭了出来，这一哭开了头哪里还停得下来，越哭越凄切，泪珠儿像断了线的泪珠般扑簌簌一颗颗津落，似要将这些天受的委屈尽数发泄出来。
　　龙翼又好笑又好气，狠狠的白了秦雪晴几眼，道：“说啥呀你，有你这么说话的么？还以为人人都跟你一样啊，以后再说这种不要脸的话，当心朕让人施你去当军妓，爱妃，乖乖，别哭了，朕疼你……”后面的话自然是对萧寒雪说的，秦雪晴扮了黑脸，龙翼自然当仁不让的做好人了。
　　秦雪晴知道说错了话，不住口的向龙翼与萧寒雪陪罪，一片虔诚，看起来倒也楚楚可怜，让人心疼，龙翼冲秦雪晴使个眼色，她心领神会便一个翻身，把萧寒雪压在身下，在这可怜地周国皇太妃身上施展出拿手桃情手法。
　　秦雪晴精于此道，再加上自身是女人，对女人的身体再了解不过，挑逗本领不在龙翼之下，而龙翼自己也在一旁协助，不多时，萧寒雪在两人夹击撩拨之下，娇喘吁吁，面色潮红，身体不受控制地产生了诚实的反应，情动已极，不可抑制。
　　秦雪晴见前戏差不多了，拿手指试了试萧寒雪的下体，发觉她下面已经湿了，于是她对着龙翼点头点头，龙翼见状连忙抱起赤裸裸的萧寒雪，让她像母狗一样四肢着她跪在床上，香臀高翘起……
　　萧寒雪搞不明白龙翼在干什么，芳心隐隐觉得不妙，胆战心惊道：“你、你……你干什么？不要啊，放我下来……救命啊……”
　　龙翼被眼前美景迷得口干舌燥，他挺着巨龙贴了上去，嘿嘿坏笑道：“好姐姐，你既然碰上了朕，就注定别想再反抗了？你当朕的女人好了，朕会让你快乐幸福一辈子的，哈哈，朕是大好人吧？”说完，便发力一挺，势如破竹般的破体而入……
　　此时的龙翼威风凛凛的挺着他那条杀气腾腾的大鸡巴，虎虎有生的H着身下的萧寒雪，而萧寒雪早就没有了开始时那种舍生忘死的冲劲，已经是一副完全的挨打像了。
　　“啊……啊……H死了……呀……轻点儿……哦……进去了……啊……完了呀……”萧寒雪极力的压低自己的声音，但龙翼却是满不在乎，他一边奸淫着一边邪邪的淫笑，“死你这骚货，今天非H死你！”
　　龙翼毫无停手的迹象，萧寒雪也只有拼力死扛，忽然龙翼感到她穴内嫩肉一阵极速的蠕动，知道她快要高潮了，于是龙翼一下下的将大鸡巴插入到萧寒雪的蜜穴里，更加用力的插着。
　　“呀……H死了……饶了我吧……啊……穿了……穿了……顶穿我了呀……”萧寒雪又是求饶又是竭力的摆动那可爱肥腻的大屁股，力求化解龙翼的攻势，但随着龙翼暴喝一声，一阵狂风暴雨的进攻开始了。
　　“嗨呀……”
　　龙翼低吼着，他将萧寒雪双腿搭在自己的臂弯上，双手则从她大腿下传过，握住了她的细腰，发力的拉向自己，大鸡巴向前疾挺，同时将她蜜穴拉向大鸡巴，在合力的作用下，立刻萧寒雪便兵败如山倒了。
　　“呀……呀……呀呀……呀……”在一连串的压抑叫声后，萧寒雪虽然放开了顾忌，但却是想叫也叫不出声了，她被龙翼H得浑身脱力，感觉如同散架了一般，只有张着嘴，发出“嗬嗬”的声音，分不出是苦是乐了。
　　龙翼也不忍心再将萧寒雪征沓，在她不知是第几次泄身后，借着龟头被阴精淋上的刺激，他虎吼一声，放开精关，将自己灼热的阳精射入到萧寒雪的子宫里，顿时充满了整个子宫，活跃的精子在充满活力的子宫里乱窜，顿时将萧寒雪又带上了高峰！
　　高潮过后，龙翼爱抚着如同从水里捞出来的一般，浑身湿淋淋的萧寒雪，调笑道：“这次服了没有？不服我还H你，直到你服了为止！”说完轻轻的拍了她那肥臀一记。
　　萧寒雪却是低低的，明显害羞的说道：“服了，服了，皇上真狠心，差点把人家H死了，还说这种风凉话。”她的话里有幽怨的意思，但说完却是一头扎进龙翼怀里。
　　此时龙翼也累了，他调笑一阵，便一边搂着萧寒雪，一边搂着秦雪晴，温柔香艳的沉睡过去……


第131章 梁王太子妃
　　自从龙翼传旨让那些藩王携带家眷进京给母后李紫曦祝寿，就有些藩王就明白了他的用意，他们立即想抗旨不尊，但是却被就地正法，而那些藩王中美丽的妻妾也都被押进了皇宫，充当宫女了。
　　这天龙翼处理完了国事，此时已经是傍晚了，他也有些饿了，于是让人准备好了晚餐，但是今天却只是他独自一人吃着，吃得好没味道，于是龙翼叫来了一群宫女作陪，只见领头的宫女长着一张慈祥秀丽的脸，不是那种十五六岁的年轻不懂事的少女，看上去应该是二十五六岁的样子，瓜子脸，但是肌肤娇嫩白皙，甚至比她身旁那些十五六岁的年轻宫女的更白一些，如流云般的黑发规则的盘在头上，头上带着一支银钗，秀发再顺带着撇回脑后，几篓发鬓顺着耳边垂到高耸的玉女峰上。
　　她上身穿统一的宫女旗袍，窄袖紧身，几个纽扣自短短的领襟开始斜着向右肩膀以下一点的位置别着，却被巍巍颤颤的玉女峰撑得隆隆高耸，纽扣缝接处无法合密，龙翼能看到她体内那件红色的贴身小肚兜。她整个身段看起来属于凹凸有致型的，上挺下翘，圆润温婉，一副贤妻良母的形象。
　　“你是新进宫的宫女？”龙翼问道。
　　“臣妾原本乃梁王太子妃林婉喻，因为梁王不尊圣旨，有谋反的嫌疑，被皇上就地正法，而臣妾就被送进宫里做秀女了！”这个美少妇被龙翼看着有点不好意思的低头说道。
　　龙翼微微点头，道：“朕看你的穿扮应该不是秀女的服侍，再说了，你能来服侍朕，再少也至少是正九品承徽官衔。”
　　林婉喻低头说道：“皇上圣明，因为臣妾在宫里学习表现良好，前天才被破格提升为正九品承徽，来服侍皇上其实也是一个偶然，臣妾也不知道宫里是怎么安排的，臣妾只是觉得自己真的太幸运了。”
　　“朕不这么认为！”
　　龙翼看着林婉喻，心中感叹尚宫局的头领越来越会看人和挑人，林婉喻能这么快从中脱颖而出，绝对不是什么运气偶然，从她身上散发的优雅气质，从她美好的身段，凹凸有致的身材，林婉喻绝对是数一数二的美女，在这个皇宫，能排上百名以内的，能入选宫中百大美女榜的，绝对是国色天香，万里挑一！
　　“你能破格提升，一来是你的努力付出，二来是你本身素质使然。”龙翼说道。
　　林婉喻低低头，道：“臣妾只是做了自己该做的，臣妾乃是带罪之身，其实并不敢奢望什么！”
　　龙翼点点头，对着这群宫女说道：“你的过去朕不想知道，相信你也不愿意提及，当下才是我们要做的，你们都坐下来陪朕一起用膳吧。”
　　“皇上，使不得……”
　　林婉喻惊慌的说道，能服侍皇上已经是很大的恩惠了，哪里还奢望跟皇上一起用膳，当下她都不知道如何是好。同样，另外的宫女也是不知如何是好，毕竟是新人，面对皇上的恩赐居然不知道如何处理。
　　龙翼一板脸，道：“难道你们想抗旨吗？”
　　“奴婢不敢，请皇上饶命！”林婉喻感受什么叫伴君如伴虎，当即带着宫女们下跪磕头。
　　龙翼道：“那还等什么，马上遵照朕的旨意，陪朕用膳。”
　　“是，皇上！”
　　林婉喻这个时候才战战兢兢的站立起来，挑选一个距离皇上较远的位置坐下，可是龙翼偏偏跟她做对似的，指着自己身边的一个空位，道：“林婉喻，你就做朕的身边。”
　　林婉喻感觉心都要跳出来了，颤声道：“回皇上，臣妾不敢。你还是杀了奴婢吧！”
　　“胡扯！”龙翼道：“朕要你陪朕吃饭，怎么变成杀人了？朕难道是杀人魔王吗？”
　　“不，皇上，臣妾不是这个意思！”
　　林婉喻咬牙的说道：“皇上，你身边那个可是皇后的位置，臣妾纵使在大胆，也不敢往那里坐。”
　　龙翼一笑，道：“就为这个吗？朕从来不拘束这种小节，我还没有立后，难道你以为自己陪朕用膳一下，就能变成皇后了？”
　　“当然不是！”林婉喻道。
　　龙翼道：“既然不是，你还担心什么。过来，坐下！”
　　林婉喻这才鼓起勇气坐到了龙翼的身边，龙翼见美人在身边坐下，身上散发着淡淡的清香，顿时心情大好，一阵愉悦：“这就对了，朕看你不是今天服侍朕官衔最高的，你们在座的，谁的官衔最高？”
　　“回皇上，是臣妾。”这个时候，旁边也站起一个宫女，应声回答。
　　龙翼打量了一下这个宫女，年纪十七八岁，身上穿着红色宫廷女旗袍式的服饰，胸部微微撑起了一道弓弧，幅度还不够大，可亦有了‘可观’的形态，旗袍下是翘翘滚绲的小屁股，小蛮腰盈盈一握，裙子几乎垂地，遮挡了那双秀丽的白腿，就仿佛囊在花蕾里的花瓣一样，让人忍不住要撕开遮隔细细品尝！
　　娇俏又可人得紧，脸蛋儿还显得娇嫩，红润似水、滑腻如膏脂，比婴儿的差不了多少，但那双明媚的眸子却满是成熟女人才会有的爱恋和愁思，此刻昂着臻首痴痴望着皇上那英俊潇洒却又刚阳十足的脸，这个小宫女双单纯的明眸亮眼慢慢的蒙上一层水雾，双手却不知道该怎么摆放，倒也是个婉约的小女子。
　　龙翼问道：“你叫什么名字，官衔几品？”
　　那宫女低低头，道：“回皇上，臣妾清月，是正七品婕妤！”
　　龙翼点点头，道：“你一个正七品婕妤还不如一个正九品承徽，朕要降你的官职……”
　　“谢皇上！”清月一听，当即跪下来感恩叩谢，要知道伴君如伴虎，只是降职能保平安已经是莫大的安慰了。
　　龙翼微笑的道：“你也不用紧张，朕给你将两级，降为庶七品常在，仍旧留下侍候朕，而林婉喻则连升五级，升为从七品贵人。”
　　“谢皇上！”林婉喻一听，当即叩谢。
　　而清月一听到皇上对自己的处罚，当即也是感恩叩谢，只是降两级，还可以留在皇上身边，那就是最大的恩赐了。每一个侍候过皇上的宫女都知道，只要服侍皇上开心高兴，一天之内连胜三级都是正常的，因此降两级是很容易就追回来了，今天林婉喻就是一个样板，一下子连升五级，这可是从未有过的恩赐了。
　　“好了，现在都不说了，陪朕用膳！”
　　龙翼说着，并不动手夹菜，一旁的林婉喻很快就领悟，当即用筷子夹起龙翼喜欢吃的烤鸭，直接送到他的嘴边，龙翼满意的点点头，腾出的双手正好不客气的放在林婉喻的身上。
　　“嗯……”
　　林婉喻一羞，虽然觉得在众人面前有点不好意思，可是得到皇上的恩宠，不正是每个女人心里都渴望和渴求的吗？这种幸福和莫名的激动，让她一下子不知所措起来。
　　林婉喻俏生生的坐在龙翼旁边，低着头，一副不知如何是好的表情，时不时会偷偷瞄龙翼一眼，又羞怯的垂下眼帘，娇羞又妩媚，完全不属于她这个成熟美少妇的表情却实实在在的表现在她那娇嫩润滑似水粉的脸蛋上，真是惹人犯罪。
　　龙翼下面的兄弟已经开始抬头了，林婉喻乃是梁王太子妃，因此她不可能还是处女，而且她这么美，一定有很多的经历，既然现在她进宫了，那就是自己的女人，想到此处，龙翼再也忍不住了，紧紧的搂住她那娇嫩的身子，让自己的热情能传递到她那娇俏的身子里，亦让自己能享受她身子的娇柔和温香。
　　林婉喻身子明显一颤，先是僵硬不敢一动，继而浑身软下，娇嫩的脸蛋而红润飞霞，紧闭的双眼睫毛一颤一颤的，弱柔柔的哀呼一声，“皇上……”
　　龙翼腻爱非常，咬着她的耳垂道，“爱妃，你知道平常其他妃子是怎样服侍朕用膳的吗？”
　　林婉喻羞得耳根都红了，气息混乱，根本不敢接龙翼的话，因为在皇宫里，所有的宫女的都是皇上的女人，此时看龙翼这个样子，林婉喻哪能不知道他想干啥，只是她一直在心里问自己：皇上现在就要自己的身子了吗，怎么办怎么办？一切来得太突然，林婉喻显然自己都没有准备好！
　　不过对龙翼来说，就是因为林婉喻她们还没准备好，一切才会变得有情趣，变得好玩，变得更加的令人期待和兴奋，对于龙翼来说，他寻求的就是这样的刺激。
　　龙翼舔了一下林婉喻的耳垂，诱惑着她道，“爱妃，陪朕吃饭有什么感觉？喜不喜欢？”
　　“唔……”林婉喻腻出一个鼻音来，似乎无意识的，好象答应又好象反对。
　　龙翼可不管那么多，事实他一直都是色字当头，到一定程度他是放肆得很的，这时候温香软玉在怀，粉水娇躯在手，嫩润柔媚的美少妇……
　　龙翼双手扮住林婉喻那娇嫩的小脸盘，附下嘴一把吻住她那湿湿润润娇嫩似花辨一般的小嘴，慌乱无力的林婉喻根本无法抵挡龙翼的热情，软绵绵的窝在龙翼怀里任龙翼手和嘴肆意施为，舌头钻入她口腔里纠缠吸、吮时她忍不住嘤咛起来。
　　待龙翼在她娇嫩的身体四处摸索时她忍不住扭动着身体，他把林婉喻那娇嫩的身子压在餐桌边沿上，一手向她那成熟丰满的淑乳摸上去，顺利登山轻轻的揉搓着，一手托起她右脚，再抬起自己的脚把她的右脚定住，然后松出手来向她的粉胯摸去。
　　被龙翼弄得昏沉沉的林婉喻发现他一只大手微微颤抖的抚摩着自己的内侧，一路向上摸来，她既羞赧又紧张，却是无力抵挡，气嘘虚喘喘的，小嘴又被封吻住，只能弱柔柔的发出咿咿呀呀的呻吟身，很小很小。
　　直到龙翼一把按住林婉喻那被开荒不久却水润的小花田，里面果然是真空的，没有任何的阻挡物品，龙翼揉搓着，迷离的她浑身一绷，唔腻腻的鼻音中泄了身，一股热腻腻的花蜜涌出花田，打湿了一大片，也打湿了他的手，龙翼松开嘴来，附在她耳边嘿嘿直笑，小声道，“爱妃，感觉美吧？”
　　“嗯……”
　　林婉喻只是把红艳欲滴的脸蛋儿埋在龙翼的宽实的胸膛里，动都不想动，芳心又羞又甜，同时一双眼睛实在不敢抬头看旁边的那群姐妹。
　　敏感的林婉喻自然能感觉到龙翼的欲火，和抵在自己的那根粗长之物的灼灼烫人的温度，她呼吸不由得一窒，本来就是红润出水的脸蛋更是校验红火，期盼羞赧的一双汪汪水雾迷离的眸子微带些惧意，“皇上，臣妾怕……”
　　龙翼亲吻着林婉喻的脸蛋儿，魅惑道，“爱妃，别怕，万事有朕顶着。”
　　“皇上，臣妾就是怕这个，臣妾下、下面好小，怕无法承受皇上的恩宠……”林婉喻羞怩的嗫嚅着，接下来的话，她实在不知道如何开口了。
　　“没事，朕有办法……”龙翼说着，在餐桌上就脱去林婉喻的身上衣服。
　　事已至此，林婉喻也不再反抗和羞涩，也不顾周围的诸女，就要在大厅中脱衣解带，龙翼色色的问道：“爱妃，你说要朕疼你几次？今天朕开心，要完全的满足你！”
　　“嗯！”林婉喻羞涩的回答道：“只要皇上喜欢，就是干死臣妾，臣妾也无怨言。”说罢低下了头，一副小女儿之态。
　　龙翼更是喜欢，他环顾诸女发现也都是面带春色，便笑着说：“你们都来吧，朕今天高兴，要好好的疼爱你们一番，你们也好好的享受一下做娘娘的感觉吧！”
　　众宫女如闻天音，不等皇上的话落地，已经欢天喜地的也脱衣解带起来，尽管外边飘着鹅毛大雪，但是整个大厅里却是一片春意盎洋，其实众女一点不冷，因为皇宫所有房间，都会有炭火取暖，而皇上住处更是暖和如夏天一样，除非是要出房间到外边，否则在所有房间里就算不穿衣服也不会冷着。
　　林婉喻此时已经是赤裸裸的站在了龙翼面前了，而龙翼也欣赏了一会儿站在自己面前的这具完美异常的女体后，勃然而动。只见他也不有多余的动作，直接抄起林婉喻的一条丰满的玉腿，将他那条巨大坚硬的插对准了林婉喻的御道，随后只轻轻一用力，在林婉喻熟练的配合下便将整只插刺入了进去。
　　随后，龙翼又将林婉喻另一条腿也抄了起来，好一个玉女上树，林婉喻心中欢喜异常，却也是害怕异常，因为她第一次的被皇上宠幸，而且还是用这样羞人的姿势临幸，但此时已经没有退路，龙翼是不会允许她退缩的，她只有横下心来硬撑了，而也就是在她下了狠心的时候，龙翼的进攻开始了。
　　“啊……”
　　林婉喻一声清脆而富有诱惑力的叫声更加勾起了龙翼的欲火，他要吞噬掉这个美艳无比的妇人，只见龙翼神轻气闲的托举着林婉喻，待其落下时，却是虎腰猛挺，借助她下落的势头，他那条粗壮硬长的插一下便直接刺入林婉喻御道最深处，插入了她那温暖丰厚的子宫里，大龟头更是直接顶到了子宫壁才被挡了下来，而也就是这一刺之力，刺得林婉喻又是一声惊呼，便被弹了起来，但随之而来的也是更加猛烈的刺入，“啪……啪……啪”两人下体相撞的声音是那么诱人心神，旁边观战的众女看着林婉喻欲仙欲死的样子，真希望自己能够替换下她才好。
　　旁边人看得热闹，两个当事人更是舍生忘死，龙翼固然将自己的实力发挥的淋漓尽致，林婉喻却也是极力奉承，不多时，林婉喻的叫声越来越紧，而她的御道的收缩也是越来越频繁，龙翼的分身此时尚在其内冲杀，更是清楚此种状况表明，林婉喻要来了，于是，他加快了插动林婉喻的频率，而且也相应的加大了插动的力度。
　　“啊……呀……插死了呀……好呀……”林婉喻不停地呻吟着。
　　“朕就插死你好了……你这个淫妇……被朕操……居然还能骚成这样……嘿……”龙翼大叫道。
　　“是呀……啊……我是淫……妇……啊……我被皇上插死了呀……”
　　看着林婉喻不知是苦是乐的样子，旁边众女更是难耐，而龙翼也不会因此放过林婉喻，他忽然转身，一边插动林婉喻，一边走向身后的餐桌，然后他将林婉喻放在了餐桌上，双手插到她的腰臀间，他要更加猛烈的进攻了。
　　只见，龙翼猛地将插向前一刺，同时双臂用力，将林婉喻的大屁股向自己这边使劲一拉，“啪”一声清脆的撞击声，同时却是林婉喻的叫声：“呀……皇上……插死臣妾了呀……”
　　龙翼已经不管林宛婉瑜的死活了，他发了疯一般，插弄着胯下的林婉喻，而放林婉喻的桌子也被摇晃的吱吱扭扭的乱响起来。
　　“呀……呀……呀……又顶到了……啊……死了……死了……被皇上插死了呀……”林婉瑜浪叫道。
　　“插死你……就插死你……你这个骚婆娘……朕插死你……嘿呀……”
　　随着龙翼的爆喝，他攻击更加迅捷，挺动他那条插在林婉喻的御道里穿进拔出，大龟头更是像雨点一般击打在她的子宫壁上，终于林婉喻双手扶着桌子边，猛然一阵回顶，一股冰凉的阴精从她子宫深处飞洒出来，林在龙翼的大龟头上。
　　随之，她整个人也虚脱了一样，软了下来，看到林婉喻泄了身，龙翼并没继续讨伐，而是放过了她，毕竟，此时周围还有那么多骚穴在等着他喂呢。
　　于是，龙翼抽身从林婉喻身上起来，看看周围环肥燕瘦的景色，真不知该从哪里下手了，忽然他心念一动，说道：“你们骚穴向外，围成一圈，朕要公平些了。”
　　众女随即想到了龙翼的下一步举动，不由得吃惊于他的精力之可怕，他和林婉喻如此剧烈的交战，竟然没有一丝疲惫的意思，不由得又惊又喜赶忙照着去做。
　　龙翼俯视眼前的美景，不由得心旷神怡，如此多的白生生颤巍巍的诱人的大屁股摆在自己面前，他当真是兴奋无比，觉得也只有自己当皇帝才有如此艳福了，换做平常皇帝，就算是有这个心也没这力气来满足这么多的美女，何况宫中的佳丽还不止这么些。
　　龙翼的欲火本来就在燃烧，被如此美景刺激的更是烈焰烧天了，他一声怪叫，扑向了眼前已经不知道是谁的大屁股，稍一瞄准后，便挺动插便插了进去。
　　一场惊心动魄的杀伐开始了，空气中只剩下男女淫乱的喘息声，和男女交欢身体的碰撞声，不知过了多久，龙翼已经将最后一个骚穴插晕了过去，但是他却还没有发泄，其实他的欲火已经发泄够了，只是他一直在用内功控制着自己的精关。
　　龙翼不愿轻易的将自己的精华给谁，而是只留给几个他最疼爱的女子，他将还在昏睡的清月和林婉喻两人并排放到了一起，再次插进了林婉喻的骚穴里，林婉喻本来已经快要醒转了，被龙翼一刺激，更是离开睁开了双眼，只是她还是十分疲累，眼皮似乎都是勉强睁开的。
　　而印入林婉喻眼帘的情景却是：龙翼一边插弄着她，两只手却分别玩弄身边的清月。林婉喻也知道龙翼是故意多在自己身上弄几次，赶忙打起十二分精神伺候龙翼。
　　不过，她的玉洞本来就被龙翼蹂躏的红肿异常，却也敏感无比了，此时再被龙翼一插弄，顿时更加的刺激，不多时就又高潮了，而龙翼并没有立刻停下来，他见林婉喻高潮了，便放过了清月，双手将她死死的按在了地上，只见他虎腰猛挺，如同打桩般插了下去。
　　“呀……啊……不行了……呀……”
　　几下林婉喻再次高潮，阴精汹涌的冒出，淋在龙翼的大龟头上，龙翼也是被淋得好不舒服，他的欲火也已经发泄了，于是也就不再忍耐，插竭尽全力的插进了林婉喻的子宫，将大龟头死死的抵在了林婉喻的子宫壁上，跟着一股灼热似岩浆的精液射入了进去，浓热的精液将林婉喻烫的一哆嗦，再次高潮晕了过去。
　　而龙翼也死命的又插了林婉喻几下，最后将插彻底堵死了她的子宫后，趴在了她身上，睡了过去，此时的大厅里真是鸦雀无声了，而厅内的景象也是淫靡无比，昏睡的女子下面都在流着淫液，只是有的快干了，有的还在往出流淌着，不过，有一点是相同的，她们的脸上都露出了满足的微笑，灿烂动人。


第132章 母后寿诞
　　今天是母后李紫曦大寿的日子，整个皇宫到处都洋溢着一副喜气洋洋的样子，皇宫中到处挂花灯，还有红地毯，一派热闹非凡的景象，宫女们更是忙得不亦乐乎。
　　神武门之外，车水马龙，无数官员藩王带着自己的家眷从华丽的车仗下走下来，走进宫门，去参加母后李紫曦的大寿。
　　龙翼也很是欣喜，这是他登基以来第一次举行的大型宴会，因此只有一些病重的不能起床的官员没来，但他们也让自己的亲属带了了贺礼，其余的官员没有一个不出席这次寿宴，而那些藩王除了以造反罪被抓起来的之外，剩余的藩王也都到来了，所以说这次寿宴可以说是空前巨大呀！
　　母后李紫曦，作为当今皇帝的母亲，地位甚至超过皇太后，不过两人协同出现宴会，让人看到皇室的团结，因为龙翼还没有进行选妃，因此他的后宫现在还空无一人，所以这次皇宫出习的均是先帝的爱妃和母后李紫曦的一些亲属，这些女子都跟他有过关系，包括湘妃、华妃华凝香、玉妃、春妃、萍妃、云妃，还有五个舅妈华美玲、苏雅琴、郭莉雅、周洁、龙玉茹和姨妈李紫轩等人。
　　寿宴进行的很顺利，各位官员也其乐融融，寿宴之后，母后李紫曦自愿担当导游邀请这些官员和藩王的夫人们细细地游览了一下皇宫，而这些夫人以前根本没来过皇宫，对此她们也非常乐意的跟着母后李紫曦游览皇宫。
　　而龙翼在母后李紫曦把这些女人带走后，就趁机邀请各位藩王在京城多住几天，看看京城的风景，他们这才顿时明白了龙翼的用意，可是此时他们的手里没有任何兵权，最后只能认命地听从了龙翼的安排，在京城多住几天，看到这些藩王都认命了，龙翼开心的离开了祝寿的地方，往着御花园走去，就这样龙翼兵不血刃地把这些藩王的势力都铲除掉了。
　　当龙翼来到御花园时，看见母后李紫曦正领着一群美丽的妇人一边游玩观赏着，一边给她们介绍，这些女子，大都生得甚为美貌，除了一些年长色衰的夫人以外，其它女子，都还算标致，当然其中更不会缺少一些美女，看得连龙翼都不禁流口水。
　　这些女子，按其丈夫的品级，也就有了身份高下之分，其中最受众人羡慕的，自然是户部尚书的夫人沈氏，这个女人在众女当中，竟然显得特别的鹤立鸡群，她的美丽已经可以用倾国倾城、天姿国色来形容了，她看上去也不过二十六七的年纪，一身命妇的服饰，神彩飞扬。
　　只见沈氏身穿一件蓝色打底白色斑点镶嵌的连衣裙，脚登一双白色的真丝鞋，整个人显得落落大方，气质极其高贵，反映出主人的心思细腻和打扮的超凡脱俗，她杏脸凤目，瑶鼻挺直，一张小嘴充满了性感，高挑的身材，显得潇洒飘逸，纤细的腰身上扎著一条红色的腰带，将身材勾勒得高低起伏、格外诱人，而珍珠项链和钻石耳针等更将她的魅力完美地烘托了出来。简直就是九天仙女下凡尘！
　　尽管见过无数美人，但龙翼不得不在心里惊叹：这个沈氏夫人绝对是人世间任何一位女子都比不了的“仙子”任凭自己用任何文学语言也无法形容得出她到底有多美，看来在心里自己只能用“仙子”在称呼她了！
　　“皇上，你这是又看谁呢？”
　　这个时候，母后李紫曦突然出现在了龙翼的跟前，说道：“皇上，你不在外面和那些官员、藩王谈着朝廷政务，怎么跑到御花园来了？”
　　“母后，儿臣已经解决了那些藩王的问题，然后我随便走走，就来到了御花园，这刚好碰见了母后，对了，今天是母后大寿，儿臣有一件礼物要送给母后……”龙翼微笑的道。
　　“礼物？”周母后李紫曦听后连忙说道：“快拿出来给哀家看看！”
　　龙翼对着母后李紫曦暧昧的笑了笑，然后微笑着说道：“母后，那件礼物我放在乾清宫内了，请你移步跟皇儿到乾清宫……”
　　看到龙翼那暧昧的笑容，母后李紫曦哪里还不知道这件礼物是什么？只见她脸红了红，然后把导游的事情交给了一旁的皇太后，接着跟着龙翼的脚步，往乾清宫走去，一路上，因为宫女们都集中在了御花园，因此从御花园到乾清宫的路上，倒也没有遇上谁。
　　刚进乾清宫，龙翼张嘴就擒住母后李紫曦香艳柔软的唇瓣，灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在她香润温暖的娇嫩口腔中移动撩拨，恣意吮吸，吞咽着她渡过来的甘甜唾液，鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味让龙翼越吻越深，索取，掠夺，霸道，狂野，母后李紫曦柔若无骨的娇躯瘫软在他温暖的怀抱中，哼哼咿咿，檀口发出让自己脸红心跳的娇喘呻吟。
　　不知道过了多长时间，等龙翼离开她玫瑰花瓣娇艳的唇瓣时，母后李紫曦的脸儿嫣红一片了，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。
　　“皇儿……”母后李紫曦媚声娇软，一双凝脂般柔软白皙的藕臂自然的攀附缠绕着他结实的颈项。
　　龙翼的身躯修挺而又刚硬，害她跨坐在他腿上时雪白纤美的双腿被分张得好开，特别是此时母后李紫曦还穿着凤袍，她小腹之下，除了薄薄的小内裤，双腿间的娇嫩此时光溜溜的未着寸缕，一点遮拦都没有，而且还是正对着他胯间那灼热坚硬的突起。
　　“母后，这就是皇儿给你的生日礼物，怎么样？”
　　龙翼嘴角泛起一抹浅笑，漆黑深邃的双瞳却渐渐暗了下来，宛如黑洞般带着极强吸引力的眼眸深处，闪烁着邪异的光华，脑中旖念横生，他撩起母后李紫曦身上青色的丝绸凤袍，那散发着灼热气息的手掌则毫不犹豫的伸了进去，在她滑腻细软的纤柔腰身，慢慢摩挲，细细揉搓，轻轻爱抚。
　　母后李紫曦的娇嫩肌肤润滑若凝脂，柔腻白皙，水水嫩嫩的犹如最上等的豆腐，让人摸上了就再舍不得释手，深陷沉沦，不能自拔，尤其是自她身上散发出的那种天然体香，简直就是世间最出色的诱情之香，虽然比不上静瑜仙子那股间那诱人的异香，却也使得龙翼下身的欲望昂首挺胸，越发狰狞。
　　母后李紫曦一张粉脸涨得痛红，她嘤咛一声，娇不胜羞道：“皇儿的这件礼物……哀家很是满意……”她说话断断续续，好几次差点都说不下去了，至于原因，当然是龙翼的魔手在作怪使坏。
　　母后李紫曦腰间敏感的娇嫩肌肤被龙翼大手摩挲揉搓得软软酥酥的，令她整个娇躯都不由自主的顺着他手掌爱抚的力度和节奏轻轻扭动起来，似含羞躲避又似曲意迎合。
　　蓦然，母后李紫曦感觉腰后一紧，龙翼结实有力的双臂猛地用力收紧，把她秀挺柔软的嫩乳压在自己宽厚强壮的胸膛上，凑到她玲珑秀巧的粉嫩耳垂旁，低声调笑道：“母后，既然你很满意这件礼物，那么皇儿就让舒服得更加彻底！”
　　龙翼看到母后李紫曦羞不可抑的样子，心里直觉刺激，能让这个万民敬仰、母仪天下的女子臣服在自己胯下，这是任何男人都梦中追求的。
　　龙翼看了看面前娇艳欲滴的母后李紫曦，心中不由的微微一热，在这种情况之下，他仿佛受到了母后李紫曦的雪白大腿的无声的召唤一样的，不由的伸出了舌头，开始在她雪白如玉的肌肤上轻轻和啃舔了起来，同时他的两只魔手，也来到了母后李紫曦的两腿之间的那块正被肉色紧紧的包裹着的最诱人最神秘的地方，开始在她的两腿之间挑逗了起来，一种异样的感觉涌上心头，看得龙翼的眼睛中，不由的闪烁起了兴奋的光芒。
　　“哎……唷！”
　　母后李紫曦皱起双眉，嘤嘤呻吟的伏在龙翼的怀抱中，全身好像触了电似的，下意识地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时，身体所起的本能反应，她扭动娇躯想闪避他的挑逗，被他牢牢搂紧不但挣扎不掉，反而使龙翼的性趣更高昂亢奋，突然伸手袭进她的三角地带，穿过三角裤摸到她的私处，从肥隆的阴阜到臀沟上，长满了浓密粗长的芳草，珍珠花蒂特别肥大。
　　“嘿！哀家真敏感啊！”娇羞动人的母后李紫曦桃源洞口早已春潮泛滥，湿濡濡粘糊糊淫水，贴满他一手都是。
　　“喔！皇儿！请你把手拿出来……我……我受不了……了……”
　　端庄清纯的母后李紫曦被龙翼双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住他挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的大肉棒来H她一顿以解心中欲火，但是她毕竟是母仪天下的皇太后，现在百官和众藩王的妻子就在外边，自己如此与皇帝白日宣淫过，心中多少有点害怕兴羞怯。
　　“啊！不……不要……我……我好怕……”母后李紫曦怯怯地说道。
　　“母后！你怕什么，她们都在御花园，乾清宫里现在只有我们两个人，别怕，我抱你到房间去，好好的让你尝尝人生的乐趣。”龙翼双手猛地把她抱起，就往乾清宫的卧室大床中走去，一边走一边还热情的如雨点般的吻着她，母后李紫曦双手搂着他的脖子，缱缩在他的怀抱中，任由他去摆布。
　　龙翼把母后李紫曦抱进房中，将她放在床上，动手把她的衣服全部脱得精光，龙翼脱掉她身上的衣服后，在他眼前的母后李紫曦只穿着一件白色肚兜及内裤，她丰满雪白的胸部因白色肚兜撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。
　　平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的内裤，内裤小的连芳草都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。
　　龙翼望着母后李紫曦雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴圆润的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到母后李紫曦的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有，他忍不住的吞下口水，伸手在母后李紫曦丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。
　　当龙翼的手碰触到她的乳房时，母后李紫曦身体轻轻的发出颤抖，她闭上眼睛承受这难得的温柔，龙翼火热的魔手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　龙翼一面将手伸入肚兜内，用手指夹住母后李紫曦的乳头，揉搓着她柔软弹性的乳房，另一手则将她的肚兜解下，瞬间翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着，粉红可爱的小乳头，因龙翼的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起，美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令龙翼垂涎想咬上一口。
　　“嗯……皇儿嗯……喔……”
　　龙翼低下头去吸吮母后李紫曦如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着，受到这种刺激，母后李紫曦觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她情郎，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考，只有娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“啊……嗯……我怎么了？……喔……”
　　母后李紫曦觉得快被击倒了，龙翼的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水来，龙翼的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着，另一边的乳房则大力按了下去，在丰硕柔润的美乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　母后李紫曦像是怕龙翼跑掉似的紧抱着他的头，她将龙翼的头往自己的乳房上紧压着，这让龙翼心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力，这一按一吸的挑逗，使得母后李紫曦觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让龙翼玩弄自己美丽的胴体。
　　“喔……皇儿好……舒服……喔……”
　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的龙翼就是抱这样的情心吸吮着母后李紫曦的乳房，一会儿他的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到母后李紫曦的内裤里，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进母后李紫曦那两片肥美花瓣，母后李紫曦的花瓣早已硬涨着，深深的肉缝也已春水泛滥，摸在龙翼的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　“啊！皇儿啊……”
　　母仪天下的母后李紫曦用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了，这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声，母后李紫曦觉得膣内深处的子宫像溶化一样，春水不断的流出来，而且也感到皇儿的手指也侵入到自己美穴里活动。
　　“啊……喔……好……嗯……嗯……喔……”
　　龙翼的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得母后李紫曦美穴甬道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着，接着他爬到母后李紫曦的两腿之间，看到母后李紫曦所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到春水渗出的印子。
　　龙翼顿时看得热血沸腾立刻拉下母后李紫曦的白色小内裤，看着两腿之间挟着一丛芳草，整齐的把重要部位遮盖着，母后李紫曦的芳草不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上，她的花瓣充血之后呈现诱人的鲜红色，春水正潺潺的留出，看起来相当的性感。
　　龙翼用手轻轻把它分开，里面就是母后李紫曦的美穴甬道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。龙翼毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄她的珍珠，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那充血的小珍珠不放，还不时的把舌头深入美穴甬道内去搅动着。
　　“喔……喔……皇儿……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　母后李紫曦因龙翼舌头微妙的触摸，显得更为兴奋，她口里叫着的是一套，而丰腴性感的美臀却拼命地抬高猛挺向龙翼的嘴边，她的内心渴望着龙翼的舌头更深入些、更刺激些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。
　　龙翼的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论龙翼做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受，因为，在这美妙兴奋的浪潮中，母后李紫曦几乎快要发狂了。
　 “喔……不行了……皇儿……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
　　龙翼的舌头不停的在美穴甬道、珍珠打转，而美穴甬道、珍珠，是女人全身最敏感的地带，这使母后李紫曦的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味，看到母后李紫曦淫荡的样子，使得龙翼的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光，此时他的那一根大肉棒，就像怒马似的，高高的翘着，至少有九寸左右长，二寸左右粗，赤红的肉棒好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，他感觉自己斗志旺盛兴致勃发。
　　“皇儿……我痒死了……快来……喔……我受不了了……喔……”
　　母后李紫曦清纯娴雅的粉脸上此时此刻所透出来的淫荡表情，看得龙翼已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难以忍受，龙翼此时感觉特别刺激，他像回复精力似的发狂的压上母后李紫曦那丰满胴体上，手持大肉棒先在花瓣外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　母后李紫曦双手搂抱着龙翼那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，一双粉腿向两边高高举起，完全一付准备龙翼攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入龙翼的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“皇儿……我受不了啦……我……”
　　龙翼的大肉棒，在母后李紫曦花瓣边拨弄了一阵后，已感到她春水愈流愈多，自己的大肉棒已整个润湿了，他用手握住肉棒，顶在花瓣上，臀部用力一挺，“滋”的一声，巨大的肉棒推开柔软的花瓣进入里面，大肉棒及肉棒已进入了三寸多。
　　“哎呀……”
　　母后李紫曦跟着一声娇叫，“痛死我了，皇儿……你的肉棒好像又变大了，我受不了……比我第一次还痛啊……真的好痛啊……”
　　龙翼看母后李紫曦痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　母后李紫曦感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞，这是她出生以来，从未有过的快感，她开始扭动臀部，让肉棒能消除美穴里的酥痒。
　　“好大好烫啊！”
　　母后李紫曦清纯玉脸上那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得龙翼暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！
　　“哦！好深啊……”
　　疼痛使母后李紫曦哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　“母后，太大了吗？马上会习惯的。”
　　母后李紫曦感觉龙翼钢铁般的肉棒，之前都没有这种感觉，不知道为什么这一次会如此疼痛，感觉龙翼那东西变了一号似的，在她缩紧的美穴甬道里来回冲刺，大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　母后李紫曦吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲，自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧，但是龙翼的肉棒不断的抽插着，已使她脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。
　　随着抽插速度的加快，母后李紫曦下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔……唔……啊……喔……”每当龙翼深深插入时，母后李紫曦就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，而且情不自禁的喊出了韩语。
　　龙翼听得顿时热血沸腾，抽插的速度和力度也越来越快，每一次的插入都使她前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，母后李紫曦淫荡的反应更激发龙翼的性欲。
　　“啊……嗯、嗯……喔……喔……皇儿……快……再快一点……”
　　龙翼将母后李紫曦的双脚高举过头，做更深入的插入，肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使母后李紫曦觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。
　　母后李紫曦的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉，龙翼更不停地揉搓着她早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳，母后李紫曦几乎要失去知觉，清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊，不行了……母后不行了……喔……爽死了……”
　　母后李紫曦全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，她粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，“喔……爽死我了……啊……”
　　母后李紫曦软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着，当龙翼将肉棒抽出时，这样的空虚感，使她不由己的发出哼声。
　　“啊……不要啊……”
　　龙翼将母后李紫曦翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势，刚交媾完的大花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比，围绕红肿花瓣的芳草，沾满了流出的春水，因姿势的改变春水不断的涌出，流过会阴滴在床上。
　　母后李紫曦尚在微微的喘气时，龙翼的肉棒又从后方插了进去，他插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着，激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，母后李紫曦全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。
　　龙翼手扶着母后李紫曦的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着珍珠，母后李紫曦才刚高潮过的阴部变得十分敏感，她这时脑海已经混乱空白，原有的知书达理的家教和羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的母后李紫曦女人原始的肉欲暴发出来，她追求着龙翼给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　“啊……好爽……皇儿……你干的哀家爽死了……喔……哀家……让你干死了……喔……”
　　龙翼用猛烈的速度作上下抽动，使母后李紫曦火热的美穴甬道里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，美穴甬道里的嫩肉开始缠绕肉棒，由于受到猛烈的冲击，母后李紫曦连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态，她没想到这些年古井无波死水无澜了，她竟然在会是在皇儿的肉棒下得到所谓的真正高潮。
　　“啊……皇儿你的大肉棒……喔……干的哀家……哀家好爽……喔……不行了……我要死了……喔……”母后李紫曦再次达到高潮后，龙翼抱着她走到床下，用力抬起她的左腿。
　　“啊……”母后李紫曦站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。
　　“母后，朕来了……”龙翼把母后李紫曦雪白修长的象牙玉腿粗鲁的分开，在已达到数次绝顶高潮的美穴里，又来一次猛烈冲击。
　　“啊……皇儿……哀家不行了……哀家爽死了……喔……大肉棒……干的我好爽……喔……”龙翼用力抽插着，母后李紫曦这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着皇儿的动作摆动。
　　这时候，龙翼双手抓住母后李紫曦丰腴滚圆的美臀，就这样把她羊脂白玉一般的胴体抬起来，母后李紫曦感到自己此时像飘在空中，只好抱紧了龙翼的脖子，并且用双脚夹住他的腰，龙翼挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。
　　这时候，硕大的肉棒更深入，几乎要进入子宫深处的花蕊上，无比强烈的压迫感，使母后李紫曦半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，她的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　抱着母后李紫曦大概走五分钟后，龙翼把她放在床上仰卧，开始做最后冲刺，他抓住母后李紫曦的两只雪白的小脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从她的美穴挤出春水流到床上，高潮后的母后李紫曦虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应龙翼的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　“唔……啊……我完了……爽死了……喔……好爽……爽啊……”
　　母后李紫曦发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合龙翼肉棒的抽插，旋转优美的屁股，美穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
　　“啊……好皇儿……好夫君……好儿子……哀家不行了……哀家要死了……喔……你干死哀家了……爽死……哀家爽死了……喔……”
　　母后李紫曦心花怒放之间，不由又扭头过来，让龙翼欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态，龙翼自不会放过如此良机，他一手继续把玩着母后李紫曦坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了母后李紫曦的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。
　　一边享受着母后李紫曦那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑，龙翼一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能当真得到母仪天下的母后李紫曦全心全意的服侍爱意，从来也没想过，这么快母后李紫曦如此娇痴甜蜜、心甘情愿地叫自己好哥哥，口中吻得不由更加强烈深刻，贪婪火辣地享受着她口中的甘甜。
　　等到龙翼终于享受够了口舌刺激，转而在她脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的母后李紫曦早已忘了形，她眯起美目，感觉着他口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、肉棒每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美，尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着肉棒的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。
　　“哎……皇儿……哀家最爱的亲亲……亲亲皇儿……你……啊……怎么……怎么这么厉害……连这样也……也刺到哀家花心里了……唔……好热……好硬……哎……你……顶的哀家好……好舒服……”
　　不堪那火热美妙的刺激，母后李紫曦快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在他身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到，偏生飘飘欲仙、抵死缠绵之间，脑子似都被欲火烧融了，竟没办法把心中的喜乐宣泄于万一，只能勉强找个话儿出口，甚至不管这些话平日听来有多么淫荡而难以入耳，“哎……心肝皇儿……你……干得哀家美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……哀家受不住……哎……要……要先泄身子了……”
　　“嗯……哀家泄了……好甜好香……浸得皇儿好舒服……”
　　被那黏腻酥麻的阴精一激，龙翼也觉舒爽倍增，只是他不像母后李紫曦这样敏感，虽被阴精浸润，却没有半点泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的幽谷，给自己带来了更多的快乐。
　　他温柔地拥紧正高潮的母后李紫曦，暂停了动作，“母后……没关系……先泄吧……稍息一下……让朕尝尝母后的味道……最美丽甜蜜的味道……”
　　“嗯……唔……好……好棒……好皇儿……唔……嗯……呜……好烫……好美啊……哎……皇儿……好好干吧……哀家……要泄身子了……啊……”
　　她虽是阴精大泄，但已深入体内的肉棒却是不动如山，全无崩溃的迹象，反而是高潮间本能地吮紧了入侵者的幽谷，却在那火热的刺激下似又美了几分，未闭的精关几乎要再次敞开。
　　母后李紫曦几声媚吟娇喘，只觉他温柔的拥抱将她裹在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部没有这般快乐，她无力地唇开舌吐，被龙翼又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来，只觉身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。
　　龙翼一手抱着母后李紫曦的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛，母后李紫曦也抬高自己的下体，龙翼用足了气力，拼命的抽插，大肉棒像雨点般的，打击在母后李紫曦的子宫上。
　　他拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着母后李紫曦的敏感肉体，肉棒紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得母后李紫曦不住婉转娇啼。
　　等到龙翼终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到母后李紫曦子宫深处时，满足到了极点的她也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是欲仙欲死的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被他占有得到的无比快美……
　　“好母后，好姐姐！朕出来了，朕射给你了！”龙翼发出大吼声，火山轰然爆发，滚烫的岩浆开始猛烈喷射。
　　母后李紫曦的子宫口感受到龙翼滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点，她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　射精后的龙翼躺在母后李紫曦的身上，紧紧的抱住她，而母后李紫曦连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但她感觉一种无法形容的酸麻和痉挛不断的慢慢的融化着全身……
　　高潮后的母后李紫曦紧拥着龙翼，她的头放在仰卧的龙翼左胸上，下半身则紧紧的和龙翼的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起，龙翼也紧紧的抱着母后李紫曦那情热未褪的胴体，他的右手则缓缓的轻抚母后李紫曦光滑的玉背，母后李紫曦就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受龙翼的爱抚。
　　两人似乎还没回到他们所在的环境，沉醉在刚刚的性欢愉当中，慢慢的龙翼的手迟缓下来，而母后李紫曦也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。
　　龙翼志得意满神清气爽地欣赏着母后李紫曦成熟诱人的胴体，大手轻轻抚摩，再配上秀美绝伦的面庞，真是人间的尤物，绝色的贵妇人。
　　母后李紫曦乌黑的睫毛轻轻颤抖，原来她在假寐，此时在龙翼的魔手挑逗撩拨之下禁不住心慌意乱起来。
　　“皇儿……等会儿如果有人来了，我们怎么办？……”母后李紫曦娇羞慌乱地呢喃问道。
　　“放心吧，乾清宫岂能是别人随便进来的，而且有皇儿在，怎么会让朕的母后春光外泄呢？”龙翼伸手将母后李紫曦的下巴抬起，看着因害羞而脸红的脸，龙翼的心瓦解了，心中的道德感再次被欲念驱除，母后李紫曦的眼睛则充满泪水看着龙翼，龙翼低下头狂野的吻着母后李紫曦的唇，母后李紫曦也开始热烈的回应龙翼的吻。
　　“皇儿，和你做爱真是太幸福了……”母后李紫曦羞赧妩媚地呢喃道。
　　“知道就好，也不看看你皇儿是什么人，以后只要你想要朕随时愿意为你服务？”
　　听到龙翼的话后，母后李紫曦更紧紧的抱住龙翼，同时含羞点头回答，随后她不由自主的将嘴唇贴上龙翼的唇，龙翼的舌头伸进她的嘴里翻搅着，当龙翼的舌头缩回去时，母后李紫曦的舌头也跟着伸进他的嘴里，龙翼用力的吸吮着母后李紫曦甜美滑腻的香舌。
　　当他们的嘴分开时，唾液在他们的嘴唇连成一条细长的水线，母后李紫曦想他们的爱就像这线一样的连在一起了，而且是一条不会断的爱。母后李紫曦将脸颊紧贴在龙翼的脸颊上不停的磨蹭着。
　　“皇儿，哀家想去洗个澡。”母后李紫曦娇羞呢喃道。
　　“嗯，我陪你洗，好不好？”龙翼说道。
　　“不要啊……”母后李紫曦嘴里说不要，可是害羞的红脸代替了回答。
　　龙翼抱起母后李紫曦走向浴窒，母后李紫曦双手抱着龙翼的脖子温柔的依偎在他怀里。此时的她感觉自己和龙翼就像是新婚恩爱的夫妻一样，进到浴室，龙翼帮助母后李紫曦洗刷身体，而母后李紫曦则到处闪躲，他们就像小孩一样的戏闹着。
　　最后龙翼才拿西方进贡沐浴乳抹在母后李紫曦的身上，他的手从母后李紫曦的肩旁慢慢往下抹，龙翼的手在她的丰满坚挺的圣女峰上温柔的抹着，母后李紫曦也主动的帮龙翼抹上沐浴乳，龙翼的手在她的圣女峰上停留了很久才继续往下抹，他温柔的清洗母后李紫曦的芳草和美穴，另一手则伸到她的臀部上。
　　母后李紫曦的手来到龙翼的肉棒时，她迟疑了一下，但很快的她就双手握龙翼的肉棒搓揉清洗，因为在她的心里，眼前的这个男人己经是她的全部了，是她所爱的人，而她所做的就是爱的表现，就像龙翼爱她一样的去爱他。
　　最后当他们全身都充满泡沫时，他们紧紧的抱住对方身体相吻着，他们像要将他们俩人的身体容为一体似的紧紧的抱住。他们此时什么也不想，只想用身体传达彼此的爱和感受对方的爱。
　　龙翼让母后李紫曦转过身去，从后面抱住她，他不停的吻母后李紫曦白的脖子，手也在她圣女峰上搓揉着，母后李紫曦的手也向后抱着龙翼的头，她的头随着龙翼的吻不停的扭动着，他们恨不得时间就这样停止，好让他们就这样缠绵下去，就这样表达自己的爱和感受对方的爱。
　　龙翼坐进浴缸后，让母后李紫曦坐在他腿上，他们静静的躺在浴缸里边，母后李紫曦细滑的玉背紧贴着龙翼的胸膛，而丰腴滚圆的美臀则坐在他大腿根上。
　　龙翼在背后嗅着母后李紫曦秀发的幽香，双手不安分的在她丰硕雪白的双乳上搓揉。而母后李紫曦则闭着双眼享受龙翼的爱抚，她喜欢龙翼双手温柔抚摸她的感觉。
　　龙翼的肉棒慢慢的硬挺顶在母后李紫曦丰腴滚圆的美臀上，他对自己又硬挺的肉棒感到吃惊，他今天连续作战，在不久前才射过一次，现在却又精神奕奕了，看来连续得到母后李紫曦的春水滋润，功力又有提升，他吻着母后李紫曦的耳垂，接着开始吮着她敏感的颈子。
　　“啊……嗯……皇儿嗯……不可以啊……”
　　母后李紫曦的美妙呻吟声，挑起龙翼听觉的欲望，他右手离开圣女峰，慢慢移向母后李紫曦的美穴轻轻的抚摸，左手则持续搓揉捏弄着她柔软的圣女峰，而母后李紫曦的樱桃早已经充血硬挺了。
　　“啊……不要啊……喔……嗯……”
　　他们就这样静静的躺在浴缸中，除了爱抚之外，还是爱抚，彼此都没有开口说话，对他们来说，他们并不需要什么言语来表达他们的爱，他们是用动作来表达自己的爱，从彼此的反应来感受对方的爱！
　　“唔……唔……”
　　龙翼的手爱抚着母后李紫曦羊脂白玉一般的胴体，紧紧的抱住她，让母后李紫曦那美丽诱人的肉体紧贴自己快要爆炸的身体，他们紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，他们已经无法抗拒亢奋的情欲，尽情的吸吮着彼此的舌头，贪索着对方的唇！
　　和刚才意乱情迷不同，此时的母后李紫曦更清醒，可是清醒之中反而更加清楚地感觉到龙翼带给她的那种白日宣淫的快乐。
　　龙翼让母后李紫曦平躺在浴缸里面，他的舌头开始从母后李紫曦的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，龙翼的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下，龙翼技巧的舞弄着舌尖，好像要把她沈睡的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的圣女峰，而只是绕着圣女峰外侧舔过，接着就转向腋下了。
　　母后李紫曦没想到龙翼会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。
　　“啊……”
　　母后李紫曦在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来，龙翼再度用力吸吮，母后李紫曦的快感继续增加，身体更加战栗起来，接着他从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　“啊皇儿……不可以啊……”
　　母后李紫曦的侧腹部也感受到了甜美的快感。龙翼再度把舌头转向她的胸前向掖下游过去。
　　这样的爱抚对母后李紫曦而言还是第一次。龙翼的舌头已经爬过母仪天下的母后李紫曦的小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔樱桃，母后李紫曦惊讶的发现自己的樱桃不知不觉已经像着火般的发热，龙翼的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然丰腴圆润的圣女峰正中那一点柔嫩的樱桃被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　“啊……好……舒服……”
　　母后李紫曦眉头虽然皱起，但是樱桃和乳晕被龙翼的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。
　　圣女峰被龙翼吮着，母后李紫曦不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着，浴缸里面泛起了水花，此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时母后李紫曦才明白为什么龙翼的爱抚一直避免触及最敏感的部位，龙翼只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。
　　龙翼吸完了母后李紫曦右边的圣女峰，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的樱桃。
　　“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”
　　龙翼的手揉捏着圣女峰，他像要压挤似的揉捏着圣女峰，他先是把左右的圣女峰像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那柔嫩的樱桃，使母后李紫曦全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。
　　虽然龙翼知道，这样的爱抚是很不寻常的，但他也不能控制自己，他想可能是因为母后李紫曦丰腴圆润的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！
　　“喔……皇儿……我好舒服……喔……”
　　终于龙翼的舌头往下舔了，他快速的滑过母后李紫曦平坦洁白的小腹，来到肥美柔嫩的阴阜上，母后李紫曦条件反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的芳草，仔细的闻着充满香味的私处。
　　最后龙翼才慢慢的拉开母后李紫曦的大腿根部，覆盖着芳草的三角地带柔软的隆起，其下和樱桃一样略带淡红色的珍珠紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的花瓣已然膨胀充血，微微的张开着，他把嘴唇印在半开的花瓣上。
　　“喔……那里脏……”
　　突然母后李紫曦的下体轻轻的颤抖的，混合着浴液香皂和女体体香的气味刺激龙翼全身的感官，他伸出舌头再由花瓣的下方往上舔。
　　“啊……皇儿……喔……”母后李紫曦发出呻吟，只是来回舔了两三次，就令她的身体随着轻抖，不断地流出春水。
　　龙翼把脸埋进了母后李紫曦雪白的大腿之间，先是沿着珍珠相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……不可以啊……喔……”
　　母后李紫曦的腰部整个浮了起来，配合着龙翼舌头的滑动，接着又重复了一遍，这次龙翼的舌尖抵住了窄缝，上下滑动，母后李紫曦的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在花瓣里，春水早已将美穴甬道涂抹的亮光光的，龙翼把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处。
　　“啊……皇儿……好……再里面一点……喔……”
　　母后李紫曦的春水又再度的涌起，淹没了龙翼的舌尖，他感觉这些从体内流出的春水都如同母后李紫曦裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。
　　龙翼不仅有让自己满足的想法，更想让母后李紫曦在自己的手中得到最高的乐趣的心。他把母后李紫曦美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从母后李紫曦左右对称的花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“喔、喔……对……皇儿……嗯……就这样……你舔的……喔……哀家好舒服……喔……”
　　母后李紫曦忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚花瓣，从她身体内不却不断的涌出热热的春水。龙翼吸吮着春水，并用舌头把花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的褶皱小尖头，被春水浸湿着闪闪发光。
　　那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时母后李紫曦突然激起了小小的痉挛，龙翼更加用着舌尖刺激着珍珠。
　　“喔……皇儿……我不行了……喔……”
　　随着母后李紫曦的呻吟声，她的花瓣处喷出了一股春水，不仅是花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　“啊……爽死……爽死了……喔……”
　　龙翼再一次把的珍珠用唇吸进嘴里，母后李紫曦整个下体全部发出了颤抖，他舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使春水不断涌出的花瓣充满迷人的魅力。
　　龙翼想着母后李紫曦这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的花瓣，母后李紫曦在甜美的官能刺激之下，不断涌出春水。
　　龙翼更用中指整个伸进的裂缝中，并且揉开内侧的小花瓣，他一面吸着滴下来的春水，一面用嘴按住整个花瓣用力的吸吮。
　　“啊……皇儿……爽死我了……皇儿……你舔的哀家好爽……喔……爽……”母后李紫曦下体不由自主的挺向龙翼，龙翼的舌尖也再次向性感的珍珠滑去。
　　母后李紫曦的珍珠早已被春水浸湿透，直直的挺立着，龙翼用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口，母后李紫曦的下体再次起了一阵痉挛，皇儿舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　“啊……皇儿……我受不了了……喔……快……喔……”
　　龙翼的唇一旦接近，母后李紫曦就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓浴缸边缘，龙翼的手指不断的拨弄着花瓣，热热的春水也从子宫不断的渗了出来。
　　龙翼并没理会母后李紫曦的哀求，他把中指伸了进去，此时母后李紫曦花瓣的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来，浴缸里的水翻腾起了波浪。
　　“喔……皇儿……我……不行了……喔……快……痒死我了……”
　　母后李紫曦雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷，还有那外侧充血丰厚的大花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水之下，闪闪发亮，充满官能之美。
　　龙翼跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，春水不断的泊泊流出，龙翼更加起劲的吸吮，几乎是粗暴，而母后李紫曦丰腴圆润的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，春水更加速的溢出。
　　龙翼听着母后李紫曦的浪叫，心中越发得意，左右看了看发现桌上的一盘草莓，心中立刻升起一个邪恶的想法。
　　母后李紫曦坐在龙翼的腿上，全身被龙翼的手撩拨的心痒难搔，由其是龙翼的两根手指，在秘穴中左搔右钻，弄得她几乎都要溶化了，拼命的蠕动著她的腰，她感到自己的淫液不断泳出，顺著龙翼的手指、手掌、手肘滴到了地上。
　　正感到欲仙欲死之际，突然一个圆粗的东西插入了自己的肉穴，她想，总算来了，但感到又有点不同，于是母后李紫曦张眼看看，发现竟然不是龙翼的龟头刺入自己的秘穴只见龙翼两手捏著一个草莓，在肉穴中进进出出的，草莓上沾满了透明的散发着幽幽香气的爱液，龙翼拿起沾满透明粘稠淫液的草莓，满意的送入口里咀嚼著。
　　“哇--真是太好吃了！真是比吃蜜糖还要可口，啧啧……”龙翼心中赞叹著，这真是个好主意，从前为何没有想到草莓也可以这样吃呢？
　　龙翼又沾了一个草莓，却送到母后李紫曦的嘴边。
　　“来，好宝贝，你也来尝尝你自己爱液的味道，这可是人间极品啊，母后，皇儿真是越来越喜欢你了……哈哈！”母后李紫曦闻了一下，想到是自己私密处的爱液，心中虽然有些抵触，但见到龙翼期待的眼神还是一口就把它吞了下去。
　　“怎么样，好吃吗？母后？”
　　看到母后李紫曦竟然真的吃了沾了自己的爱液的草莓，龙翼顿时兴奋起来，慌不迭的询问起她的感觉。
　　“羞死人了，人家，不知道嘛！……”母后李紫曦看到龙翼眼神之中流露出来诧异和兴奋的光芒，顿时羞涩的低下了头。
　　“好宝贝，好夫人，皇儿求求你了，你就告诉皇儿吧！”龙翼见到母后李紫曦竟然不理自己，连忙使出了美男计，软硬兼施起来。
　　“很甜很好吃啦……这下你满意了吧……皇儿真是坏死了……”
　　听到母后李紫曦如此一说，龙翼立刻感觉血脉愤张起来，继续把剩余的草莓如法“泡”制，而母后李紫曦则陷入更深的狂乱中，在母后李紫曦一次又一次的兴奋的颤抖中，她双腿间的小嫩穴不断的喷射出透明幽香的汁水爱液，看得龙翼心中真是热血沸腾，他再也顾不得用草莓去戏弄母后李紫曦了，望着那个不断蠕动的粉红色泉眼他毫不犹豫的张开血盆大口，像亲吻母后李紫曦的红唇一样，狠狠的吻了上去，同时还将舌头伸了进去，像吃奶一样大口吸吮爱液起来。
　　龙翼完全沈浸在母后李紫曦丰腴圆润的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是母后李紫曦，但他却一刻也不想停下来，不只有今天，龙翼渴望能让母后李紫曦每天都能感到快乐，让他每天去舔母后李紫曦的每一根芳草，和每一片花瓣，还有美穴甬道的里里外外，只希望能吸吮个够。当龙翼抬起头时，满脸早已沾满母后李紫曦的春水。
　　“皇儿！快……快来呀……我要你……的肉棒……”母后李紫曦充满色欲的声音和表情让龙翼直吞口水。
　　龙翼跪在地上，抓住硬直坚挺的肉棒去摩擦母后李紫曦那已经湿淋淋的珍珠，母后李紫曦忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间龙翼灼热的肉棒已经深深的插入了她充满春水的穴中了。
　　“啊……啊……喔……好……爽……喔……”
　　一瞬间母后李紫曦皱着眉，身体挺直，那根比过去大二分之一的肉棒，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当肉棒穿过已经湿润的黏膜美穴甬道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。
　　“啊……啊……好……皇儿……你干的母后爽死了……喔……喔……用力插……喔……”
　　母后李紫曦淫荡的呻吟着，龙翼的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令她无法控制发出呻吟声，龙翼的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进她的体内，母后李紫曦淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在美穴甬道的肉棒所带来的欢愉却照单全收。
　　“啊……啊……对……皇儿……快……再快一点……啊……快干你的母后……干死哀家……喔……不行了……喔……爽死哀家了……啊……”龙翼抱起了已经达到高潮的母后李紫曦身体放在自己的腿上，对她来说以前和情郎做爱都是正常体位，坐在龙翼腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢。
　　“母后，自己用力摆动腰枝，来吧！”龙翼抱着母后李紫曦由正下方把肉棒插了进去。
　　“啊……啊……好……好爽……喔……”
　　龙翼亢奋的粗大的肉棒抵到美穴甬道时，让母后李紫曦如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，她披着秀发以肉棒为轴，腰部开始上下摆动起来，随着她上下的摆动，股间的春水发出异样的声音，而丰满的圣女峰也弹跳着。
　　因为是从不同的角度插入，使以往沈睡在未知的性感带被发觉出来，本能的快感，洋溢在母后李紫曦的体内。
　　“啊……皇儿……好爽……喔……哀家让你干的爽死了……喔……”
　　龙翼抓住了母后李紫曦的纤细腰肢，母后李紫曦更随着龙翼的手上上下下的沈浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在龙翼的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　龙翼则舒服靠躺着享受母后李紫曦的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶她的小嫩穴，母后李紫曦在那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的圣女峰，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　“喔……皇儿你的大肉棒……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了……”母后李紫曦感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着皇儿的抽插，同时把丰满的胸部伸向龙翼的双手。
　　母后李紫曦拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的春水在龙翼的肉棒上。
　　“喔……皇儿……哀家不行了……爽死我……喔……好爽……真的好爽……”
　　母后李紫曦达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住龙翼的头，龙翼吸吮着她的圣女峰，让她休息一会后，他把母后李紫曦掺扶起来让她站在浴缸前面。
　　“母后，来，把屁股翘高一点。”
　　母后李紫曦两手按着浴缸，弯下上身，撅起了丰腴滚圆的美臀，把两腿左右分开，龙翼站在她的后面用双手搂住她的柳腰，把肉棒对准的美穴，“噗滋！”的一声龙翼用力的插了进去。
　　龙翼抽动刚开始，母后李紫曦的腰也配合着前后摇动着，龙翼从腋下伸过双手紧握住她丰满的圣女峰。
　　“啊……快……皇儿再快一点……喔……对就这样……喔……爽死了……”
　　母后李紫曦上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，龙翼的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，母后李紫曦的呻吟逐渐升高，在体内肉棒的早已被春水淹没了，她的体内深处发出了春水汗黏膜激汤的声音和房间里不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，龙翼配合节奏不断的向前抽送着。
　　“啊……哀家不行了……喔……肉棒干死我了……喔……快……喔……爽死了……大肉棒干的……我好爽……喔……爽死我了……”
　　母后李紫曦淫荡的呻吟声，更加使龙翼疯狂，他双手扶着母后李紫曦的臀部，疯狂的将肉棒从后方直接插入她的美穴里。
　　随着抽插速度的加快，母后李紫曦流露出类似哭泣的欢愉叫声，在她体内不断的被龙翼巨大肉棒贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的圣女峰，不时的被龙翼从背后揉搓着，母后李紫曦全身僵硬的向后挺起。龙翼从肉棒感受到母后李紫曦的美穴达到高潮的连续痉挛。
　　“啊……死了……啊……你的大肉棒干死我了……啊……爽死我了……喔……”
　　在激情之中龙翼克制了射出欲望，抽动缓和下来，他抬起母后李紫曦的腿，将她的身体翻转过来，随着身体的翻转，肉棒也在母后李紫曦的美穴中磨擦的转了半圈，高潮后美穴甬道尚在痉挛的母后李紫曦，美穴甬道传来更激烈痉挛，美穴更紧紧的夹住肉棒，子宫也吸住肉棒。
　　龙翼双手伸到母后李紫曦的双腿中，把她抱起来，“喔……喔……皇儿……你做什么……”母后李紫曦看着皇儿，声音沙哑的问着。
　　“我们回房间去！”
　　龙翼抱着母后李紫曦走向房间，此时他的肉棒仍插在母后李紫曦的美穴甬道里，随着走动，他的肉棒也跟着抽动着。
　　早已达到高潮的，在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了母后李紫曦更加焦灼起来，她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样淫秽的声音。
　　终于来到了房间，途中龙翼的肉棒一直没有抽出来，来到床上后龙翼就把母后李紫曦的左脚放至在右脚上，自己也躺在她的旁边，正好是把身体左侧下方的母后李紫曦从背后抱住的姿势，肉棒直直插入她向后突出的屁股里去了，他一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的圣女峰，还用嘴唇吸吮着耳朵。
　　“喔……喔……皇儿……快……我……喔……干死哀家吧……喔……”
　　新的快感再度从母后李紫曦的体内升起，第一次经验到从三方面的侵袭，母后李紫曦的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡。
　　她全身香汗淋漓，美穴不停的传来酥麻的性快感，对她来说，先皇在肉棒的尺寸上当然有差别，就连在持久力和技巧上都不能比，不要几分钟，就是连一分钟也支持不了，而龙翼却仍不放松，继续带领她探索未知的领域，他从背后抱住母后李紫曦，让她俯身向下时，两人的身体一起抬高。
　　“啊……皇儿……哀家好爽……你干的我爽死了……喔……受不了了……”龙翼的嘴在母后李紫曦的颈背吻着，让母后李紫曦如同被电流击中，身体颤抖着。
　　龙翼的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，母后李紫曦不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把皇儿伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。
　　“啊……啊……喔……爽死了……爽死了……”
　　龙翼加快速度的抽插，肉棒正用力时，突然母后李紫曦体内的子宫像吸管一般紧吸住他的肉棒，母后李紫曦感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。
　　“喔……舒服死了……哦……不行……我不行了……”
　　龙翼也从爆涨肉棒的肉棒中射出热腾腾的岩浆精华，一股脑地灌进她的穴内，母后李紫曦体内深处在承受这大量温热的岩浆精华后，似乎获得了更大的喜悦，岩浆精华似乎深深进入她的血液中，龙翼一边抚摸着还在高潮馀韵的母后李紫曦，一边把唇靠上她的樱唇，此时，还沉浸在欢愉里的母后李紫曦，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，她回味着刚才的快感。
　　母后李紫曦静静的躺在龙翼的身上，手指轻抚他的嘴唇，龙翼也轻轻的抚摸母后李紫曦那因性欢愉而微热的背，他们就这样静静的躺着，他们像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉。
　　射精后的龙翼并没将肉棒抽出，他抱着母后李紫曦转了身，让她躺在他身上，他喜欢在射精后抱着母后李紫曦躺在他身上的感觉，这样抱着她躺在自己身上让他感到拥有母后李紫曦的安定感。
　　母后李紫曦只是随着愉悦后全身酥麻的躺在龙翼的身上，她身体还留着高潮馀韵的滚热。龙翼抱着母后李紫曦丰腴圆润的胴体，轻抚她光滑的玉背。
　　“舒服吗？”龙翼问道。
　　“嗯！”得到母后李紫曦的肯定后，龙翼感到相当自豪，他将母后李紫曦抱得更紧，同时吻着她的嘴唇。
　　“睡吧！”说完后，他们紧紧的相拥着对方无尽温柔的肉体沉沉睡去。


第133章 美妇沈清夕
　　下午，灿烂的日光照进房间里，母后李紫曦仰躺在床上兀自娇羞妩媚地闭着双眼，龙翼站在床边仔细的欣赏她成熟丰满的肉体，对他来说母后李紫曦诱人的肉体可说是上帝的杰作，她赤裸裸的肉体让龙翼的眼光看得感觉自己的身体开始发热，她羞的转过身让身体成弓字形侧躺着。
　　“母后，原来你还在装睡呀！”
　　龙翼坐在母后李紫曦身旁，用手指温柔的抚摸她的肉体，从颈部、背部一直到腰部下的臀部慢慢的抚摸着，那种指尖若即若离、似有若无的温柔让她的感觉敏锐起来，当龙翼的指头到母后李紫曦的臀缝时，他再也无法忍受的呻吟出来。
　　“嗯……哦……嗯……不要……哦……”
　　身体的舒服转变成酥痒难耐的感觉，让母后李紫曦的肉体再也无法平静，她拚命的扭动身体，逃避似的不断扭动身体，龙翼将母后李紫曦的身体扳转让她仰躺着后，指尖轻抚着她的樱桃四周，他怜惜的反覆揉弄着，母后李紫曦的樱桃已觉醒似的突起，龙翼低下头，轻吻右手捏抚的樱桃，手则触摸着她两腿之间喘气的小小珍珠。
　　“嗯……喔……啊……好……舒服……喔……”
　　龙翼含着母后李紫曦的樱桃，指尖似触若离的轻柔触感，这让她的感觉敏锐，她感受着龙翼的温柔，身体也跟着涌起渴望的感觉，她感觉自己的身体此时是多么的希望龙翼的到来，她不断的扭动身体渴求着，龙翼发现母后李紫曦的变化，但他仍含着樱桃，手指也轻揉着珍珠。
　　“啊……皇儿……不行了……喔……快点……”
　　母后李紫曦娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，欲焰狂燃的肉体已像火一样的燃烧着，稀疏整齐的芳草已沾湿春水，她的下体渴望龙翼的肉棒，渴望地又热又急，花瓣之间甚至疼痛起来，她不断的挺起臀部哀求龙翼的到来。
　　“喔……皇儿……快点……不要折磨我了……啊……快……给我吧……喔……”
　　龙翼来到母后李紫曦的两腿之中，把肉棒抵着她湿润的美穴甬道，和那楚楚可怜的花瓣相比，他的肉棒显的实在大得可以，正当龙翼用肉棒在她的花瓣轻磨时，母后李紫曦却忍不住的抬起腰来，自动的将龙翼的肉棒给吞没，龙翼用力慢慢的将肉棒插下去时，母后李紫曦的花瓣竟然自动的将他的肉棒给吸了进去。
　　“啊……终于……喔……啊……啊……”母后李紫曦发出呻吟身子大大后仰，虽然不至于疼痛，但仍感到有些不适。
　　随着龙翼肉棒的抵达体内最内部后，慢慢地抽动时，母后李紫曦在强烈冲击的快感下，忍不住大声呻吟起来，虽然有人说不一定大才好，但那是不实的，越是大越有满足感，抽动时摩擦着花瓣的强烈也越大，当然滋味也不同。
　　“啊……啊……好……舒服……喔……皇儿……快……再快一点……”
　　母后李紫曦的理性完全被龙翼的肉棒所抹灭，庞大的肉棒一进一出，使她忍不住呻吟起来，母后李紫曦已然等待不及了，此时龙翼的抽插所带来的快感让她舒服极了，从肉棒进出时的灼热和疼痛，让她的下体获得如雪要融化般的快感，而且随着龙翼肉棒的抽插，快感更加剧烈、深刻。
　　“喔……喔……好……喔……快……受不了了……喔……好……爽……好爽……”
　　母后李紫曦娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，她双手抱住龙翼的背部，高潮的波浪袭她的全身，四肢如同麻痹般战栗不已，她快要没顶愉快感的浪潮之中，随着呻吟她感觉浑身上下的骨头都快散掉了。
　　龙翼仍然继续抽插着，接着又是一阵强烈的高潮袭来，这是母后李紫曦第一次经验到这种连番而来的高潮感受，她原以为最多不过两次，却不意紧接着是第三次的高潮。
　　此时的母后李紫曦早已忘我，只是呼应着速度更快的抽插，呻吟已然变成了哭泣，美穴甬道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住龙翼的肉棒！
　　“啊……不行了……喔……死了……喔……爽死了……”在龙翼像脱缰野马似的煽惑、剌激之下，母后李紫曦的嫩穴深处终于喷射出了滚烫的透明爱液。
　　“母后，你现在是舒服了，但现在皇儿的大肉棒还硬着呢？你说怎么办呢？”龙翼看着母后李紫曦一脸春情的半眯着美眸，享受着高潮的余韵，顿时哭丧着脸对她说道。
　　母后李紫曦看到龙翼胯下那根傲然挺立的大肉棒，微微发了一会儿呆，忽然有了一个主意，然后她微红着脸伸出自己的素手轻轻的握住大肉棒。
　　龙翼疑惑地望着母后李紫曦玉脸上娇艳欲滴的神态，心里暗自猜测着接下来她要作什么，只见母后李紫曦羞涩看了龙翼一眼，然后站起身来去一旁取了什么东西，回来时她的两颊突起，似乎含着什么。
　　母后李紫曦再次跪在龙翼的胯下，柔情无限的望着他的大肉棒，犹豫了片刻，只见她头微微一低，便往早已是一柱擎天的大肉棒的龟头上含下去，浑不在意上面还流着乳白色散发着浓浓腥味的混合精液。
　　“啊……”龙翼情不自禁一声低呼：原来母后李紫曦口中含的是冰块！
　　一股异样的刺激快感伴随著冰凉的触觉直冲脑门，炽热的阴茎在冰块包围下，不但没有丝毫退缩，反而更见茁壮，龙翼不由的用内劲耸了耸龙棒，受到了内劲的加力胯间的肉棒在母后李紫曦的小手里挺了挺动了起来，这一弹跳变化使得她对着这根调皮的大肉壁微微着恼起来。
　　“天啊……难道这就是传说中的冰火两重天吗？”
　　接下来，不等龙翼发号施令，母后李紫曦就迫不急待的嘟起嘴唇来，螓首一低轻轻的在龙翼的马眼亮晶晶上吻了一下，并伸出小小灵舌的前端把这男性的春水蜜汁卷绕进了嘴腔里，同时，她还把冰冷的冰块用香舌缠绕在龟头上，像吃奶一样用力的吸吮。
　　母后李紫曦的香舌舌尖一边弄龙翼的大肉棒，一边细细品味着冰块加精液的味道，秀眸小脸全是陶醉的神情，就好像在品尝着一道美味的大餐，她这一陶醉的神情看得龙翼又是一阵心跳加快、欲血沸腾了起来。
　　龙翼的大肉棒变得越加炙热和膨胀起来，不过由于母后李紫曦口中含着的冰冷彻骨的冰块，使他想爆发又爆发不了，感觉真像是在天堂和地狱之间徘徊一样。
　　慢慢的，母后李紫曦开始适应了龙翼粗涨的棒身尺寸，先是一点一点的往嘴腔里含进，刚才还露半个肉冠在外的大肉棒就这样的被她慢慢的吞食了进去，最后，龙翼的巨龙有三分之二没入在香滑的口腔里，而灵巧的小香舌并没有因此而阻障到它的四周活动，借助口腔里越来越多的冰块溶液，滑潺潺的香津不断的从舌腺里涌了出来，把整个嘴里的巨龙浸泡得像腌萝卜一样，湿淋淋的大龙棒直直的挺在美女的口腔里，而马眼肉冠四周正被冰冷彻骨的小香舌卷绕着，从巨龙的圆柱肉身的上部滑到下面、再从马眼的前端卷绕到肉冠的轮廓四周，这条香舌都无不遗力的在作着它的本职工作，对着巨龙花冠马眼上上下下、里里外外、前前后后都是无微不至的照顾着。
　　龙翼静静的坐在椅子上，一边享受着母后李紫曦“冰火两重天”的服务，一边看着埋头于自己胯间的皇太后，冰火两重天的冲击得让他爽翻了天，他只能半躺在椅子上被刺激得不断的呻吟。
　　“嘶嘶，母后，我的好娘子，朕真是爱死你了，没想到你连传说中的冰火两重天都知道啊……啊……奥……真是太爽了……”
　　不知过了多久，母后李紫曦突然抬头把冰块吐回杯中，有些歉意的说道：“皇儿，哀家原本想让你的巨龙‘冷静’一点的，谁知道怎么反而更激烈了。”母后李紫曦无辜的看著龙翼，脸上却是春情无限。
　　龙翼还在回味着刚才的冰火两重天的余韵，还来不及回答母后李紫曦，可母后李紫曦又想到了另一个点子，她看到龙翼还闭着眼睛回味，心想：好机会，马上进行！
　　母后李紫曦很快的端起龙翼的热水，含起一口，立刻低头又含住龙翼如铁柱般的阴茎，龙翼还没从冰凉的余韵回神，突然间由龟头、阴茎，又传来完全相反的烫热，不！一点也不烫，反而是比刚才更强烈、更美妙的快感，比起被母后李紫曦湿热的阴道所包围，有着截然不同的触感。
　　龙翼感觉自己血脉愤张的大肉棒再也忍不住要投降了，母后李紫曦还没来得及反应，龙翼的龟头已经射出一股又一股浓浓的乳白色精液，母后李紫曦等到他完全射完之后，才抬起绝美的玉脸，将热水和着龙翼的精液，一点一点的吞下去。
　　“啊……太刺激了……我实在受不了啦……”龙翼看着母后李紫曦脸上调皮的笑容和嘴边乳白色的精液，顿时感觉自己胯下的巨龙再次急速充血起来，他大吼一声一把将母后李紫曦推倒，她一下子失去了控制，上半身仰躺在床上，及时地用双肘支撑住床上，惊愕地看着龙翼。
　　龙翼闷哼一声，杀气腾腾的“亮剑”对准“剑鞘”腰身用力一顶大肉棒，狠狠地进入她身体最紧窄水嫩的娇柔软腻之处。
　　“我让你戏耍皇儿，朕干死你，干死你……”龙翼恶狠狠地说道。
　　“啊……”
　　母后李紫曦高声尖叫一声，雪白柔嫩的赤裸胴体轻颤不已，素白的纤纤玉手紧紧纠结握成拳头，俏脸通红，呼吸急促，几乎快要喘不过气来。
　　情欲狂炽，春色无边。
　　这个时候，母后李紫曦正羞涩地张开着双腿，两脚屈曲，而龙翼正双手按着她的膝盖上，推往向外分开，龙翼低着头，看着两人紧密结合的部位，甘露飞洒，四溅。
　　啊！这种动作太过罪恶了，太淫荡了！
　　母后李紫曦感到龙翼的每一次进攻都带来阵阵酸麻舒服的快感，尤其他发狠用力的时候，宛如要被戳穿了似的，然而那份纵乐的美妙，确实教人荧惑心醉，龙翼每次进攻都能挑起她体内的火焰，直至母后李紫曦无法忍耐，随着他的动作，把腰肢放荡地迎凑着扭动，要求他更深入地要她。
　　老天……此时在龙翼胯下的母后李紫曦是如此地动人甜美，一对大小适中，圆挺嫩白的玉乳，就在他的冲击下，一下一下的上下晃动，幻成一道无法形容的乳波，更令人怦然心动的是那绝艳的俏容上泛着因受不住身体上的欲火激情，和她喉中发出细小性感的呻吟。
　　“啊……好舒服啊……奥……”
　　不知过了多久，龙翼放开揪着她双腿的手，改而伸手向前，毫无忌惮地向她浑圆的双峰，他一面揉搓，一面享受着母后李紫曦的淑乳和掌上的快美感觉，眼睛却紧盯着她的俏脸，看着她欢愉时的脸容变化。
　　龙翼贪婪的攻击，挑动母后李紫曦欲肉的骚动，她可以感觉到，除了两人紧密结合的磨蹭与充实外，自己膨胀的越来越大优美双峰，已经双双落在他的手中，他一只手用拇指捻捻着一边蓓蕾，而右手却力度适中地，正把玩着她另一边玉乳。
　　“嗯！实在太美了，不要停……啊……”母后李紫曦忘乎所以的呻吟出声，“啊……皇儿……母后被你插死了……”
　　母后李紫曦的性子本来是母仪天下，温婉柔顺，此刻变成了淫荡的贵妇一般，这样淫亵的言语，以前她根本没有想过自己能够说得出口，但如今的她在龙翼高明的挑逗和激情的肉欲下，实也难怪她产生如此放纵的欲念。
　　随着时间的消逝，母后李紫曦顿时浑身一个痉挛，阵阵阴精如潮涌出，人也接着瘫痪了下来，无力地任由龙翼继续蹂躏她。
　　龙翼慢慢退出了母后李紫曦的身体，少了阻碍的柔嫩立刻颤抖的喷出大量的花汁，一张一合间是那么的淫靡放荡，看得他血脉贲张，几乎不能自己。
　　“母后，你现在已经爽歪歪了，可是朕还难受着呢？”龙翼直挺挺的说道。
　　母后李紫曦瘫软在床上，柔软的身子，娇喘吁吁的说道：“皇儿，你就别折腾哀家了，让哀家休息一下……要不，你去找其她人去！”
　　“母后，皇儿这些天有点闷了，想尝尝鲜的！”龙翼提示的说道。
　　母后李紫曦看了龙翼一眼，道：“你刚才看上哪一个大臣或者藩王的夫人了？莫非是户部尚书的妻子沈清夕？”
　　龙翼哈哈的说道：“生朕者，养朕者，知朕者……乃母后也！”
　　母后李紫曦摇摇头，道：“你啊……你可知道户部尚书对朝廷可是一片忠心，如果让他知道皇儿你戏弄他的夫人，你让他怎么看待你，群臣又怎么看待你？而且沈清夕知书达理，读圣贤之书，乃是一名贤淑贞洁的妻子，她又怎么可能随便与皇儿发生关系，如果用强，只怕她一个意气用事，随时可能闹出人命，那哀家可是罪过啊！”
　　龙翼不在乎的说道：“母后是害怕承担责任吗？”
　　“皇儿，你即将进行全国选秀选妃，何苦一定要从这些大臣和藩王的妻子下手呢？”母后李紫曦还是不愿意的说道。
　　龙翼道：“母后对朕还是信心不足啊，其实看人方面，母后比起朕实在相差太远，你看沈清夕的装着打扮，就知道表面虽然温文尔雅，贤淑贞洁，可是内心和骨子里却是无比的渴望出轨和淫荡之人，典型的闷骚型女人，而户部尚书娶三门妻妾，沈清夕乃是最后迎娶的小妾，但这三门妻妾无一为他生下儿女，足以证明他在夫妻之间存在障碍，这沈清夕早已经是蠢蠢欲动，只是碍于身份，无人敢挑逗，而她也放不下矜持而已，要是皇儿出手，只怕她一定会对皇儿心甘情愿，投怀送抱！”
　　母后李紫曦有点不相信的说道：“沈清夕当真如你所说那样会经不起你的挑逗而投怀送抱？”
　　龙翼道：“母后，要不然我们打一个赌，如果我赢了，你便让朕随便玩弄这些夫人们，如何？”
　　母后李紫曦道：“如果沈清夕真的愿意对你投怀送抱，那哀家也没有办法阻拦你跟她们一起了。”
　　“谢谢母后成全！”龙翼微笑的道：“不过朕还需要母后帮一个忙。”
　　母后李紫曦道：“皇儿，你要哀家如何帮忙？”
　　龙翼说道：“真需要母后单独把沈清夕约到慈宁宫用餐，然后让朕一起陪同，剩下的事情，那就交由朕来解决。”
　　“这个可以！”母后李紫曦说道。
　　“那皇儿在此就谢过母后了！”龙翼哈哈的说道。
　　“我这就吩咐人将沈清夕邀请到慈宁宫，你稍后便来！”母后李紫曦起来穿起衣服，跟龙翼一阵拥抱亲吻之后，便离开了乾清宫。
　　龙翼重新回到浴室清洗了一遍身子，换上干净的龙袍，便起身前往慈宁宫，来到慈宁宫，母后李紫曦已经将沈清夕请到了宫中，龙翼一走进慈宁宫，就只见沈清夕姣美的俏脸映入眼帘，高耸的酥乳和修长的身材，尽显少妇的贤淑动人气质，曼妙身材，酥乳高耸将胸前的衣服顶得鼓鼓涨涨的。
　　一双双浑圆修长的美腿，肌肤白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，高贵的盘发点缀着玉钗金坠，浑身上下透着成熟动人的动人气质，高贵大方，贤淑温柔；柳眉凤目，粉面含春，那种知性动人的温婉气质之中也透出成熟迷人的少妇风韵。
　　沈清夕有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，如此近距离地观赏着沈清夕丰硕丰熟的圣女峰，透过衣裙依稀可以看见白色的乳罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓。
　　龙翼垂涎三尺的看着沈清夕，只感觉口干舌燥，特别是当她和母后李紫曦站在一起时，更是好比一对绝美的并蒂双莲，令人欲罢不能，龙翼的眼神不断在两女妖娆的身子上偷偷巡视着，不断的吞咽着口水，恨不得当场就将她们一起推倒，来一个双飞。
　　“哼！皇儿你乱看什么！”母后李紫曦注意到龙翼色色的眼神，当即忍不住娇呼道。
　　“臣妾见过皇上，万岁万岁万万岁！”
　　沈清夕看到龙翼，当即跪下做礼，美眸中情不自禁的闪现过一丝惊喜之色，她实在没想到今天进宫参加宴会，竟然可以接受皇太后的单独约见，更能见到皇帝，这等荣耀，实在是其他官员妻子所不能享受的尊崇。从这一点来说，沈清夕深感皇恩浩荡！
　　“免礼，我听说你是户部尚书的妻子，户部尚书能为朝廷尽心尽责的操劳，我看有一半是你这个做妻子的功劳啊！”沈清夕见龙翼当着皇太后如此夸张自己，心中一阵欣喜。“皇上，你过誉了。”
　　龙翼看着沈清夕，微笑的道：“朕看清夕你不但人聪明，长得更是天姿国色，我现在后宫还没有任何佳丽……”
　　这是一种暧昧的话，更是一种诱惑，沈清夕听到耳朵里，微微有些不好意思，绝美的玉脸泛起淡淡的红晕，“皇上，你……”
　　“不说这些，朕肚子有点饿了！”龙翼对着皇太后问道：“母后，这慈宁宫有吃的吗？”
　　“这皇宫哪能没有吃的，你稍等，哀家吩咐人去准备！”母后李紫曦心想，自己倒是要看看龙翼是怎么勾引这美妇沈清夕的。
　　龙翼呵呵的道：“今天皇太后寿宴，百官和藩王都来朝贺，你可以看出皇太后的面子有多大了吧！”
　　沈清夕不知道龙翼所说的含义在哪里，不敢乱回答话，只是道：“皇上，难道这些人不都是你邀请来的吗？”
　　“呵呵，他们是我邀请来的，不过也是看在母后的面子上才来的！”龙翼说道。
　　“宫女都去御花园帮忙了，清夕，你过来帮忙一下吧！”母后李紫曦说道。
　　“是，太后！”沈清夕听到母后李紫曦的吩咐，便一个人前往隔壁帮忙取膳食。
　　“朕也去帮忙！”龙翼心想这可是难得的机会，因此他像母后李紫曦使了一个眼色之后，便跟着沈清夕的脚步去了隔壁的房间。
　　刚一进入这边房间，龙翼的眼睛就完全被沈清夕丰满圆润的屁股吸引住了。沈清夕的屁股较大，很圆，翘翘的，走起路来屁股有几分颤动，十分诱人。
　　主要的膳食都准备好了，只是没有宫女在，还有一些配菜没弄好，因为母后李紫曦知道龙翼要对沈清夕下手，因此就把仅剩下服侍自己的四个宫女也支开了，给龙翼营造一个相对二人世界。
　　当时沈清夕弯腰切小碟配菜，这个浑圆丰满的大屁股被紧身衣裙包裹的紧绷绷的近在咫尺，随着走动在龙翼眼前不停地晃动，他的心跳加速，嘴里发干，真想抚摸那触手可及的两个半圆的肉球，女人的屁股这么美，充分激起了他的欲望。
　　沈清夕把菜切好转身的时候，龙翼正站在门口直愣愣的看着她的那双性感修长的美腿。
　　“啊，皇上，你怎么进来了？”
　　沈清夕发现龙翼在看自己美腿，故意装作不好意思地娇嗔道，“皇上，你快出去吧！我切几个配菜就将膳食端出去！”
　　龙翼调笑道，“清夕，你这身衣裙真是太性感了，也很诱人，看得朕垂涎欲滴啊！”
　　“啊！皇上……”
　　沈清夕没想到当今皇帝竟然会对自己说调戏的话，当今心里一阵紧张，道：“皇上……请、请你自重！”
　　龙翼的眼睛还是目不转睛地盯着沈清夕凹凸有致的身上，说道：“清夕，不知道有没有像朕这样的赞美你呢？另外朕听说你嫁给户部尚书已经六年，却无所出，按我们天朝法律，你可是犯了七出之条的哦！”
　　“皇上！”
　　沈清夕当即惊讶的跪下，有点慌张的道：“并非民妇不想为夫家生儿育女，只是不知道是什么原因，一直没有怀上……”
　　“你这么说，那是埋怨户部尚书不能生儿育女？”龙翼问道。
　　“不，民妇没有这么认为，可能是民妇的原因，所以才一直无所出……”沈清夕低头的说道。
　　龙翼这个时候板起脸道：“如果是你的问题，那朕就让户部尚书把你休了，朕另许配一个美人给他！”
　　“不……皇上，民妇不知道是什么原因，可能是……是……其他的原因造成民妇一直到现在都没有怀孕的……”沈清夕惊恐的说道。
　　龙翼道：“还能有什么原因？要不是你的原因，要不就是他的原因，再不然就是你们两个都有问题！”
　　沈清夕这个时候不知道如何回答，只是低低着头，道：“皇上，如果是民妇的原因，民妇愿意让夫君再纳小妾，为家族繁衍后代！”
　　龙翼道：“依朕看，要调查是谁的问题也很简单，只是怕你不愿意！”
　　“皇上，请你给民妇指明一条道路！”沈清夕低低的说道。
　　龙翼点点头，道：“这么说你是愿意了？”沈清夕心里七上八下的，也不知道这个少年皇帝肚子里埋的是什么葫芦药，只能点点头的回应。
　　龙翼道：“要想知道你跟户部尚书是谁的问题，也很简单，朕给他赏赐美人两名，一年之内如果有所出，就证明是你的问题！”
　　“民妇替夫君谢过皇上！”
　　沈清夕心想，尽管自己心里不愿意自己夫君纳妾，可这是皇帝的赏赐，不能拒绝，再说自己的确嫁给他六年多了，一直无所出，再下去，难不成自己要让夫家断后不成？
　　龙翼道：“这只是证明他有没有问题的办法而已，如果一年之后，朕赏赐的美人不能怀疑，那也不能证明是你没有问题。”
　　沈清夕一听道：“如果皇上赐的美人不能怀孕，自然是我家夫君的问题……”
　　“可能你们两个都有问题呢？”
　　龙翼追问的道：“所以，接下另外一个验证的办法，就是让朕来跟你造人，如果你能怀上龙种，那就证明你在生儿育女方面没有问题，反之，你也是有问题的……”
　　“皇上……”沈清夕大惊，因为龙翼把这句话说出了的时候，已经把他的心昭显无疑，“民妇乃是残花败柳……”
　　龙翼一闪，从后面搂住了沈清夕的娇躯调笑道：“嘿嘿，难道你不想怀上龙种，留在这皇宫之中做朕的爱妃吗？”
　　龙翼实在抑制不住内心的激情，把手扶在了她滚圆的肩头上，沈清夕没有躲闪，也没有回身，她浑身散发出一种淡淡的香气，头发还有些湿，龙翼的心跳得厉害，把头俯下去，轻轻地吻着她的脖颈，当他的唇触到她滑润的肌肤时，她的心完全醉了。
　　“皇上，不要这样，太后就在外面，她如果发现了皇上对民妇这样，肯定会杀了民妇的……”沈清夕羞赧呢喃道，能得到皇帝的宠幸和承诺，对于任何一个女人来说，这都是莫大的荣誉和受宠。
　　不能说沈清夕对户部尚书没有感情，只能说夫妻之间已经到了七年之痒，而且沈清夕一直无所出，尽她夕天姿国色，可是户部尚书天天面对，也总有看腻的一天，而且因为不能传宗接代，他其实已经有了纳妾的打算，并且开始不断的冷落沈清夕，这一点她是明显感受到的，其实沈清夕这几年也一直担心龙翼所说的七出之条，总担心自己会被休掉。
　　当沈清夕呆在家里时，她总是倍感孤独，心里想了很多，其实她正值女人生理最成熟的年纪，这种折磨何等的难受，这个时候被皇帝看中，如果能进宫成为妃子，那是她心中最欢喜的事情，但是一想到自己曾经的人妇，哪怕皇帝喜欢自己，只怕也过不皇太后一关，不过她心里也盘算着，如果能够怀上龙种，到时候母凭子贵，就算皇太后不允许自己进宫那也是不可能的，想到这里，沈清夕整个人就瘫软到了少年皇帝的怀中，任由龙翼对自己进行爱抚……
　　“你还不明白吗？如果不是皇太后，你怎么可能与朕在这里约会。这根本就是皇太后授意朕的，只要你做了朕的女人，朕就能把你留在宫里！”龙翼咬着沈清夕白嫩的耳垂调笑道，“清夕，你真是太诱人了，朕现在就想把你就地正法……”
　　“哎呀，好痒啊，皇上……”
　　沈清夕听龙翼这么说，整个心都放了下来，整个人也开始是一种享受的心态，呼吸变得急促起来，整个身子软瘫的靠在了他的身上。
　　龙翼把她扳过来，两人略一对视，就紧紧地拥抱在一起，两人怎么吻到一块儿的沈清夕已经记不清了，只记得当时头脑中一片混乱，樱唇就被龙翼亲吻上去。
　　沈清夕的呼吸带着潮气，喷到了龙翼的脸上，有说不出的芳香。她好像春心大动，把嘴火热地压上来，柔美滑腻的香舌伸入了龙翼的嘴里。
　　“噢……”
　　龙翼发出轻哼声，他觉得沈清夕的香舌又柔软又甜美，要说天下的美味，可能就数女人的舌头了。
　　沈清夕贪婪的在龙翼的嘴里舔遍每一个部位，唾液在她贪婪的吸吮中流进龙翼的嘴里，龙翼品尝着少妇略带香味的舌头和唾液，把沈清夕口中流到自己嘴里的口水全部吃进了肚里，龙翼感觉到她的唇很湿润，很软，舌头在她口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。
　　沈清夕娇喘吁吁回过神来，她才发觉这时候龙翼的左手已经从她的前襟伸了进去，隔着肚兜握住了她的右乳，右手则向下摸索着，隔着亵裤按住了自己微湿温暖的沟壑幽谷，而沈清夕的两只小手也早已从龙翼的裤链伸了进去，紧紧握住了他火热粗壮的巨龙。
　　龙翼低头轻轻在沈清夕的耳垂上咬了一下，然后俯在沈清夕耳边轻轻说：“清夕，朕想要你！”
　　沈清夕软软地靠在龙翼怀里，含羞地紧闭着双眼，微微点了点头，不过她却又突然睁开眼娇羞呢喃道：“不可以的，太后就在隔壁，随时可能进来，你不可以的……”
　　“那又有什么关系呢？在来之前，母后她已经答应朕不干涉你和朕之间的事情了吗？清夕，你实在是太诱人了，朕实在忍不住了！”面对如此人妻少妇，龙翼已经欲火如焚，怎么舍得放过到嘴的肥肉？被母后李紫曦挑起的欲火此时重燃起来，现在只想早点把火热的巨龙插入怀里这个娇美少妇温暖濡湿的肉穴。
　　“皇上，你怎么可以这样欺负民妇呢？”此时的沈清夕双颊晕红，娇柔的声音细若蚊吟，她知道越是半推半就越是刺激快意，“到门后去好吗？”
　　龙翼软玉温香在怀，胯下欲火高涨，顾不了那么多了，扶着沈清夕在门后站定了，透过窗户正好可以观望外面的动静，而外面却看不到里面。
　　龙翼正要褪下她的套裙，沈清夕被风一吹，清醒了些，她按住龙翼的手，抬头看看门外，然后低着头娇羞无限地央求龙翼呢喃道：“不要脱衣服了好吗？民妇就这样让皇上你弄几下好不好？”
　　龙翼从怀里沈清夕微微颤抖的身体感觉到她内心的挣扎和紧张，看她实在太害怕，又怕时间拖久了她反悔，就胡乱答应道∶“好吧，清夕，朕好想要你，不信你摸朕这里，早都一柱擎天了。”
　　其实龙翼何尝不喜欢这种偷情式的做爱法呢？衣服半脱的女人，比起全脱的更要性感，更能刺激男人的性欲，这一点来说，龙翼是深有体会，更何况沈清夕今天晚上穿的衣服实在是太迷人了，让人人禁不住啊！
　　沈清夕白嫩的脸庞涨得红红的，她低着头，看着龙翼解开裤带，半褪下裤子，露出张牙舞爪的火热巨龙，着沈清夕低垂着头，羞涩地站在龙翼面前，龙翼毫不客气地把她裙撩了起来，入眼的那一双白生生的美腿。
　　龙翼用手在沈清夕的玉腿上来回抚摸，柔滑的触感和眩目的白色诱惑，带给龙翼视觉及触觉上极大的快感，然后顺着肥美的大腿，手探进亵裤后方，把玩沈清夕圆滑结实的美臀，沈清夕只感觉一阵酥爽。
　　龙翼从敞开的绿色裙往里伸手一摸，太好了，沈清夕里面只有一条窄小的紧身内裤，龙翼伸手顺利地把她的内裤褪到了她的膝盖边，龙翼这时已是忍无可忍，他冲动地上前一把抱住了沈清夕，紧紧地吸住了她的嘴唇。
　　龙翼用力抱紧娇俏妩媚的人妻少妇长沈清夕，她顺从地倒在龙翼怀里，龙翼左手托住沈清夕的后腰，右手撩开沈清夕的裙摆探进去。
　　哇塞！她那里已经那么湿、那么滑了，她流了多少水呀，那么大一滩，龙翼整个手掌里接触到的地方都是粘粘的、滑滑的液体，他的右手按抚着沈清夕微微隆起的阴阜上面，就像放在一团极软极软的海绵上，沈清夕的芳草显得很少，摸上去稀稀拉拉得，很明显能触摸到下面的花瓣。
　　凭着手感，龙翼觉得沈清夕的外花瓣不像一般女人那么肥厚，薄薄的，软软的，龙翼用拇指和食指轻轻捏搓着她的外花瓣，怀里的人妻少妇轻轻的颤抖着，两条腿也优点哆嗦，嘴里轻轻的呼着气，龙翼能感觉到，她一边在压抑自己的欲望，一边似乎又想从龙翼这里索取更大的快乐。
　　顺着沈清夕两片薄薄的外花瓣，龙翼的手指摸到那中间有一道缝，他的中指慢慢地滑进缝里，沈清夕“嘤咛……”地一声弓起身子，两腿猛地夹并起来，紧紧夹住了龙翼的手。
　　龙翼不动、等了一会，沈清夕慢慢地直起身子，两腿慢慢地张开，轻轻地在龙翼耳边娇喘呢喃道：“皇上，轻点，别用力挖……”
　　“清夕，朕知道，朕就是想让你舒服舒服。”
　　龙翼温柔的在沈清夕耳边说，他知道，象沈清夕这种闷骚性的少妇要多用点功夫，那样以后她就会彻底成为你的胯下玩物。
　　一番抚弄之下，沈清夕身体里的火焰似乎被点燃了，她似乎是鼓足了勇气才凑近龙翼的耳边，对他耳边呢喃道：“民妇好了，皇上，快来吧……”
　　由于沈清夕趴在门窗户上面，龙翼看不清她的表情，但从她急促的呼吸和几乎发烫的脸颊，龙翼知道，她真的准备好了。
　　“清夕，好好抱着朕！”
　　龙翼将沈清夕转过身来搂抱在怀里，沈清夕几乎完全挂在龙翼身上，双臂环抱着他脖子，腰部轻轻前挺，似乎想迎接他的冲击，龙翼还想继续挑弄她，就把右手中指向肉缝里刺进去，一路上通行无阻，四周的肉壁紧紧咬住他的手指，因为里面的粘液分泌充分，他的手指在沈清夕幽谷甬道的肉壁间游走自如。
　　龙翼试着曲起手指按压沈清夕的幽谷甬道前壁，突然她娇躯一震，哈哈，有门儿！龙翼小心地四处寻找，就在他弯曲的中指从沈清夕幽谷甬道中抽出一点的一刹间，敏感地触到一个同他中指指肚差不多大小的区域，感觉与别处有点不同，似乎更硬、更有弹性些，还有点微微凸起。他试着按了下去，怀里的沈清夕颤动的幅度突然大了起来，她一口咬住龙翼的肩头肌肉。
　　“嘶……”龙翼感觉有点疼，忍不住吸了口气。
　　对了！就是这里了，龙翼一下一下有规律地按压着那块地方，而沈清夕的小嘴也越咬越用力，龙翼拚命地抑制着自己肩膀处传来的痛感和体内那一波一波涌来的、想把巨龙刺进她小肉洞的冲动，继续轻轻按压着她柔嫩的珍珠。
　　龙翼手指活动了大概片刻，按了一百多下，忽然沈清夕全身僵硬起来，小嘴松开龙翼的肩膀，紧咬牙关，上半身想向背后弯过去，使劲挺出前胸，嘴里一串憋闷的呻吟声：“哦……嗯……哎呀……”
　　哈哈，好啊，龙翼知道沈清夕快来高潮了！
　　龙翼艰难地抽回右手，两腿微弯，分开沈清夕的大腿，采取半蹲的姿势，沈清夕包裹的大腿分别跨压在他的大腿上，呈跨坐的姿势，泛滥不堪的桃源花径正好对准他早已呈预备状态的高昂巨龙。
　　龙翼用右手握住几乎快要喷火的巨龙，左手托住沈清夕的美臀，两臂一齐用力，他的龙头顺利地挤进了沈清夕的紧缩温暖的小穴，他松开右手，两膝盖再向外用点力，同时两只手在沈清夕背后一使劲，将沈清夕的身体向他拉的更近，他们的小腹都向前挺出，好爽！这下整个巨龙全被沈清夕的小嫩穴吞进去了！
　　一种暖洋洋、热烘烘的体验从龙翼下腹传上来，不知道是不是沈清夕的夫君疏于耕耘，龙翼感觉到她的幽谷甬道几乎象个处女般紧窄，紧紧地包裹着他火热冲动的欲望。
　　龙翼试着抽动了两下，痒痒的、麻麻的感觉包围着他的龙头，这种体验用“舒服”两个字是绝不能描述的，酥麻的感觉随着他的抽动不断增强，使他不由的加快了腰部的耸动，巨龙抽插的频率和幅度逐渐增大。
　　龙翼用力抱紧沈清夕的屁股，沈清夕的体重完全落在他的双手和双腿上，每一次他把沈清夕向他拉过来的同时，他的下腹也向前挺进，使他的巨龙能更深地插进沈清夕身体的最深处，酥麻的感觉让他记不清小腹向前挺送了多少次，只觉得腰腿都有些酸软，而巨龙头上的酥麻感却越来越强烈，诱使他往沈清夕身体的更深处探索。
　　沈清夕上半个身子已向后弯曲得离开了龙翼的怀抱，平坦的小腹收缩得紧绷绷的，两条包裹的美腿架在他的大腿上，绷得笔直，他隔着套裙都能感到沈清夕两腿在哆嗦，腿上肌肉在跳动，他预知沈清夕的高潮快到了，于是更加不顾一切地向她的肉洞深处突进！
　　这时，龙翼完全忘记了他们是在慈宁宫餐厅房间里，忘记了皇太后正在隔壁房间不远处坐着，忘记了他们是在白昼上演着他的“肉搏战”，此刻他所有的精神都集中在如何用他的巨龙深深地插入沈清夕的肉缝，然后再拔出来，再用力插进去，他就这样插入着、拨出着……
　　忽然，沈清夕“啊……”的长长地尖叫一声，原先向后仰的身子向前压，双臂紧紧抱住了龙翼，圆润的双臀也不再迎合他的冲击，同时，他觉察到插入沈清夕幽谷甬道里的巨龙似乎被一只小嘴紧紧吸住，他知道沈清夕被他送上了高潮，一种成就感油然而生，接着就感觉自己也突破了极限，小腹升起一股暖意，直向龙头冲去，这股热气从插在沈清夕幽谷甬道深处的龙头前面的孔道喷涌而出，一股股向着沈清夕的子宫深处射去。
　　沈清夕身体里那张小嘴也不再一直吸住龙翼的巨龙，而是抖动着一下一下收紧，终于，慢慢地，收缩慢下来了，间隔逐渐拉长，他也在沈清夕幽谷甬道的收缩中被榨干了最后一滴精液，小腹下感到一种难言的空虚，他抱着沈清夕柔软的身子静静地站着，享受那慢慢退去的快乐。
　　激烈的冲击后，龙翼的巨龙还充斥在沈清夕的身体里，被她两腿内侧紧紧地夹住，龙头仍然痒痒的，丝丝微微地传来又热又湿的舒畅感。
　　沈清夕双臂垂放在身体两侧，面颊贴在龙翼胸脯上，大口大口地喘着粗气，闭着眼睛，身子软软的，任凭身体完全躺倒在他怀里，要不是他双手抱托着沈清夕的屁股，可能他一放手沈清夕就会瘫倒在地上。
　　龙翼这样子一直维持这个姿势站着，过了一会，沈清夕缓缓地抬起头来，低低地呢喃道：“皇上，真没想到你这么厉害，人家舒服的感觉好像飘在空中，你真是人家前世的冤家！”
　　龙翼半开玩笑地说道：“不是冤家不聚头嘛，这么喜欢被朕搞，那你就住在皇宫里好了！”
　　沈清夕听龙翼这么说，眼睛里飘过一丝惆怅，她沉默了一会才悠悠说道：“皇上，臣妾乃是残花败柳，如何能进入皇宫服侍皇上，而且皇宫之内佳丽三千，又个个都是那么年轻漂亮，皇上你、你哪会有时间来疼惜臣妾这个嫁过人的女人呢？”说完，沈清夕好像有点不好意思，她把头轻轻地靠在了龙翼的肩膀上。
　　“你就是担心这个？”龙翼温柔的问道。
　　沈清夕看着龙翼英俊而熟悉的面庞，如果说她心里不心动，那绝对是骗人的，只是她不敢越过这一道坎，要知道豪门深似海，更不要说是皇宫了，自己一个嫁过人的官员妻子，进入皇宫，那要承受多大的压力。
　　沈清夕心里幽幽说道：“其实不瞒皇上说，臣妾在第一次见面的时候，臣妾心里也是喜欢皇上，只是碍于面子和身份，不敢说出口，没想到皇上也这样喜欢臣妾，而且如此霸道，直接就对臣妾霸王硬上弓了，不过这样也好，也算是了了臣妾一个心愿！”
　　话刚说完，沈清夕就用湿润柔软的樱唇在龙翼大而阔的耳垂上亲吻着，龙翼耳朵感觉有点痒，顺势把她往怀里抱了抱，然后温存地说道：“清夕，太后竟然默许了你跟朕发生关系，其实就是认可了你，如果你再争气一下，能怀上朕的龙种，在这皇宫之内，相信你就可以母凭子贵了！”
　　“这个……”
　　龙翼的话的确讲到了沈清夕的心坎之上，从这一点来说，沈清夕是万分接受的，但是她的心里还是有一丝的隐忧说道：“可是我……夫君那边如何说得过去！”
　　“哈哈，这个你放心，朕早已经想好了对策，只要你愿意，今天起你就是朕的爱妃了。”龙翼哈哈的说道：“清夕，你愿意成为朕的爱妃吗？”
　　“皇上竟然喜欢臣妾，臣妾的心又非皇上莫属，就请皇上不嫌弃的将臣妾留下吧！”说道这里，沈清夕已经羞涩得满脸通红，整个脸蛋都是低垂的。
　　“好，好，今天起，你就是朕的爱妃！”龙翼哈哈的说道。
　　“谢过皇上，皇上万岁万岁万万岁！”沈清夕知道一切都已经成了定局，当即下跪叩首的说道。
　　龙翼欣喜的点点头，尽管强娶官员的妻子不是什么光彩的事情，但是两人你情我愿，情投意合，因此龙翼内心并无什么过意不去的，而且他也已经想好了沈清夕留在皇宫之内的完美方案，同时也做好了对户部尚书的补偿方案，绝对让他心满意足，有了这些保障，一切都是水到渠成。


第134章 绝色
　　龙翼一把将沈清夕扶起，关心的问道：“爱妃，刚才朕没有太粗暴吧！过瘾吗？比起你之前的夫君来怎么样？”
　　沈清夕又倒在龙翼怀里，头趴在他的胸前，幸福地闭上了眼羞赧娇嗔道：“皇上，真讨厌，你们男人就靠这满足自己的虚荣心吗？”
　　龙翼哈哈大笑，道：“朕虽然是皇上，但也是男人，所以对于这个问题，自然也很感兴趣，爱妃，快点回答朕的问题！”
　　沈清夕颇感羞涩，低低头的道：“嗯……皇上你真的好棒，和你做感觉是那么自然，而且臣妾达到了从未有过的高潮，还不只一次，和他在一起的时候，他总是只顾自己舒服，丝毫不管臣妾的感受，有时候真的不想和他做，臣妾每给皇上顶一下，那里面就像有一只手在搅一下，抓一下，到最后皇上拚命往里顶的时候，臣妾里面感觉酸酸痒痒的滋味舒服极了，皇上顶得最快的那几十下，臣妾感觉整个人似乎不受控制了，里面又酸又麻又痒，那种滋味真是从未有过的舒服。皇上，你真是太棒了！”
　　沈清夕闭着双眼，好象还沈浸在刚才的时刻里，细细品味着强烈高潮的每个细节，龙翼听得沈清夕这样说，心里受用极了，不由得用力抱住沈清夕的腰臀贴紧他的小肚子，然后感觉好象有一股暖气从沈清夕身体里面传到他的腹腔里，又汇集成一道炽热的热流向下流去，充满了他刚刚喷射完仍然有点发虚的巨龙，转眼间，他的巨龙又硬挺起来，他试着动了一下，不错，巨龙的后半段感觉还被沈清夕的幽谷甬道口上的肌肉紧紧地抱着，龙头的那前半段仿佛悬在半空中。
　　沈清夕自然察觉到她身体里面发生了什么事情，她靠在龙翼耳边胸口用近乎呻吟的声音娇喘嘤咛道：“皇上，你真行，又硬起来了，不过我可要赶紧出去了，我们俩进来这么长时间，万一皇太后找臣妾，臣妾可就羞死了，再说了，臣妾现在已经是皇上的妃子，以后在皇宫里，有的是机会！”
　　龙翼大喜过望，当下血气上涌，插在沈清夕美穴里的巨龙更跳了跳，他坏笑道：“以后是以后儿，现在是现在，你看朕都硬成这样，噢，让你舒服了你拍拍屁股就走人了？”
　　沈清夕格格地笑了一声，调皮的说道：“皇上，那臣妾可管不了了，臣妾现在要快点把午餐拿出去给太后哦！”边说，沈清夕用手抱住龙翼的头颈，就想完全站起来。
　　“好，清夕，这可是你说的，别怪朕辣手摧花了，朕还是用你的身子来解决吧！”龙翼边说，边加紧了手臂的力量，把她抱的更紧了。
　　沈清夕急急地招架，嘴里也发急起来，一边要挣脱呢喃道：“不行，不行，皇上，臣妾真不行了，里面现在还在隐隐作痛呢，再说，真的被皇太后发现可惨了，你让臣妾以后怎么做人？”
　　龙翼按住沈清夕急急摆动的两手，坏笑道：“那你刚才舒服的时候叫的那么大声就不怕被人发现了，再说，朕对女人一向温柔体贴的很，朕不会像刚才那样用力了，好吗？求你了，好清夕，爱妃，很快的，保证让你感觉比刚才还舒服！”
　　沈清夕有点动心，其实她内心深处也很渴望再次体会那种飘飘欲仙的美妙感觉，她迟疑了一下，羞赧娇嗔道：“好吧，皇上，臣妾就再给你一次机会，不过皇上你不许骗臣妾，一定要快点，如果真的被人发现了，臣妾也不好意思留在皇宫里了！”
　　龙翼心想：还装模作样，心里不知道多想被朕的巨龙操呢？心里想，嘴上当然不能说，龙翼温柔地在沈清夕前额吻了一下，用发誓的语气说道：“朕发誓，朕不骗你，爱妃，难道没有人告诉过你，你有多迷人吗？你带给朕一种全新的生命体验，真的，朕发现已经迷恋上你美丽的身体了，来，把腿从两边夹住朕的腰，这样你能更舒服，朕也省点力气，好不好？”
　　“皇上，真拿你没办法，好，听你的！”沈清夕轻柔地说，然后听话地用胳膊搂住龙翼的脖子，先用包裹的右腿搭在他左胯上，他左手稳住沈清夕的右腿，右手绕到沈清夕身后去托住她的美臀。
　　沈清夕顺势提起包裹的左腿穿过龙翼右腋下伸到他背后，两脚脚尖相互勾牢，他双臂从沈清夕两腋下环绕过去，在她丰满的臀部下面最低的位置往起一托，沈清夕就牢牢地挂在他身上，他的两条大腿承担了他俩的体重，却一点也不觉得吃力。
　　龙翼低头向下看去，借着窗外投射过来的阳光，他可以清楚地看见自己的巨龙从自己的芳草丛中探出来，雄纠纠气昂昂地上翘着伸向前方，上面青筋暴露，龙头的前端部份已经隐没在沈清夕的幽谷甬道里，龙头后面的那道肉沟还半露在沈清夕幽谷甬道口外。
　　沈清夕的两腿分得很开，沟壑幽谷所有的嫩肉很明显地向前突出，粉红色的大花瓣被他的龙头分得开开的，翻在两边，小花瓣紧紧地包住他的龙头，就像一张正在吸吮营养的贪婪的嘴，因为涂满了她幽谷甬道里不断分泌的花蜜，龙翼的巨龙和沈清夕的花瓣在明亮的阳光下隐隐泛光。
　　龙翼抬头，发现沈清夕也在偷偷地、出神地看着这个淫糜的场面，感觉龙翼在看她，沈清夕抬起头来，娇羞无比地呢喃道：“皇上，臣妾好羞人哦！真的，臣妾还是第一次亲眼看着男人的巨龙插入臣妾的身体里面呢，等一会儿，你慢慢地往里面插，让臣妾看清楚点！”
　　龙翼心里暗喜，没看出来，淑女一旦放开了居然这么大胆，他当然是求之不得，他在沈清夕的耳边温柔地说道：“好的，朕一定慢慢的，你看清楚了，朕来啦！”
　　说着他慢慢地两臂和后腰同时用力，尽可能慢地把他和沈清夕的身体往一齐拉拢，终于，他巨龙的后半段无声无息地滑入了沈清夕的体内，他们俩人耻部紧紧地贴在一起，芳草互相交缠，发出了轻微的“咝咝”的摩擦声响。
　　沈清夕抬起头来，直起上身，把头靠在龙翼的左肩上，小嘴对着他耳朵轻轻地吹来一口气娇喘呻吟道：“皇上，你干吧，干到你觉得过瘾为止，臣妾把自己全部给你了！”说完，沈清夕害羞地闭上双眼，抱着他脖子的双手用力，整个人彻底趴伏在他身上了。
　　这时候，龙翼已经欲火焚身了，正想要像刚才那样大开大阖地猛干沈清夕一顿，转念一想，好东西要慢慢品尝，今天先温柔点，调住她的胃口，以后她还不随叫随到，主意拿定，龙翼侧过头去在沈清夕耳边轻轻坏笑道：“爱妃，朕一定要让你怀上龙种！”
　　沈清夕一脸感动，她觉得龙翼在这时候还这么温柔体贴，也算不枉她抛弃以前的夫君嫁入皇宫，这痴心一片总算没有白白付出，沈清夕微微一笑羞道：“皇上，给臣妾吧，臣妾要给你生一个孩子，臣妾要证明自己是可以生的……臣妾是一个正常的女人！”
　　“爱妃，你当然在正常的女人，这一点朕可以证明！”
　　龙翼心里一阵感动，现在他也管不了这么多了，他一不做二不休，向前迈了半步，让沈清夕的后背靠住她身后的壁橱，他跟着上前，骨盆用力向前突起，带动腹下的巨龙和耻部向前挺出，狠狠地向沈清夕沟壑幽谷的那堆嫩肉上压去，紧紧贴住。
　　沈清夕因为包裹的两条腿在龙翼身后交勾在一起，上半身趴在他身上，美臀又被他牢牢地抱住，而大腿根部中间的那个幽谷甬道又被他的巨龙完全塞满，她一点都移动不得。
　　龙翼两脚用力向后蹬地，用胯下作顶点，用他粗硬的巨龙直直地把沈清夕“钉”在了墙上，不需要其他多余的动作，他就这样向后蹬地，身体前倾，把身体最前端部分深深地埋入沈清夕体内，由于他们的下体极度压迫，他觉得自己的巨龙在充分勃起后仍在膨胀、延长，肆意吞噬着沈清夕温暖润滑的幽谷甬道。
　　突然，龙翼感觉龙头前面好象遇到了什么阻碍，被一团软软烫烫的东西挡住了，他猜那可能是沈清夕的子宫颈，他想象着他的龙头在遇到阻力时，怎样仍旧奋勇地向前冲去，顶去，直到子宫颈被顶得离开原来位置，陷入子宫腔内，并推挤得子宫在盆腔内摇摆不停。
　　龙翼脑海中的想象更加激起了自己向前挺进的勇气，他一面喘着粗气，一面继续脚下用劲，双腿挺直，沟壑幽谷死死地顶住沈清夕的阜部，将沈清夕阜部的嫩肉完完全全地向里面推了进去。
　　沈清夕的大花瓣和小花瓣在龙翼强大的推动下，被强迫地向内翻卷进去，紧紧地从左右两边卡住他的巨龙根部，这时他全身沸腾的血液仍在一刻不停地涌向他的巨龙，热血冲过巨龙根部被挤压的阻碍源源不断地到达巨龙前半段，在这里积蓄起来，膨胀起来，填满了沈清夕幽谷甬道深处每一分每一毫的空隙，但是他仍在胀大，仍在伸长，热情的血液仍在向巨龙里充盈，每分每秒，他的巨龙都在沈清夕体内扩张。
　　龙翼感觉得到巨龙的表皮已经扩张到了极限，龙头感觉从未有过的丝丝疼痛，像被一支小刀轻轻地切割，他强忍住痛，因为他知道初始的疼痛过后就是完全的快感，龙翼继续用力顶住沈清夕的身体，低头在沈清夕耳边轻轻地问道：“清夕，有什么感觉吗？”
　　沈清夕抱住龙翼的肩头，急促地喘息着呻吟道：“嗯……很涨……涨得难受，好象里面塞进来一根木桩，哦……越来越涨了，臣妾还可以感觉到皇上的巨龙在臣妾里面一跳一跳的，就像有把锤子在人家里面一下一下地往里打一样……”
　　“好咧，朕就再给你点舒服的。”
　　龙翼一面咬着牙使劲顶住沈清夕，一面双手抱住沈清夕的屁股托住沈清夕的身体，使他的沟壑幽谷隔着芳草狠狠地围着沈清夕的阜部打转，向左转转，再向右转转，只听见他和沈清夕紧贴着的下阴发出滋滋，滋滋的声响。
　　忽然，沈清夕喉咙里发出一声惨叫：“噢哦……臣妾又要死了啊……”同时，龙翼觉察到他龙头上忽地传来一阵酥麻搔痒的感觉，越来越强烈，越来越痒，好象龙头正被一只小毛刷不停地上上下下地刷，顿时他浑身上下所有的肌肉都僵直起来，他左右摇摆着身体，狠命地用森林磨沈清夕露在外面的花瓣和肉核。
　　强烈的刺激早已使人妻少妇沈清夕发不出任何声音，叫声都被憋在喉咙口，从下阴传出的刺激像电流瞬间传遍了沈清夕的全身，引发沈清夕全身每一条每一束肌肉不由自主地抽搐痉挛，随着沈清夕嗓子眼儿里挤出来的一连串“哦……”的声音。
　　交缠在龙翼身后的两脚脚跟连续不停地叩击着他的后腰，他知道他如果一直这样磨下去，强烈的肉核刺激会使沈清夕的肌肉持续痉挛，甚至导致心脏衰竭。
　　好在巨龙龙头上的酥痒感正在直线上升，龙翼的肛门会阴肌已经收缩成一团，睾丸酸涨，来了，就要来了，他预感到火山爆发关头就在眼前，酥痒已经从龙头蔓延到整个下腹和两肋，他最后一次埋下头去在沈清夕耳边说道：“清夕，朕也要来了，马上来了！”
　　沈清夕迷茫中瞪大眼睛看着龙翼娇喘吁吁呻吟道：“来了吗？来吧！在臣妾身子里面喷出来吧，射在里面，让臣妾体验一下被你完全灌满的感觉，哦……皇上在臣妾里面大起来了，开始了，一跳一跳的……”
　　话音刚落，龙翼喷射快感的等待就像艰苦的攀登越过了顶点，一旦翻过最后的屏障，巨龙在沈清夕体内最后挣扎了一下，会阴肌肉打开了最后一道闸门，紧接着又强有力地收缩起来，再放开，再更加有力地收缩，一股滚热的岩浆精华从囊袋里被挤压了出来，在尿道里飞快奔涌，终于冲出由于高度兴奋而张开得大大的龙头下的孔道喷射而出，直直地撞击在沈清夕子宫上，然后是第二股、第三股……
　　龙翼一边用最后的力气向沈清夕身体发出最后的几次猛烈冲击，一边在京官第一美妻幽谷甬道之中尽情喷射，沈清夕体贴地在龙翼耳边娇嗔道：“皇上，放臣妾下来吧！”
　　龙翼弯下腰，让沈清夕慢慢地双脚着地，然后他退后一步，将半软的巨龙从沈清夕身体抽出来，只听得沈清夕突然“咯咯”笑出声来。
　　“爱妃，什么事让你笑得这么开心？”龙翼纳闷道。
　　“皇上，臣妾真的开心，如果能怀上龙种就更好了！”沈清夕媚眼如丝地娇嗔道。
　　龙翼伸出手去，在沈清夕包裹的大腿内侧摸索着，好家伙，原来，刚才他两次射出的岩浆和沈清夕高潮时流出的花蜜随着龙翼拔出的巨龙，一起从沈清夕下身流了出来，顺着她的双腿内侧向下流淌，连和绿色下摆都浸湿了，一直流到地面成了小小的两滩。
　　龙翼立刻掏出手绢，小心地在沈清夕两腿间擦拭，沈清夕夺过手帕，飞给龙翼一个媚眼，娇声道：“皇上，你快穿上裤子吧，臣妾换一条新的。”
　　“皇上、清夕！”突然母后李紫曦在外面敲门叫道。
　　沈清夕吓得手忙脚乱地整理和内衣，含羞带怨地瞪了龙翼一眼，她刚刚整理好衣服，龙翼却已伸手打开了门，好像故意要她在母后李紫曦面前丢丑似的。
　　“母后，有事吗？清夕刚才在和朕在谈论人生理想呢？”龙翼若无其事地笑道。
　　母后李紫曦看龙翼和沈清夕虽然都是衣衫整齐好像没有发生什么事情，可是，沈清夕粉面飞起的红晕和美目之中高潮的余韵都欲盖弥彰地说明了问题，还有龙翼那一幅志得意满的样子，更何况地上一片白花花的岩浆与空气中弥漫的男女欢好淫靡霏霏的气息，都印证了她的推测，她粉面不禁一红，心里啐骂龙翼真是好色可恶，竟然逼迫官员的妻子跟他在皇宫里面白日宣淫，但是她也不得不佩服龙翼的魅力，居然真的就做到了之前所承诺的事情。
　　“皇儿，你出来，哀家找你有事谈谈！”母后李紫曦饱满的胸部急速欺负了几下，然后强忍住心中的怒意，说道。
　　“太后，你别人生气，这件事不关皇上……”
　　沈清夕见母后李紫曦生气，连忙求情但话刚说了一半就被她直接打断了道：“清夕，你放心哀家不会把皇上怎样的，你快点弄好饭菜吧！哀家的肚子可是饿了。”说完母后李紫曦便带头走出了房间，龙翼给了沈清夕一个放心的眼神跟了出去。
　　慈宁宫，皇太后寝宫。
　　“皇上，关于你和清夕的事情哀家本来就是不赞同的，要知道她乃是你臣子的爱妻，你这样做，岂不是让满朝文武百官对你失望，你要让天下臣民如何看你，还有，这个事情出现在哀家的寿宴之上，你让今后哀家如何自处，之前哀家答应是不想让你伤心，希望皇儿你能够自律一点，不要太嚣张了，可如今你把生米煮成熟饭，你告诉哀家，接下来你打算如何做？”母后李紫曦坐在床上上冷声道。
　　“母后你这话的意思就是要出尔反尔了，朕和清夕是两厢情愿，相互倾慕，这男欢女爱也是人之常情，难道这母后也要管吗……”龙翼色色的眼神在母后李紫曦身上偷偷瞄了一眼，望着她低胸的领口处，漏出大一片雪白的胸脯，和被一双修长圆润的玉腿，只感觉口感舌燥，说话也忍不住带上了调侃的语气。
　　母后李紫曦气极的道：“皇上，哀家是为你着想，你把沈清夕弄进宫里，你怎么跟户部尚书解释，怎么跟你的文武百官交代？”
　　“母后，这个事情朕早已经想好了对策，朕从刑部调来一个女犯人死囚，让她穿上沈清夕的衣服，加上朕的易容之术，包管没有人看得出她的真正身份面目，然后把她推到御花园的池塘里，就说她是失足死了，假清夕的尸体送回户部尚书的府中，他们的人验尸之后，定会安葬，那沈清夕留在皇宫自然就不会有任何怀疑！”龙翼说道。
　　“皇上，你果然是早有预谋，这种主意都让你想到！”母后李紫曦不得不承认龙翼的想法的确是可行的，此刻她听龙翼这么说，心里也安定了很多，道：“就算你瞒得过天下人，可是至于良心方面，你……你安心吗？”
　　龙翼道：“朕已经想好了，等把假清夕的尸体送回户部尚书府中，朕会赏赐他两个美女作为爱妾，同时给他黄金万两作为补偿，朕相信他会感谢朕的。”
　　“算你还有一点良心，这样做的话，哀家的心里也会好过一些！”
　　母后李紫曦说道：“其实皇上你已经是天子，喜欢美女也没错，而且你即将在全国进行大范围选秀，到时候送进皇宫的女孩中，肯定有天姿国色，貌比天仙的，你又何苦执着和冒天下之大不违来要娶一个官员的妻子进宫！”
　　龙翼长叹的道：“选秀那是必须的，但是对于人妻，朕也喜欢，这一点，母后你作为一个女人是不会明白的！”
　　母后李紫曦道：“哀家是不明白你们这些男人的心思，但是也知道自古以来的确很多帝王跟皇儿你一样，喜欢人妻什么的……”
　　龙翼哈哈的笑道：“这就是朕为什么那么喜欢母后你的原因，难道你不觉得这是一种好的事情吗？”
　　“皇上，你真是大色狼，哀家不跟你一般见识，反正以后这种勾引官员妻子的事情，你还是少做一点！”母后李紫曦毕竟是母仪天下的国母太后，最基本的矜持和道德底线她还是会坚持一下。
　　不一会，沈清夕把所有的菜都做好并端到了客厅的餐桌上，三人便坐在一桌开始吃饭，一桌上六菜一汤做得非常的精致，真可谓色香味俱全，尤其是那盘红烧鲤鱼，鱼身虽已烧好但鱼头和鱼尾均还活生生的，那鱼嘴正一张一合地动着。
　　龙翼垂涎三尺，食欲大增，他拿起筷子夹了一口红烧鱼入嘴，顿觉美味无比，因为有母后李紫曦的命令，所有的宫女都回避，慈宁宫之内只有她们三个人，沈清夕给龙翼和母后李紫曦盛了碗饭并替他们拿好筷子。
　　龙翼微笑的说道：“清夕辛苦了，你多吃点啊！还有母后，你也多吃点。”他说着就夹了一块鱼肉送进母后李紫曦的碗里，然后是沈清夕。
　　沈清夕受宠若惊，这一顿吃饭比刚才做爱还让她倍感压力，要知道除了皇上，还有皇太后，别说之前自己身份只是一个官员妻子，就算是后宫的妃子，也没有几个人可以享受与皇太后、皇上共餐的待遇啊！
　　“谢谢皇上，臣妾自己来夹就可以了！”沈清夕满脸笑容地吃着龙翼给她夹的鱼，低着头，俏脸绯红。
　　“清夕，皇上已经跟哀家提及让你留在皇宫的事情，哀家本来是极度反对的，但是皇上提出的解决方案非常的完美，哀家也非常认可，加上你们也是两情相悦，因此这个事情算是这么定下来了！”母后李紫曦这个时候望着沈清夕说道。
　　“谢过太后，千岁千岁千千岁……”沈清夕没想到母后李紫曦会这么快就同意，当即低头叩首的说道。
　　“平身吧！”母后李紫曦说道：“这要感谢皇上，哀家只不过是做了顺水推舟的事情罢了！”
　　“臣妾谢过皇上，皇上万岁万岁万万岁！”沈清夕这个时候也对着龙翼行叩拜之礼。
　　母后李紫曦点点头，道：“皇宫自有皇宫的规矩，你一个妇道人家进宫，皇上要给你妃子头衔，哀家认为不可，纵观整个后宫，凡是刚进来的，除非是皇后贵妃是争取能一步到位之外，其余嫔妃都是一步步爬升的，哀家看你也是知书达理，人品也不错，姑且破格提升，就赏赐正三品昭仪吧！”
　　“谢太后，千岁千岁千千岁！”
　　沈清夕心中同样狂喜，说实在话，宫里的规矩她多少了解一些，很多妃子进宫都是从最低一级官职做起，能从五品做起的已经是非常特例，像自己这种嫁过人的人妻，竟然可以一步提升到正三品昭仪，身边有两个贴身丫鬟伺候，那可以说是巨大的恩赐了！
　　母后李紫曦道：“沈昭仪，你留在宫中之后，就不是以前的身份，皇上会找一个女死囚代替你落水身亡，从此天下没有沈清夕这个人，你可以保留自己的名字，但是以前的一切你都要隔断，包括在皇宫之外的家人，要知道你入皇宫，皇上已经是冒天下之大不违，如果你胆敢有半句泄露出去，除了本人五马分尸的死罪之外，还有你家人也要株连九族，你明白吗？”
　　“臣妾谨记于心！”
　　沈清夕叩首点头，之前都是无比的欢喜的，但是这个时候听到皇太后说起自己家人的时候，心里才暗自的落泪，这一刻，她才真真切切感受到皇宫与平民百姓之家的区别，自己为了享受这样的幸福和荣耀，却也要付出巨大的代价。
　　或许，自己未来的亲情，只能等到自己怀上龙种，生下皇子和公主才能享受得到，这对于女人来说，未免太过于残忍和无情，可是现实就是如此，这一点，沈清夕自己心里也是非常的清楚和明白。
　　母后李紫曦亲自给沈清夕讲授了很多宫里的规矩，沈清夕在听到繁多的宫规之后，同时也感受到两人对自己的宠爱和关怀，于是心里也放松了很多，边吃边聊，三个人的心都放开了很多。尤其是沈清夕，没有之前那种担心和拘谨，其实相处下来，她发现龙翼和母后李紫曦其实都是很好相处的人，这让她留在皇宫的心里恐惧消除了不少！
　　三人边吃边聊，龙翼没有主动开口说过什么，他的身份毕竟不适合在这个场合插嘴，很多时候都是母后李紫曦在叮嘱沈清夕。
　　沈清夕得到母后李紫曦的认可，桃花眼角含春，柳叶眉梢带俏，瓜子脸蛋挂笑，活脱脱一个艳妇形象，那小而红润的薄唇一开一启的吃着东西，更是让龙翼浮想联翩。
　　那是龙翼除了接吻以外，还用巨龙享用过的两片丹朱红唇啊！吃了一会儿饭，母后李紫曦命沈清夕从旁边里拿出了一瓶女儿红，说是庆祝沈清夕进入皇宫要喝的。
　　龙翼接过，替所母后李紫曦和沈清夕都满上一杯，然后举杯说道：“祝母后生日快乐，永远年轻美丽，也祝清夕进入皇宫晋升为昭仪！”说完，他一口而尽。
　　“你啊，这张嘴真是会说话！”母后李紫曦微笑的说道，同时举杯轻轻呷了一口，沈清夕也点点头的轻呷了一口。
　　酒是个好东西，因为酒能醉人，它为犯错误的男人和女人提供了借口，当然前提是要喝酒，你要是不醉，自然这犯错误的说法就无从说起了，所以，三杯下肚的时候，三个人都已经不知不觉地开始慢慢醉了。
　　几轮下来，龙翼虽然多少带了些醉意了，但那只是他刻意为之罢了，若是运行一阵真气，自然能够化去酒意。但是母后李紫曦和沈清夕可就没有那么好酒量了。
　　龙翼这个时候咳嗽一声，笑道：“母后，清夕，朕给你们讲个笑话解解闷如何？”
　　“好啊！”母后李紫曦欢喜的说道，而沈清夕则在一旁点点头，没有做声，但是脸上的神奇颇为期待。
　　龙翼放下端起酒杯，轻抿一口，然后讲了一个笑话，顿时惹得母后李紫曦忍不住哈哈大笑起来，而沈清夕因为不敢在太后和皇上面前放肆和有失身份，但是也是俏脸憋得通红，香肩抖动，偶尔“扑哧”的笑两下，那也憋的相当厉害。
　　龙翼自己也跟着嘿嘿奸笑起来，这时他手上的筷子一滑便掉到了地下，龙翼顺理成章的弯下腰去捡，没想到这一弯腰，让他看到无比迷人的春光，一瞬间让他又有了特别的想法和念头。
　　而且从母后李紫曦的坐姿也可以看出来，她双腿夹紧，没有一丝缝隙，龙翼能看到的春光美景有限得很，但是因为她坐着而使裙摆向臀部抬高收缩了些，母后李紫曦不经意露出的两条浑圆修长的美腿，又白又嫩……
　　龙翼真想过去掐上一把，母后李紫曦涂着红指甲的小脚上则穿着一双漂亮的凤鞋，其他的，他也看不见更多。
　　“时间短暂，机会难得！”于是龙翼又将视线转移到沈清夕的下身，她的右大腿交叉着搭在左大腿上，腿上套裙的裙摆因大腿的交叉而撩高到膝上约二十公分处。
　　近在咫尺的大腿如凝脂般的雪白，龙翼隐约间似乎嗅到阵阵令人血脉贲张的淡淡幽香，沈清夕圆滑润的膝头下的小腿弧线均匀而修长。
　　由于两人刚刚发生过亲密关系，龙翼心想她大概是知道半蹲的自己正盯着她如玉的美腿，垂涎欲滴，狂吞口水，所以沈清夕故意将搭在左膝上的右小腿前后晃动着，细致白嫩的脚背，在龙翼眼前像钟摆似的摇着，摇得他眼珠子都快掉出来了。
　　如此活色生香的美景，恐怕就连东方不败看了，也一定会后悔为什么要练葵花宝典，得道高僧看了，也要立马还俗，龙翼就这么像被点了穴似的蹲在饭桌下，静止不动，他的鼻端闻嗅着沈清夕腿间温热的幽香，那张脸差点紧贴着她的大腿。
　　龙翼又斜向上看去，在沈清夕丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的双腿光滑匀称。
　　龙翼再次俯下身体，去握住住沈清夕的两只洁白如玉的脚踝，举起她那雪白纤美的长腿，紧紧的抱入怀中，先是用手在那光滑如玉的小腿上，细细的抚摸了一番，体会了一下手中滑腻柔软的触感。
　　然后，龙翼再次把嘴巴放在那双洁白的脚踝上，轻轻舔舐亲吻，动作的力度不断的加大，到最后几乎完全是在用牙齿啃咬，在龙翼如此疯狂的摧残之下，不一会儿，沈清夕美腿上的那白皙娇嫩的肌肤几乎要被咬出血丝来。
　　龙翼对这一切完全置之不理，继续用力啮咬，甚至把血红的舌头伸到那洁白的肌肤上疯狂舔舐，沈清夕肌肤的口感香滑细腻，娇嫩香甜，与舔舐的感觉大不相同，仿佛一块美味可口的糕点一般，令人更加的销魂，更加的刺激。
　　不一会，沈清夕的脚踝处的肉色，几乎完全的被啃破了，大半白嫩的小腿完全的裸露在龙翼的眼前。那白皙的玉腿上沾满了许多龙翼的口水，湿漉漉的，看起来非常的淫靡，而沈清夕被龙翼这么一弄，自然也是心中澎湃，但是她并不敢吭声，害怕惊动了一旁的母后李紫曦，那就麻烦大了！
　　又不知过了多久，龙翼终于恋恋不舍的放过了那洁白娇嫩的脚踝，用手把那对修长白皙的美腿轻轻的分开，开始沿着小腿内侧向上舔去，口中和鼻腔的浓浓的热气不断地喷洒在沈清夕的敏感的小腿肌肤上，令端坐在桌边的沈清夕不由得感到又酥又痒，漆黑修长的睫毛不断的颤动，纤细的眉黛轻轻皱起来，但她不敢放声呻吟，因为母后李紫曦就在身边坐着。
　　龙翼看着沈清夕那因为舒服而不断颤动的娇躯，刚毅的脸上不由的浮现出淫荡的笑容和一抹征服的欲望。更加快速的在沈清夕雪白的小腿上舔舐的起来，不一会儿，他的嘴唇已经滑过了沈清夕那洁白娇嫩的膝盖，并且在美腿沿途表面的上，留下了一路的沾着口水的斑斑湿痕。
　　接下来，龙翼蹲在桌子下面向前微微移动了一下身体，蹲坐在沈清夕的两腿之间，眼睛在沈清夕那紧绷的套裙和丰满的美臀上只扫了一眼，立刻就变得通红起来，龙翼颤抖着把双手放到柔滑的套裙表面，仿佛对待一件奇珍异宝一般，轻轻的在套裙上爱抚和摸索，只感觉大腿和臀部充满了肉感，触手一片滑腻和柔软。
　　与此同时，上面的沈清夕，娇躯微微一颤，感受着龙翼溢散着灼热气息的大手在自己的冰清玉洁敏感的娇躯上来回抚摸，任意揉搓，火热的身体忠实的传来的一阵强似一阵的强烈快感。
　　“沈昭仪，你的脸怎么红红的啊？”母后李紫曦见到沈清夕的异样，终于开始怀疑了。
　　“可能是因为酒喝多了吧？”沈清夕颤声道。
　　听着沈清夕自欺人人的话，龙翼嘴角露出一个邪气十足的笑容，眼中淫意更盛，细细爱抚了一会儿她冰清玉洁的柔媚身体，双手顺着玲珑的曲线向下探去，宣开了她的套裙。
　　顿时，一双性感纤秀、白皙动人的美腿完全跃然眼前，玉腿柔和圆韵而优雅秀巧，大腿后侧纤柔诱惑，肌脂美韵腻人，衬托她美臀弧凸方腻，性感腻人，大腿外侧嫩肉腻积，纤秀柔嫩，同时双腿之间掩在白色亵裤下，若隐若现的一蓬乌黑也暴露在龙翼眼中，磁石般使他越陷越深，不能自拔。
　　与此同时，上面的沈清夕突然感觉身下一凉，接着便是身体窜起的更加燥热难耐的欲念，一直强忍住快感的她，终于发现感觉到自己的下体此刻除了蔽体的贴身之物外，腰部以下大腿上已经未着寸屡了。
　　沈清夕心中忍不住默默地哀求道：“……皇上，不要……啊……求你了……皇太后会发现的……好羞人啊……”
　　龙翼邪邪一笑，双手各握着沈清夕的一只柔嫩性感的雪白玉腿，慢慢俯身低头，伸出鲜红的大舌头，在丰润柔腻的穿着黑色的大腿内侧娇嫩的肌肤上，用坚硬的舌尖轻轻的划弄。吻了又吻，添了又添，很快沈清夕大腿上的，也被龙翼的粘稠的口水给浸湿了。
　　不知不觉中，龙翼的舌头已经来到了隐约显出一片幽深漆黑的芳草地的所在，透过那件散发着浓郁的体香的白色性感亵裤，龙翼能够感觉到沈清夕那萋萋芳草上面，已经沾满了晶莹的桃源春水，一双漆黑幽深的双目灼灼的定在嫩穴的位置，仿佛能看穿内里乾坤。
　　龙翼看着看着一双眼睛充满了鲜红的血色，在白色蕾丝内裤上面轻轻地用手抚摸了一下之后，他便直接把嘴巴凑了过去，在那敏感的禁区上隔着亵裤，轻轻地舔舐起来，牙齿还不时的隔着那层薄薄的亵裤，轻咬里面包裹着的漆黑的芳草。
　　浓郁的芳香刺激得龙翼心中的情欲不断地攀升。口鼻中呼出的滚烫热气，不断地透过亵裤，吹到粉红敏感的嫩穴和两片玫瑰花瓣一样鲜红欲滴的阴唇上，使得嫩穴和阴唇急速的颤动起来。
　　与此同时，坐在椅子上的沈清夕小腹之下骤然升起一股难以忍受的奇痒，娇躯颤抖，却挣脱不得，娇喘连连，芳草萋萋的桃源胜地开始喷涌出幽香的爱液，全都粘在内裤上，渐渐的，雪白的蕾丝内裤上面的湿痕越来越多，到最后整件内裤都几乎变成了透明的，幽深漆黑的芳草和鲜红的嫩穴，几乎完全的袒露在了龙翼眼前。
　　“皇上，难道真是前世欠了他的，这么喜欢做贱清夕！”沈清夕心里一遍遍的嘀咕着。
　　“太后，清夕喝多了，头有点晕，臣妾先趴一会儿！”沈清夕生怕皇太后发现自己的异样连忙，连忙趴在桌子上，紧咬牙关，强忍住放声浪叫的欲望。
　　桌子下面。
　　龙翼看着这淫靡的画面，忍不住怦然心动，热血沸腾。双手颤抖着将沈清夕的内裤扯下一半，顿时一片幽幽芳草映入眼帘，漆黑的芳草长得非常茂盛，上面还粘着几滴散发着芬芳、晶莹剔透的露珠。在芳草的深处，一条鲜红的嫩穴静静地躺在那里，只是里面的春光，被两片洁净娇嫩的粉红阴唇遮挡住了，微微翕开的诱人之处，缓缓流出一抹晶莹的爱液，在阴唇的正上方，镶嵌着一颗娇小可爱的粉红珍珠，仿佛耀眼的宝石一般，闪烁着晶莹夺目的光芒。
　　龙翼一下子被眼前这绝美画面夺去了心神，磁石般使他越陷越深，充血的双眼直勾勾的看着那已经沾满了晶莹的桃源春水的萋萋芳草，胯下的肉棒瞬间挺立起来，变得坚硬无比，几乎连刀都砍不断。
　　他快速趴伏在沈清夕那冰洁玉清的私密羞涩之处，人类生命之源的正前方，伸出白皙修长的手指，温柔细腻的探索抚弄着这上天造物的神奇，鲜红娇嫩的花瓣在龙翼的温柔爱抚下，变得更加湿润，清亮透明汁液如同花蜜一样，从神圣花园深处缓缓渗出，清香怡人，沁人心脾。
　　龙翼强压住心中的激动和兴奋，然后把嘴凑到嫩穴，伸出巨大鲜红的舌头，对着那两片微微张开的粉红嫩穴，用力的吻上去，同时粗糙的舌头还沿着嫩穴的边缘不断地扫荡，把残留的爱液全都卷进嘴里。
　　尽管刚才龙翼跟沈清夕在房间大战良久，而且也有的是机会相处做爱，但是这样偷情作弄的感觉，让龙翼特别的充满刺激，要知道沈清夕对母后李紫曦是无比惧怕，在这样的情况下，龙翼对沈清夕做不雅举动，足以让沈清夕感到羞涩难当，不知所措。沈清夕越是这样的感觉，龙翼越是感觉有趣。
　　龙翼甚至还恶作剧一般的，把一片粉红娇嫩的唇瓣含在了嘴里，小心翼翼的吸吮，这个地方是沈清夕的全身最娇嫩也最敏感的部位，他必须小心呵护，接下来，龙翼在那颗晶莹剔透的粉红珍珠上面慢慢地舔舐了几下之后，他终于开始把目标，转向沈清夕那冰清玉洁的、鲜红的嫩穴。
　　他先是用舌头，轻轻地扒开那两片紧闭的花瓣，让嫩穴内部的鲜红玉璧，直接暴露在龙翼的眼前，龙翼直勾勾的看着里面湿漉漉的散发着幽幽香味的秘洞，只感觉热血沸腾起来，虽然他不是他第一次如此近距离的观察女人的私密处，但却是第一次在桌子下面做这种事情，其内心的震撼和兴奋可想而知。
　　突然龙翼挺起粗糙的鲜红的舌头，狠狠的直接向嫩穴内部插去。嫩穴里面传来的阵阵快感使坐在椅子上的沈清夕身体颤抖的更加厉害，她不得不要紧嘴唇，才能忍住想要大声呻吟的欲望……
　　紧密娇嫩的粉红肉壁不断地压迫着龙翼的巨大的舌头，似要把这个邪恶的入侵者坚决赶出去似的。舌头粗糙的表面和娇嫩的肉壁之间一经摩擦，顿时便使趴在桌子上的沈清夕剧烈地颤抖红起来，全身的肌肤像是染上了一层胭脂，红晕遍布。
　　粉红的娇嫩肉壁在舌头的刺激之下，仿佛被电一般，轻轻的抽搐起来，于是龙翼的舌头就受到了沈清夕的嫩穴更加强大的抵御。
　　由于龙翼舌头堵在穴口，嫩穴里面不断喷涌而出的甘甜的爱液，就全部被他吞进了肚子里，甘汁入口，感觉就仿佛是喝蜜一般，真是销魂之极。
　　渐渐地，龙翼不再只是吸吮着沈清夕的爱液，更不时将两片鲜红的阴唇ソ嘴里，用舌尖舔弄着挑逗着，并用云鸬纳嗉馇嶙淖派蚯逑Φ囊醯佟４耸钡纳蚯逑Γ几乎已经到了崩溃的边缘了，一阵战栗的快感袭击了她的中抠神经，沈清夕感觉她几乎不能控制自己的身体了，只能在心里祈求龙翼快点放过自己。
　　又过了一会儿，沈清夕的娇躯猛地剧烈的一颤，突然痉挛连连，抽搐阵阵，终于在痛苦和舒服的两种极为矛盾的感觉下被龙翼的淫手和舌头弄的泄身了，一大股带着浓浓的芬芳的蜜液，从鲜红的嫩穴里面急速的喷涌流出，恰好被龙翼的舌头挡住了……
　　桌子上！
　　“沈昭仪，你的身体抖得为什么这么厉害啊？”母后李紫曦关心的问道。
　　“太后，臣妾没……没事……嗯……”沈清夕呻吟着答道。
　　“皇儿，你在底下干什么？”母后李紫曦终于对桌子下面的龙翼产生了怀疑，“捡个筷子搞这么久？”
　　“哦！朕没干嘛呀！下面光线不好，没有找到地方吧！”龙翼在桌下回答道，为了不让她怀疑，龙翼又补充了一句，“朕找到了，马上就上来！”
　　由于时间关系，龙翼只得依依不舍的将眼光从沈清夕这边移开，但在上来之前他还是抓住机会狠狠的望了一眼母后李紫曦的美腿。
　　由于龙翼蹲在地上的角度问题，母后李紫曦露出套裙下的那双美腿近在咫尺，又因为对面的她是仰坐着的缘故，所以本来已是接近膝上二十公分左右的分叉又往上缩了最少十公分，露出她三分之二的雪白大腿。
　　龙翼看着母后李紫曦光滑细嫩的大腿，匀称结实的纤细小腿，发出的光泽，小巧的脚向上勾着，虽然穿着白色的袜子，却也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑，尤其是她的那双玉足，雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失丰。满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚趾匀称整齐，如十根细细的葱白，还涂着亮晶晶的粉红色指甲油，脚趾甲如珍珠般嵌在白嫩的脚趾头上，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。
　　加上母后李紫曦身上散发出来的女人体香灌入鼻中，龙翼的胯下刚稍稍垂了下的头现在又悄然抬头了，掉到地上的筷子就在对面的桌角之处，于是龙翼侧着身子伸长手臂去捡，没想到当他侧身时眼角无意中瞄过母后李紫曦并未完全并拢的两膝中间却又使他大吃一惊。
　　母后李紫曦薇光润膝头下的匀称小腿自然的微张，虽然龙翼窝在桌下的光线不良，不过他也清楚的看到了她那双修长的美腿。
　　“天啊，她穿的是……不对，母后根本没穿……”龙翼虽然和母后李紫曦关系非一般，可是也没想到，她竟然在自己生日宴会上这么重要的场合之中在裤袜内什么都不穿，刹那间他的脑门似的全身发胀，体内的血液流速大概增快了一倍。
　　偏偏在这时母后李紫曦圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称的小腿贴在他的手腕处，这种刺激简直是生平未有，龙翼一时之间，兽血沸腾，肿胀欲裂。
　　“喂！皇儿，筷子还没有拣到吗？”母后李紫曦再次催促道。
　　“嗯！马上就好了！”随即龙翼快速的伸手将桌腿旁的筷子捡了起来，并探出身来，在起身的过程中，他瞥到了沈清夕此时依然是一脸潮红，媚眼如丝。
　　龙翼再度起身和沈清夕与母后李紫曦喝酒的时候，多少就有点心不在焉了，满脑子都是两人的美腿和玉足，他的脸上露出了邪笑的表情，注视着艳若桃花的沈清夕沈清夕被龙翼看得有些不好意思，想起刚才自己被他当着皇太后的面弄得泄身了，内心顿时充满着无限的羞意，忍不住娇嗔的瞪了她一眼。
　　龙翼看着美艳沈清夕那妩媚的白眼，充满着无限的风情，顿时深深的吸引着他的目光，想到绿裙下那双雪白，笔直，穿有白色袜子的美腿，一股冲动让他用脚勾住她的一只脚，然后伸手抓住脚跟放在双腿之间紧紧夹着。
　　等沈清夕回过神来时，她的一只美腿已经被龙翼的双腿紧紧的夹在了双腿之间，她轻微的用力想要抽回那只脚，但是抽不回来，她不敢用很大的力气，怕出现异动会让坐在她身边的母后李紫曦发现，慢慢坐正上身，挡住了坐下的情形，目光娇嗔的狠狠瞪着坐在她对面的龙翼。
　　体内燃烧的欲望让龙翼的大肉棒在逐渐的变大，渴望的激情让他现在恨不得脱去对面美艳沈夫人身上的套裙，把大肉棒狠狠的插入到她的体内，蹂躏她那丰腴的娇躯，吸吮着她胸部那对雪白丰满的酥乳和上面的鲜红樱桃。
　　龙翼的魔手在沈清夕被包裹住的大腿上抚摸，沈清夕娇媚的给了他一个白眼，然后给母后李紫曦夹一块鸡肉，说道：“太后，你请吃！”
　　母后李紫曦点点头，道：“沈昭仪，你头一次进宫便可以服侍皇上，也算异数，皇宫之内也不必太过拘谨，另外哀家一定把皇上管的服服帖帖，如果你发现皇上有什么做的不对的地方，也可以向哀家禀告，哀家非惩治他不可，别看他是万民之主，可是在皇宫之内，哀家可是他的母亲，皇宫是后宫，归咱们女人管！”
　　“是，太后，沈昭仪谨记于心！”沈清夕点头的说道。
　　“沈昭仪，听到母后的吩咐了吗？你可要在母后面前多说一点朕的好话！”
　　龙翼笑着抚摸沈清夕笔直的乌黑长发，在龙翼的抚摸下，她感觉自己的身体在逐渐的发热，双腿间又开始流出淫水，想到自己在当着皇太后被龙翼挑逗，她内心既羞涩，又有种期盼的刺激快感，用力的抽了几下，她还是抽不回那只被双腿紧紧夹住的腿。
　　龙翼当然知道坐在对面的美艳沈夫人想抽回她的大腿，想到她双腿间此时可能洪水泛滥的场景，一股炙热的欲望从他内心深处冒出，快速的传遍他的全身，让身下的大肉棒一下子变得坚硬无比。
　　龙翼双眼充满欲望的看着脸色微红的沈清夕，内心的强烈欲望让他现在恨不得想把这个美艳沈夫人压在身下尽情的蹂躏，坐在他对面的沈清夕当然注意打了龙翼充满欲望的眼神，心中满是娇羞，身体的火热使她也很渴望能够解脱欲望。
　　由于母后李紫曦此时正低着头吃饭，没有看见两人之间的表情和眼神，龙翼有种压抑不内的欲望，他开始脱下穿在沈清夕玉足上的鞋子，握着脚跟让她的脚底隔着裤子在坚硬耸起的大肉棒上来回移动。
　　沈清夕马上感觉到了男人的东西，内心顿时充满了无限的羞意，她万万没有想到皇上竟然会在用餐中做出这样的事情，尤其是在皇太后的跟前，她心中羞怒的同时，还有一丝丝的激情，这种感觉让她很刺激。
　　虽然隔了内裤和裤子，但是龙翼通过大肉棒依然感觉到了美艳沈夫人那柔嫩的脚底，摩擦传来的阵阵快感让他感觉到刺激不已。余光注意到母后李紫曦慢慢的抬起了头，龙翼不由的放慢了手上的动作。
　　“清夕，你做的调料和配菜正好吃，哀家真是一辈子也吃不够啊！”龙翼若有所指的道。
　　“好吃你就多吃点！”看见龙翼那得意的样子，沈清夕娇媚的白了他一眼，看着这带有妩媚，风情万种的白眼，深深的刺激了龙翼体内的欲望，让他的动作不由的加速。
　　龙翼感觉到这种隔着裤子摩擦传来的快感已经不能满足他了，于是他开始解开裤裆拉链，把大肉棒直接的暴露在空气中。他的脸上出现了丝丝的淫笑笑容，然后把被肉色包裹的玉足放在了高高挺立的大肉棒上面。
　　“啊！”
　　沈清夕的心中忍不住的发出一丝叫声，她目光瞪大的看着脸上露着丝丝淫邪笑容的龙翼，没想到皇上竟然会胆大到在餐桌上当着母后李紫曦的面做这些事情。
　　沈清夕的心中不由的涌现出担心，害怕，怕两人之间的偷摸会被皇太后发现，忍不住的想抽回脚，但是龙翼抓的实在是太紧了，让她抽不回来。龙翼看见了她脸色羞怒的表情，但是此时在阵阵快感之下的他已经无暇去顾及其他，他现在最重要的就是发泄，发泄体内积攒的欲望。
　　把大肉棒掏出来之后，沈清夕玉足上光滑的肌肤，不断刺激龙翼着的性欲，使他的大肉棒不由得坚硬似铁，麻痒难忍，在浓浓的情欲刺激之下，龙翼双手各抓起沈清夕的一只雪白的玉足，直接放在他那粗大的红色肉棒上，让肉棒夹在两只足缘的中间，缓缓的上下来回套弄起来。
　　那双玉足的脚缘处极为柔软，再加上丝滑的肉色透明，大肉棒沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处顿时传来过度勃起的疼痛感。
　　龙翼把沈清夕的脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了他那竖得很直的大肉棒，让爽滑的白色袜子更大面积的包住了巨大的蟒头，轻轻的摩擦，龙翼的呼吸和心跳也随之急促了起来。在宁静的房间内，他几乎能听见自己大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，同时他的额头上滚烫一片，还冒出了大量的汗水。
　　随着舒滑的玉足不停的套弄着，龙翼的大肉棒已经硬到不能再硬的样子，龙翼见自己的大肉棒已经暴得不能再暴，就要射出来时，他停止了手中美足的套弄。然后又换了个花样继续玩弄自己的大肉棒。
　　只见他微微使美艳沈清夕的一只小脚伸直，让柔软的脚掌轻轻横撑在自己的小腹上，滑溜溜的肉色透明与腹部肌肉接触在一起，脚掌那热热的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明特有的丝滑感觉。
　　接着龙翼又把沈清夕的另一只脚掌竖着，把坚挺粗大的大肉棒向前推按，大肉棒被推按到那只横撑着的肉色透明脚面上，用那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着整根大肉棒，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让龙翼很是享受。
　　时不时的他还收回沈清夕那按弄的小脚，用她的柔软的脚尖去撩弄自己那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝脚触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得几乎他要叫出声来，一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着龟头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
　　随着龙翼的腰部前后摆动，他的大肉棒把沈清夕那双柔滑的肉色足弓完全当作是女人鲜红的嫩穴，在里面进进出出，种种刺激使得龙翼低吼一声，再次加速套弄了几下，渐渐的大肉棒上面的快感仿佛一只处在波浪间跌荡起伏的小船一般，终于攀升到了顶点。
　　“噗--”
　　一股浓浓的乳白色的生命精华疯狂的从大肉棒里面涌出，喷射在了沈清夕那双玉足底部，随后慢慢向下流去，餐桌周围，一时之间充满了一种浓浓的淫靡气氛……
　　随着那一股浓浓的白浆像火山喷发一般的从龙翼红赫色的肉棒头部快速喷涌而出。紧接着，他便感觉到一阵强烈的、仿佛被轻微的电流过体一般麻麻的、抽搐痉挛的感觉，甚至还有些神志不清的样子。
　　静静的体会了一下这种令人食髓知味的感觉，龙翼的眼神在沈清夕那绝美的俏脸和玲珑有致的身体依次扫了一眼，最后看向沈清夕美足底部那正不断向下滴着的乳白色的液体，和沾满口水和精液混合物的斑斑湿痕的肉色。
　　龙翼的心中突然升起了一种浓浓的征服欲和自豪感，情欲再次浓烈燃烧起来，红褐色的的肉棒不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处再度传来勃起的疼痛感。
　　龙翼用手轻轻地摸了摸自己的肉棒，那张刚毅的脸上顿时满是淫荡的笑容，沈清夕内心满是羞涩与对这种场景的刺激，感觉到男人泄身之后手上的力道有些松懈，她猛的用力把脚收回来，目光娇怒的狠狠瞪了他一眼。
　　龙翼知道自己刚才的所作所为，让这个美艳沈夫人生气了，脸上故意露出了讪笑之色。
　　“这是什么味道，好难闻啊？”母后李紫曦闻着空气中刺鼻的腥味，忍不住皱着眉头道。
　　“太后，有吗？臣妾怎么闻到？可能是鱼的腥味吧？”沈清夕再次瞪了一眼龙翼，连忙帮他掩饰道。
　　“哦，好像是的！”母后李紫曦点点头说道。
　　吃完饭之后，沈清夕连忙问母后李紫曦自己的房间在哪里，母后李紫曦唤来宫女，吩咐宫女带沈清夕去尚宫局办理入宫登记及房间分配手续。
　　沈清夕心中欢喜，便跟随宫女急忙的离开了慈宁宫，要知道她的脚上还沾满了龙翼龙棒射出来的乳白色精液，这一路之上，可是难为了她，沈清夕只想尽快的办理入宫手续，然后回到属于自己的房间，叫宫女准备热水，自己可以好好的洗一个澡！


第135章 流氓皇帝
　　沈清夕离开后，母后李紫曦也去了浴池，龙翼坐在空荡荡的客厅里，感觉非常无聊，脑海里不由得开始幻想起母后李紫曦在浴室里面的动人身姿和诱人风情，心里的欲火渐渐的开始燃烧起来，胯下的小兄弟再次急速充血，将裤裆那撑起了一个小帐篷。
　　实在不行，就去找母后洗个鸳鸯浴算了。龙翼想着，就站起身来，走到母后李紫曦的闺房门前正要敲门，突然听到她那娇媚性感的声音传来：“皇儿，我换好了衣服了，你快进来吧！”
　　人未进门声音先闻，映入眼中的是一副令人屏息的美颜，一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色，脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起化着清淡的妆并微微泛出红晕，而既使不化妆亦是肯定毫无瑕疵完全没有缺点的脸庞肌肤，五官轮廓相当分明，额前的刘海则分边向右梳理平贴于额际并用一不显眼的黑色发夹固定，乌黑闪亮的长发向后梳整后整齐地盘在后方。
　　惊艳！
　　母后李紫曦长得本来非常的漂亮，眉目间带着一股子勾魂摄魄的冷艳，让人不敢逼视，一袭黑色长裙把她包了个严严实实，但遮不住那堪称魔鬼的身材，曲线超乎完美，是男人会感到梦寐以求，是女人会深深的妒忌。
　　细长如玉的脖子，挺拔几欲破衣而出的胸脯，芊芊细腰下，是一只浑圆翘起的完美臀部，正随着行走微微颤晃着，不用摸你就能感觉到那令人疯狂的弹性，她的双腿修长笔直，在不规则的裙摆下若隐若现，微露的小腿曲线诱人，顿时龙翼的鼻血都快流了出来。
　　母后李紫曦用自己的身体，生动准确的向龙翼诠释了什么叫冷艳，什么叫高贵，什么叫雍容，还有什么叫淡雅！
　　那双美丽的小脚，龙翼这几天本来已经看了很多遍，摸了很多遍，甚至也吻过很多遍，但却总是百看不厌，小腿弧度曲线极度完美，盈盈可握的脚掌撑在一双半露脚趾，裸露后跟的大红色金缕鞋里，有一种隐约朦胧的美感，撩人心弦，诱人犯罪，让龙翼看得心中不由得麻麻的痒痒的。
　　“母后，你这一身打扮，实在是太美了，朕太喜欢了，这的确是一个天大的惊喜！”
　　对于龙翼的赞叹，母后李紫曦却似乎不领情，她用那双水雾弥漫的美眸白了一眼满脸淫荡的龙翼，又爱又怨地娇嗔道：“臭皇儿，大坏蛋，刚才吃饭的时候，你为什么要和沈清夕打情骂俏，到底有没有将哀家放在眼里啊？”
　　“母后，朕的宝贝，不要生气嘛，都是朕不好，皇儿向你道歉！”龙翼连忙走过去将母后李紫曦搂在怀里，让她叉开两条美腿跨坐在自己的大腿上，柔声安慰。
　　“呵呵，哀家就要生气，就要生气！”母后李紫曦撒娇道，“这可是慈宁宫，你竟然放肆到在哀家的房间调戏其他女人，哀家岂能不生气？”
　　“真的要生气吗？那朕可要惩罚你啦！”
　　龙翼低头看向在自己怀中的母后李紫曦，她长长的睫毛正轻微的颤动着，娇艳欲滴的红唇即使没有任何唇膏的修饰，仍然晶莹水润，让龙翼不禁想要尝尝它的美味，因此他加重了手上的力道，把头凑向了母后李紫曦的红唇。
　　在双唇接触的那一瞬间，天地间彷佛没有了任何声音，只有彼此的心跳声回荡在耳边，彷佛有股电流通过了彼此的身体，直达灵魂的深处，每一个细胞都为之愉悦不已。
　　如果可以，龙翼希望这一刻可以永恒，他接着用自己的舌头叩开母后李紫曦娇羞不已的红唇，极力想要用舌头抓到她的香舌，可惜母后李紫曦接吻的功夫实在太差，好不容易才让龙翼触到了她的香舌。
　　与龙翼亲热后，现在母后李紫曦的身体各处变得非常敏感，被龙翼一阵高明的挑逗，不由得全身颤抖，整个身体都无力的挂到了他的身上，龙翼搂着她细腰的双手已经开始不老实地向她的胸前进攻，当他的双手终于攀上那柔软而又高耸的双峰时，母后李紫曦才低低的发出了呻吟。
　　母后李紫曦的脸上晕起一层淡淡的粉红色，这是任何一种胭脂都不能媲美的美丽颜色，就是情人害羞的脸颊，如春天盛开的桃花般美艳。
　　从手上传来的柔软触感让龙翼稍稍加重了手上的力道，只想拂遍母后李紫曦的全身，他的双手也开始不老实起来，引得怀中的美女母后一阵娇弱无力的喘息声，也许是想挣脱龙翼的怀抱，她整个人都在不安的扭动着，可是龙翼又怎么会让她如愿，抱着她的双臂又加了些力道，一只手已经伸进她的衣服里。
　　那真正肌肤相亲的触感立刻让龙翼的手心如被电流通过一样的颤抖，光滑如上好丝绸的皮肤隐隐传来了轻微的抖动。
　　“皇儿……把门拉上再亲热……大白天的让别人撞见就不好了！”母后李紫曦吃力的在龙翼耳边轻吐着气，却不知道她那温热的气息吹在龙翼耳朵里时，只会让他感到更加兴奋。
　　龙翼大力的捏了一把母后李紫曦的细腰，紧紧的抱着她，近乎粗鲁的把她往床上靠背那里一推，然后迅速翻身压住她，把她紧紧的抵在床上之上。
　　“皇儿！”母后李紫曦似乎有点害怕的用她的双手抵在了龙翼的胸口处，呼出的气息也有点急促起来。
　　龙翼没有说话，体内勃发的情欲已经让他说不出任何一个字来，他就像是着了魔一样，他把头轻轻的抵在母后李紫曦的额头。此时龙翼呼出的气全都喷在她的脸上，感觉她的脸颊正迅速的变红。
　　母后李紫曦微微的抬起头来，身体不自觉的向上仰了仰，她的红唇有意无意的触碰到了龙翼的嘴唇，淡淡的女人香从她的体内散发出来。
　　龙翼望着近在眼前的娇艳双唇，毫不客气的吻了下去，只觉得从她的小嘴里传来了柔软又温热的感觉，让他更是喘不过气来，接着龙翼从她的长裙下摆处将手伸进去，他感觉到母后李紫曦正在全身的颤抖，那皮肤里传来了一阵阵电流般的刺激感，让龙翼使劲的把自己坚挺的下身往她的小腹处压了过去。
　　这个举动立刻惹来母后李紫曦的一阵娇喘，不知道究竟是她在挣扎还是她故意的挑逗，她竟然开始轻微的摇摆起她盈盈不堪一握的柔软腰枝，在晃动中不断的摩擦着龙翼的下身。
　　龙翼只觉得自己的小兄弟彷佛要胀裂开来一般，他的手已经握住了母后李紫曦胸前的那对双峰，他费力的钻过双峰上的障碍物，用手指捏住了她胸前的突起，却引得她更是激烈的扭动着身体。
　　龙翼放过了母后李紫曦已经被自己吻肿的红唇，轻轻的咬住了她晶莹玉润的耳垂，虽然这个部位面积不大，却也是女人身上最敏感的地方之一。
　　小别胜新婚，虽然两人才刚刚分开了不到半个时辰，但却都是欲火分身了，从母后李紫曦渐渐被情欲弥漫的眼睛来看，龙翼知道自己可以更大胆一些了。
　　因此他拉开母后李紫曦的衣服，衣裙不整的样子让她看来更是性感，龙翼吞了吞口水，继续向下轻吻，她那微微突起的锁骨处甚是迷人，龙翼伸出舌头，轻轻的舔向她锁骨处的凹陷，她的皮肤表面好像涂了一层蜜一样，竟然是甜的。
　　龙翼感觉怀里的人儿颤抖得更是厉害了，不停上仰起伏的小腹和自己的身体紧紧的摩擦着，从母后李紫曦喉咙里发出的轻微喘息声，让龙翼的双手更是肆无忌惮的游走在她的娇躯上，龙翼的一只手已经移到了她的翘臀上，那丰满弹性的臀肉在他的手心里弹跳着，他微微的弯下了身体，把自己的胸膛紧紧的贴在母后李紫曦早已裸露在外的双峰上。
　　顿时两团柔软让龙翼不禁目眩神迷，他感觉母后李紫曦抓着自己背部的手也更紧了，龙翼坚挺的下身正不断的磨蹭着母后李紫曦的私处，他感觉身上所有的血液都汇集在一处。
　　龙翼一把抓住了母后李紫曦的小手，把她引导到了那里，她只是一震，还是乖巧的顺了龙翼的意，虽然只是一动不动的覆盖在那里，但是也够让他血脉贲张了，龙翼问道：“母后，我们去那边好不好？”
　　母后李紫曦明知道过去那里是什么意思，虽然心中羞涩，但是她仍然微微点头“嗯”了一声，接着就被龙翼几乎用抱着的走了过去。
　　龙翼轻轻亲吻母后李紫曦的樱唇，示意她脱掉长裙，母后李紫曦为了讨他的欢心，虽然有些不太情愿，还是脱下了长裙挂在腰间。
　　母后李紫曦里面穿着绣有花边的丝质肚兜和很窄的三角裤，小腹部的耻毛有一些露在外面，她不但乳房丰满娇嫩、大腿修长滑嫩，小腹上的耻毛也十分浓密，非常性感。
　　龙翼的手不安分的由母后李紫曦的肩滑过她的腋下，右手掌进逼她发育良好的酥胸，然后他开始用自己的虎口托着雪白的酥胸的底部轻轻搓揉着，母后李紫曦没有抗议，只是在龙翼的怀中轻轻的娇喘吁吁，这个轻柔的动作显然给她带来了很大的刺激，龙翼的食指感觉到她的蓓蕾硬起来了，纵然是隔着一层肚兜也可以清楚的感觉到，因此龙翼的手掌整个罩在母后李紫曦的雪白丰满的酥胸上，揉捏着她硬起来的蓓蕾。
　　母后李紫曦的头也不再轻倚着龙翼的胸膛，她把头抬起来，从龙翼的耳后一路吻过来，两片唇想要找寻他的唇，龙翼自然相当配合，他转过自己的头，四片嘴唇再次紧密的接合在一起，龙翼的手停止了动作，专心的与她接吻，母后李紫曦也尝试着用自己的舌头轻敲他的门牙。
　　龙翼的舌头伸出去迎接母后李紫曦的来访，他吞咽着她的唾液，她的嘴也发出“嗯嗯”的声音，似乎是想把他吞进去的份要回来似的，他们就这样热情又深情的吻着，当龙翼觉得可以更进一步的时候了，才停止了他们之间的吻。
　　母后李紫曦不舍的退出她的舌头，眼看着龙翼将她的双腿架到他的大腿上，她现在与龙翼呈四十五度角，母后李紫曦的双手环在他的颈后，继续将双唇靠过来，想再得到他的温存。
　　龙翼毫不考虑的将自己的嘴靠过去，两人又开始热情的吻着，龙翼同时将自己的手绕到她的颈后，查找着她露背装颈后的细带。
　　母后李紫曦捉着龙翼的手放到她硕大的乳房上，乳房十分柔软滑腻，龙翼的手探入她的贴身肚兜内，握住她鲜红的蓓蕾，然后将她的颈后的细带解开，再褪下露背装前胸的部分，双手再往后查找她肚兜的背带，龙翼打定主意要解放她的乳房，露出那天然诱人的曲线。
　　龙翼轻轻的解开了母后李紫曦的束缚，她的乳房便跳了出来，蓓蕾依然是粉红色的，不过今天看起来比较大，乳晕胀胀的，粉白的颜色、圆润的外观，挺立在他的面前。
　　龙翼沿着母后李紫曦的粉颈一路轻吻到她的雪白的乳沟，她发出轻哼声，鼓励着他向两边的樱桃进犯，他的手掌抱着她的腰，嘴则在母后李紫曦粉红色的蓓蕾上玩着游戏，有时轻咬，有时用舌头围着尖端绕圈圈。
　　母后李紫曦则无力的将头靠在龙翼的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着、娇喘连连，像在赞许他做的这一切，龙翼稍微使了点力搓揉，母后李紫曦就发出扣人心弦的浪叫声。
　　“啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”
　　听着母后李紫曦那张性感红润的嘴唇里发出的浪叫声，龙翼脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去吸吮着她的蓓蕾，一只手轻轻抚着她的幽幽草原部位，一阵甜丝丝的快感渐渐弥漫母后李紫曦的全身，她开始呻吟了，龙翼可以感觉到她鲜红的嫩穴里已经是一片沼泽了，就用的淫指轻柔的搔刮着她的鲜红的嫩穴，顺着那两片娇艳欲滴的阴唇的中间上下刮着。
　　销魂的快感令母后李紫曦不停的喘气和娇吟，双腿也不受控制的乱蹬着白色的床单，龙翼又用嘴里的舌头和牙齿玩弄她酥胸上的蓓蕾，同时一只手不安分的往下探询她的嫩穴。
　　龙翼用左手向母后李紫曦两腿间的茂盛的草原探去，深入她的裙中循着她的大腿往上探，接着这一只淫荡的大手突然伸进她的内裤里，在她的鲜红的嫩穴外面不断的磨擦，白皙的手指沾上乳白色的汁水后就压在那颗粉红的珍珠上用力的磨擦着。
　　在龙翼的挑逗之下，母后李紫曦下体升起一股热意，脸颊泛着红光，有一半是因为害羞紧张，一半则是由于性冲动，让她看来更是娇羞妩媚。
　　龙翼看着母后李紫曦端庄冷艳的绝美脸蛋上流露出来的浓浓春情，龙翼脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去抚摸她滑嫩无比的肌肤，他体内的欲火几乎再也压抑不住，下体一根充血的深褐色的肉棒，马上就要破裤而出似的。
　　越过大腿龙翼赫然发觉到母后李紫曦的下体已经湿了一小块，接着他的脸往上仰，再次沿着她粉白的颈部的曲线蜿蜒轻吻而上，寻找她的嘴，他的舌头想在她的嘴巴中再捣乱一次，母后李紫曦温柔的接受了龙翼，他们的唇再次结合。
　　龙翼的左手已经准备就绪，在母后李紫曦的鲜红的嫩穴外面不断地肆虐着，他轻揉她的粉红色珍珠，母后李紫曦的喉咙中发出柔柔的呻吟声，感受着龙翼的中指与食指缓缓的深入自己的鲜红的嫩穴中。
　　经过多次的摸索，龙翼已经知道母后李紫曦的敏感点所在，他的指头便朝着那里抚过去，龙翼感受到她在颤抖，这个颤抖是随着龙翼在敏感点上的爱抚而生的，而且母后李紫曦的喉咙中还不断传出柔媚的呻吟声。
　　“啊啊……啊啊啊……啊啊。啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”
　　随着母后李紫曦再一次呻吟出声，不只是下面收到刺激，即使上面也是一样，两人的舌头火热的在她的口腔中交战着，你来我往，两个人的舌头互缠绵，或是龙翼去舔她的牙齿，或是她来玩弄龙翼的舌根。
　　龙翼感觉到母后李紫曦的反应，她的手沿着龙翼的胸膛往下抚摸查找着腰带的位置，再往前向他的下腹移动，然后双手轻抓着他的坚硬的小兄弟，隔着裤子爱抚它，母后李紫曦的抚弄使龙翼的小兄弟胀得难受，隔着裤子已经不能再满足他了，因此龙翼的手退出她的裙子，把她的腿由自己的大腿上移下来。
　　母后李紫曦聪明的起身蹲到龙翼的前面，拉下他的拉链，想将他的小兄弟移出来，当拉链一拉下来，龙翼的小兄弟便立刻迫不及待的冒了出来，她的手马上承接了这个贪婪的部位，她娇羞而幽怨地瞪了龙翼一眼，接着她的头低下去，情不自禁伸出舌头轻舔着棒头的尖端，这个龙翼最敏感的部位之一。
　　不一会儿母后李紫曦的那张性感红润的嘴巴便已经容纳这支狰狞的怪物，她的技巧是极富挑逗性的，她用牙齿轻咬着小兄弟的外部，她的头上下运动，有时还往左右拉扯，龙翼的小兄弟顶端不时触到她的喉咙深处，他的反应越来越激烈，小兄弟也越胀越大。
　　龙翼的手想伸到母后李紫曦的胸前，张开手去抚弄她的山丘，但是这时他的下腹却传来第一次的震动。龙翼急忙阻止她的动作，母后李紫曦抬起头不解的望着他，龙翼从她的眼中读到她不悦的表示，于是他用双手将她扶上来，母后李紫曦的双手依然紧抓着他的小兄弟。
　　龙翼附在母后李紫曦耳边有点焦急的轻声说道：“母后，你再这样调皮的玩，皇儿就要泄出来了。”
　　“呵呵……大坏蛋……就是要你的小兄弟泄掉，谁让它老是想欺负哀家，刚才还将人家插得那么疼……哀家要解决了它，省得你不老实！”
　　母后李紫曦说完甜甜的笑了两声，轻吻了龙翼的脸颊一下，又蹲回到他的分身前，双手稍松，却伸出舌头开始玩弄他的小兄弟，不过这一次，她没有向上次那么急切了，而是先沿着龙翼的棒头边缘舔舐，渐渐往下把整个小兄弟含在嘴里，一只手不时的上下套弄着，有时还把小兄弟下的枪囊含到嘴巴里去。
　　龙翼感动极了，想把母后李紫曦也带到高潮的巅峰，于是他双手伸到母后李紫曦的腋下想把她举起来，母后李紫曦便停止了口里的动作，整个身子伸直了，站起来。
　　龙翼的手沿着她的大腿把她的裙子往上撩，母后李紫曦则跨坐在他的腿上，双脚张开了一个很大的角度。
　　母后李紫曦将双手环在他的颈后，身体一面往前移，她的嘴也在找龙翼的嘴，龙翼一转身，她的双唇紧紧的印上来，任凭她的双手紧紧的拥着自己，很快的，两人的舌头就又卷在一起了，顿时，宽敞的卧室中只剩下他们的呼吸声。
　　龙翼的手很快离开了母后李紫曦的双乳，摸索着滑过滑腻的丝质裙衣，撩开了裙摆，大手伸张，顺着大腿往上摸去，先是一片柔滑的丝袜质感，接着是丝袜蕾丝花边凹凸的褶皱，爽滑的肌肤中间是一根细细的吊袜带，转手侧贴大腿内侧，顺势而上，几根漏出内裤的芳草首先触碰了他的手，紧接着龙翼对着中央那饱满潮热的一团按摸了上去，母后李紫曦哦的一声在龙翼嘴腔里闷叫了出来，两眼惊恐。
　　龙翼一阵手搓慢揉，饱满的一团里汁水横流，母后李紫曦那鲜红的嫩穴里面流出来的乳白色的汁水很快打湿了小小的白色内裤，龙翼把那白色内裤向下拉成细细的绳带，向中间勒去，在丰厚的两片阴唇间左拨右撩，他能感觉到鲜红的嫩穴甬道口在轻微的收缩和舒张着，洞口的肉头正在推着挤着，股股乳白色的汁水从里面冒了上来，顺绳而下，很轻易就打湿了捏握的手指。
　　龙翼把布料恢复原状，手掌在嫩穴的肉壁上摩挲了几下，隔着薄薄的布料把一根手指顶戳了进去，一股股更热的乳白色的汁水涌了上来，少之又少的布料根本无法阻隔那汹涌冒出的乳白色的汁水，随着手指不停的戳弄母后李紫曦那鲜红的嫩穴，很快嫩穴里面流出的乳白色的汁水就布满了龙翼的手指，一些流到了掌心滴了下去，娇嫩而多汁，这是龙翼对母后李紫曦美穴的评价。
　　在龙翼双手上下的探索中，特别是他手指的挑拨下，母后李紫曦很快就达到了高潮，过了好一会儿，从高潮的余韵中回过神来的母后李紫曦的双唇才离开了龙翼。
　　母后李紫曦随即重复着不久前的动作，她蹲下身来，把龙翼的小兄弟拉了出来，轻轻的含着，她的粉嫩的小舌头轻舐在棒头上，渐渐的把全根含进了口中。
　　龙翼的小兄弟不断的胀大，填满了母后李紫曦的小口，而她仍用生硬的技巧弄着，不一会儿，龙翼就快要射了，赶紧拍拍她的头向她示意，但是母后李紫曦似乎浑然不觉，仍是紧紧含着，而且加快了上下套弄的速度。
　　龙翼只觉得自己的小兄弟越来越热，而母后李紫曦依然像婴儿的小嘴一样吸啜着它，龙翼积聚了一肚子欲火一直没有得到发泄，这时再也忍不住，猛然觉得会阴一麻，心知要爆发了，连忙大力把小兄弟往母后李紫曦口腔深处一顶，然后迅速的想将龙头从她口内拉出。
　　“母后，我们不如换个花样吧！”龙翼说道。
　　“你又想怎么样折磨人家啊？”母后李紫曦娇羞道。
　　“呵呵……你的那双小脚，朕可是觊觎已久了，你就用你它来让我享受一下吧！”龙翼嘿嘿笑道。
　　“哎呀……臭皇儿就知道作践哀家！”
　　母后李紫曦那完美的躯体在阳光下泛着白瓷般迷人的光泽，她把乳白色金缕鞋脱了，只留下脚上穿的一双袜子的小脚，那的雪白如玉的大腿浑圆饱满，特别是大腿内侧裸露在丝袜外的肌肤，白花花的一片，鲜嫩到了极点，和下体黑丛丛的阴毛形成了鲜明的对比，白得晃眼，黑的黑得油亮。
　　母后李紫曦的小腿修长匀称，曲线优美，她的脚踝纤美莹润，脚丫子纤长白皙，脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人鼻血欲流，小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在一层白色袜子里，透过轻裹脚尖那层白色袜子，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开，脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽，这人间尤物，这完美双脚，如果她真的要用这双脚来踩死龙翼，龙翼绝对束以待毙。
　　母后李紫曦走了过来，姿态优雅的一件一件的把龙翼的衣服裤子都脱了，很快龙翼就一丝不挂的裸在她面前，她近距离贴近龙翼的脸，两只雪白的酥胸颤颠颠的在胸前晃着，龙翼能闻到她身上若有若无的香水的味道，水雾弥漫的美眸暧昧看着龙翼，那张性感红唇艳红欲滴，对龙翼轻吐了一口气，口气清新如兰，她的柔弱无骨的小手反握住龙翼硕大的小兄弟，轻轻的套弄就让它勃起得老长老长。
　　母后李紫曦把小兄弟往下按去，手掌顺着龟头滑开，那小兄弟有力的绷弹回来，硬邦邦的晃个不停，她很满意龙翼的勃起，然后她笑意盈然，放开龙翼的小兄弟，接着一只手指轻轻按在龙翼健壮的胸肌上，眼神似挑逗又似欣赏的注视着他的上半身，轻迈脚步，对着龙翼转起了圈子，猩红的指甲轻轻刮过龙翼的胸膛，手臂，强壮的背肌，再刮过手臂，胸大肌，手指抽离，最后她在龙翼的面前停了下来，直勾勾的目光和他的目光触碰在一起，对龙翼说道：“大坏蛋，你不是很喜欢哀家的玉足吗？今天人家就答应你帮你足交，这下你高兴了，满意了？”
　　说完她蹲了下来，性感红润的嘴唇和软柔弱无骨的小手互手配合，在龙翼的小兄弟上套弄吮吸了几把，蟒头翻在包皮外，然后她躺在龙翼的前面的地上，龙翼也坐了下来，母后李紫曦脸上挂着微笑，轻轻抬起双腿，那那对小脚脚面平放，那是丝绸做成的袜子，比起一般绸缎做的袜子，更加紧贴小腿，甚至包裹得紧紧的。
　　此刻母后李紫曦脚缘轻轻的夹住龙翼硬邦邦的小兄弟，缓缓上下套弄起来，脚缘柔软，袜子丝滑，他的小兄弟沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处传来过度勃起的疼痛感。
　　母后李紫曦笑意更浓了，继续用脚缘套弄了两下，然后脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了龙翼竖得很直的小兄弟，爽滑的袜子更大面积的包住了蟒头，轻轻的摩擦就让龙翼呼吸和心跳急促了起来。龙翼能听见自己，大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，很快他额头冒出了汗水。
　　母后李紫曦的脚不停的套弄着，她在仔细的看着脚弓中间那小兄弟勃起的变化，性感而又红润的小嘴张得更大了，神情专注，她咯咯的笑出声来，看来她很喜欢龙翼的小兄弟在她柔软的袜子包围下，硬到不能再硬的样子。
　　母后李紫曦两只脚弓套弄的速度越来越快，当小兄弟暴得不能在暴，就要射出来时，她停住了套弄，只见她笑容里带着一丝得意，又换了个花样继续玩弄龙翼的小兄弟。
　　只见母后李紫曦微微伸直一只小脚，脚掌轻轻横撑在龙翼的小腹上，滑溜溜的袜子与腹部肌肉接触在一起，脚掌那温温的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　接着她把另一只脚掌竖着，把硬直的小兄弟向前推按，小兄弟被推按到那只横撑着的脚面上，那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着龙翼整根小兄弟，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让龙翼很是享受，她时不时她还收回那按弄的小脚，绷直脚尖，用脚尖去撩弄龙翼那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与袜子的触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得要叫出声来。
　　母后李紫曦继续玩着新花样，光滑的脚尖轻抬，隔着一层薄薄的袜子，按在龙翼的小兄弟根部，微张大脚趾夹住小兄弟长杆，顺杆而上，抵达龟头下缘，再用力一夹，整个脚掌顺势贴按在小兄弟杆肚上，微转脚踝，配合横撑、用力回勾的另一只丝脚，快而有力的对龙翼的整根小兄弟摩擦起来。
　　龙翼的整个小兄弟置犹如置身一堆丝滑的袜子中，质感极佳，刺激连连，一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着蟒头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
　　母后李紫曦一边用玉足帮龙翼脚交，一边拉着他的手摸向她那已经泛滥成灾的鲜红嫩穴上，稀里哗啦的乳白色汁水声音和OO@@的草原摩擦声响成一片，龙翼不时的还伸直双指掰开两片娇艳欲滴的丰满阴唇，露出鲜红色的嫩穴肉壁的内景，细细的尿道小洞和微微凸起的粉红色珍珠清晰可见，下边是幽深而紧致的玉洞，正在涓涓流出乳白色的汁水，那玉液琼浆流过粉红色的肛口，滴在洁白无瑕的床单上，湿漉漉一片。
　　龙翼是一个欲望很强的男人，他哪里忍得住呢？淫靡的景致和小兄弟上丝滑如绸的感觉，让他热血沸腾，双目极度充血，几乎就要暴出眼眶，他受不了了，于是龙翼双手拿开那按压在小兄弟上的柔荑，飞扑了上去，双手撑在双腿膝弯处，然后摆正身子，分开大腿，便向花瓣剌去，扑哧一下，蟒头便进去了，坚硬如铁的小兄弟迫不及待的插入了那汁水四溅的鲜红嫩穴里面里，一阵狂插滥搞，两人的结合处发出一片咕叽咕叽的抽插声。
　　“……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……好皇儿，真舒服……真舒服……”
　　母后李紫曦发出了咯咯的淫荡笑声，双脚高抬，挂上了龙翼的肩膀上，肉色莹然的脚丫子随着抽插不停的摆动着，小兄弟剧烈抽插带来的强烈快感，让母后李紫曦不得不绷直了脚尖，脚趾头揉搓在一起，薄薄的袜子被紧紧的绷拉着，几乎就要被捅破了。
　　大约是龙翼抽插的力度太大，终于让母后李紫曦那鲜红娇嫩的嫩穴受不了了，突然她那性感红润的红唇发出了一声娇呼道：“皇儿……轻点……哀家那里还有点疼。”
　　龙翼感受着母后李紫曦的嫩穴里面痉挛抽搐，温柔的在她的唇上亲了一口，然后笑道：“母后……你再忍一会儿……很快就好了。”
　　龙翼一使劲，尽根而入，那小兄弟插得多深，那小穴包得多紧，两人都觉得仿佛电流过体一般，非常舒爽，然后龙翼的小兄弟再次使劲动了起来，进进出出地抽插起来，母后李紫曦也发出了甜美的哼声、呻吟声，水雾弥漫的美目微微眯着，扭腰摆臀配合龙翼的动作。
　　龙翼一边享受着，一边欣赏着母后李紫曦的雪白的酥胸，多好的两个尤物，像波浪一样动着，两粒奶头又嫩又红，还散发着浓浓的乳香。
　　龙翼看得心里一痒，不禁伸出手把玩起来，一手一只握着，都握不住，这两个玩意是特大号的馒头，他推着、按着、抓着、拨弄着奶头，给母后李紫曦另一种享受，下面的肉棒毫不温柔地干着，每一下都干得鲜红的嫩穴发出噗哧之声，股股乳白色的汁水源源不断地流着，把两人的下半身弄湿了，把床单也弄湿了，真可谓风流无限，春色无边，只羡鸳鸯不羡仙。
　　龙翼享受着艳福，别提心里有多美，他趴在母后李紫曦温暖而柔软的娇躯上，快乐地抽插着，一口气干了好几百下，妙不可言，温热的嫩穴把小兄弟包得密不透风，那里的水好多好多，泡得龟头爽极了，而母后李紫曦也非常享受，扭动着身体积极配合龙翼的动作，她的双臂先是在床上伸着，到了极享受时，不禁像藤蔓一样攀上了龙翼的脖子，嘴里的叫声一阵高似一阵，恰似仙乐飘飘，听得龙翼销魂蚀骨，不能自己。
　　像母后李紫曦这样床上的娇物，想不为她鞠躬尽瘁、死而后已都不成，她是天生的尤物，男人的克星啊！玩了一会儿，龙翼突然停止动作说道：“母后，咱们换个姿势吧。”
　　母后李紫曦笑盈盈地点头，说道：“换个什么姿势呢？”她的声音温柔得像澄清的湖水。
　　龙翼亲了亲她绯红的俏脸说：“你喜欢怎么样的姿势，咱们就来什么，在床上你有自己的发言权。”
　　母后李紫曦想了想，说道：“哀家是母后，但是想在皇儿那里当一回女王。”此时她眼中闪着挑衅的光芒。
　　“原来母后想做女皇啊！好呀，皇儿成全你！”
　　龙翼没有意见，心想：母后这样一个淑女型的女人，平时不苟言笑，很注意形象，可是当她换个场合跟自己的爱人在一起时，没有任何顾虑敞开情怀时，她也可以变成一座能量惊人的火山呢！
　　龙翼从母后李紫曦的身上翻下，往旁边一躺，将身体躺得平平的，而那根男人的小兄弟高高竖起，像平时见到的大柱子，母后李紫曦蹲下来，睁大美目打量着这玩意，还用手指触了触它，那东西犹如不倒翁一样摇晃不已，上面还水光闪闪，散发着人体特有的腥味儿，母后李紫曦闻到了并不觉得反感，因为这腥味也有她的一份儿呢。
　　她兴致勃勃地推着它、拨弄它、握着它、套弄它，不觉得脏，此时母后李紫曦的脸上全无清冷和寂寞，取而代之的是喜悦、激情和兴奋，此外，她惯有的高雅和清丽也没有消失，这使她有别于一般的女人，一般的女人在此情况下会一脸淫荡，而母后李紫曦不会，她只让人觉得性感、可爱、迷人，想一夜干她千百回，实实在在拥着她的身体、她的芳心。
　　龙翼的胳膊往后拄，支起上半身笑呵呵地说：“母后……皇儿的小兄弟很粗很强大吧……喜欢它吗……刚才朕看你刚才吃的津津有味啊！”
　　母后李紫曦朝他甜甜一笑，两个雪白的酥胸随之弹跳，看得龙翼喉咙发干，他心想：母后她让人着迷的地方太多了，岂止是一双诱人的酥胸啊？她像是一座大宝藏让人挖掘不尽，作为男人，自己真是太有福气了。
　　只听母后李紫曦说：“丑陋的大东西，总想干坏事，有什么好喜欢的呢？这么大、这么长、这么粗、这么硬，太可怕了，每次都顶得哀家里面生疼，恨得牙痒痒，真想把它切掉。”
　　说着，她还俏皮的用手指又弹了一下小兄弟，那棒子又摇头晃脑起来，闪着淫靡的光泽，仿佛是跟美女调情一样。
　　龙翼嘿嘿直笑，说道：“母后……你说的不是真心话吧？朕要是没有了这东西，你还会那么爱皇儿吗？”
　　母后李紫曦嬉笑的表情顿时变为端庄严肃，发自内心的说道：“你就是没有了这个丑东西，哀家也同样爱你，一辈子不离不弃，举案齐眉……如果有来世，哀家照样愿意做你的妻子，被你作践。”
　　龙翼听着母后李紫曦的一番表白心里很是感动，眼神不由的温柔起来，一把就将她搂在怀里再次和她狂吻起来。
　　母后李紫曦靠在龙翼的怀里伸出纤纤玉手握着小兄弟，调好角度往下压去，那快赶上鸡蛋大的龟头，在她的不懈努力下、在乳白色汁水的润滑下，缓缓进入她那鲜红的嫩穴里，总算消失了。
　　母后李紫曦扭动屁股转着圈，那根小兄弟被小穴吞着，就像是江湖艺人玩吞剑一样，过了好一会儿，龙翼的小兄弟一节节进去，终于不见了，而母后李紫曦的小穴被撑得鼓鼓的，像人的嘴里含着块馒头似的。
　　龟头顶到花心，母后李紫曦已结结实实坐到龙翼身上，不禁长出一口气，那小兄弟充满体内的涨满感无法形容，她微微动一下屁股，便引起神经上的电流，那是欢乐的、舒畅的、美好的，可以铭记一生一世的。
　　同样，龙翼也非常好受，那里头真好，具备了美穴的所有优点，小兄弟放在里面，就像是孩子回到了母亲的怀抱一样温馨、一样舒爽、一样温暖。
　　母后李紫曦并没有马上动作，而是上身前扑，趴在龙翼的身上，以脸蹭脸，娇滴滴地说：“皇儿，你觉得美不美？爽不爽？”
　　龙翼大享艳福，乐得已经不知东南西北了，他双手放在母后李紫曦的娇躯上，肆意抚摸着，跟摸着玉器、绸缎差不多，但玉器跟绸缎哪有母后李紫曦身上暖和呢？
　　只听龙翼说道：“美，美得要上天了；爽，爽得朕的骨头都要酥了。”
　　母后李紫曦听了不禁一笑，说道：“亲爱的皇儿，你的嘴跟抹了蜜一样，谁也比不上你，哀家明知道你的话十句里得有五句是哄人的，可哀家就是喜欢听啊！”
　　龙翼的手在母后李紫曦的屁股上抓弄着，感受着弹性和饱满，嘴上说：“母后，你可不能冤枉皇儿，朕对别人可能假话多一些，朕对你可是句句真话、良心话、肺腑之言，你可不要误解皇儿，皇儿很在乎我在你心中的形象。”
　　母后李紫曦呵呵一笑，说道：“好，哀家暂时相信你就是了，哀家现在可没有工夫跟你辩论。”
　　龙翼笑道：“可不是嘛，正忙得很呐，忙得被皇儿操嘛！”
　　母后李紫曦听得又羞又刺激，她脸上发烧，不禁说道：“你错了，是母后在操皇儿，不是皇儿操母后。”
　　说完这话，她羞得闭上美目，用红唇堵上龙翼的嘴狂吻不休，与此同时，她的腰臀也动起来，使两人的结合处密切交流，你夹着我、我顶着你，不依不饶，抵死绵绵，彼此的心中都像春节的夜空，烟花一朵朵灿烂夺目，朵朵都得意。
　　在欲望的要求下，母后李紫曦动得更快了，使龙翼大呼过瘾，由于趴着不能过瘾，她便直起上身，改骑为蹲，这样她的下体便完全展现在龙翼的眼前。
　　母后李紫曦蹲着，双手按着膝盖，腰上用力，屁股一起一落套弄着小兄弟，那个小洞被撑得大大的，大棒子一会儿消失、一会儿又从穴里露出来，那旺盛的爱液源源不断地涌出，沿着小兄弟把两人的下身弄得湿湿的，连阴毛都闪着水光。
　　母后李紫曦越坐越快，越套越来劲儿，两只大奶子剧烈跳动，令人眼花缭乱，这可乐坏了龙翼，既享受、又过瘾，他觉得世上最好的美景莫过于男女狂欢，最好的狂欢便是跟母后李紫曦做爱，什么叫“只羡鸳鸯不羡仙”，这个就是啊！
　　母后李紫曦很努力、很用功，放弃了一贯的含羞跟矜持，这次，她也主动起来了，主动享受当女人的快乐。她急促地喘息着，吐气如兰，她摆动着屁股，色色地套弄着，她长这么大还没有这么疯过，她的美目眯起，脸蛋一片红晕，呻吟声真是动听。
　　“皇儿，亲爱的皇儿，你的小兄弟要把哀家顶碎了，哀家感觉自己化成了一片一片，像雪花一样飘着，飘向四面八方，哦，这下简直要教哀家死掉了。”母后李紫曦用呻吟的腔调述说着自己的感受，那如醉如痴的样子，哪里还像一个优秀端庄的母仪天下的太后呢？要是其她人看到皇太后这般模样，一定不会有人敢相信吧？
　　“母后，干得好啊，干得棒啊，皇儿欣赏你，你就这么干下去吧，一定大有前途，总有一天，你会变成古往今来天下最迷人的皇太后的。”龙翼气喘嘘嘘地夸奖道，总算还能够说出完整的句子。
　　龙翼不时配合着母后李紫曦挺挺屁股，使小兄弟子顶得更深、更厉害，他两只手也没有休息，伸出去抓弄那不断颤动的大奶子，多可爱的两只尤物，跟棉花一样白、跟大白兔一样活泼、跟美玉一样光滑，那两粒奶头更美，涨得挺大，比两粒樱桃还诱人。
　　龙翼的手忙活起来，在奶子上握着、推着、按着、捏着，对两粒樱桃更是极尽挑逗之能事，弄得母后李紫曦不时发出几声低呼，使两人的美事锦上添花，龙翼玩得兴起，便坐了起来，凑上嘴吸吮奶头，奶头多么敏感呐，母后李紫曦马上受不了，连连浪叫：“皇儿，亲爱的，别亲啊，痒死哀家了，别咬啊，会痛的。你玩得哀家要变成荡妇了。”说着她的屁股动得更急了。
　　龙翼吐出奶头，望着湿淋淋的红奶头笑道：“朕就是想让你浪起来啊。母后浪起来更招人喜欢。”说着，又把另一只含在嘴里玩，嘴上能做的事他都做了，两粒奶头都被玩得硬硬的，别提有多好看了。
　　母后李紫曦毕竟是一介女流，在龙翼的身上折腾一会儿便香汗淋漓，速度也下降了，龙翼见此，说道：“母后，让朕操你吧，保管操得你欲死欲仙、水流成河。”
　　母后李紫曦搂住龙翼的脖子，梦呓般地说：“哀家要累得趴下了，皇儿，你操哀家吧，把哀家的嫩穴操穿吧，省得以后老觉得痒痒的。”
　　这话听得龙翼兴奋得要发狂。他粗声粗气地说：“母后，现在朕就给你操嫩穴，把你嫩穴都操穿。”说罢一翻身，两个人换了一下位置，龙翼变成在上面了。
　　龙翼趴在母后李紫曦的娇躯上，先把棒子飕地抽出来想酝酿一下，她顿时感到一阵空虚，说道：“皇儿，快点插进来，哀家里面痒痒呢。”说着使劲儿按龙翼的屁股。
　　龙翼笑了，说道：“母后，急个啥啊，皇儿这就操你了，保证让你特舒服。”说着，将小兄弟在她的下身好顿磨擦，磨得痒痒的，然后再扑哧一声插到底。
　　母后李紫曦欢呼道：“真好，像坐船一样，一会儿高，一会儿低。”
　　龙翼说道：“更美的还在后面呢，你就等着享受吧。”说着，伸过嘴亲她。
　　母后李紫曦知趣的张开嘴，放舌头过来，两人的舌头便亲在一起，极尽缠绵不休，而下面的战斗仍然不止。
　　这回，龙翼不再那么温柔，而是大刀阔斧地干起来，每一下都显示着男人的雄风与霸气，而母后李紫曦也在龙翼的征伐中越来越感觉到男人的力量、女人的柔弱。
　　龙翼一口气干了上千下，干得母后李紫曦浪叫连声，呻吟大作：“皇儿，你简直要了哀家的命啦……再这么下去……哀家会昏倒的……哀家太爱你了……死掉也愿意……”
　　那声音比仙乐还美，每一声都能满是男人的虚荣心，要知道，趴在这母后的身上，插着她的美穴、听着她的歌声、看着她的俏脸、欣赏着她激动的神情，哪个男人能不快乐呢？就是当皇帝也没有这么享受，要知道不止每个皇帝都能把皇太后当成后宫的妃子来操的！
　　龙翼如狼似虎，一下下干得扎实猛烈，干得母后李紫曦的浪叫声都变得有点哑了，他听了是多么骄傲，插了不知多少下，母后李紫曦说道：“皇儿，母后不行了，皇儿，哀家要泄身了。”
　　说着，龙翼感觉她的嫩穴的肉壁有收缩的趋势，便加快速度，最后，真是快如闪电、疾如狂风。
　　龙翼继续凶猛的抽插着，母后李紫曦的笑声转成了纷乱的淫声浪叫，接着是痛苦的轻吟，一双小脚用力顶挂在他的肩膀上，足弓圈绷成一个高潮的圆弧，她的下体瞬间崩溃，鲜红的嫩穴肉壁不由自主的蠕动着，研磨着，环状的肉褶紧紧圈箍，乳白色的汁水一波接一波涌出，赤热的洪流一遍一遍的冲刷着龙翼整根小兄弟，小兄弟几乎要被烧熔了和那鲜红的嫩穴肉壁为一体。
　　母后李紫曦娇喘连连，好久才从剧烈的高潮活了过来，她慢慢松开了绷直的脚尖，吁出了一口气，继续享受龙翼下体的抽插，调皮的把一只小脚伸到了他的脸部，那只小脚光洁如玉，却散发着淫靡的销魂气息。
　　很快，母后李紫曦便长声浪叫着达到了高潮，当此关头，她伸出双臂紧紧搂着他，感觉两人融为一体，仿佛变成一个人了，龙翼也停下来，享受那夹弄与冲击的美，他心想：我这是身在仙境，在玩仙女呢，这种快乐是任何事都比不了。
　　龙翼看着母后李紫曦，只见她合上美目，一脸桃红，额头上还带着香汗，那样子真是美不可书，龙翼亲了亲她的脸蛋说道：“母后，告诉皇儿，这种感觉好不好？”
　　母后李紫曦半睁开眼幽幽地说：“真好啊，像死了一回一样，做人真好，可以到享受这种刺激的性爱高潮。”
　　龙翼微笑道：“是啊，你长个洞，我长个棒子，棒子就得放在洞里，这样才符合人道，符合规律。”
　　母后李紫曦抿嘴笑了，柔声说：“皇儿，你可一点都不高雅，不像个好皇帝，倒像是个流氓皇帝。”
　　龙翼说道：“朕要高雅干什么啊？有你这么一个高雅的母后已经足够了，朕愿意当你一辈子的皇儿，天天都让母后这么快乐。”此时他感觉到趴在这温香暖玉般的肉体真好，比趴在床上上、或者高级的床上舒服多了。
　　母后李紫曦睁开美目，目光妩媚，全没了平时的冷静与威严，她说道：“母后和皇儿在一起说起来毕竟不好听吗，这可是有点乱伦的感觉。”
　　龙翼笑了笑，说道：“这有什么大不了的呢？男人和女人在一起，就是相互吸引的，就算天下人都反对，我也要和你在一起！”说着，龙翼就想从她的身上起来，他不想再压她了，怕她受不了，在龙翼看来，母后李紫曦像是一朵娇花，受不了太大的压力。
　　哪知母后李紫曦紧紧抱住他的腰，哼了一声娇声说：“皇儿，不要起来，就这么压着哀家吧，真舒服，哀家有点困了，让哀家睡一会儿。”
　　母后李紫曦喜欢龙翼这个样子，这样子使她有安全感，感觉两人是一体，也是一条心，还有，那条棒子也插在里头，让她感觉充实，一旦拔出去，就会觉得彼此之间分离了，距离大了，这个动作，可不只有单纯的意思。
　　龙翼得意地笑了，说道：“好哇，你要愿意的话，朕的棒子就一直插在你的洞里，我们一起睡一会儿，补充一下睡眠之后，再接着干。”
　　“嗯！”母后李紫曦答道，然后搂着龙翼睡了过去。


第136章 官妻刘素凝
　　“皇上，你现在一定有点闲不住了吧！”母后李紫曦微笑的看着龙翼说道。
　　龙翼抱着母后李紫曦，道：“什么都瞒不住你，要不这样，朕去找一下姨妈她们，回来再跟母后您好好的缠绵如何？”
　　母后李紫曦道：“哀家给你准备了一个美女，你要不要看一下。”
　　“真的？”龙翼有点不敢相信的问道：“是谁？”
　　“这个女子已经在慈宁宫外等候了很久，要不传她进来叩见一下皇上？”母后李紫曦说道。
　　“也好！”龙翼点点头的说道：“朕对母后给朕准备的这个女人很是好奇，朕想知道她怎么能够入母后的眼里！”
　　“传礼部参事赵天聪妻子刘氏觐见。”母后李紫曦吩咐一下，宫女急忙去传话。
　　母后李紫曦对着龙翼道：“哀家只负责到这一步，如果你看着心里喜欢，就自己想办法了。但是哀家不希望你在慈宁宫乱来，到别的地方去好了！”
　　龙翼这个时候躲在房间里，从窗户向里面偷看，举目向那边看去，却见窗边那女子，看上去甚是年轻，才十八九岁的模样，相貌倒是甚为美丽，看上去娇娇弱弱的，似有大家闺秀、小家碧玉的风韵，只见她凤眼挺鼻，柳叶眉、秀发如稠似缎，樱口雪肌，身材丰满匀称，身穿粉亭亭玉立，婀娜多姿，有着沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌的绝世佳人。
　　此女身穿粉红色的莲花裙，修长曼妙的身段，纤幻的蛮腰，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更显抚媚多姿，明艳照人，眸子又深又黑，顾盼时水灵灵的彩芒照耀，美绝天下，她容貌绝美，欣长苗条，姿态优雅高贵得有若由天界下凡的美丽女神，她的脸部轮廓有着罕见清晰的雕塑美，一双眼睛清澈澄明，乌灵高闪的眸珠，充盈着古典美态，绣挺的酥胸，不盈一握的小蛮腰，修长的双腿，使她有种傲然于世的姿态与风采。
　　龙翼看得入迷，招手叫来司礼宫女，问他那个女子到底是谁家的，宫女点头回道：“禀皇上，这人是礼部参事赵天聪的夫人刘氏，名叫素凝，现年十九岁，刚嫁给赵天聪两年，还未有子嗣，赵天聪现在在礼部供职，官居四品，算是个闲职。”
　　龙翼一听，点点头，便叫了个宫女，要她进去请刘氏夫人带去乾清宫，只道皇太后相请，那宫女跪地领命，小心地走进大殿，凑在刘素凝的耳边，小声地将那番话说了出来。
　　刘素凝听说皇太后要见自己，不由吓了一跳，差点惊呼出来，她慌忙跟着宫女出去，也不敢声张，只道皇太后要自己做什么秘密的事，不由吓得小心肝怦怦乱跳。
　　刘素凝跟着宫女，悄悄地出得殿来，在宫女的引领下，走过皇宫庭院，大路小路穿过来，绕得她眼花缭乱，终于走到了一处富丽堂皇的宫殿之中，走进了一处卧室。
　　受宫女之命，刘素凝在卧室里面静坐等待，看着卧室里面的摆设，十分奢华，偏生没有什么宫女太监在屋里服侍，让她心生疑惑，不知道在这里住的，究竟是什么人。
　　坐在卧室之中，刘素凝有些坐立不安，既纳闷此屋的主人是谁，又奇怪皇太后为什么要召自己前来，芳心忐忑不已，还好，没有让她等太久，便听外面脚步声响，一个蟒袍玉带的少年，缓步走进来，随手带上了门。
　　陡见陌生男子，羞得刘素凝玉面通红，却碍于礼节，不得不拜，因为她就算不懂这少年是谁，也清楚的看到他身上这身龙袍！
　　“民妇见过皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　看着这年方十九的年轻美女盈盈拜倒在自己面前，龙翼微笑着，仔细打量，只见她面若桃花，云鬓高耸，中等身材，酥胸耸起，腰肢纤细，一副小家碧玉惹人怜惜的模样，粉面桃腮生得甚是美貌，只是所穿服饰，颇有些寒酸，想必她丈夫一个穷官，每日工作也没什么油水，便是想贪污，也无处下手，因此家中生活虽不窘迫，却也没什么钱给她添置漂亮衣裳。
　　龙翼平生最看不得美女受苦，当下心生怜惜，发誓一定要让这美女过上好日子，当然，按照常理，她也要付出相应的服务，来回报自己一片热忱。
　　刘素凝跪在地上，芳心怦怦跳动，猜测着不是皇太后要召见自己吗？怎么变成了当今皇帝，尽管她心里在嘀咕，但是内心却也是忍不住的心潮澎湃。
　　刘素凝不是愚蠢的女子，她芳心微动，但是实在猜不出有什么机密大事，要皇帝假托皇太后之命，将自己召唤到此，以防人耳目。
　　龙翼笑咪咪地走上前，亲手将刘素凝从地上搀起来，做足了礼贤下士的模样，顺便在她玉腕上捏了一把，感觉触手滑嫩，更是心底生虫，恨不得上前咬上一口才好。
　　被龙翼趁机轻薄，刘素凝脸色羞红，心下更惊，虽然曾听夫君说过，皇上年轻好色，纳了不少反叛藩王的妻子进宫侍候，当时她只是不信，心想皇上可是天下的主人，天下间的美女无数，只要他喜欢，随便都可以进行选秀，何必纳那些已经是人妻少妇的女人进宫侍候，那岂不是玷污了皇宫和皇室的威严？
　　而且就算是皇帝这样乱来，那皇太后不阻止吗？现在看起来，皇上好色之名，果不虚传，单看他对自己的态度，便知一二，如今自己和他独处一间卧室之中，自己身后便是一张大床，红罗帐下，堪可成眠，这让刘素凝更是心跳脸红不已。
　　不过刘素凝始终坚信，自己乃是朝中大臣的妻子，就算皇上如何年轻风流，也不可能对自己做出什么坏事来，最多也就是吃一下豆腐，仅此而已，这让刘素凝松了一口气之余，又禁不住有一丝失落怨怅，看着龙翼的目光，心里却也挺向往，其实得到皇上宠幸，对于一个女人来说，那也是极大的荣幸和莫大的光荣！
　　龙翼和颜悦色地看着这位美女，微笑着问起了家常之事，其实也没什么好问的，宫女已经把刘素凝家里的事都写在纸上送来，不过就是一个穷京官的夫人，家里一穷二白，老家在苏州，刚刚跟着丈夫调往京城，也没什么亲眷，这次也是托了母后李紫曦大寿的福，才能有机会跟着夫君一同入宫贺寿，从而与众显贵女子欢聚一堂，看她脸上恭谨羞涩的表情，说不定还自卑得厉害，怪不得跟龙翼说话总是低着头，看起来也怪可怜的。
　　象龙翼这么怜香惜玉的人，自然不愿看到这副情景，他拉着刘素凝的手，啧啧怜惜道：“夫人的手，怎么还有些裂了？想必是家中洗衣之事，做得多了所致吧？唉，赵大人也不晓事，像夫人这般如花似玉的美人，须当好好供养才是，什么活可以让丫环婆子去做，怎么能让夫人亲自劳动？”
　　刘素凝一边羞涩微笑，心中却在暗叹，皇上高高在上，自然一向养尊处优，哪知道穷人家的苦楚，尽管自己丈夫也是官从四品，但要知道京官里面，四品官员就跟九品芝麻官没什么区别！而且又是从外地刚刚进入京城的，更加没有背景，因此不可能财路和人脉。
　　在京城这种地方，当官如果没有其他收入，就凭四品官员那点微薄俸禄，哪里够家里用度，丈夫常跟自己叹息做京官没机会贪污，连给自己送礼的都没有，想要重新外放地方官也找不到门路，虽然他也想去巴结权贵，以求出身，可惜没有钱财可供行贿，又有谁会帮你设法？
　　想到此处，刘素凝忽然心中一动：“少年皇上似乎对我颇有好感，若是求求他，不知道他可肯帮忙自己的夫君么？”
　　皇上之位，尊崇无比，一言九鼎，若皇上肯帮忙，只须一句话，便可为自己的夫君安排一个好职位，强过在京师苦苦熬这穷日子了，想到这里，刘素凝决定冒险一试，看向龙翼的眼神，不由地微微热切起来。
　　刘素凝知道自己这样做并不是很好，但是面对这样的机会，她实在不想放弃，哪怕这是冒天下之大不违，她还是觉得可以冒险一下，因为这样的机会实在是千年，甚至万年都不遇的机会，如果错失，那可能自己要跟夫君一辈子捱苦下去，这一点，是刘素凝所不能接受了。
　　对于刘素凝眼神透露出的信息，龙翼只是一眼看过，心中自然也就明白七分，因此看着刘素凝的眼神，他心下暗喜，便抚摸着刘素凝的手腕，微笑道：“朕听皇太后说赵大人才高八斗，干练非常，刚刚到京城就表现不错，做京官想升迁的，需要到下面去历练一番，泰州知府刚刚卸任，还未找到合适的继任人选，依朕之见，不如就请赵大人暂代此职，夫人意下如何？”
　　刘素凝一怔，随即大喜过望，泰州知府之位，也就是地方州府的百姓的父母，在当地便有生杀予夺大权，每一任的知府，都会在当地搜刮得箱笼满满，才会得意地衣锦还乡，看着那些卸任地方官的夫人满身绫罗绸缎，衣饰华贵非常，刘素凝早就羡慕，现在有了机会，怎么能不让她心生欢喜？
　　不过，欢喜之余，刘素凝心中还有一丝忧虑，迟迟疑疑地道：“皇上，拙夫只是从四品京官，而知府大人至少是正四品，只怕不合吧？”
　　龙翼摇头笑道：“京官外放，自然要提升一级。”
　　刘素凝大喜，盈盈拜倒在地，称谢道：“谢皇上隆恩，妾身一门皆蒙皇上和皇太后厚恩，定当誓死以报！”
　　龙翼微笑着，亲手将刘素凝搀扶起来，摸着她的玉腕，叹息道：“夫人这般美貌，须得有珍贵首饰搭配才是，改日朕定当从国库中取出一对玉镯，戴在夫人玉腕之上，才是宝镯美人，相映生辉啊！”
　　说着龙翼的手，自刘素凝玉腕向上缓缓抚摸，将她宽大罗衫袖子挽了上去，露出了白藕般的手臂，十指轻抚不已，刘素凝暗自惊羞，可是又不敢推拒，想想自己一家，已经承了皇上这么大的恩惠，便是让他占些便宜，也是不得已，只得低头含羞忍耐，更何况他还是皇上，一般民女又怎么可能拒绝呢？
　　龙翼看刘素凝并不反对，心中更喜，挽着她的手，一直走到床边，笑着拉她坐下，口中随便说些闲话，双手却是款款抚摸，渐渐摸到了她的酥胸之上。
　　刘素凝惊得玉颊微汗，却只是咬紧樱唇，不肯出声，在她想来，这可是皇宫，就算自己想反抗，那也是多余和不可能的事情，弄不好刚刚得到的皇上恩赐全部化作泡影，更有甚者，满门抄斩都是可能，更何况皇上能喜欢自己，这让她高兴还来不及，哪里还能够推拒？因此她虽是羞涩害怕，却也不敢推开龙翼。
　　龙翼见刘素凝如此，胆子更大，伸手将她抱在怀中，款款抚摸，但觉她酥胸虽不甚大，却是充满了弹性，抚弄起来甚是舒服，他的手悄悄地自罗衫下伸进去，接触到细嫩雪肤，便觉刘素凝娇躯一颤，张口欲呼，随即强自忍住，低头不语，只是身子不住地轻颤，显然心中慌乱不已。
　　龙翼也不客气，慢慢抚过平滑小腹，一直上伸，终于握住了柔嫩高耸的玉峰，那般柔滑的手感，让他不禁舒服得叹了一口气，将头枕在刘素凝香肩之上，细细地嗅她身上散发出来的幽香。
　　刘素凝此时已是心乱如麻，虽然知道这样做不对，可是一来对方可是皇上，二来丈夫外放知府的诱惑太大，让她也无法拒绝，对于龙翼的大肆轻薄，她也只能咬紧樱唇，颤抖着默默承受。
　　龙翼摸着摸着，忽然嘿嘿地笑了起来，他伸手抱住刘素凝，轻轻地吻上了她的红唇，刘素凝嘤咛一声，瞪大惊恐的眼睛，看着龙翼俊俏的面庞，含笑的眼神，随即闭上眼睛，不敢再看他，她的樱唇，紧紧闭着，龙翼在外面舔了几舔，轻声唤道：“夫人，夫人！”
　　刘素凝颤抖了一下，想想自己一家都得指靠着他，只得张开嘴，但见一个灵活的舌头伸进口中，纠缠住自己的香舌，在口中大肆搅动，还不停地吸吮着自己香津，手上的动作更是狂荡，捏住胸前蓓蕾轻捏，让刘素凝微微疼痛之余，芳心更是狂跳不止。
　　刘素凝本以为让龙翼占些便宜就够了，谁知他得寸进尺，竟然悄悄解开了自己的腰带，伸手到里面去，抚摸着她的小腹美腿，弄得她惊慌地睁开眼睛，想要推拒，却被龙翼一个深吻堵了回来，只能唔唔地叫着，表达心中的不安。
　　龙翼嘿嘿地轻声笑着，放肆地伸手到雪腿之间，大肆抠摸，看着怀中美人羞得快要哭出来了，一股征服欲大起，动作更是深入，将两根手指探了进去，随即便听刘素凝“啊”了一声，纤手抓紧他的龙袍，娇躯狂颤不止。
　　刘素凝紧紧抓住龙翼的臂膀，震惊羞恐地看着他，她想不到龙翼竟然如此大胆，真的敢在光天白日之下调戏官员妻子，女子禁地，那是何等宝贵之物，他竟然敢在第一次见面时，便将手指探入，这般亲密接触，已经远远超过了男女大防。
　　龙翼微笑着，手指在刘素凝玉体内搅动，伸出舌头，眨着眼睛向她示意，眼中颇有笑意，刘素凝看皇上有恃无恐，想想这里本来就是皇宫，便是叫嚷也是无用，只得轻叹一声，送上香吻，樱唇含住他的舌头，香舌挑动纠缠，与他亲密舌吻，感觉着下体处，他的手更往里面深入，不由羞不可抑，嘤咛一声，瘫软在他怀中。
　　龙翼的手指，久经磨炼，现在对一个美貌少妇，更是毫不客气，大肆搅动之下，弄得刘素凝娇喘呻吟，快感一波波地向她袭来。
　　龙翼的手在她紧窄的裙裤中动作不便，索性将她扒光放在床上，让她躺在自己每日睡觉的枕头之上，刘素凝已是娇躯酥软，虽然在龙翼面前袒露玉体颇为羞赧，却也抵挡不住，只能掩面娇羞，任由其剥得一丝不挂，如白羊般赤裸呈现在他面前。
　　看着横陈的玉体，诱人至极，龙翼心中大动，扒开玉腿，手指便行大动起来，但看手臂如风般快速颤动，指尖穿梭不停，刘素凝的娇喘呻吟声渐渐剧烈起来，最后抱紧龙翼，瞪大眼睛，颤声娇吟，整个玉体，剧烈地颤抖着，已经是在龙翼的手指之下，达到了从未企及过的美妙境界。
　　事毕，刘素凝抱紧龙翼，美目中流淌着羞惭激动兴奋的泪水，颤声道：“皇上，你好生厉害，若非得遇你，妾身几乎虚做了一世人！”
　　龙翼心中大乐，却不居功，只是微微笑道：“助人为快乐之本，此乃至理名言，能让夫人得到快乐，朕亦快乐矣！”
　　刘素凝听着他满口哲理，钦服不已，翻身伏在他的身上，用力吻着他的嘴唇，吮吸他口中唾液，玉手纤纤，抚摸着他的胸膛，感觉着他的手在悄悄地脱下官袍，虽然心中狂荡，却也羞得不敢去看。
　　她闭目轻吻着龙翼，感觉到他将自己翻过来，仰躺在床上，然后趴上了自己的身子。
　　刘素凝心中一动，似乎预感到了什么，却不敢睁眼，只是紧紧含住龙翼的舌头，轻轻吸吮。
　　紧接着，刘素凝的眼睛突然瞪大，感觉到有什么东西闯进了自己湿润的身体，不敢置信地看着龙翼，伸手下摸，一把握住那令她吃惊不已的东西，颤声道：“这，是真的吗？”
　　话一出口，她便知道此言是多说了。那么热的东西，还在微微地跳动，皇上要强奸自己！这……这怎么办？可是事到如今，只怕也没有刘素凝回想的余地，只能默默承受，如果能怀上龙种，那可能自己的命运更加的发生改变，这虽然对赵天聪不忠，但是却能为赵家带来一辈子甚至世代的荣光，因此就算出格也未尝不可！
　　龙翼微笑着，也不答话，将她按在床上，狠狠一冲，整个进入，干得刘素凝啊地一声，大声尖叫出来。
　　她惊恐地看着皇上，泪水从美目中流淌出来，颤声道：“皇上，您，您真的……”
　　龙翼不管她怎么想，当即将她按在床上一通狠干，弄得她颤抖哭泣，娇喘不已。
　　刘素凝哭了起来，不想再看但是头部又不能动，只好紧闭双眼，心理上的痛苦和生理上的快感矛盾交织着，让她无所适从。龙翼又有些不忍了，于是松开她的头发，她低下了头，啜泣让身体抖动。他不想让她哭了，想让她品尝性爱的快感，他扶住她的腰，把大龙棒全部插进了她的嫩穴甬道。她顿时停止哭泣，身体猛然一震，原本低下的头向上抬起。
　　刘素凝的嫩穴甬道温暖湿润，将龙翼的大龙棒紧紧包裹，插进去的时候嫩穴甬道里的肉对大龙棒有些抗拒，拔出来的时候又有些不舍大龙棒离开。
　　快感袭击的他一阵眩晕，这快感是如此不真实，眼前是如此不真实，而刘素凝确是真真切切的在他胯下婉转承欢，世事就是难料，龙翼低头看着她雪白的臀部，在纤细的腰肢衬托下，它显得如此丰满圆润，两瓣圆滑的屁股有着无可挑剔的美丽曲线，摸起来是无法比拟的舒适手感，不愧是京官第二美妻啊。白嫩弹性的臀肉，让他看的口水直流，不由得拔出大龙棒，低头在她的娇嫩美臀上上狂啃起来，她嫩穴甬道里刚刚得到的快感失去了，焦急的不知所措。
　　龙翼也不想让她和他等待太久，龙翼深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大蟒头触碰到刘素凝胯下已经油滑湿润的花瓣，蟒头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴乳白色的散发幽幽香味的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，龙翼的大蟒头在刘素凝的肉缝中擦弄一阵后，已感到刘素凝的春水花蜜愈来愈多，美穴口发烫已到了可以行事的时候了，便屁股用力一挺，“滋”的一声，大龙棒已干进去四、五寸左右，龙翼的大龙棒就在这时趁着又滑又腻的蜜汁蜜汁爱液，撑开了刘素凝的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大龙棒被一层柔嫩温软的肉圈紧密的包夹住，仿佛婴儿的小嘴吮吸乳头一般。
　　“哎唷……”
　　刘素凝张口结舌的一声惨叫，“皇上，痛死我了……快停下啊……”
　　她边叫痛死人了，一边用手去推龙翼的小腹，龙翼直感觉到大龙棒插在刘素凝那紧小暖湿美穴甬道里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。
　　其实刘素凝的美穴甬道里面虽然被他的大龙棒才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使刘素凝有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而美穴甬道肉壁也不住的蠕动着，紧紧夹住他的大龙棒。
　　她长长的舒了口气，等待他的抽插将她嫩穴甬道里难耐的麻痒空虚感解除，龙翼却慢插缓抽，想让这人生难得的欢愉时刻更久一些，她却想快些达到高潮，开始前后移动臀部加快抽插，他抓住她的臀部：“夫人，你不要乱动，不要着急，你要知，欲速则不达哦。”
　　龙翼不想太过于残忍，而使刘素凝紧张害怕，像她这样端庄性感成熟的美妇，必须好好珍惜她，而能长久的拥有她才行，龙翼虽然欲火高炽，大龙棒被她的美穴甬道夹得是舒畅无比，但是还不敢再冒然的挺抽，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使大龙棒在美穴甬道里旋转着，在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，大龙棒已经整根插入了她紧蜜的花房。
　　刘素凝那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在龙翼的脸上，龙翼那颗本已悸动如鼓的心被刘素凝的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龙棒肉冠，将她那阴唇突起处的浓密黑丛中充满乳白色汁水的粉嫩花瓣，撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使刘素凝在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被刘素凝粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上龙翼胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得龙翼汗毛孔齐张。
　　刘素凝根本未曾享受过真正的销魂滋味，如今天赋异禀的花丛老手龙翼直入中宫，那股酣爽畅快，简直使刘素凝飘飘欲仙。
　　刘素凝听了，动作变得缓慢下来，龙翼清楚她的心理，她之所以想快点到高潮，一方面因为身体急切需求，一方面怕夜长梦多，于是只想早点结束。他却不能让她如意，也许他修了千年，才得有上她的机会，怎能轻易的结束，他要细细的品味她的身体的。
　　刘素凝身体扭动变慢了，却转而收缩嫩穴甬道了，嫩穴甬道一下下的缩紧，每缩一下龙翼的大龙棒就是一阵强烈快感，这样下去恐怕他很快就射了，他猛的拍了下她屁股：“夫人，你的身子不要动，嫩穴甬道里的肉壁也不好动，好吗？”
　　刘素凝此时温顺的像个小猫，也许做爱的时候最能激发女人受支配地位的天性吧，龙翼看着她顺从的样子，心情更加激荡。一边慢慢抽插，一边伸手去摸她的乳房，两个最敏感的部位被龙翼侵袭，她的呻吟声开始变大了，他的手抓住她整个乳房，用指间夹住她的乳头，把她的乳房拉长，按回，揉搓，旋转，此时她的一只手竟然从身体下面伸到阴部去揉阴蒂。这样的动作看起来是很刺激，龙翼也想看，包括她臀部的扭动等他都想看，但是他怕他和她会太早到高潮，只好不让她做。
　　龙翼抓着她的细腰开始加快抽插速度，她臀部的肉被他撞击的晃动，那泛起的波澜消失在腰际，一波未平一波又起，他看着这翻滚的细嫩白肉，心里说不出的自豪，他的撞击荡起她的臀肉，她的臀肉又荡起他的心魄，这香艳无比的美丽屁股，似乎他再看一眼就要射精了，于是他双手抓住她的屁股让它不再晃动，不是他不济，只是身下这个少妇太美丽。
　　她嫩穴甬道里的乳白色汁水越来越多，让龙翼的大龙棒与之摩擦时发出咕咕的淫靡声音，抽插起来非常顺畅，光滑的嫩穴甬道壁轻轻抚慰着他的蟒头，刘素凝哀求着：“皇上，我好累，坚持不住了，让我躺下好吗？”
　　龙翼也坚持这个姿势很久了也感觉累了，于是把她横放在床上，她很主动的把双腿抬起分开，仿佛他们是夫妻一样自然而然，他突然想到她会不会恨自己，完事以后会怎样，想到了实际的问题，却不敢深入琢磨，怕答案太可怕，于是通通抛到脑后，专心的享用她的肉体盛宴。
　　龙翼把她修长笔直的双腿扛到肩上，然后俯到她身上，让她的双腿靠在她胸前，整个身体折叠起来，她的臀部甚至她的腰都被抬起，然后把他的大龙棒一插到底，这样的姿势也许是可以插的最深的，她张大了嘴发出大声的呻吟，这是没有丝毫掩饰的原始声音，是从她灵魂深处发出的，她终于完全屈从于快感，屈从于他的大龙棒，每次拔出都拔到出口，每一次插入都插到尽头，这样痛快的抽插让他们都很快活，她紧紧抓住他手臂，在仿佛空中飘荡的快感中获得一点安全感。
　　刘素凝的舌头不停舔舐自己的嘴唇，那嫩红的舌头和嘴唇怎么能没人安慰，只能互相安慰呢？龙翼放下她的腿，把舌头伸到她嘴里搅动，她含住他的舌头仿佛品尝美味一样吞吐，他戏弄她一般，大龙棒抽动的频率和她吮吸他舌头的频率一致，她每吸一下他就插她一下，她快他也快，她慢他也慢，渐渐的她也发现了这规律，想让自己被插的更舒服吧，于是快速的吞吐他舌头，龙翼也把她插的更猛烈。
　　这小家碧玉类型的女子，龙翼也甚是喜欢，当下拿出本领，干得她玉体冰冷，几乎气绝，才将自己的真阳，送入她的玉体之内……
　　不知过了多久，刘素凝醒了，恍恍惚惚之间她不知道自己置身在何处，她感到口干舌燥，特别想喝水，她努力地睁开懒洋洋眼皮，脑海中立即回忆起那摄人心魄的一幕幕，那食髓知味的回味令她又羞又愧，那令人窒息的眩晕美妙难言，回忆起她尘封的情欲竟被龙翼挑起，把她带到欲海的巅峰……她完全不相信自己就是那个淫荡的女子，羞涩的红晕又泛起在娇美的脸颊。
　　不一会儿，刘素凝渐渐清醒，一时间她心中所有的彷徨、不安、委屈、羞辱使她惆怅、使她幽怨，想不到自己主动委身与龙翼，传统而矜持的她竟然在丈夫以外的男人身下婉转娇吟缠绵悱恻，不禁感到羞愤难抑。
　　想到这里，刘素凝意识到应该马上离开这里，但觉得浑身乏力，整个身体瘫软，她努力地挪动软绵绵没有一点力气的身体，寻找自己的衣物。
　　龙翼这个时候懒洋洋抱住赤裸美人，还在抚摸着她的酥胸玉乳，听着她一直伏在自己肩头嘤嘤哭泣，不由微笑道：“夫人，为何哭泣？难道朕还让你不高兴吗？”
　　刘素凝却是被他弄得太高兴了，事后倒后怕起来，只怕东窗事发，自己一命还不够人杀的。株连九族都是有可能的！
　　抬起臻首，美目凝视着龙翼俊秀容颜，刘素凝轻声道：“皇上，这等大事，怎么能让妾身知道，若是传扬出去，岂不有损皇上清誉么？”
　　话一出口，刘素凝顿时大惊，后悔不及：这样说，岂不是教给皇上要杀人灭口么？
　　刘素凝慌忙收住口，正要求恳，龙翼忽然哈哈大笑起来，抱紧她的娇躯，笑道：“岂有此理！朕贵为天子，哪有什么人敢乱说？难不成他们都想做乱臣贼子不成！”
　　刘素凝自然明白这个道理，皇帝掌握天下生杀大权，想杀谁杀谁，若看谁不顺眼，自然有办法送了他的性命。当下心中害怕，却不敢表露出来，只是抱紧龙翼，送上香吻，娇躯却因害怕而轻轻颤抖。
　　龙翼也看了出来，微笑道：“夫人不必惊慌。只要好好跟从朕，朕定不亏待于你！”
　　刘素凝稍稍放心，却被龙翼抱住她的玉体，向下移去，不由微惊，抬眼看着龙翼，不解其意。
　　龙翼微笑不言，只是将刘素凝的玉面按在胯下，便将下体相凑。
　　刘素凝大惊，生平未曾做过这种事，立即羞得转过脸去，不敢看那巨物。
　　龙翼心中焦躁，当下淡淡地道：“夫人，方才朕所许之事，定不相负。但前日有人出首，道是尊夫与太子党等乱党私通，罪当灭族！然朕明察秋毫，心知绝无此事，因此将那进谗之人，一刀两断，弃尸荒野！若是真的乱党，哪怕他是一品大臣，皇亲国戚，朕亦杀之无妨；但绝不会冤枉好人，夫人尽可放心。”
　　刘素凝闻言，立即吓得香汗直流，此中深意，她如何听不出来，显然若不吃眼前亏，便要满门抄斩了！
　　事已至此，只得吃亏。刘素凝只得抬起头来，将俏脸凑过去，看了半晌，狠狠一咬牙，闭上眼睛，张口将其吞了下去！
　　那般奇怪味道，让刘素凝微微作呕，又一直顶到咽喉，让刘素凝甚难承当。可是既然已经吃了“亏”便要做到底，她便只能唇舌蠕动，生涩地服侍着他。
　　龙翼倒也不嫌她技术，本着诲人不倦的长者之心，谆谆教导，告诉她，怎么做才是对的，怎么做不对，不但不能予人快乐，反而会咬痛自己。
　　在龙翼的细心指导下，刘素凝的技术迅速升级，弄得龙翼快乐无比，正按住她的臻首，努力顶到最深……
　　龙翼再也忍耐不住，骑在刘素凝玉面之上，剧烈地颤抖起来。
　　刘素凝唔唔地叫着，痛苦地承受着他的欢爱，却固龙翼所予过多，呛得她泪流满面，几乎咳嗽起来。
　　虽然心中满是屈辱，可是龙翼乃是皇帝，得罪不得，刘素凝也只能含着眼泪，一口口地吞了下去。
　　龙翼伏在刘素凝头上喘息一阵，伸手摸着她的玉颊粉颈，感觉着她喉头蠕动，正在吞下自己所予之物，满足地叹息一声，顶着她的香舌轻晃，把最后一滴吐到她的口中……
　　龙翼坐起来，随便穿上衣服，看看刘素凝，还蜷在床上低泣，口边留着一滴白液，便好心地替她盖好被子，自己整整衣服，走了出去。
　　没过多久，宫门被推开，龙翼端着摆满餐物的托盘走了进来。“夫人，你醒了？朕给你送点吃的来了。”
　　龙翼嬉皮笑脸地。
　　“现在是什么时候了？我的衣服在哪里？我口渴想喝水。”
　　刘素凝赶紧扯住被单遮盖住赤裸的身体，羞涩地边问边挣扎起身。
　　“已经快傍晚时分了，你睡了一个时辰了，你看你软成什么样子了，看来你是真累坏了。龙翼道。
　　“什么？”
　　刘素凝道。“那皇太后的宴会结束了吗？”
　　“没有，皇太后很是高兴和开心，觉得要把宴会举办三天三夜，所有京官妻子都可以夜宿皇宫之内……”
　　龙翼得意的说道，当然，这也是他要求的结果，这样他才好一个个的挑选自己喜欢的豪门贵妇夫人们。
　　“那……那我要回去参加宴会！”
　　刘素凝低低头的说道。
　　“你现在连力气都没有，怎么回去，先吃点东西吧。”
　　龙翼说着坐到床边，把托盘放在刘素凝身旁。
　　“臣妾不敢让皇上伺候……”
　　刘素凝没理会他的调弄，伸出一只手用被单住遮自己赤裸的身体，另一只手拿起茶水仰头狂饮，大口大口地吃着面前的餐食，看来刚才的疯狂淫乱把她渴坏了，因为体力透支，也的确饿了。
　　龙翼看到刘素凝狼吞虎咽的可爱模样，感到她更加妩媚可人，非常惹人喜爱，他整个身子变得火热起来，从来没有一个女人可以如此轻易挑起他的情欲，皇太后皇后她们都没有做到如此引人情欲，刘素凝竟然做到了，于是坐在床边的他脱掉鞋子，身体挪到刘素凝的身后，同时伸手抚摸着裸露在被单外细嫩诱人的大腿。
　　刘素凝稍稍挣扎了一下，没有在意身后龙翼的猥亵，继续进食喝水慰劳饥渴的肚子，她认为自己全部的身体都已经委身于他了，身体的每个部分也让他蹂躏遍了，这点抚摸动作还算什么，再说经过一番的缠绵激情，她已经完全爱上了这年轻有为的皇帝。只是自己一个民妇，怎么可能开口或者有资格跟皇帝说爱！
　　男人只有在引导女性到达性高潮后，男人才会引以为自豪，男女之间虽有了肉体关系，却一直处于僵持的状态，彼此有着一定的距离感，此时如果性爱中首次出现高潮，两人关系便会发生戏剧性变化，女性立刻会绽放出温柔迷人的表情，毫无保留地向对方表达自己的爱意，流露出亲近无比的温柔，甚至愿意为对方牺牲一切，龙翼本来就是女人理想的梦中情人，有俊美洒脱的外表，风流倜傥的气质，健康强壮的体魄，彪悍无比的能力。更加上他的身份，在整个大明王朝之内，没有女人会拒绝皇帝的宠幸，女人们只是责怪自己，为什么不能遇上皇上，或者早一点的遇上这年轻风流的皇帝！
　　刘素凝给肚子补充了能量后，转身轻轻推开正要得寸进尺地移向自己酥胸的淫手，一脸认真地说：“皇上，这事不能让第三人知道，如果别人知道了，恐怕臣妾只有死路一条了！”
　　“嘿嘿……夫人请放心，这事肯定不会让别人知道的。”
　　龙翼说道，“夫人搂着朕睡的舒服吗？”
　　“什么呀？臣妾什么时候搂皇上了？”
　　刘素凝娇羞地说着，害羞的埋下了头，脸颊两旁泛起了羞涩的红晕。
　　“你看看，朕的胳膊、朕的肩膀上都留下你的指甲印。”
　　龙翼可怜兮兮地指给刘素凝看。
　　“皇上，臣妾不是有意的，臣妾死罪……”
　　刘素凝的头埋的更低了脸颊更红了。
　　“你何罪之有，朕喜欢夫人这样……”
　　龙翼继续戏弄着刘素凝，手却没有停止动作，伸向那诱惑人的大腿结合部位，又硬又热的庞然大物在刘素凝臀部摩擦着，他嘴里仍在羞辱着刘素凝笑道，“夫人，刚才你真淫荡，呼天喊地的……”
　　“皇上，不要再碰臣妾……”
　　刘素凝娇喘吁吁的说道。“臣妾有罪，臣妾……”
　　“经过刚才的欲仙欲死，难道说夫人你这辈子还舍得离开朕吗？嘿嘿……”
　　龙翼口吻中带着淫言秽语，令她身子猛然一僵。
　　龙翼不理会刘素凝的抗议，伸手把被单扯开，将她的后背贴紧他的胸口，使她的翘臀紧贴住蠢蠢欲动的庞然大物。龙头一下挤开两片花瓣，并没有进入，而是在湿润的美穴甬道口研磨着。
　　刘素凝的脸色一白，一颗头摇得如拨浪鼓似的，“皇上，不要……臣妾不要……求求你放过臣妾吧……臣妾已经错了一次，不能再错第二次了！”
　　她有些慌了，想起龙翼大龙棒的可怕尺度和耐力。所以她使劲挣扎着，不想让龙翼得逞，怎奈她浑身软绵绵的使不出一点劲，龙头在刘素凝身后来回反覆地研磨着洞口鲜嫩的阴唇花瓣，甜美的快感电流般从盆腔散开，胸口急促地起伏着。
　　“既然错一次是死，错两次也是死，你又何必苦苦的执着第二次犯错呢？”
　　龙翼得意的说道！
　　“皇上……别闹了……啊……嗯……不要啊……”
　　刘素凝娇喘连连，丽靥涨红，万分窘迫，下体受到庞然大物的挑逗，撩人心魄的感觉令她焦燥不安，美穴甬道深处的空虚感越来越强。
　　“嘿嘿……想要了吧？不过夫人要说，‘皇上，我求你再干我一次。’朕就再让你舒服一次……”
　　龙翼脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，蟒头继续在湿淋淋的花瓣蹂躏着。
　　“不要啊……”
　　刘素凝娇羞呢喃道，这种羞耻的话哪能说出口。
　　“说不说？不说我就转移阵地了。”
　　龙翼无比骄傲自信的说道。
　　龙翼用舌头在刘素凝耳朵上肆虐着，他想彻底击垮刘素凝尚存的心里防线。
　　湿暖的气流在耳孔里冲撞，痒痒的，刘素凝实在难以忍受耳朵传来酥痒，难以忍受下身越来越高涨的欲火，她几乎是哽咽出声。
　　“只要我们再舒服一次就好了，行不行，夫人！”
　　龙翼见状也没有再继续戏弄，他知道刘素凝是个知书达理的女人，太过分的话会适得其反。于是他翻身弯腰抱起刘素凝，使她跨坐在他的大腿上，这样两个人就面对面地胸口紧贴在一起，他双腿弯曲顶住刘素凝的臀部，蟒头仍然是抵在两片红肿的肉缝间，却没有前进的迹象。
　　“啊……这样子真羞人……放下我……”
　　刘素凝听他还要舒服一次才会放开自己，不由双颊绯红，又羞又急，用两只粉拳无力地捶打着龙翼的胸脯，这么多年来她从未有过这样羞耻的姿势，况且是面对面地坐在不是自己的丈夫反而是年轻皇帝的大腿上面。
　　如此近距离面对面的姿势，使她耸立的乳房紧贴在龙翼的胸口，敏感的乳头随着她徒劳的挣扎在布满胸毛的肌肉上摩擦着，快感似电流般地传向全身，一股浓烈的年轻男子汉阳刚气息夹杂着刚刚欢好过的淫靡霏霏的汗味直透芳心，她感到头有点晕眩，两片湿淋淋鲜红色的阴唇花瓣又涨又大，不争气的下体终于抵抗不住肉欲的骚扰，从美穴甬道内涌出一股乳白色的热热的甜美汁水，穿过张开的肉缝流了出来，顺着龙翼的大腿又落到床单上。
　　龙翼感觉到大腿上淌过的热流，心里一阵惊喜，一口堵住近在咫尺的嘴唇，舌头抓住了机会，突入刘素凝的口腔，她感到自己的体温在升高，舌头不知是在躲闪还是在配合，随着龙翼舌头绕着圈儿，刘素凝娇喘嘘嘘，香汗淋漓，已经意乱情迷了，龙翼看到刘素凝无比哀怨的眼神，怜惜的舔着她娇靥上梨花带雨的泪水，也不忍心继续折磨她，自己庞然大物已是硬的发涨，于是他猛然把双腿放平，刘素凝整个身体立即落下，只听得“扑哧”一声，庞然大物突破两片粘湿的阴唇花瓣，蟒头一下子触到嫩穴深处的花蕊上。
　　“啊……天哪……”
　　刘素凝情不自禁发出长长一声既痛苦难耐又羞耻满足尖叫，猝不及防的深度侵袭赐给了刘素凝致命的一击，不知所措的身子使劲往后仰抵御着体内花心处传来的强烈刺激，为了不使自己身体失去平衡，纤细的胳膊主动勾在了龙翼的脖子上，头不知是痛苦，还是难耐地左右摇摆着，秀丽的长头发空中飘来飘去，美丽的嘴唇留下自己的牙痕。
　　“啊……真爽……夹的真紧……”
　　龙翼此时已经完全沉浸在庞然大物被美穴甬道肉壁紧裹吮吸快感当中，他的庞然大物没有动作，也不想再动，生怕快感滋味结束，这次他吸取了上回把不住精关的经验，克制住没射精。一旦刘素凝身体放松，美穴甬道肉壁的揉动吮吸停下，他便前后摆动屁股，庞然大物就在嫩穴中上下滑动，然后再停下来，品尝着美穴甬道肉壁的揉动吮吸带来的绝顶刺激，就这样反覆地抽插。
　　“停下……啊……啊……轻点……顶到臣妾……”
　　刘素凝意识模糊地呻吟着，只见她俏眼半斜、娇柔婉转、面红耳赤、香汗淋漓，雪白的乳房上下的晃动，一付娇媚的神态，随着龙翼反覆地动作，不一会刘素凝的小嘴就张得大大的，呼吸渐渐急促起来。
　　“啊……嗯……啊……我不行了……”
　　刘素凝快酥软似的叫出来，十根纤指狠狠扣住龙翼肩膀的手，娇羞的脸无力抵在他的肩窝直发抖，刘素凝却不知道为什么他不再动作，难耐的屁股还努力扭动，虽然没说出口，但淫荡诱人的脸蛋，彷佛是向龙翼乞讨再一次重击，然而仍不见他行动，睁开迷人的双眸看着龙翼，流露出乞求的表情。
　　“不可以……皇上。你不可以这样折磨我……”
　　刘素凝的声音破碎，她难以抑制地哭泣起来。
　　“嗯……不要……我受不了……太深了……”
　　她发出求饶的呻吟。
　　“夫人是不是很舒服？你不说我就停下。”
　　龙翼无耻地羞辱着。
　　“噢……不要啊……人家不说啊……”
　　刘素凝身体本能地反应着强烈的欲望，肉体的防线已经在崩溃。
　　“夫人，到现在来了你还嘴硬？到底说还是不说？”
　　龙翼继续打击着京城第二夫人刘素凝的心理防线。
　　“舒服……好舒服啊……”
　　刘素凝轻柔像是蚊子似的声音，说完连耳根都红了，难为情地把脸深埋在龙翼的怀里。
　　“好乖啊，朕的小宝贝，那你和朕就一起高潮吧。”
　　龙翼调整庞然大物的插入角度，再度将粗大的庞然大物顶入刘素凝的鲜红嫩穴中，加上她的美穴甬道早已湿润不堪，庞然大物竟然是一插到底，顶在美穴甬道深处喷射出大量乳白色的春水蜜汁，直接灌进最深处的花蕊上。
　　“啊……太深了……皇上啊……皇上啊……我舒服死了……舒服啊……皇上……爽死我了啊……我爽死了啊……”
　　“啊----”
　　一声悠扬舒畅的闷叫，刘素凝美丽的裸躯激烈颤抖，红晕的胴体完全绷紧，红晕皮肤的颜色扩展，美穴甬道剧烈地抽搐，难以抑制地一口咬住龙翼肩膀的肉。
　　刘素凝又一次泄身了，在这瞬间，刘素凝感到自己就像是被人推向无尽的黑暗深渊里，飞快的向欲望的深渊里沉沦，沉沦不可自拔，她知道自己再也逃离不了眼前的龙翼了。
　　龙翼抱着在自己怀里不断颤抖的美艳京城第二夫人，感受着她嫩穴肉壁粘膜的阵阵抽搐和蠕动而传给他的大龙棒带来的刺激快感，亲吻着气若游丝的嘴唇，双手在她的光滑如玉的脊背上爱怜地摩挲着……
　　为了彻底从肉欲上征服刘素凝，令她永远忘不了自己，龙翼又抱起软绵绵的身子，他自己则盘腿坐上，让她仰躺在自己的腿上，如平放的古筝般；此时的刘素凝紧闭双眼，无力也反抗也不想反抗，她仍然在品味刚才犹如火山爆发似高潮的韵味，朦胧地感觉龙翼非常亲密，迷乱内心只想永远地这样下去。
　　这种伸展的姿势，刘素凝的阴唇更加往外凸起，更敏感，这时龙翼一边看着被自己插到高潮的，一边又用双手耐心的施展着他高超的调情绝技，一手按住刘素凝阴核前端的皮肤往前拉使阴核浮出，另一只手在刘素凝阴唇花瓣上沾了些乳白色的春水蜜汁轻轻地摩擦阴核，作圆周式轻抚，这致使异常敏感的阴蒂很轻易地感受到刺激，他要给刘素凝留下刻骨铭心的记忆。
　　不一会儿，刘素凝忽然睁开水雾弥漫的美眸，直楞楞地盯着能给她带来快感的龙翼的刚毅英俊的脸庞，随即美穴甬道内的粉红肉壁又一阵痉挛，她再次达到绝顶高潮，刚才是火山爆发似的快感，这次则是另一种感受，好似翻江倒海般的快感，只见刘素凝目光迷离，玉手紧紧的抓在床上的白色被单上，玉腿蹬得笔直，五颗粉红可爱的小脚趾紧紧绷着，蜷缩着像是五片梅花花瓣一样，浑身抽搐，颤抖不已，阴蒂由于外界的刺激已高高耸立，不可思议地涨大变长，足足有小拇指粗，并且有韵律地跳跃着。
　　只听刘素凝的口中声嘶力竭地吼出呻吟道：“啊……啊……我的天哪……怎么会这么舒服啊……天啊……”
　　与此同时，从刘素凝美穴甬道中猛地射出乳白色的温热的蜜汁，在空中滑出一道道长长透明的水线，然后仿佛天女散花一般的零散地洒落在床单上，龙翼的手臂上被她射出的阴乳白色的蜜汁弄得湿淋淋的，射出的阴精随着她腹部肌肉的痉挛频率，一股股地向外奋力喷射，感到极度的快乐，刘素凝又一次泻身了，她数不清今天泻身的次数，不过这次泻身让她尝到一辈子从未享受过的强烈肉体快感的高潮。
　　此时此刻的刘素凝处于半昏厥的精神恍惚状态，她感觉她的身体好像在云霄中悬浮着、飘浮着，感觉非常舒服非常销魂，希望永远这样子，不想再回到现实当中。龙翼一手用力地抱着抖动不已的刘素凝，另一只浸满乳白色春水蜜汁的手，配合着她肉体的阵阵颤抖，继续抚摸她凸起的阴蒂……随着阴精一股一股的喷射，刘素凝兴奋得虚脱了。
　　疾风暴雨渐渐过去，刘素凝抽搐频率的减缓，阴精喷射的次数和数量也渐渐变少，肌肤上的高潮红晕也慢慢变淡，粉红的阴蒂也逐渐萎缩重新回到包皮中，从高潮感中清醒过来的刘素凝，望着眼前龙翼感觉并不再像昨晚那么羞恼和无奈，隐隐约约觉到有股亲近爱怜之感了，刘素凝情不自禁地小鸟依人一般地依偎在龙翼的怀里嚎啕大哭，这是极度喜悦后的哭泣，这是高潮后不经意的诉说，这是从神志模糊到意识清醒的忏悔，这是一种如释重负的满足感。
　　快感渐渐远去，余韵却是绵延不断，龙翼体内的欲火在酣畅淋漓的疯狂交媾中，完全宣泄一空，只剩下一副疲累的身体，压在刘素凝白皙的赤裸娇躯上。
　　刘素凝半阖的双眸不见平时的水灵柔媚，只见呆滞的眼神，微开的嫣红樱唇细细地娇声喘息着，窈窕妩媚的娇躯瘫软地躺在椅子上，全身一丝不挂展露出完美无瑕的白净肉体，雪白肌肤闪烁着淫糜的油亮光泽和晶莹汗珠，红肿湿润的嫩穴里缓缓地流出乳白色浓稠的精液。
　　两人同时魂飞魄散，粉身碎骨，飘向如神仙般的境界去了。


第137章 尚书夫人曲柔
　　刘素凝高潮过后，整个人就像飘荡在九天之外，躺在软绵绵，暖和的云端，那刹那的幸福感觉，是之前从未有过的，她从心底里承认，这年轻的皇帝要比自己的夫君赵天聪要好上一百倍，一千倍，不，应该是一万倍，如果不是自己已经嫁人，如果不是因为自己是有夫之妇，刘素凝真的心甘情愿做龙翼的妃子，哪怕只是在他身边做一名宫女，她都心甘情愿。
　　刘素凝的这些想法来源于刚才那一瞬间的满足，那是她一辈子，至少至今为止没有享受到的快乐，那种永无止境的男女之爱所带来的快乐，一次又一次的高潮，直到今天，她才享受到做女人的快乐，也是今天，她才明白做女人是这么的快乐！
　　因此，无论从哪一方面来说，龙翼给自己带来了，绝对不是什么耻辱，而是心里的落差，而是对自己丈夫的否认，尽管刘素凝明白自己这种想法很危险，但是她还是忍不住这样想，如果自己能够留下来，那该多好；如果年轻的皇帝此时开口，刘素凝她一定会答应留下，哪怕是背叛赵天聪对自己的情感！
　　龙翼没有开口，他温柔的给刘素凝盖上被子，这个时候宫女传话，刑部尚书童贯夫人遵从太后懿旨正在门外等候觐见，龙翼整理了一下衣服，走到外面，便看到宫女引着一个美女走来，一见龙翼，躬身行礼道：“回皇上，曲柔已经来了！”
　　龙翼一惊，抬头看那年约二十三四岁的清丽美女，散发出迷人的光彩，把曲柔本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人，曲柔是那种完美无瑕充满成熟少妇风韵的女人，宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳，及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动，她的美丽跟沈清夕、刘素凝几乎不相上下。
　　这个时候宫女上前一步，附耳轻声的给龙翼说道：“皇太后要我把曲柔带来给皇上，说接下来的事情交由皇上自己处理！”
　　龙翼心中一乐，想不到皇太后竟然这么有趣，而且处处为自己着想，龙翼对着宫女点点头，道：“干得不错！你们都退下吧！”
　　宫女们跪地叩拜，知趣的转头离开，并把乾清宫的房门全部关上，龙翼仔细抬头看着曲柔，不由两眼放光。
　　今天，曲柔打扮得光彩照人，所穿华丽衣衫，满头珠翠，映人眼目，却是刑部尚书大人童贯生怕自己夫人打扮得不好看，扫了自己的面子，更担心母后李紫曦生气，因此逼着夫人打扮得漂漂亮亮进宫，倒让龙翼好好地养了一阵眼睛。
　　曲柔本来听说是皇太后召见，没想到自己却被宫女带来乾清宫，却见了皇帝，退避已是不及，她虽然心中慌乱，还是上前行礼，轻声道：“民妇叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　龙翼微微一笑，拱手道：“都说刑部尚书夫人貌美之极，今日一见，果然是不同凡响！”听龙翼这么一说，曲柔羞脸发赤，心中七上八下，也不知道如何应答，只得低着头，一言不发。
　　龙翼回过头，笑道：“夫人，请入内一叙！”
　　曲柔微一迟疑，倒也走了进来，反正皇宫本是就是皇帝说得算，纵然转身逃走，也绝无效果，倒不如落落大方，看他到底想要做些什么。
　　龙翼引着曲柔走进卧室，掀开锦被，在刘素凝粉臀上轻轻拍了一掌，唤道：“刘夫人，请起身行礼，你有一个姐妹来了！”
　　曲柔看这模样，倒吃了一惊，想不到这皇帝如此荒淫，在这内宫之中，竟敢带着官员妻子直接见他和爱妃做爱，丝毫不担心被传出去，这让曲柔心中的忧虑，更为深重，皇帝为什么要让自己看这些，他葫芦里卖的是什么药？
　　这个时候，刘素凝啊了一声，翻身坐起，一眼看到曲柔，大惊失色，抱住锦被，遮住了赤裸娇躯，低下头，不敢看她。
　　这一下，曲柔更加吃惊了，以为她认出了这个女人，根本不是什么皇帝的后宫妃子，而且跟自己一起进宫参加宴会的官员妻子，这皇帝竟然公然宣淫大臣妻子，这……这也未必太过份和难以让人接受了吧！
　　曲柔看着刘素凝，失声惊道：“这岂不是赵大人的夫人么？前日在城外观音寺上香之时，我们曾经见过面的！”刘素凝抬起头来，认得是曲柔，更是羞红着脸，恨不得有个地缝可以钻进去。
　　龙翼坐在床上，抱住刘素凝赤裸玉体，抚摸着酥胸，揉弄美乳，笑道：“都是姐妹，还害什么羞，也罢，你先穿好衣服，再来见礼！”
　　刘素凝强忍羞涩，将一旁散落的衣衫穿上，羞答答地下床与曲柔见礼，小心地打量着她，猜测着她与龙翼的关系，既然龙翼说她们都是姐妹，难道说，龙翼与她也有一腿么？这也不太可能吧？要知道曲柔可是刑部尚书的妻子啊！
　　曲柔宝相庄严，已经将生死置于度外，她抬头看着龙翼，平静地道：“请问皇上，唤小女子来此，不知有何贵干？”
　　龙翼将刘素凝抱住，让她坐在自己腿上，一边在她身上大肆揩油乱摸，一边豪迈地大笑道：“也无他事，只是请两位夫人长居宫中，与朕双宿双飞，于愿以足！”
　　看了看怀中刘素凝，龙翼又补充道：“不是双宿，是三宿，唔，四宿，还是五……反正是请夫人你留下来陪朕睡觉，也就对了！”
　　刘素凝听皇帝这么一说，整个人都惊喜万分起来，这实在是她心里想要的，可是龙翼竟然如此直接提出，倒也出乎她的意料之外！
　　不过一旁的曲柔却是听到花容失色，退后一步，寒声道：“皇上此言差矣，妾身已嫁入童府，安能再与皇上双宿双飞？请皇上收回成命，再休提此事！”
　　龙翼笑道：“夫人何必拒人于千里之外？童尚书不能人道，朕早就知道了，夫人至今仍是处子之躯，何必又要为他守节，朕现在就来解救你们出苦海的，难道你们不明白朕的一片苦心吗？别以为朕不知道，童大人不能人道，但是把不能身孕的事情都埋怨在夫人身上，难不成夫人要想被浸猪笼不成？”
　　曲柔大惊，因为童贯不能人道的事情，并没有几个人知道，也就是自己和童贯最清楚，还有就是确诊的几位大夫，曲柔十八岁嫁入童门，至今已经六年过去，一直没有怀上童家骨肉，在外人看来，这都是曲柔的问题，家里的人甚至提出要将曲柔休掉，再给童贯娶妻妾，但是最明白其中道理的童贯却反对休妻纳妾。
　　在外人看来，童贯是爱妻忠贞的表现，其实在童贯的内心世界里，这是一种自我保护的意识，因为如果休妻再娶，他还是不能生出小孩，这只能加剧别人对他的怀疑，他不能人道的事情一旦传播出去，那他作为一个男人，还有何脸面在朝廷为官，还有什么脸面活在世上，因此，休妻再娶的事情，童贯无论如何都是不愿意的，并且他处处表现出对曲柔的关心和爱意，可是一到同床洞房，他就无能为力，因此曲柔至今竟然还是处女之躯，如果这个事情传出去，恐怕会成为京城乃至全天下最大的笑话！
　　这个时候，面对皇帝的挑逗，曲柔紧紧咬牙，怒道：“臣妾既已入童家，安能反悔，若要妾身背叛丈夫，除非沧海枯干！”
　　看到曲柔大义凛然的模样，刘素凝联想到自己心智不坚，竟然这样轻易地便被人得了手去，此身已被这皇帝所污，再也算不得干净，不由羞惭满面，捂住脸，呜呜咽咽地哭了起来。
　　龙翼冷哼一声，放开刘素凝，站起来在屋中来回踱步，冷冷地道：“你以为是童贯真的是爱你吗？他只不过是不想让更多的人知道他不能人道的秘密而已，你一直都被他虚情假意的所谓爱情蒙蔽着，你醒醒吧！如果一个男人真的对一个女人好，他就应该让她享受幸福，而不是为了自己的秘密，而牺牲掉这个女人一生的幸福，童贯的做法是最自私的表现，你竟然还为他说好话！”
　　“你……”
　　曲柔没有想到年轻的皇帝竟然把问题看得比自己真确，心中一惊，同时也是一阵哑然，这个时候，她开始在脑海回想自己丈夫的一言一行，尽管她不太相信龙翼所说的，但是六年来的夫妻生活，多少让她有所发现和警觉！
　　如果龙翼所说的是真的，那自己应该怎么办？自己又何去何从？曲柔不知道，她感觉脑海一片发热！
　　面对龙翼的质问和威逼，曲柔尽管心里不相信皇帝所说的，但是已经动摇了，不过她仍旧摇摇头，含泪的说道：“皇上，请你饶了民妇吧，民妇不能不忠不贞……”
　　“哼，给你脸你不要！”龙翼哼了一声，道：“别不识抬举啊！”
　　“皇上，臣妾真不值得皇上宠爱……”曲柔道：“如果皇上苦苦相逼，民妇只能一死以谢皇上，把清白留给童府！”
　　龙翼冷冷的道：“好，很好，世上已经很少你这样忠贞的女子了，你这么说反而让朕自己觉得自己是一个荒淫无道的昏君了，既然你都这样说了，那朕就要正经和严肃一回，朕平生最恨贪官污吏，常欲绳之以法，至少亦要重责以报，童贯作为刑部尚书，贪赃枉法，枉自使用私刑，朕多次给他改过自新的机会，可是他却明知故犯，朕忍了很久，但举头三尺有神明，贪赃枉法，鱼肉百姓，尽早都要受到报应！”
　　刘素凝惊讶地抬起头来，看着那少年皇帝昂然立于屋中，那般豪迈昂扬之气，立于天地之间，竟然是如此令人钦敬，不由轻轻地啊了一声，看着龙翼，几乎要崇拜地拜了下去。
　　曲柔亦是美目一阵迷离，几乎便要下拜答应，猛地一晃头，忽然神智清明，讶然看着龙翼，眼中惊讶戒惧之意，甚为浓重。
　　龙翼这一举，却是暗自掺了惑心之术，所以才能有此效果，他见曲柔不被所迷，心中也是惊讶，暗叹此女意志甚坚，倒是不可小视了，曲柔沉默一阵，忽然开口道：“皇上所言，我丈夫贪赃枉法一事，可有实据？”
　　龙翼冷冷一笑，走开去到书案前拿了一叠文案回来，扔在桌上，冷笑道：“夫人不信，便请自己看来！”曲柔眼中惊惧之色更甚，伸手到桌上，轻轻翻开，低头看来，不由轻轻地“啊”了一声，她一一看来，越看越是心惊，双手也颤抖起来，几乎便要将手中文案，丢到地上。
　　龙翼早就收集到童贯贪张枉法的证据，他本想要一举将童贯拿下，不过看在他有个漂亮老婆的份上，就先饶了他，可是死罪可免，活罪难逃，今天就先从这美女身上下手，也算替被他坑害的老百姓出一口恶气，为朝廷除此祸害。想到此处，龙翼满心豪迈，带着一身的凛然正气，走到曲柔身后，猛然一把抱住曲柔，大义凛然地将手按在了她酥胸之上！
　　曲柔正看得惊心动魄，不提防这少年皇上从背后抱住了她，同时还满身正气地伸手到她怀里乱摸，不由吓得双手发抖，娇躯剧震，慌乱地抵挡，呻吟道：“皇上，不可如此！”
　　龙翼停下手来，捏住曲柔的乳房，冷笑道：“尊夫贪赃枉法，单在外放之时，就不知害死了多少无辜百姓，若依律条，当满门抄斩，杀无赦！”曲柔娇躯颤抖，被龙翼抱在怀里，慌乱得手足无措，满脸惨白。
　　曲柔看了童贯那些罪证，心里想自己夫君的罪过，果然是杀之不足为惜，何况还有许多告状信，道他本是隐藏得极深的前太子余党，当诛杀以谢天下，并诛其九族满门，连家里的仆人一并杀尽，若真的按这些人所言，不光是自己要死，就连童氏一族，男女老幼，都要绑赴法场斩首示众！
　　要知道之前皇帝清除太子党，包括剪除各个藩王，都是连根拔起、株连九族，部分是将家人卖为奴隶以偿其罪，像之前周王和梁王一脉，早就被朝廷派锦衣卫抓捕得干干净净，若有残余，也都几次开刀问斩，尽数杀绝，若是童家也落得这般田地，曲柔连想都不敢想，那该是何等惨景！
　　这等时候，就算曲柔再怎么坚持或者挣扎，都是无用的，泪水缓缓自她美目中流出，曲柔嘤嘤啜泣着，无力地靠在龙翼身上，颤声道：“皇上，你待要怎样？”
　　龙翼精神一振，从后面伸手到曲柔怀中，抚摸着她柔嫩高耸的玉峰，笑咪咪地道：“其实也没什么，就是想请夫人留在皇宫，或许朕可以对童家从轻发落。”
　　曲柔面色惨白，用力挣开他的手，猛地向桌角撞去，龙翼眼明手快，一把将她拉住，抱在怀中，叹道：“唉，怎么这么性急，朕还没说完呢！”
　　“放开我！”曲柔坚定地道：“你若要妾身失节，妾宁死不从！”
　　龙翼摇摇头，道：“想不到你竟然是如此恶毒和自私的女人，看来朕也有看错人的时候。”
　　“你，你说什么？谁是恶毒和自私的女人？”曲柔哼声的道。
　　龙翼道：“你为了自己的清白，置整个童家上下几百人的性命不顾，难道还不是恶毒和自私的女人？你竟然把自己的清白看得比几百人的性命还要重，说实话朕真没有想到，而且朕有什么不好，朕再不好，也要比童贯那个贪官好几百倍吧！你竟然宁愿一死，也要辜负朕的一片好心，看来朕也没办法救你了！”
　　龙翼皱了皱眉，放下曲柔，让她坐在椅子上，然后走到床前，一把撕开刘素凝的衣服，道：“你不给朕，朕一样可以享受无数美女，不是每个女人都跟你一样笨的！”
　　龙翼说着把刘素凝按在床上，不顾她挣扎反对，还是脱下裤子，进入了她玉体之内，问道：“怎么样，夫人你觉得舒服吗？”曲柔羞得满面通红，闭眼不看！
　　龙翼叹了口气，又把刘素凝按到自己胯下，再度真人演示给曲柔看：“你不看，朕偏要你看！”说着，点开曲柔的穴道，让她无法闭上眼睛。
　　曲柔惊讶地看着刘素凝含羞用唇舌在龙翼身上做这等事，一时有些发怔，龙翼拍手笑道：“好了好了，你愿意就好！”
　　他也不等曲柔回答，从床上爬起来，微一转身，眨眼间便来到曲柔身边，一脚踏上椅子，抱住曲柔臻首，手指在曲柔玉颊上轻轻一捏，闪电般地闯进了她温暖湿润的檀口之中，曲柔大叫一声，声音却立时被巨龙堵了回去，只叫出了半声，声音显得有些沉闷。
　　龙翼抱住她的头，笑道：“好吧，就这样好了，其实朕只要想要你，你根本没有办法拒绝，朕只是不想用点住穴道的办法来制止你，因为这样也太无趣和毫无风情可言！”
　　曲柔含怒流泪，用力推开他，趴在桌上，干呕不止，呕了一阵，这清丽佳人抬起头来，看着龙翼赤裸的身子，想着刚才自己竟然和他做了这种事，泪水如泉般自美目中涌了下来。
　　龙翼皱眉道：“你不愿意吗？那就算了，朕现在就派人把童贯全家满门九族，尽皆杀了干净，反正童贯做了那么多伤天害理的事，他一族该有此报！”他转身欲走，刚走到门边，便听曲柔在后面颤声道：“皇上！”
　　龙翼沉着脸转过身来，缓缓道：“夫人有何贵干？”
　　曲柔美丽的脸上，流淌着清澈的泪水，满脸都是哀伤至极的表情，扶着桌子站了起来，突然跪了下去，伏地叩首，颤声道：“皇上，妾身从了你，只望你遵从诺言，让妾死后，可以有脸面见亲人！”
　　龙翼暗自嘀咕道：“亲人，你那些所谓的亲人没几个是好人，如果他们知道你进宫做了皇妃，估计高兴还来不及，如果你不相信朕，我们打一个赌，如何？”
　　“民妇不跟皇上打赌，只是希望皇上你能遵守承诺！”曲柔说道，其实她心里打定了主意，只要服侍这年轻的皇帝几晚，等童贯一家的案子落实，她就安心的自杀，绝对不会留在宫中服侍这个荒淫无道的皇帝。
　　龙翼见曲柔已经被自己所逼同意，于是缓步走过去，站在曲柔面前，沉声道：“既然如此，我们事不宜迟，这便开始吧！”
　　曲柔从地上跪直身子，看着他昂扬的下体，惨白的清丽容颜上面，带上了一丝嫣红，闭目流泪，缓缓将玉颜凑了过去，张开樱唇，轻轻地含进了口中。
　　感觉着她纯洁口腔的温暖和湿润，龙翼心怀大畅，伸手抚摸着她的云鬓，慈祥地道：“这就对了嘛！来，用点力吸！”
　　曲柔流着泪，跪在地上服侍着龙翼，在她身后床上，刘素凝已经看得呆了，吮吸了一阵，龙翼站得累了，就坐到椅子上，扶住曲柔的头，教导着她该如何做。
　　这美若天仙的佳人，跪在太师椅前，龙翼两腿之间，纤纤玉手扶住，樱唇香舌用力吸吮舔弄，直吸得龙翼心头巨爽，虎躯一震，直接喂进了曲柔的香唇之中。
　　曲柔流着泪水，一口口地咽下，虽然那味道很是难喝，可是曲柔无可奈何，为了自己认识的那些人，还是勉强喝了下去，并按照龙翼的吩咐，跪在他的胯下，一点一滴，把所有的都舔得干干净净。
　　龙翼微笑着抚摸着曲柔的头，看着这清丽佳人用她那操琴素手，在抚摸着自己，心头大爽，脚步声从外面响起，一个美貌佳人，推开门走了进来，看到这一幕情景，不由吃了一惊。
　　曲柔更是吃惊，旁边有一个刘素凝在观看，已经是让她羞赧，谁知又来了一个，慌忙抬头看去，更是大吃一惊：这位美女，岂不正是户部尚书夫人沈清夕？
　　沈清夕也认出了曲柔，失声叫道：“怎么会是你？”
　　看着曲柔跪在龙翼胯下，沈清夕心中明白，转过头，微笑看着龙翼，叹息道：“皇上果然威武！”然后又转头看着曲柔，微笑道：“人道童大人的夫人貌美如花，温柔贤淑，原来如此！”
　　其实沈清夕的出现也是龙翼一手安排的，她的出现就是为了更好的打击曲柔的防线，要将她的矜持和忠贞全面击垮，虽然龙翼没有跟沈清夕做任何的交代，但是沈清夕是一个绝顶聪明的女人，她接到宫女带来的口信，洗澡换衣之后，便急忙忙的赶来乾清宫，她在门外看了良久，思量着如何配合皇帝，最后才决定这个时候出来，把想好要说的话来刺激眼前这个几乎要崩溃的刑部尚书夫人曲柔！
　　只能这样说，沈清夕真是一个聪明的女人，她短短的两句话，真的要比之前龙翼说那一大堆都要管用，一切都如同龙翼所预料的一样，刑部尚书夫人曲柔被沈清夕这么一说，当即羞得无地自容，举袖掩面，嘤嘤抽泣起来。
　　龙翼看着沈清夕，微笑着唤她过来，一把抱住她，放在膝上，伸手在她怀中乱摸，笑道：“你又不是没吸过，难道还想笑话别人吗？”然后不由分说，龙翼就把她按在地上，捏开玉颊，放进她檀口之中。
　　沈清夕稍微挣扎了两下，却被龙翼一眼瞪过来，吓得不敢再动，只能柔顺地吸吮起来，刘素凝站在床边，已经是惊得不知所措，两位尚书夫人，都跪在皇帝的胯下，自己一个从四品品京官的眷属，倒是站着的，相比较起来，倒是自己占了便宜。
　　刘素凝的目光，落到沈清夕喉头之上，但见她喉头耸动，似乎在吞咽着什么东西，心中奇怪，再看她口外露出的那一小截，仍是软软的，纳闷了半晌，忽然大惊，瞪着竟然会做这种下流事的高贵的礼部尚书夫人，颤声道：“难道是……”
　　这个时候，龙翼已经释放完毕，微笑着站起来，笑道：“也没什么，这样做，对身体很有好处，你们看，她现在年轻了许多，就是这种特殊食疗的功效啊！”
　　沈清夕赧颜低头，羞惭不已，龙翼却摸着她的头发，笑道：“羞什么，反正以后你们都会留在宫中，我们是四宿五宿，一起在这里过日子了，人是多了点，不过没关系，我叫上几十个宫女来服侍你们，大家热热闹闹地住在一起，那有多开心！”实际上，真正开心的只有他一个而已。
　　刘素凝是半忧半喜，沈清夕暗自怨怅不能独享龙翼的雨露，而曲柔已经被龙翼威逼得有点吓傻了，龙翼抚摸着曲柔的头发，仰天微笑，想起被贪官们肆意欺压的百姓，他只觉自己已经用最好的方式替他们报了血海深仇，让那些欺压百姓的贪官们，受到了应有的惩罚！
　　不管怎么说，龙翼引以为自豪的是，他从来没有强抢过民女，所作所为，完全符合一个贤明的皇帝的标准。
　　不过，换个角度看，一位整天强抢民女的皇帝也可以自豪地说，他从来没有污辱过书香门第的女子，所抢来的都是小老百姓家的女儿，那些小家碧玉，受到他的淫污，只能说是她们的福气，和高贵的皇帝能有一夕之欢，并从此受他庇护，倒是她们交了好运了。
　　龙翼大呼过瘾，于是让曲柔先去浴室洗澡，得到命令的曲柔好比得到新生一样，飞一般的速度离开乾清宫，往后面房间的浴室跑去，可曲柔不知道，等她进入浴室之后，龙翼刚好在对面的窗户外观察者里面的动静。
　　明亮的灯光下，里面的一切尽收眼底，曲柔背对着龙翼，站在镜子前，只见她拨了一下自己的秀发，然后开始脱套裙宫服，外衣滑下了肩头，曲柔动作优美地脱下了衣裙，又卸掉宫服里面的白内衣，于是一具美妙诱人、洁白细腻的青春胴体几乎是全裸的暴露在龙翼眼前。
　　龙翼心中怦怦直跳，随着他修真的不断高深，他的视力也在不断提高，即使相隔这么远他也能清晰地看到这个绝美女的胴体，一饱眼福，曲柔的宫服里，此时只剩下粉红色的肚兜和小三角裤，此外别无他物。
　　龙翼看得眼都直了，趁机贪婪的欣赏她莹白的胴体，曲柔那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的三角裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，一抖一抖的……
　　修长的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙，她的足尖轻轻的踮起，圆润的足踝和雪白的足底令龙翼恨不得冲上去捉住这一双美足，接着曲柔转过身来，用头绳把秀发盘好束在头顶，她就要在龙翼的偷窥下洗澡了，此时的龙翼热血沸腾，目光贪婪地盯着曲柔裸露着冰清玉洁的身体。
　　曲柔的脸庞十分清秀，她的上身裸露着，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无馀，肚兜被高耸的乳房顶的紧紧的而且布料少，让人怀疑随时有可能冲破肚兜的束缚，曲柔晶莹的胸部肌肤半裸着，一双尖挺的乳峰顶在薄薄的胸罩上，龙翼可以清晰地看见她清晰的两点胸尖。
　　然后，在龙翼急速的呼吸中，曲柔伸手解开了肚兜背后的绳结，缓缓脱下了肚兜，两个丰满活泼的玉乳羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型美乳终于进入了龙翼的视野。
　　只见眼前耀眼的雪白中，曲柔一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来花戏蕊……
　　脱去小内裤，曲柔的上身已完全裸露，龙翼不禁张大了嘴，险些连口水、鼻水都留了下来，只见她白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对庞然巨乳，波涛汹涌，两个玉乳既大又坚挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取，更重要的是，曲柔翘立晕红的奶头明显象征着她还是未经开采的处女，这让龙翼兴奋不已，果然，那个童贯是一个不能人道的太监，娶进门六年的妻子竟然还是一个处女，这实在太出乎龙翼的意料之外。
　　平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手，芳草密密之处更让人有山花烂漫时她在丛中笑之叹，青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想射精。
　　不等龙翼喘上一口气，曲柔已弯下腰，褪下了仅剩的粉色绣花内裤，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，她浓墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往，象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿！
　　融融月色下，没有一丝掩饰的赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒，一丝不挂美女开始淋浴，窗外的龙翼只觉得脑袋“嗡”的一声，仿佛有一阵幽香飘过，活色生香的洁白胴体已进入了跟前，曲柔人如其名，她的娇躯真如柔软至极。
　　曲柔毫无防备的站在窗前，一双高耸的玉乳和红红的小乳头似乎伸手可及，洁白的小腹下乌黑的神秘三角赤裸裸的暴露在龙翼眼前，只见一双纤纤玉手将脱下的内衣随手放在了窗台上，一股的水流“哗哗”的喷出，洒在了裸裎而美丽成熟的少女胴体上，水流顺着曲柔白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的小腹，修长的双腿。
　　下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮，在温水的轻抚下，曲柔的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令雪白的娇躯完全湿润，顺便按摩一下疲劳的身体。
　　窗外的龙翼目不转睛的看着这场无与伦比的“脱衣舞”表演，感到胯下原本软软的武器已经饥饿的昂起了头，他开始享受这幅迷人的裸体人体画，龙翼看到曲柔双峰在水流的刺激下活泼地上下晃动着，乳峰上翘，他不得不赞叹曲柔的双乳的确丰满坚挺，而且晃动起来特别迷人，她的乳房最适合乳交。
　　曲柔万万想不到，此时此刻，在不远处的窗外黑暗之中，一双充满欲火的好色男子眼睛正如饥似渴的尽情偷窥着，在这她误认为只属于女性的空间里，她的确没有任何的防备之心，所以她丝毫没有发现龙翼偷偷在偷窥，当然也就不会发现自己的一举一动，都在别人的淫视中，自己一直细心呵护，从未被异性见过的娇人身躯，正让龙翼大饱眼福了。
　　曲柔的阴毛密而乌黑，龙翼感觉她的玉腿健美，丰满，屁股宽而圆极其性感，龙翼希望赤身裸体的曲柔能再表演几个激情镜头，他见到曲柔仰起脖子享受着水流激冲着乳房的快感，在水的冲击和刺激下，龙翼隐约感到曲柔迷人、硕大的乳房在膨胀、红豆般大的乳头更加坚挺、上翘。
　　似乎曲柔也在迫切期待男人去搓弄她这对的迷人玉女峰，她将全身都抹上沐浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布全身，随着轻轻的搓洗着，抚摩着内衣在背部和腰部留下的淡淡的痕迹。接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，得到上天的眷顾，她的皮肤极为洁白光滑细腻，她真是出落得亭亭玉立。
　　曲柔细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了，是啊，二十四岁的年龄，二十四岁的成熟处女，正值风华正茂……
　　一会儿水流在冲击着曲柔的私处，龙翼感觉她的姿势特别妩媚、带有强烈的性挑逗，一会儿曲柔将沐浴液倒在右手手掌上，然后她的右手探向自己的下体，右手在私处上抹了几下。
　　美女自摸的镜头难得一见，龙翼看见曲柔的双手在剥开自己的下体肉逢，他知道曲柔在清洗自己的桃源圣地，只见她的阴唇、阴蒂、阴核充分享受着热水冲洗的快感，很明显曲柔开始有点兴奋，俏脸开始泛红晕，一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，她的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊！
　　曲柔的右手于是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动，她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……耳畔只有“沙沙”的水声。刑部尚书夫人似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。
　　龙翼见曲柔在私处足足冲洗了五分钟，而右手更是不停的在阴道门口抠捏着，大量的淫水源源不断的从迷人的阴道内涌出，发出晶莹的光泽，看得他肉棒立即硬起，很快，曲柔全身一阵痉挛，玉口张的大大的象鲤鱼喘气，天啊，她，她竟然高潮了，看来嫁给童贯的这六年来，她都是这样自慰的度过，可怜的女人，居然没有享受过任何男人的怜爱。
　　龙翼几乎跟着射了出来，过了好一会儿，曲柔才弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然后开始洗去身前的泡沫，接着她的右手扳开自己的屁股，水流在清洗她的菊花蕾，曲柔的动作、姿势还是很诱人，接着她开始洗脚，她洗脚的方法更令龙翼喷血，只见曲柔分开玉腿身子蹲下，将屁股高高翘起，而且她的双腿分得恰倒好处。
　　龙翼的视线一直没有离开过曲柔的身体，看着她的手在白璧无瑕的胴体上移动着，他不由得吞下好几口唾液。眼看她的双手再次在莹白高耸的乳房上轻揉，龙翼的肉棒差点没把裤子撑破，她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，龙翼一边双眼随着曲柔的双手在她身上游移，一边幻想着自己抱着这个玉雪一般的美人尽情奸淫的情形。
　　当曲柔的玉手移到下腹的时候，龙翼更是眼都不眨一下，只见她微微隆起的阴阜显得那么饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多么美妙！
　　一身的泡沫很快被冲得干干净净，温热的水流把曲柔一天的疲劳也一起冲走了，白皙的肌肤在暖流下微微泛红，她将双手举高，让水流直接冲在身上，享受着水浴的舒适，龙翼则在窗外盯着出浴的美女，享受着偷窥的刺激。
　　龙翼终于忍不住掏出自己的巨龙开始搓弄，曲柔一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。
　　那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺，一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，浓黑柔鬈的绒绒阴毛。
　　一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上曲柔那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动，这真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该细的地方细，该凸的地方凸，那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让龙翼为之疯狂。
　　温热的水流冲到身体敏感部位，非常舒服，水气弥漫，水珠飞溅，曲柔那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。
　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立，那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁，一圈处女才有的淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬黑黑的绒毛，曲柔的阴毛非常茂盛，那丛浓黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　曲柔那一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番，挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。龙翼简直忍不住好要破门而入了！
　　在龙翼心中，还没有哪个女人让自己的性欲如此高涨，如此想要去占有。
　　“曲柔，谁叫你这么美还偏偏给朕过不去，朕会让你彻底的臣服在朕的龙棒之下！”龙翼心中暗暗想到，洗浴过后，艳丽绝伦的美女慢慢穿好衣服，姿态是如此幽雅动人。
　　龙翼以迅雷不及掩耳之势偷偷进入了曲柔准备出来的房间，同时他还迫不及待地脱光了自己身上的衣服，赤裸裸的面对上了她，龙翼目不转睛地淫荡地盯着这个自己朝思暮想宛如芙蓉仙子的绝色美女曲柔，两眼简直要喷出火来。
　　“啊--”
　　当曲柔看见房间站着一个一丝不挂的男人时，而这个男人的巨龙正雄赳赳气昂昂的向上挺立着，足有八寸长，上面还有不少亮晶晶的淫水，美丽绝伦的刑部尚书夫人不禁发出一声惊叫。
　　“皇上，你怎么会在这里？”曲柔声音有些发抖的问道。
　　“夫人，没吓着你吧，刚才你一定没满足吧！朕要你洗澡，自然是洗白白来侍候朕了，这么简单的道理你都不知道吗？”龙翼目不转睛地淫荡地盯着这个自己朝思暮想宛如芙蓉仙子的绝色美女曲柔，两眼简直要喷出火来，她终于来了。
　　只见无人敢亵渎的曲柔仰着害羞而飞霞喷彩的悄脸，一双大大的杏眼里发出如水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进大色狼的鼻孔，拨弄着大色狼那紧张而干渴的心田，滋润着他强烈的淫欲。
　　注视着曲柔迷人的眼睛，精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，气质高雅性感，让人不可逼视，这还是她第一次和龙翼这么接近，美女着一身和体的淡蓝色衬衫宫服，恰倒好处地裹住了她傲人的身躯，丰满挺拔的胸脯被保护地很完整，深绿色的短裙很好的包住曲柔圆滑嫩挺的丰臀，但却裹不住一双雪白修长决无瑕至精美绝伦的玉腿。
　　在宫服的映衬下美女更显得英资飒爽，亭亭玉立。天下竟然有这么完美的身体，美女每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那么撩人淫欲，曲柔低头瞥了一眼大色狼龙翼粗大无比，龟头发亮，红黑丑陋的大龙棒，更是红霞烧到雪白脖子。
　　“天下竟然有这么大的巨龙，我以前想都没想过。”曲柔满脸腓红，一直烧到脖根。
　　龙翼仔细地打量眼前的佳人，见曲柔乌发垂肩，眉儿弯弯，眼儿水灵，面泛红光，俏丽脸蛋，似吹弹即破；樱唇频动，鼻儿玲拢，一双秀手，十指纤纤，犹如精雕的美玉；一对玉臂，丰盈而不见肉，娇美而若无骨。
　　真是有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，她穿一件淡蓝色的宫服衬衫紧紧的包裹住了玲珑有致的娇躯，衬托出了身段的美好曲线，蓝色的短裙松散的覆在膝头，淡蓝色的衬衫把她装扮得格外美丽，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸冷艳，傲如冰霜，龙翼的呼吸有些急促，虽然凝视着曲柔的脸，但眼角的余光却注视着她饱满起伏的胸部，她的双腿紧紧的并拢在一起。
　　淡淡的月光从窗外铺在她的身上，仿佛将曲柔整个人都沐浴在圣洁的光芒里，那清丽的容颜和脱俗的气质，使她看上去像个女神般雍容华贵、高不可攀，龙翼只见曲柔身材修长苗条风度翩翩，曲线优美，凸凹分明。
　　那薄如蝉翼的上衣，把丰满苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那洁白的玉背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，刑部尚书夫人姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，说话娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足……臂部风韵，粉腿修长，柳眉下一双眼睛水汪汪含情脉脉，弘泳涟涟，时时泛出勾魂慑魄的秋波。丰韵的白腿，衬托着曲柔浑圆的白臀。
　　“沈清夕已经够美了，但现在看来曲柔一点都不逊色于她，而且她明显更美丽性感一分，简直是色中极品！”龙翼巨龙更是挺直上翘。
　　曲柔看了看龙翼袒露着身体，以及他胯下那根红黑丑陋的巨龙和散发这淫水一抖一抖的红亮大龟头，心砰砰乱跳，努力压制着内心的紧张情绪，抿嘴一笑道：“皇上，请你自重……”
　　龙翼哈哈大笑道：“自重？朕看上的女人，难道还有可以逃脱的吗？朕今天运气真是好，刚上过了漂亮的礼部尚书夫人沈清夕，接着又马上可以给漂亮的刑部尚书夫人开苞了，还有刘素凝这个美妇人，一连三个极品夫人，朕真是太幸福了！”
　　“呸，混蛋，你嘴巴干净点，我是不会屈服的！”曲柔心中颤抖，但是说出的话没有丝毫的底气，龙翼看在眼里，心里一阵冷笑。


第138章 逼良为妃
　 “嘿嘿，不会屈服？你装的吧！人前端庄，可是背地里是多么的淫荡……”龙翼笑道。
　　“哼，你休想这样说我就会屈服！”聪明绝顶的曲柔在危险时刻仍然极其镇静，“你想怎样就直说。”
　　“怎么样，当然是上你了，既然你不从朕，朕当然只好用强了。”龙翼淫笑道。
　　“你对自己似乎很有信心啊！”曲柔这个时候异常的冷静，绝美的刑部尚书夫人犹如一枝含苞待放的红色康乃馨一般性感动人。
　　“不用客气了，朕最大本事就是对付女人有一手，朕劝你还是乖乖地把衣服脱光吧，反抗是没有任何意义的。”龙翼说道。
　　曲柔厉声的：“哼，难道这就是作为天子的样子吗？”
　　龙翼迷着眼笑道：“朕不得不说你真是很聪明，只不过你说再说也不会改变一个事实。”说着，把裤子脱下。
　　曲柔看了看龙翼红黑丑陋的巨龙和散发这淫水一抖一抖的红亮大龟头，心砰砰乱跳，努力压制着内心的紧张情绪，抿嘴一笑道：“依臣妾看来，皇上相信你对今天的计划预谋已久了吧。”
　　“有本事你就上来。”曲柔终于发怒了。
　　龙翼笑着向曲柔扑去，曲柔竟然会凌波微步，刚才还看似风平浪静的对白，一下就风云突变，她知道今天如果不能制服这个色狼皇帝，自己也难逃被强奸的命运，所以一上来就用上全力，但是她哪里会是龙翼的对手，他也不着急露出自己真正的实力，只是慢慢耍着美女。
　　龙翼边打斗边淫视着曲柔，见她一张极其美丽的脸，弯弯的柳叶眉下是秋波一样澄清的眼睛，细细的鼻梁又挺又直，樱桃小口微微噘着，白中透红的皮肤润腻无比，吹弹得破，一头乌黑的青丝因为打斗和奔波已经散开，随风飘扬，多么美丽的美女啊。
　　又几回合下来，曲柔已香汗淋漓，体力渐渐不支，更显得曲柔的妩媚，她面似桃花含容，体如白雪团成，眼模秋波黛眉清，十指尖尖春笋，玉足窄窄瓣儿轻，行动丰韵。龙翼色性大起，以一手“擒拿手”企图抓住她，好个曲柔，只见她腾挪闪让，伸拳踢腿跨步，与龙翼又斗了几个回合，怎奈是女儿家，手脚渐趋无力。
　　“怎么办，这样下去我终会被他奸污的。”曲柔开始紧张起来。
　　龙翼见状，不由愈来愈快捷，企图擒住曲柔，曲柔虽然力拒龙翼，但终因力乏，突然龙翼手指点向曲柔波涛汹涌的玉乳，曲柔又羞又惊，急用双手去抵挡，哪知龙翼这手是虚，曲柔已经露出破绽，龙翼伸手扯下了她的腰带，曲柔大惊，为了避免衣裙下落，她赶忙用左手去扶裙子，连使五、六种身法，均无法突破龙翼拦阻。
　　曲柔争胜之心陡起，下手不再容情，只见拳如飞凤，迅捷灵动，又似飞瀑流泉，气势磅礴，轻灵处宛如天际白云，稳重时又像巍巍泰山，龙翼未料曲柔武功竟然精妙如斯，专心拆招，耍着美女，一会往她脸蛋上摸去，一会往她手臂捏去；一会儿探向她的胸、腿、下腹等敏感部位，尽管次次没碰到，但令曲柔难以招架。
　　曲柔不禁心中骇然，胆气越怯，此时龙翼手掌直探曲柔胸前，她大吃一惊，慌忙去抓他的手臂，龙翼手臂一伸一缩，化作“软玉温香抱满怀”只听“啊”的一声，曲柔已跌入龙翼怀中怀中。
　　房中只留下龙翼与曲柔一对孤男寡女，聪明的曲柔立即想到了龙翼接下去，肯定会用强暴的手段玷污她，龙翼见制服了曲柔，拦腰抱着道：“天赐良机，夫人，朕今天要定你了。”
　　曲柔挣扎几下，不禁粉脸赫然，但为了的面子不敢高叫，任那龙翼箍的如铁桶一般，慌乱之下她已无章法，抡起粉拳便擂鼓似的击打龙翼赤裸的胸膛：“放……放开我……不要……”
　　此时龙翼怀抱这样一个如此美丽的绝色美女，胸中压抑已久的奸淫欲一下就蒸腾起来，而曲柔那柔美嫩细，从没被任何男人碰过的小腹被龙翼无比粗壮的龙棒顶磨这，一颗芳心顿时象有个小簏乱撞一样怦怦乱跳起来。
　　这时，龙翼猛然从曲柔身后抱住曲柔，一个旋身，将她推顶到门旁铜镜子上，让美女的双手支撑在镜子上。
　　“你要干什么？不要！”曲柔斥责道，龙翼用左手死死恩住美女的玉背将曲柔抵在镜子上，右手则在她声音尚未落下之时已将她的衣裙掀起，露出了里面的粉色内裤！
　　“不要这样？”
　　说着曲柔腾出右手刚想背到后面去拉下裙子，龙翼的右手以迅雷不及掩耳之势抓紧她的白色三角裤，说时迟那时快，电光火石之间，短裤已被拉到了脚踝。
　　“我要喊人了，我是邢部尚书夫人，你不能乱来的！”曲柔粉脸涨的通红，焦急地叫着。龙翼才不怕呢！量曲柔不敢喊！
　　“不怕被人看见被强奸，你就喊，最好你把所有的人也喊来。”龙翼恶声说道。
　　“不要，求你不要……”
　　曲柔已是羞辱万分了，但求救声明显小了许多，一名贤淑忠贞的夫人，竟然要在一个色魔皇帝面前被拔光衣服，曲柔实在不敢想象，不停的低声哀求，但一切都没有用，龙翼迅极弯下腰，左手抱住她的右腿往上轻轻一提，曲柔的脚就离开了地面，右手则抓紧粉色三角裤将它从右脚踝上拉下。
　　“不好意思，只好帮帮你了。”龙翼无耻地说道，他一眼就盯在曲柔两座白皙浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深谷上。
　　曲柔又羞又怕，双腿赶紧夹起，可是镜子却清晰的反映着她雪白大腿间圆隆的阴阜之丘和上面黑色的树林，那是多么完美的阴部啊！紧接着，龙翼双手分别抓住双腿，用力往两边一分，他的双腿也迅速跟进，分别顶住了曲柔的双腿。
　　龙翼左手褪下了曲柔的粉红内裤并向她的小穴发起猛裂攻击，粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁，花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被拉起，揉捏，拼命想扭动腰身也无法逃离，粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾，终于摸到曲柔的阴户，真是爽啊！
　　曲柔的处女玉洞真是无比舒爽，而能强行抚弄此女的阴道更是让人感到刺激，对着镜子，雪白丰满的侗体在龙翼的眼前展露无遗，天生丽姿的容貌，微翘的朱唇含着一股媚态，眉毛乌黑细长，一对黑白分明的大眼睛，那湿润润水汪汪的瞳孔，眼神里面含着一团烈火，真是勾人心魂。
　　胸前一双乳房非常嫩白饱满，显得那么高挺耸拔，半透明的白色肚兜内峰顶上挺立着两粒钒红艳丽似草梅般大小的奶头，随着呼吸一抖一抖的摆动着，使他看得心跳加速，平坦的小腹下面，长满了密密的阴毛，而且乌黑细长卷曲，雪白的肌肤、红艳粉嫩的乳头、浓黑的阴毛，真是红、白、黑三色相映，是那么样的美，是那么样的艳，是那么诱人了。
　　龙翼再也无法抗拒眼前这一个娇艳丰满诱人的侗体了，他立刻张开两臂，从背后将曲柔抱住亲吻，并伸手揉着她的乳房，曲柔媚眼半开半闭的呻吟着，龙翼的手开始抚摸她的大腿内侧和丰满的大屁股，再探手到她多毛的桃源洞，抚摸那浓密细长的阴毛，当手指坊到洞日处，已经湿了一大片了，两片小阴唇及阴道嫩肉呈嫣红色、艳丽而迷人。
　　“啊！”曲柔醒了过来，龙翼从背后双手隔着肚兜抓住她丰满突出的双乳，开始用力的揉搓着。
　　曲柔挣扎着企图拨开龙翼有力的双手，说道：“请你住手，你敢强奸，知道后果吗！”
　　“朕才不管那么多呢，今天强奸了你死也值，值得！”
　　怀抱这样一个绝色美女，一想到就要达到自己的目的，龙翼呼吸都急促起来，挺立的巨龙上红黑的龟头不停地在曲柔雪白娇嫩的丰臀上抖动着，耐心寻找桃源洞口，突然龙翼的龟头顶到一片湿润肥美的细缝，那是他从未有过如此体验的美穴，“终于找到了！”
　　“别，别……别进去……饶了我吧！”感觉到龙翼丑陋的大龙棒龟头正顶在自己只能容纳一个小手指的处女玉门口，想到视为生命的贞操就要失守于这个淫贼皇帝，高傲的曲柔也害怕的求饶起来。
　　“怕什么，今天朕是要定你了。”
　　龙翼淫荡得意地叫到，边说边用自己天生巨物上的龟头狠命地在曲柔濡润娇嫩的处女花房洞口来回摩擦，双手更是象揉面一样粗暴地抓揉她无比丰满坚挺柔嫩的玉乳，很快龙翼就感觉到美女的乳房明显在膨胀，肚兜内的娇嫩乳头变的象小石头一样硬挺，而从未有过男人碰过的被一大片美丽的黑森林保护的曲柔的阴道内，仿佛象在配合洞口龙翼肉棒的摩擦一样，正不断流出温热的淫水，把龙翼丑陋的大龟头沁润的十分舒服。
　　美艳刑部尚书夫人曲柔虽然貌似不可亵渎，但美女内心对性的欲望是很强烈的，平时洗澡时轻微的手淫也会让自己高潮连连，此刻在龙翼高超的性技下，虽是强奸但处女的欲火仍然开始慢慢蒸腾起来。
　　曲柔那让无数男人倾倒的粉脸涨的通红，一头秀美的香发不停的左右飘摆，口里更是不断发出“嗯嗯”让人消魂的哼声，龙翼胆子更大了，左手横抱曲柔的双乳不停的揉弄，巨龙仍摩擦这阴门，右手索性翻开曲柔娇嫩的阴唇抚摸阴核，并用手指轻轻捏住小豆，上下左右的掀动着。直接的刺激令她感受到前所未有的快感，淫水更是大量涌出。
　　“噢……嗯……哦……不要啊……求你……啊。”
　　曲柔娇哼连连，龙翼听地血脉喷张，一会儿狠命抓摸着她的肉嫩阴部，一会儿又轻轻抓扯着她浓密的阴毛，甚至又放肆的将手伸进她的两腿之间，抓摸曲柔下体，指尖轻触密洞口揉磨肉嫩娇小的少女阴部使龙翼舒服无比，嘴上的亲吻更加激烈了。
　　龙翼惊喜的发现曲柔的阴部已经都湿遍了，他叫道：“这么快就春情外泻了，你是朕见过的性欲最强的女人，又怎么样，还不是一样的骚。”
　　龙翼淫荡地说到，更用右手中指不断来回抚弄她的阴唇，使得美女感到体内瘙痒无比，蜜汁不断地从她粉红色的小缝流出来，他愉快无比的大把大把的抓捏着曲柔的乳房，在龙翼强壮身体的摩擦下，再加上他很有技巧的玩弄曲柔的乳房，此时曲柔的下体反应连连。
　　“别……哦……啊……请住手……啊……看……看在我是尚书夫人……的份上……啊……饶了我吧。”可是曲柔让人怜惜的叫饶怎能换来龙翼片刻的停止。
　　“朕就是要玩你这个刑部尚书夫人才过隐，朕已经看过你洗澡时手淫的骚样了，别再装淑女了。”龙翼说着右手更加疯狂的在曲柔双腿的紧夹下，用手指分开阴唇抚摩洞口早已湿润的肉壁，左手一下从背部将她更紧的揽在怀中，头一下就埋在早已被磨蹭的更加高耸挺拔的娇嫩双乳之间，张口就放肆的狂吻美女那迷人的深深乳沟。
　　曲柔无比迷人的娇躯在男人怀中拼命挣扎着，然而水蛇般的娇躯的扭动更增强了双方肢体的摩擦，龙翼更感到无比的舒畅，疯狂的用嘴玷污着曲柔那珍贵的乳沟。
　　“不……啊……我求你……我还是处女……啊……你已经……恩……皇上……不……不要再乱来。”刑部尚书夫人无助的求饶着。
　　可是曲柔越是求饶越能激发龙翼的色欲，“果然是处女，朕真是太幸福了，童贯这个太监，竟然让你守了六年活寡，来吧，朕等不及了，现在就要你，给你幸福！”
　　龙翼说着双手隔着文胸紧握曲柔丰满绝伦的玉奶，腰部用力一挺，巨大的龟头象木塞子一样慢慢钉进处女非常细窄紧密的玉缝，雪白的粉臀顿时象被分成了两半，阴埠被顶的高高隆起，曲柔那无比鲜美的阴部和龙翼红黑丑陋的大龙棒形成鲜明对比，一娇美一丑陋，好看极了。
　　“啊！”曲柔惨叫一声，双手艰难地撑在镜子上，支持着自己和龙翼的身体的重量。
　　“这个梦寐以求的刑部尚书夫人曲柔，就要是朕的爱妃了。”
　　想到这里，龙翼呼吸也沉重起来，双手不禁拦腰抱住曲柔，两只大手从背后绕过伸进肚兜里猛抓猛揉她那又大又坚挺又有弹性的玉乳，手指还不停地揉捏两个早已硬得象石头的乳头！
　　好舒服啊，从来没有握过如此舒嫩硕大的处女奶子，巨龙龟头紧顶玉门，就那样插在处女阴道口里，龙翼的大龟头象小拳头一般插在玉洞口，将玉门分成两半，阴埠高高隆起，好看极了。
　　龟头上清楚地感到玉洞已经湿润，还有淫水不断流出，龙翼感到阴道真是十分紧密，玉洞口的阴壁嫩肉象个小手一样紧紧的抓着大龙棒，阴道口象一张小孩的小嘴一样一张一翕吮吸着自己的龙棒杆，差点就让龙翼精水狂泄出来，曲柔的阴道内虽然很紧但十分湿润，热热的十分温暖，好美的处女小穴呀，真是名器啊！这样的阴道一般男人一插进就会射精的。
　　龙翼赶紧稳定心神，用大龟头在处女阴道口不停的橇动，准备做最后的插入。
　　“别，别插进去，我求你了！”
　　曲柔高叫着，涨红的粉脸仰起绷的紧紧地，从镜子中清楚地看到全身赤裸的龙翼的巨龙正顶着自己的粉臀，一双粗糙布满静脉的大手正紧抓自己丰满绝伦的乳房，而她的脸上还露出无比淫荡的笑容。
　　龙翼手抓乳房，腰部用力，巨龙一点一点的塞入曲柔相当紧小的处女阴道，大龟头被紧密的阴壁嫩肉死死夹住的感觉真是好极了，忽然龟头感到前面有一层软膜阻挡，龙翼知道那就是曲柔的处女膜了。
　　此时曲柔已经失去抵抗的力量，只得双手趴在镜子上，屁股高高翘起准备接受巨龙的插入，玉腿叉开着跪在地上，只能任龙翼亲吻自己的粉颈，抓捏自己丰满的乳房，玉背和龙翼的胸膛紧贴在一起。口里呻吟着：“恩……恩……不！不！”
　　龙翼用力想闯入阴道深处，可是这一次却没有得逞，曲柔的处女膜比一般女孩子的要坚强的多，曲柔感到阴道内不断出现一阵阵疼痛，清楚地感到龙翼的巨龙正顶着自己的处女膜。
　　“完了，我就要被这个大色狼皇帝强奸了。”
　　也不知哪里来的勇气，曲柔连忙用左手撑住镜子，腾出右手向后猛地抓住龙翼的巨龙，扭过头，一双美丽的风眼用令人怜惜的目光看着龙翼，“我求求你……皇上，别……别破我的身子，你的要……要求我都答应你。”
　　曲柔做最后的求饶，看着曲柔迷人的脸蛋和闪烁着泪花的目光，龙翼情欲更加暴涨，而美女一手撑着镜子，一手绕到身后抓紧自己巨龙的情形真是刺激，不能再犹豫了，免得夜长梦多，龙翼大叫一声：“不行！”
　　他左手搂住曲柔的纤腰，右手抓住乳房，把那早已坚如铁棒的龙棒，在曲柔右手紧握的引导下，对准她那无比珍贵的玉洞的，牙一咬，腰部一用全里力，只听“卟哧！”一声，巨龙一半全部插入！
　　感觉到处女膜在龟头的插入下破裂，龙翼那十分粗大长耸的肉棒从龟头到曲柔紧握的大龙棒柑处已狠狠插入了她那娇嫩夹紧的阴道中，直抵处女那从未被人开采的花心，巨痛使得曲柔一声惨叫：“啊--”
　　“不，不要啊……啊。”
　　伴随着巨痛，曲柔紧张的不断摇头，长发左右飘摆，可是一切都太晚了，她感到一阵剧痛从阴道传来，阴部象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的阴道一样。
　　疼痛使得曲柔赶紧撤回右手紧紧抵住镜子，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，痛地眼泪一下就并了出来，口中发出一深沉闷的哼声，“没想到我竟被这个大色狼皇帝强奸了！”
　　龙翼双手抓紧洁白圆润地丰臀，将曲柔的身体拖离镜子，他的身体的挤压使得曲柔向前倾斜，迫使得她只得双手撑在镜子上。“终于得到了这个超级美女，要彻底征服她！”
　　龙翼扭动腰肢用全力大干起曲柔来，这次他用的“快马射箭式”在曲柔紧密的处女阴道里，大龙棒猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到露幢咴捣讲磐苹兀而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快，力量极足，房间里顿时“啾啾”声大作，这次曲柔可吃苦头了！
　　处女的阴道是如此紧合，夹地巨龙服务到极点，随着龙翼的龙棒的大力进出，勃起的龟头反复磨擦的阴道壁，就像小锉子在里面锉着，曲柔身上还穿着象征皇室尊严的宫服，下身正被一个皇帝狂干着。
　　疼痛使得曲柔呻吟声都变了调：“啊啊啊……求求你……皇上……你拿出来啊……我疼死了……求求你了……会被你弄死我的……我求求你了……别这样……啊……求你不要……啊……”
　　曲柔一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将龙翼的巨龙从自己的露粗信出来，曲柔的疼痛正是龙翼蓄谋的，她就是要这个效果，就是要这种强奸处女的绝妙感觉，这种感觉很是刺激，也更是让龙翼兴奋，让她干曲柔干的起劲！
　　见曲柔想把自己的龙棒弄出来，龙翼赶紧死死抓紧她的双腿，并将龙棒更加用力的去杵她的露础
　　龙翼的腹部不断撞击着曲柔向后翅立的浑园粉臀，发出“扑、扑”的撞击声，曲柔的阴道非常狭窄，肉棒每次插入时，巨大的挤压感都刺激得龙棒产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住龙翼的龙棒，这种滋味非亲身体验真是难以想象。
　　曲柔面前的镜子里看到，自己阴道口的红嫩的细肉随着龙棒的插入向内凹陷，随着龙棒的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出，而龙翼的巨龙上明显带有象征自己贞洁的处女鲜血。
　　在进进出出之间，曲柔疼痛难忍。一连串的惨呼随之而来：“救命呀……不行啊……求你饶了我吧……皇上……你胆子太大了……竟……竟敢……啊……强暴……哦……不要再插了……我痛死了……求你了……”
　　曲柔的头随着龙翼的抽插摆动着，长发也飞舞着，龟头的伞部刮到象肉带一阴道壁，每一次曲柔都发出痛苦的哼声：“啊……”
　　巨龙一次又一次的挺入到曲柔的穴洞深处，疼痛使得她出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使她更加痛苦，龙翼抱着曲柔浑圆的大屁股左右摇摆，让巨龙在她的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着曲柔的子宫口。
　　“啊……啊……”曲柔全身颤抖地呻吟着。
　　“太妙了，你的处女小掳盐业牧棒勒得紧紧的，好爽啊！是朕玩过的女人中阴道最好的，不愧为刑部尚书夫人啊！”龙翼充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着肉棒，然后，龙翼把手伸到前边抓摸着曲柔的阴蒂，曲柔的小腹，曲柔的旅。
　　“啊……啊……”曲柔尖叫着，身体向前倾斜。“求求你停下吧……啊……好痛……”
　　从镜子里看到曲柔疼得变形的脸，听着她求饶，龙翼的巨龙越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着，边继续干着曲柔的露矗龙翼的右手用力将曲柔的宫服连扯带解弄了开来，又将她的肚兜从曲柔漂亮的乳房上扯下来，然后手用力的搓揉着曲柔的大奶子。
　　这时龙翼已陷入了极度的兴奋之中，左摸着曲柔那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐曲柔的阴蒂。在龙翼尽乎变态的蹂躏中曲柔只能发出阵阵哀求：“不要了…皇上…臣妾求你饶了我吧……做做好事吧……放过我吧……啊……呜……呜……”
　　听着曲柔的呻吟龙翼更加兴奋，龙翼的两手使劲捏住曲柔的乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着曲柔高高耸起的敏感的乳头，美丽挺拔的乳房在龙翼粗暴的双手下改变了形状。
　　“不，啊……啊……不要……啊……呜……呜……”面对龙翼的蹂躏，曲柔痛苦地大叫起来：“不行啦……不要……皇上，我受不了啦……求求你！”
　　可能是以为恐惧的原因，曲柔的叫声也越来越凄惨，越来越小，最后只有摆动头，发出阵阵蒙哼了，龙翼粗壮的手掌继续在揉捏着曲柔那丰满的乳房，不时还用指甲去掐挺拔的乳头，强烈的羞耻和痛苦使曲柔眼泪流了下来：“呜……呜……”
　　“还是处女好啊！”
　　龙翼高兴的大叫，双手捧住曲柔光滑的臀部，有力向里挺进，巨龙遭遇到了强力的紧缩，龙翼高兴地的吼道：“爽，夫人，你好好享受朕的巨龙吧！你这辈子除了朕之外肯定是不会再尝到这么棒的巨龙了，朕今天会让你尝到前所未有的快感！”
　　兴奋让龙翼放荡不已，龙翼极其淫荡的用淫秽语言侮辱着曲柔，巨龙仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着曲柔的美臀，曲柔的头被紧紧顶在镜子上，双手已撑不住，只得用双肘全力撑在镜子上。巨疼使得曲柔不停叫喊，很快曲柔用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下“呜……呜……呜……”的呜咽声。
　　随着龙翼“扑哧，扑哧”的无情抽插，曲柔渐渐陷入昏迷状态，但很快她就从在昏迷中慢慢地苏醒过来，醒来的第一个感觉，是她的小穴被一根坚硬如同铁棒似的大龙棒，火热热地在插她的小穴中，而龙翼疯狂地抽插，却正渐渐地使自己的小穴舒服的流出了津津的淫水，刚才的疼痛似乎正在渐渐减少。
　　龙翼一颗硕大的大龟头，一下又一下地顶着曲柔的穴心，每一下都把她的穴心，顶得酸酸麻麻地，而引起她的周身如同触电般的颤抖，把她颤抖得一种令她振奋的快感，布满着她的周身神经，并且上面的粉乳，也被龙翼抓揉的酥酥麻麻地畅快感觉，爽快得整对粉乳更加的饱满坚挺着。
　　一个刑部尚书的夫人，一个是年轻的皇帝，这些给绝美的曲柔带来了巨大的屈辱，但同时也给她带来了无比的刺激，曲柔趴在地上从镜子中看着屁股后面的皇帝正在不停地强奸自己，美女内心压抑以久的欲望在这一刻，在龙翼“快马射箭”般的抽插中，慢慢象火山喷发一样暴发出来。
　　终于，曲柔受不住冲击带来的快感。她小声地呻吟起来，呻吟很微弱，但也足够荡人心魄，龙翼从来没有玩过做了人妻六年的女人竟然还是处女的，像曲柔这样美丽，身材这么棒的美女，听着她消魂的呻吟，一时把他兴愤得忍不住想趴下头去亲吻着那对美乳，想到今晚还要尽情享受“不能操之过急！”
　　龙翼那根火热热的大龙棒，在那又暖和又紧挟的小穴中，开始放慢节奏买力的抽插起来，他要慢慢享用抽插处女美穴的快感，随着龙翼节奏的减慢，曲柔感到阴道内的疼痛感正在消失了，取而代之的是越来越强烈的瘙痒感，巨龙将阴部塞的鼓鼓涨涨的，充实的感觉遍及全身，阴道内酸酸麻麻的难过死了。
　　阴部的淫水如潮水般喷涌起来，曲柔不禁大声呻吟，她感到一个热大的东西一下子从自己阴道内拔出来，男人的大龟头堵住自己那张开的阴门，紧接着就又捅了进去，自己的阴唇涨痛着产生了又一阵强烈的快感，龙翼看到美女的两片红润的阴唇竟然张开了。
　　从中喷涌出一股白色的液体，流到了曲柔身下的地毯上，白嫩的身体扭动着，哪里还忍的住狂热的性交欲，蘸着那热乎乎的爱液便把那粗大的龟头抵在她的花心上，处女的阴道虽然在喷涌却仍然是狭窄的，龙翼便把那粗大的龟头一下下进进出出挤挤插插地抽动在美女的阴道里，看着那红嘟嘟龟头很快就被白色的液体包围了。
　　曲柔那红润的阴门随着他的抽动在一开一闭，真是十分的动人景象，曲柔在轻声呻吟着：“求求你……皇上不……不要了。”
　　龙翼那管这么多，兴奋地把那粗大长耸的肉棒一下又一下顶进了曲柔那狭窄的阴道里，曲柔便疼痛的“啊……”的大声娇呼着。
　　龙翼感觉自己那坚硬的肉棒顶进了那夹紧的阴道里，紧触的感觉和曲柔红晕满脸的娇态真是太动人了，美女忍不住拼命扭动着玉体想逃避着，可是纤腰被龙翼左手抱住，根本无济于事。
　　龙翼右手抚摸着曲柔的玉臀，把美女的屁股和下身往上抬着，看着自己那粗大的肉棒一下子插进去大半截了，曲柔的玉手紧紧抓着镜上的小拦杆，咬着牙“不，不”的喊痛，龙翼不禁轻轻放下她的臀部，把那粗大的肉棒退出去了一些。
　　龙翼每抽动一下都很激烈，插就插到底、直抵曲柔那紧合的阴道深处，抽就转着圈的抽出来，直抽到龟头顶触在处女那鲜嫩的阴唇上。美妙阴道是紧合的，曲柔感觉粗大肉棒在那里动人的深深抽动是那么的美妙，感触是那么的强烈，但被强奸的曲柔摆脱不了矜持，拼命扭动着娇躯，做无奈的抵抗，口中忍不住大声喊叫着：“啊，不……不要……恩……”
　　声音里不仅有了痛苦的呻吟，也开始充满了性交的欢娱，曲柔的身体也慢慢舒软了下来，随着那粗大灼热的肉棒在自己那刚被强行开苞的阴道内放肆的抽动，有一股令她震颤的激流开始从那鲜血贱流的阴部传了开来，只觉得自己那被龙翼粗暴分开的雪白丰盈的玉臀，正在被龙翼的大手热抚着，揪弄着自己鲜嫩的肌肤，曲柔那两条丰盈的大腿不禁开始不自觉的夹紧了，战栗了。
　　龙翼在曲柔的玉臀上骑着，高兴地看着身下美丽的少女被他尽情玩弄的样子，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，伸手握住了曲柔那两个丰盈无比的玉乳，用大拇指在她那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住处女勃起的粉红乳头使劲的夹弄着，曲柔只觉得自己那勃起的乳头上又是疼痛又是酸痒不禁“啊--”的叫出声来。
　　龙翼看着美丽的曲柔在自己身下被强暴着，却感觉到美女那鲜血贱流的阴部紧紧夹着自己粗大的肉棒，阳物不禁更加的壮大起来，低头看着自己那灼热长耸的肉棒正从她高高翘起的屁股后一下下挺搅着美女那阴毛柔嫩的阴部，长耸肉棒一下子从曲柔那流血的阴道内抽了出来，从根部到龟头足有二十好几厘米，带着曲柔黏稠的鲜血把美女那火红的阴唇都翻了出来，足足抽了七八秒。
　　可不知怎的，曲柔却带着快乐呻吟着，丰满的玉臀向上猛挺，白净的臀部绷紧了使自己娇柔的阴部追逐着龙翼那长耸的肉棒，龙翼不禁哈哈淫笑，性欲狂发。
　　大笑中，龙翼突然两手粗暴地握住曲柔那十分丰满勃起的雪白玉乳，象揉面一样狠揉着，支起身子向美丽的曲柔凑去，曲柔只觉得那股动人的感觉在自己那被龙翼动人玩弄的乳房和肉棒不停搅动的阴道内爆发着，只觉得自己浑身的肌肉在战栗着，后庭在紧缩着，那股动人的感觉已经超过了疼痛，不禁用嘴紧咬自己的一簇头发，强忍越来越猛烈的快感。
　　龙翼乘机淫笑着挺起身，用手按住曲柔的纤腰，大龙棒对准玉臀，从屁股后又一次一下子把他那十分粗大长耸的肉棒从龟头到已经沾上处女鲜血的大龙棒柑狠狠插入了她那娇嫩夹紧的阴道中，曲柔立即感到一种无比强烈的充实感和一阵强烈的疼痛，接着感到玉臀似乎被劈开了一样。
　　此时龙翼又开始揉摸曲柔丰满的玉乳，一股更加强烈的骚动感从她那无比丰盈娇贵的乳胸传进了处女美丽身躯里的每一部位，曲柔只觉得那粗大的肉棒在自己鲜嫩的阴道里一个劲儿的、艰难地揉弄着，突然又再次向外拔出，她本能的夹紧了阴道和后庭挺起粉臀向上迎去，口中“呜”的吟出声来。
　　索性曲柔就趴在拦杆上不在抵抗，这时龙翼的大龙棒紧紧的插在处女嫩穴中，尽情享受她阴道的温存，胯部不断转动以让大龙棒转磨处女阴壁，大龟头顶磨着处女花心，口中不断得意的哈哈淫笑。
　　这一招果然有效，美艳曲柔阴道内很快淫水成灾，瘙痒难当，真想让龙翼赶快杵穴，可一想到自己身为又是被强奸的，这话怎么能说出口，又不好意思主动用阴户套动大龙棒，只好轻转纤腰以增加与大龙棒的摩擦，口中骂道：“你……啊……你这无耻的……啊……皇上！”
　　龙翼风月场老手，当然明察秋毫，立刻双手按住曲柔的细腰，挺动大龙棒又以快马射箭之式狠命插穴，一点也不怜香惜玉。
　　“啊……啊……不要啊……啊，不要！啊……啊……啊……”
　　曲柔的叫声更让男人兴奋，龙翼开始加快节奏，越插越猛，越插越烈，看着曲柔粉红色的阴壁嫩肉不断随着自己的黑大龙棒翻出推进，感觉抽插处女紧密小穴真是舒爽无比。
　　曲柔的玉穴本以泛滥成灾，如今龙翼将大肉棒大干，立刻看见玉门穴口冒出泡泡，她虽然仍喊“不要"，却又发出如释重负的娇吟，不等龙翼攻击，她就已经迫不及待的将玉门凑上挺动与龙翼的龙棒紧密结合，挺，再挺，再挺，一时间房间里只剩下两任阴户和龙棒“扑哧、扑哧”的猛烈交合声，和曲柔的叫喊声。
　　龙翼此时龙棒涨的难受，拼命向上耸动屁股，狠狠的在曲柔的玉门蜜洞抽插，他天赋异禀，不但是插术高明，性欲更强，再加上那长达六寸以上的大龙棒，长硬粗圆兼具，以及深厚的插穴基础，这一下下狠插，可说是直捣花心，记记结实，把曲柔弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声道：“啊……啊……皇上你……你这个色狼，你好……狠……好……大，我要……啊……死了！不……不要了！快……啊……拔出了来……我……我……不行的……快……啊……人家……还是……第一次……你，不要……但是，啊……好快活。”最后三个字几乎难以听清。
　　曲柔越叫，龙翼则越是兴奋不已，哈哈大笑道：“朕的爱妃，现在还没开始呢！朕这才只是热身而已，等一下就要让你好看了！”
　　龙翼说话时底下也不闲着，大龙棒陡然加速，密集的挺动，当下噗嗤噗嗤之声不绝于耳，间杂着水声与曲柔的淫叫声。
　　在阳光映照下，龙翼抬头清楚地从镜子中看着自己的龙棒来回不停在曲柔的玉门进出，更是兴奋，巨龙越发热炙烫，连忙狠狠的插入，龟头抵住曲柔的花心嫩肉，紧贴猛旋，发出阵阵热力，把她弄得娇吟声越来越大，曲柔两手趴在镜子上，用嘴死死咬住一簇秀发以减轻兴奋感，双腿已经叉开成120度。
　　龙翼空着的双手自然也不客气，在曲柔的一对玉乳上不停上下的搓揉抚弄，恣意轻薄，还捻住她因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下，把曲柔弄得快活无比，长发不停飘摆，左手开始难过的按着自己的头，身体都被龙翼插的晃动了。
　　曲柔从来没想过性交原来是这样快乐，终于鼓起勇气不再顾及羞耻把个丰满娇嫩的粉臀不断一抬一落套动大龙棒，还不时扭动腰部狠车大龙棒，不断收缩小腹以增加阴道与大龙棒的磨擦。
　　而龙翼则稳骑在曲柔的玉臀上让她自己套动，大手则把玩着玉乳，时而左右抚弄，时而想揉面一样将两个丰乳揉捏在一起，时而还伸手到玉穴用手指狠捏刑部尚书夫人珍贵无比的处女阴核，把冷艳刑部尚书夫人弄的淫水连连，淫水顺着曲柔的美臀流到地毯上，连地毯都打湿了，处女美丽的面孔更是兴奋的都严重变行了。
　　龙翼这时也不能再忍了，只见他龙棒往刑部尚书夫人的玉门狠狠一顶，抽插如风，又快又急不断挺动，硕大的龙棒在刑部尚书夫人的玉门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大龙棒，连睾丸也是水淋淋的，鲜红的龙棒，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水阴毛在灯光下映射十分诱人。
　　把冷艳刑部尚书夫人干的浪叫不止：“啊……啊……皇上你……坏……啊……可是……我……啊……难受啊……不要啊！再……再快一……点，啊……啊……我……好美！……我……我要升……升天了！”
　　龙翼觉得肉棒龙棒被冷艳刑部尚书夫人的玉门紧紧夹住，舒爽非常，而冷艳刑部尚书夫人又猛摇那迷人之极的圆大雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中刑部尚书夫人的淫声浪语传来：“嗯……啊……昏君，没想到你……你这么坏，怪不得……啊……礼部尚书夫人……啊……会喜欢你……你好会插穴，没想到洞房……啊……快活……啊……啊……我的小穴好爽……皇上……我……我快不……不行了！求你，不要再来了，我求饶，拔出来吧！啊……啊……”
　　龙翼不理她求饶，龟头狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨，刑部尚书夫人感到龙翼每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，很自然的挺起小细腰追逐着龙翼的大龙棒不让离去，期望龙棒再次带来充实的感觉。
　　冷艳刑部尚书夫人的处女阴道非常紧窄，龙翼每一下的抽插，都得花很大的气力。龙棒一退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有空隙，但由于有爱液的滋润，抽动起来也十分畅顺了。龙翼不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度。每一下都退到阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入。
　　每一下抽插，都牵动着曲柔的心弦，她初经人事，不懂招架，只有大声呻吟浪叫渲泄出心中荡漾的快感：“……啊啊……好舒服……啊……嗯……啊……给我死了吧……啊……我输了……求求你饶……了……啊……我死了……我死了……我。啊……嗯……啊。好厉害……你好棒。好亲亲……好皇上……啊啊啊……嗯嗯啊嗯……爽死了……好爽……皇上……给我吧……啊啊……死了……呜啊呀……呜啊……”
　　龙翼见还穿着宫服的曲柔被自己强暴还发出如此激情的浪叫，真是兴奋到了极点，而此时曲柔星眸微张，在镜子上的身影，清楚地看到自己被龙翼从背后压住，下体完全赤裸，而龙翼不停的在自己的玉体上起伏，真是羞人呀！龙翼的抽插愈来愈快了，阴道传来快感不断的在积聚，知道曲柔就快达到爆发的边缘了。
　　此时龙翼也感到龟头传来强烈的快感，直冲丹田，他连忙用力顶住曲柔的子宫颈，不再抽出，只在左右研磨，突然只觉得巨龙插如的柔嫩的阴道深处一阵消魂的痉挛。
　　大约又过了5、6秒，就在龙翼猛抓奶子时，他突然感到曲柔的双腿正向上猛蹬，接着屁股向后猛挺，而右手死死按住镜子，粉臀狠命摇动，而阴道内淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着自己的大龙棒，阴道及全身不停的痉挛抽搐，龙翼敏锐的感觉到：“不好，曲柔要丢精！”于是他赶紧握住玉乳，从背后紧紧搂住曲柔，大龟头死抵子宫。
　　果然曲柔的处女花心突然象长了爪子一样抓住龙翼的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令刑部尚书夫人积聚己久的高潮终于爆发。
　　曲柔狂呼一声，“不！”娇躯剧震，然后左手用力抓住自己的头发，脚趾殿起，腰肢拚命往上抬，屁股向后猛顶，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出，一股激情狂潮排山倒海地扫过她全身，曲柔浑身剧震，啊了一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向龙翼的龟头，连续喷涌了7、8秒钟！
　　将龙翼的龟头龙棒完全包住，龙翼知道觉得身下这冷艳不可亵渎的刑部尚书夫人已经春情外泄，赶忙从背后抱紧她，那粗大的肉棒插搅在曲柔那夹紧热润的阴道中，又被处女一股热热的阴精迎头一浇，再加上手中握着曲柔那丰盈白嫩的乳房，真是万分消魂。
　　龙翼大龙棒顶在花心上，大龟头马眼被这又多又浓的处女阴精一烫真是爽呆了，插了一下午穴的龙翼也无法再忍了，猛插了二十几下后，一阵剧烈的舒麻从龟头传向巨龙又传至睾丸，隐忍多时巨龙阳关再也不想把守，他突然大龟头抵住曲柔的处女花心抖了几下，龟头膨胀变大，曲柔感到阴道内的肉棒更加粗大，间或有跳跃的情形出现，凭着女性的直觉意识到龙翼要射精了，她立刻紧张起来：“别，别，皇上别射在里……里面，求求你……”
　　可是太迟了，就在曲柔哀求的时候，开始积累的大量火热滚烫的阳精一下从龙翼的阴囊内像决堤的洪水一般从龟头马眼猛烈地喷入她子宫深处，足足喷射了近一盏茶时间，太爽了！龙翼阅女无数，这次征服无疑是最让自己满足的。
　　而冷艳刑部尚书夫人曲柔感觉龙翼喷射的阳精又多又烫又猛，一下就灌满了自己的阴道，仿佛射进了自己的心窝里，烫的她全身一阵阵的痉挛颤抖，阴道不由自主地夹紧了巨龙，深入子宫的精水几乎让曲柔刺激的昏过去，痛苦并快乐着！
　　看着被干得快要死掉的刑部尚书夫人曲柔，龙翼忍不住兴奋的大笑。“呜……呜……”曲柔则在不停的落泪。
　　“你的绿爽了……”
　　说完龙翼从刑部尚书夫人的肉洞拔出己经软下的肉棒，一屁股坐在地上大口若悬河的喘着粗气，失去了龙翼的支撑，曲柔慢慢从镜子上滑下，瘫坐在地上，敞开的宫服中露出丰乳，左臂上还挂着肚兜，裙子掉在地毯上，两腿之间隐约露出的露丛诓欢咸食霭咨的精液，修长而美丽的双腿无力地屈在一起，左脚踝上还挂着那个粉红色三角裤，全身上下只有脚上的绣花鞋仍完好的穿着。
　　曲柔的头无力地靠在镜子上，一边喘着气，一边“呜……呜……”地哭着，感到有大量精液正源源不断从自己的阴道中流出，全身仍然沉沁在刚才性交的余热里，泪水不停的落下，滴在曲柔的脸上，淌过曲柔的颈项，滑过在猛力下已变形的红肿的双乳，最后，无声的落在地下，很快积成了一滩。
　　“我被强奸了，身为刑部尚书夫人，而自己还达到了极点高潮！”虽然强奸极大的满足了自己压抑已久的性欲，但被龙翼强奸是事实却让高贵的刑部尚书夫人羞愧不已。
　　冷艳刑部尚书夫人曲柔哭泣了一会儿，抬头来愤怒的看着在自己身上犯下罪行的浑身赤裸的龙翼，哭泣着说道：“你不是要射精吗，你已经射了，你走吧，我不想再见到你。”此刻曲柔痛苦的心又立即被恐惧包围。
　　“什么？”龙翼冷笑的问道。这个时候他身躯下的粗大肉棒不知何时竖起，眼镜蛇一般昂着紫黑色发亮的龟头。
　　“走，还早着呢，好久没有这么刺激了，刑部尚书夫人就是不一样啊！”龙翼魔鬼一样地笑着。
　　“不！”
　　曲柔挣扎着，但抓住手臂的力量仿佛铁箍一样，龙翼强壮的身体已经逼近，手指抓住了曲柔光洁的下巴。
　　“好了，别再假正经了，你们这些女人，外表再高傲，脱光了都一样，朕女人玩多了，刑部尚书夫人？刑部尚书夫人又怎么样？朕喜欢的女人就要干，你已经被朕操过了，刚才叫的多爽，还有什么可骄傲的？象你这么漂亮的女人为什么非要把底下那个洞留给别人呢？来吧，朕会让你爽的！”龙翼在曲柔蓝色宫服外抚摸着里面丰满的乳房。
　　“放手，你就放了我吧！你已经得到了，求你！”曲柔一边扭动着诱人的身体躲避着龙翼的手一边哭着哀求，“不！我求求你……”
　　“啊，现在求朕了，那种程度的接触根本不能让朕满意啊！你刚来的时候可没给过朕好脸色看哪！”看着曲柔惊恐的表情，龙翼的心里那股兽性就越强烈，他慢慢解开了曲柔胸前的扣子，雪白肩膀上的淡黄色肚兜吊带一点点地展现出来。
　　曲柔好像要窒息，“不！”她发出一声悲鸣。
　　“真漂亮！”龙翼发出赞叹，用手掌包住了肚兜，非常粗暴地挤捏着。
　　“啊！”曲柔真希望这只是一场噩梦，但乳房上的痛苦感觉仿佛在证明这是无法改变的事实。
　　龙翼伸手，中间的带子终于还是被割断，破碎的肚兜一下从丰润的身体上滑落，丰满坚挺的乳房很骄傲地站立在龙翼面前，在敞开的宫服里若隐若现。
　　“哇！”龙翼忍不住赞叹一声。


第139章 彻底征服
　　“哇！”龙翼淫荡地叫，曲柔羞辱地低下了头。
　　“挣扎也是没用的了……”
　　龙翼弯下了腰，吮吸着那粉红色的蓓蕾，用牙齿轻轻咬啮，一双魔手在平坦雪白的腹部乱摸，曲柔暴露在外面的乳头和身体受到了强烈的刺激，但快感只是瞬间就被痛苦和羞耻感淹没。
　　“放了我……”
　　曲柔仰起头，痛苦地扭曲着脸上的肌肉，长长的乌发如瀑布般垂在雪白修长的脖子两旁。这更激起了龙翼的性欲，大曲柔被暴力强奸时的痛苦表情并不是经常可以看见的。
　　“宝贝儿，有快感了吗？”龙翼跪了下来。
　　“不，不要！”曲柔已经感觉到了再次被强奸的厄运。
　　龙翼抚摸着美丽的曲柔光洁的腿，曲柔还想夹紧，但腰部已经没法发力，很轻易就被龙翼分开，龙翼伸出舌头，吮吸着大腿中间肉感的部位。
　　在龙翼熟练的舌技下，曲柔立刻感到了下体传来酥痒的感觉。可作为曲柔竟然被这个可恶的男人舔着自己的羞处，曲柔只觉得还是死了好。可是酥痒的快感还是不可避免的传入脑中，和痛苦的感觉不断交替斗争。
　　龙翼底着头，好像加大了力度，嘴巴里发出啾啾的声响，曲柔痛苦地小声哭泣，强烈的耻辱使她剧烈呼吸，敞开的衬衫里雪白的双峰快速起伏着，任何人看到这个场面都会惊呆的。龙翼还是那样有耐心，仿佛那就是他的工作一般，曲柔的意识已逐渐模糊，不争气的下体竟然感觉到了湿润。
　　“又兴奋了吗？真是淫荡啊！”龙翼说道。
　　“不是……”曲柔痛苦地咬着下唇，泪水象断了线的珠子往下流。
　　“那让我们来验证一下吧！”龙翼说着把手伸进了曲柔的草丛里，拨开了大阴唇，用手指玩弄着柔嫩的花瓣，刚才云雾里的感觉似乎一下变成了实体，身体的感觉是如此令人羞耻但却又是那样真实。
　　“我怎么会有怎么强烈的感觉……”曲柔悲痛的想，那可是除了自己之外再也没有人抚摸过的地方。
　　龙翼已在这时把手指插入了曲柔的阴户里，湿滑而柔软的肉壁一下把手指包围，他缓慢地抽插了起来，一边抽着一边羞辱道：“手淫的感觉如何？童贯既然不能人道，那你自己在家也一定经常做吧？现在有点松了，但还是很不错。”
　　“天哪，竟会被他如此玩弄！”
　　曲柔绝望地想。冷艳的曲柔全身都被痛苦和羞愧包围，但阵阵的麻痒感觉却使她不由自主地夹紧腿，拼命忍住体内的感觉。
　　“啊！”
　　曲柔紧咬着的唇间终于还是漏出了呻吟声∶“……呜……我不行了……皇上，算我求求你了，饶了我……呜……放过……啊……那里不要……啊啊啊……不行……啊我要丢了……啊啊……嗯……嗯……”
　　“终于又有快感了，曲柔！”龙翼很利索地扣动着手指。
　　“不，又要被强奸了！”曲柔的心象被绳子紧紧勒住，虽然事情到了这一步已经是无法避免，但还是伤心得要晕倒，龙翼的小眼睛立即死死地盯住了雪白的肉体上深红色的肉缝和黑色的“倒三角”形状的森林。
　　“真美！”
　　龙翼将曲柔抱起丢在床上，把曲柔的身体拉过来，巨龙紧抵玉门。曲柔眼睁睁地看着身下那黑色丛林中十分巨大的丑陋物具一点点地插入自己的身体里。
　　“天哪！又来了!”曲柔痛苦地闭上眼，其实，以往曲柔曲柔一个人有时也在寂寞时自己产生过性幻想，有时也会幻想自己被强奸的感觉，没想这种感觉变成了事实，却是那样令人又痛苦又刺激，而刺激又远远高于痛若。
　　龙翼弯下腰，抓住了宫服的领口，象剥水果皮一样拉扯开，灰色的衬衫被拉到背后，悬挂在小臂上。他捏住了宫服里雪白的乳峰，开始扭动着屁股。巨大的阳物一下没入，子宫仿佛有撕裂的感觉，曲柔痛苦地尖叫。“太大了是吗？过一会儿你就会爽的。”
　　龙翼把曲柔雪白的大腿夹在了腰间，巨龙在阴道里摩擦着，曲柔忍受着巨大的侮辱，可那阵撕裂感过后，强烈的快感却沿着身体一波波地冲向了心脏，曲柔仿佛感觉自己变成了滔天巨浪之中小小的礁石，接受者强大却又美丽的冲击，那是一种恐惧又渴望的感觉。
　　“和这样的人会有如此强烈的感觉，我怎么会变成这样？”曲柔羞耻地想。
　　“啊……啊……啊……”
　　龙翼发出了快乐的呻吟，看着曲柔气质优雅的脸上痛苦的表情，他就有深深的满足感，他低下了头，粗黑的巨龙正从翻起地外阴唇里进进出出，“这个美丽高傲的女人就是朕的女人了！”龙翼的心里一下全是征服的快乐。
　　曲柔紧紧闭着眼，连呼吸也似乎停止，龙翼熟练的性技巧使她感觉每一下撞击都似乎在冲击着自己的心，把自己带入了九霄云外，身体上的每一个细胞都跟随着那节奏跳跃，但是强烈的羞耻和痛苦也同样无法消逝地在脑中徘徊，她也不允许自己的身体在这样的时候有快感，她想抑制，可自己的意志在这样的地方又显得那样的无奈。
　　她只有拼命忍住不发出叫声，但抽动的力量仿佛顺着自己的大腿、小腹、乳房一直传到了自己的喉咙口，她只有在喉间发出“嗬嗬”的声音。
　　“刚才你不是很爽吗，乳头已经又硬了，别再装了，你外表虽然冷酷但其实是一个性欲很强的女人啊！别再做抵抗，好好享受吧！”龙翼紧紧吸住了粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，他的龟头先在阴道口的四周轻轻地摩擦，然后再象搅拌器一样旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动，本来就罕见的巨大巨龙更加全面地刺激着子宫里的每一处嫩肉。曲柔感觉自己被抽干了灵魂。
　　“我真的是这样的女人吗？”曲柔感到喘不过气来，张开了嘴想呼吸，但仿佛积聚在喉头的力量一下找到了突破的空间，她又小声地呻吟起来，呻吟很微弱，仍然荡人心魄。
　　“好极了，就是这样。美人儿，很爽是吗？”龙翼象发情的公牛一样喘着气。
　　“不是……我求你……皇上，停下……”曲柔在呻吟里流着眼泪哀求。
　　“啊……这不……是你的……真心话……你想要的……啊……是吧……”龙翼一边抽插，一边不断得意的说道。
　　“不是……”曲柔小声地喊着，她的心里也在这样狂呼，“不！我不是这样淫荡的女人啊！不是！”
　　“还不承认吗？你下面的嘴却很诚实啊！”龙翼一再侮辱打击她的自信心。
　　阴道里已经不知不觉中有了大量的爱液，巨龙在里面摩擦着产生了尖锐的声音，曲柔在恍惚中也可以听见，雪白的脸一下红到了耳边，可那种使人旋转的感觉立刻又充斥着全身每一个器官，理智似乎已在和性欲之间的战斗中落败，被强奸的痛苦和羞辱已渐渐在神智中模糊。
　　“不要啊--”
　　曲柔在心里呼喊着，但却下意识般地夹紧了腿，似乎想把在自己阴道中强奸自己的巨龙收紧，二十岁成熟的处女身体象在渴望着被这个巨大的对象抽插，甚至被它刺穿。
　　穿着绣花鞋的小脚已经无法阻止地交叉着夹在了龙翼光着的背上，丰满的大腿也夹紧了他强壮的腰，龙翼也觉察到了柔软的肉洞在收紧，穿着半截袜子的小腿紧靠在自己的背上，很有质感，细腻的袜面使他更兴奋。
　　“来吧……朕要……好好爱你……啊……啊……”龙翼不顾一切的往前冲击着！
　　曲柔绝美的脸扭曲着，“啊……不……不……”她已深陷在性欲的狂潮之中，意识里觉得自己的做法不对。她仿佛在汪洋大海里，被一个接一个的浪打上浪尖，但自己却还想钻进大海。那股浪似乎变得更大，在自己的小腹里翻滚着，曲柔不能够抑制，“啊……啊……啊……”
　　曲柔发出快乐的呻吟，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中，长时间的煎熬已使她身心疲惫，龙翼只是看着曲柔脸上痛苦且快乐的表情，就有深深的满足感。
　　突然一个巨大嘴巴凑了上来，吸住了冷艳曲柔娇喘着的唇，唾液仿佛立即被吸干，舌头也被柔软湿润的东西搅拌，曲柔不能自持地用自己的舌头迎合着。
　　龙翼猛烈地吻着，还没有哪一个女人能使他有如此强烈的感觉，女人只是他泻欲的工具，可眼前这个穿着宫服的曲柔却让自己体验了从未有过征服的欲望和刺激，让他感觉到性交是可以让心灵和肉体同样地快乐。
　　他用强壮的胳膊轻柔地挽起曲柔柔美的脖子，把她从床上上拉起，松开曲柔的手，曲柔那足以令无数明星模特自卑的骄傲身体被她拥入了怀里，柔软而弹性的乳房被自己的胸膛挤压变形，宽大的手掌在背后插入曲柔柔顺乌黑的长发，轻轻抓紧。
　　曲柔的双手获得了自由，她并没有反抗，但紧紧抓住了龙翼满强壮的手臂，四片嘴唇还是紧紧贴在一起，龙翼开始加大了力度。美丽的曲柔再也不能抑制情欲的狂潮，强烈快感象决堤的洪水涌出，她挺起了腰，失去理智地迎合着男人的动作。
　　龙翼低下了头看着，巨龙正翻起曲柔的两片阴唇进进出出曲柔的阴道，他想到这个高傲的美女日后一定会是自己的女人！
　　龙翼的心里一下全是征服的快乐。龙翼紧紧吸住了曲柔粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，龙翼的龟头先在她的阴道口的四周轻轻地摩擦，然后再像搅拌器一样旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动。
　　巨大巨龙更加全面地刺激着曲柔阴道里的每一处嫩肉，曲柔的阴道里已经不知有多少温热的爱液，龙翼的巨龙在里面摩擦着产生了尖锐的声音，她好像听见了这样的声音，雪白的脸一下红到了耳边。
　　龙翼可以清楚的感受到曲柔下意识般地夹紧了腿，曲柔似乎想把在她自己阴道中强奸她的巨龙收紧，曲柔成熟胴体像在渴望着被龙翼身上巨大的对象抽插，甚至被它刺穿。
　　曲柔穿着绣花鞋的小脚亲密地交叉着夹在了龙翼的背上，曲柔丰满的大腿也夹紧了龙翼的腰，早已不自觉地双手环绕着龙翼，小蛮腰像水蛇般不住地扭动，开始了叫床：“……啊……啊……皇上……太爽了……干死臣妾了……啊啊……哇啊……好……好丢脸喔……你敢强暴我……啊啊……好丢脸喔……你真会干……啊……啊！”
　　“啊……啊……升天了……厉害……啊。干死了……我不行了……太棒了……太棒了……啊。爽死我啦……呜……不要停……用力……干……巨龙皇上……不行了……爱死臣妾了……啊啊啊……来吧……来吧……哇……哇啊啊啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊！”
　　“啊……”
　　只是在突然间，曲柔身体仿佛被电流击中，只听她尖叫道：“啊……好棒……啊……要死了……天啊……要泄了……快了……啊……啊啊……爽死我了……啊。”
　　曲柔混乱的心里这样想，仿佛巨大的力量一次次把自己推向了无边的天空，“呃啊……”她一下抱住龙翼的脖子，白色的绣花鞋也用力夹紧，子宫抓紧大龟头，阴道像一圈圈套子紧套巨龙杆，龙翼的巨龙也快要爆炸，龟头象雨点般疯狂地插入最深处。
　　“啊……啊……啊……”
　　龙翼发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着强壮的身体抽插，但他并没有射精，他要好好享用在道美餐，他挺直腰，曲柔喘息着紧紧抱住他，随着他直立的身体坐在他毛茸茸的大腿上，双腿仍夹在他的背上，乌黑的长发左右晃动，屁股剧烈地摇摆。
　　“啊……”
　　曲柔高潮地尖叫，向后反弓起了腰，长发向后甩去，子宫紧顶龟头，龙翼狂吻着她挺起的胸膛，“我不行了……”
　　曲柔花心内一阵颤动，从她的子宫里喷射出大量的液体又一次喷出了阴精……曲柔虚脱地松开手，一下向后软倒，躺在了床上，在房间里，美丽的曲柔又一次被强奸直至高潮，她支撑起身体，用柔软的玉手从背后握住了那巨大的阳物。
　　“啊！”这一次，轮到龙翼惊讶地转头。
　　“皇上，臣妾好好服侍你！”
　　说着，曲柔已经爬下了床，蹲下，用嘴巴含住了自己的巨龙，原本高耸的巨龙在潮湿的口腔里迅速坚如铁棒。
　　“什么？她竟然会……”但龙翼很快就明白，“是这样。”好吧，就让我们再来一次，反正自己比较喜欢成熟的女人。
　　然后龙翼很用力的把曲柔松脱的肚兜从她的头上拉到背后，一把扯到手中，曲柔的身上终于一丝不挂了，龙翼随后又脱掉了她身上的戒指、项坠，让曲柔彻底的赤裸在他面前，一阵狂风吹起，曲柔的秀发随风飞扬，她完美的胴体象玉石雕刻的塑像，晶莹雪白，犹如天上圣洁的女神。
　　龙翼在身后看得呆了，觉得曲柔的美竟然是这么的无法形容，这一对挺拔乳峰，嫣红两点，纤纤细腰，修长美腿，雪白体色，细滑肌肤，真的是只应天上有。
　　曲柔成熟的身体因破处而越发的妩媚了，龙翼将她转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着曲柔的双乳小腹和大腿。他扶着曲柔雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻。
　　他搂着曲柔不停的吻着，然后将她仰面推倒在舒适的大床上，自己也纵身扑了上去。这时床上的曲柔和龙翼都一丝不挂。龙翼紧紧搂抱着曲柔猛烈的亲吻着，曲柔两个白生生的乳房，在龙翼的胸脯上用力的挤压，磨擦，她发出了尖细的呻吟：“好皇上……不要再逗臣妾了……我……受不了……啦……快……快……插进去……嗯……唔……我求求你……用你的大巨龙……插进来……干……我……干我……快……啊……嗯……”
　　龙翼掰开曲柔阴唇，显出了曲柔鲜红的嫩肉，让她趴跪在他的双腿中间，曲柔一双妩媚的大眼看着龙翼那根又长又粗又红又紫的大巨龙，龟头晶光瓦亮，独眼，怒张洞开，整个的阴毛，黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个的小腹及大腿，龟头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的未端。
　　曲柔看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜，曲柔觉得全身燥热难忍，花瓣里奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下漫涎，又从花瓣里溢出。曲柔的花瓣正对准龙翼的嘴巴，他用手贪婪地拨开两片饱满的阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好。
　　龙翼天生舌头长，能够深入内壁，尽情的绞动，搅得曲柔心慌意乱，奇痒无比，突然他猛一仰头，含住了曲柔的艳如玛璃的小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得曲柔全身发颤，涨得曲柔抓耳挠腮，上身不停的晃动，那花瓣又被他脸上的坚硬胡渣，刺得一阵阵挛痉，差点把她的灵感美上了天。
　　那股男性的体臭和巨龙的腥味更加刺激了她的情欲，粉颈一上一下，小嘴一一合地套弄龙翼的大巨龙，一涨一涨的，龙翼龟头顶的小洞里不时浸出涓涓的清彻、透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴吮吸得一干二净。
　　曲柔把臀部向下压来，一股股蜜汁从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒。在死死地折磨着她，只想那大巨龙一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，她咬紧牙，紧握双拳屈伸玉腿，扭腰旋臀。
　　她的满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开的红山茶，双腿紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟，一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，娇躯软绵无力地压在龙翼的身上。“啊……皇上……皇上……好舒服……臣妾……臣妾……痛……快……死……了……你……快干……啊……深一点……用……力……插……吧……”
　　只见龙翼的巨龙，还是雄纠纠、气昂昂，那龟头粗壮赤红，曲柔把自己的花瓣，顺势一凑，那火热的巨龙，便连根插入。
　　“啊……皇上……涨……好涨……”
　　当龙翼的大巨龙被插入花瓣的时候，曲柔叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖，曲柔只觉得自己的花瓣里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在花瓣内一进一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生多么美妙的快感啊！
　　“哎哟……我的好皇上哟……好舒服……好美……好爽啊……亲……皇上……臣妾……臣妾……太……舒……服……了……嗯……太……美……美……得……上……天……了……啊……嗯……啊……真……的……上……天……啦……啊……快……快……再快……一点……”
　　曲柔慢慢的扭动腰肢，转动屁股，龙翼也伸出双手揉捏她的乳房，鲜红的乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手，龙翼使劲挺起屁股，用力往上一顶，一根长大的肉佛，又插了一寸多长。
　　“哎哟！轻一点，都快插入子宫了！”曲柔秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁……媚极了，美极了，动人极了。
　　“哎哟……”
　　龙翼越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到曲柔花心时，曲柔就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把龙翼搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。
　　“……皇上……我要泄……泄……泄……泄……泄了……哦……哦……太美了……你好棒……哦……臣妾被插得好舒服……哦……哦……哦……好舒服……皇上……哦……哦……不要……不要停……哦……哦……啊……啊……臣妾……要泄了……哦……皇上插得臣妾泄了……我是……你强暴我吧……我想让你强暴，从看到你的巨龙起，没想到真被你强奸了，干我……干我啊……”如果换做一盏茶之前，龙翼绝对不相信曲柔会浪叫成这样，虽然只是一盏茶的时间，但足以改变很多事情。
　　曲柔的叫床声激励着龙翼，他的臀部上下活动量越来越大，他往上顶，曲柔往下压，配合默契，拍节准确，她的大白屁股拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得大喊大叫起来。
　　“嗳……呦……好……皇上……好……心肝……宝……贝……唉……臣妾……太……痛……快…………我认输……干……皇上……快……休……息……一……下……你……也……太累……了……”
　　“爱妃……的……小……嫩……穴……真……美……又……小……又……紧……凑……插……起……来……真够……痛……快……使朕的……大……大巨龙涨红了……啊…………流的……精……水……好多…”
　　“嗯……喔……皇上……你好会插穴……臣妾要投降了……啊……干我……再干我……皇上……臣妾每天都要……都要你干我……嗯……啊……好舒服……喔……臣妾……的身体……随你怎么玩……都可以……嗯……唉……好美喔……臣妾是你的人了……好……美……啊……”
　　浪声未完，阴精如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，曲柔精疲力尽的压在龙翼的身上了。
　　龙翼注视着性交后的曲柔，诱人的脸蛋，更是美丽，这一切、一切，无一下刺激着龙翼的感观，曲柔那颤动的娇躯，直瞪着大眼，哆哆嗦嗦地从床上站起。
　　龙翼一把再次扑倒猎物。只听曲柔“啊”的一声娇喊，两人像磁铁般地吸在了一起……曲柔一只玉臂紧紧缠着龙翼的脖颈，另一只小手，不顾一切伸向下身，一把攥住了龙翼那个又长又粗壮的大巨龙……
　　曲柔感觉到了，巨龙上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，巨龙不住上下点头。接着曲柔小手向下一滑，又将两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着，当曲柔小手到了龙翼巨龙、肉丸，龙翼猛然吸了口气，一种滚烫的热流在小腹里面翻腾。
　　一浪高似一浪，一浪拍击着一浪。龙翼不由自已地将粗硬的手掌，顺着冷艳曲柔那光滑的脊背向下抚摸，又顺着丰满的屁股沟里，向里伸去，一股股粘液增加肉与肉之间的润滑。他的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴核，曲柔再次发出了呻吟……
　　“啊……啊……嗯……噢……”
　　曲柔无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速，只听“啊”的一声，她双腿跪在床上双手捧着龙翼粗大的巨龙，像吞吃火腿香肠一样，一口吞下，死命的吸吮、抽拉，一涓涓淡咸的精液，带着男性巨龙的腥臭，一齐被冷艳曲柔吞咽下去……
　　龙翼见曲柔春情大动，曲柔整个的大腿像小溪一样流淌着蜜汁，他觉得自己第二次高潮来临，只见龙翼铁棍似地双臂轻轻一托，将曲柔放在床上，一个飞身鱼跃，落在她的双腿中间。
　　紧握双拳一口丹田气，直贯全身，粗壮的巨龙像通了电流一样，猛然又抬高了八度。钢枪手握，对准粘糊湿润的桃源洞口，用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的大巨龙，再次直顶花心深处，曲柔猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起来。“……啊……好舒服啊……插死我了……”
　　龙翼看着曲柔被挑起欲火后的桃红脸蛋，曲柔看着龙翼那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌上下他们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，两人同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。
　　曲柔猛地将香舌送入了他的口中，龙翼在猛烈吸吮香舌的同时，下身的巨龙又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插……巨龙在阴户的交接处有节奏地响着，只听到喘息声伴随着床板的“吱呀”声，震动着整个的房间。
　　“爱妃，你要准备好，朕再插一百下。”龙翼说道。
　　“啊……啊……喔……啊……用力……就是……那里……喔……好痒……爽死我了……强奸我吧，奸死臣妾算了！”曲柔现再也不顾是不是被强奸了，疯狂的浪叫，一声高似一声，柔软的腰肢死命的扭摆。
　　这时，龙翼搂紧了曲柔，纵身一滚，两人刚调换了方位，他又把曲柔压在了底下，曲柔急切地等待着他赐予她的艳福，只见他那大脑袋往下一扎，那张大嘴一下叼住了鲜红的乳头，脸紧紧地贴住她的胸脯，一边摇晃着脑袋，一边使劲地吮吸起来，吮吸着这只，揉搓着那只，吮吸那只，又揉这只，身下的大巨龙也在同一的节奏下，不断的抽插着曲柔的花瓣：“哎哟，哎哟……我受……不了……了……啦，皇上你吸得我……痒到……心里去……了……”
　　曲柔一股股爱液，顺着龙翼巨龙，喷射出来，又顺着屁股沟往下激流……龙翼看到曲柔又近于高潮，突然，动作缓慢下米。以给她一瞬的喘息机会。
　　曲柔闭着眼，张着嘴，大口地喘息着，随着胸脯的起伏，全身不停地抽搐，“哎哟，哎哟，哎哟，哎哟”声声逐渐地微弱下来。
　　这时，龙翼觉得时机到了，开始行动了，他的双手在曲柔的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，他双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
　　曲柔那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……龙翼的双手与巨龙同时开始加速，全身肌肉，前后左右乱颤，一连气竟在花瓣里抽插了三十多下，只见他浑身潮湿，满脸汗水，粗气急喘……
　　这样的刺激，这样的挑逗，对曲柔是难以承受的，曲柔又泄了，龙翼再也忍不住了，一股又烫又热的精液今晚第二次射在曲柔的花瓣里，两次的奸污，曲柔还没有使龙翼尽兴。
　　龙翼抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺，修长结实的双腿，圆润光滑，香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实，曲柔举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。真是美不胜收，引人遐思。
　　见到曲柔在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，作爱时还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　这副绝美景象，看得龙翼淫心再起，胯下巨龙再度竖然挺立，一张口，对着曲柔微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和曲柔的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得龙翼欲火焚心，抓住曲柔玉峰的左手不自觉的加重力道。
　　在曲柔那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入曲柔的桃源洞内，曲柔只觉龙翼的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。
　　曲柔一时之间，竟然舍不得放弃，而有挺身相就的冲动，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了她心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，曲柔忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。@@
　　龙翼一边狂吻着冷艳曲柔的樱口香舌，边揉搓着她坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令他更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门迭户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，龙翼心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣。”
　　龙翼手上抽插的动作不由得加快，更将曲柔插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着龙翼的抽插，他离开了冷艳曲柔的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，龙翼忍不住张开大口一口含住曲柔的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令曲柔忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，龙翼不急着对冷艳曲柔的桃源圣地再次展开攻势，龙翼出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得曲柔全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着龙翼侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至龙翼缓缓抽出手指时，曲柔还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子曲柔已经完完全全的陷入了情欲的深渊……
　　曲柔那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着龙翼的身体，现在的她脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，曲柔这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　边吻着曲柔那粉雕玉琢般的修长美腿，曲柔两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫踝，龙翼将她双腿高举向胸前反压，如此一来，曲柔整个桃源洞口和后庭的菊花蕾正好暴露在龙翼的眼前，曲柔周身欲火高涨，满脸通红。
　　龙翼此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，将曲柔整个臀部高高抬起仔细的打量被自己多次奸污的曲柔的私处；只见桃源洞口已经翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着曲柔的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，刺激得龙翼混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　龙翼伸出颤抖的双手，在曲柔那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着曲柔缓缓扭动的雪白玉臀。
　　龙翼终于忍不住捧起了圆臀，一张嘴，盖住了曲柔的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得曲柔如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了龙翼个满头满脸，平素爱洁的曲柔被龙翼挑逗得身心荡漾，居然还在个龙翼眼前小解，登时羞得曲柔脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……
　　龙翼朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，使得曲柔扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……别这样嗯……啊……”
　　听曲柔这么一说，龙翼更不罢手，两手紧抓住冷艳曲柔的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着曲柔的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得龙翼更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　在龙翼不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入曲柔的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，冷艳曲柔周身有如虫爬蚁行般p痒无比，不自觉的再次要扭动身躯，但是龙翼紧抓在曲柔腰胯间的双手，俏曲柔那里能够动弹半分。
　　一股炽热闷涩的难耐感，令曲柔连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令龙翼兴奋莫名，没多久的时间，曲柔再度“啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。@@
　 眼看曲柔再度泄身，龙翼这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿液蜜汁擦拭干净，然后再轻轻柔柔的为曲柔净身，正在半昏迷中的曲柔，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。@@
　　龙翼缓缓地伏到在冷艳曲柔的身上，再度吻上那微张的樱唇，用双手紧抱龙翼的颈项，热情如火的缠着龙翼，以一双抖颠的娇乳，磨着他健壮的胸，柳腰急速左右摆动，桃源饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住龙翼不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合龙翼猛烈攻势，无不恰到好处。
　　龙翼两手在曲柔高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮馀韵中的曲柔，此时全身肌肤敏感异常，在龙翼高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和龙翼入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在龙翼的背上，在那不停的轻抚着。@@
　　眼见曲柔完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，龙翼手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，曲柔口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在龙翼的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着龙翼胯下热烫粗大的硬挺巨龙。
　　曲柔在龙翼挑逗之下，欲火高涨得再次几近疯狂，龙翼竟然停止了手上的动作。龙翼把巨龙再次插入冷艳曲柔的花瓣开始尽情抽插，只见曲柔随着龙翼的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得龙翼更加的狂暴。
　　就这样龙翼在曲柔的花瓣内大刀阔斧地快意骋驰，插得曲柔几近疯狂，口中不停的叫着：“啊……好舒服…皇上…啊……太好了……再……再来……用力……哦……对……太好了……啊……又……来了……不行了……啊……臣妾不行了……”
　　曲柔整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合龙翼的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　两人就这样疯狂的交媾着，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，龙翼只觉曲柔的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下巨龙，夹得龙翼万分舒适，急忙将巨龙紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得曲柔汗毛直竖，彷佛升上了九重天外。
　　在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得龙翼巨龙不住的跳动，泄完身后的曲柔，整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，龙翼的精液在同时也如注般第三次射在曲柔的花瓣深处……
　　曲柔的微微休息了一会，稍许平息后，待龙翼恢复活力后，龙翼将她抱起走至她的闺床上，把曲柔放到上面，然后搂着曲柔，揉搓起大奶子来，曲柔此时浑身无力，只得任龙翼肆虐。
　　在曲柔身上揉搓一阵后，龙翼的巨龙又急速膨胀了起来。于是龙翼把曲柔抱至餐厅的餐桌上，让曲柔仰面躺着，修长美丽的双腿分开垂挂在桌边，女人最隐密的露丛蛞焕牢抻啵龙翼再次被曲柔身材所吸引，两股之间的蜜洞又红又湿，居中一条肉缝，两片肉唇全被淫液浪水给沾湿了，蜜洞旁长着墨黑阴毛，诱人之极……露粗紧更上极品！能上这样的美处女真有福啊！
　　欣赏了片刻，龙翼把曲柔的双腿架到了双肩上，使出女人最怕的‘老汉推车’式。巨龙对准露矗毫不怜惜的迅速插入，因为刚在里面射过，残留的精液起了润滑作用，进去时因而不再那么艰难，一定程度上减轻了曲柔痛苦，所以曲柔没有在发出刚才那样凄厉的惨叫，不过曲柔还是发出了一串闷哼声。
　　接着，龙翼的巨龙再度作出更快更猛的抽插，他将巨龙抽至接近离开曲柔的阴道，再大力插回曲柔的嫩穴内，粗大的巨龙塞满了曲柔紧窄的阴道，直抵曲柔的阴道尽头--子宫口。
　　龙翼以全身之力把巨龙插进曲柔的露淳⊥罚鸡蛋般的龟头抵着曲柔的子宫，不断撞击着曲柔的穴心，而曲柔下体内的干涸肌肉紧夹着龙翼的巨龙。这下曲柔受不了了，她的口中不断的发出痛苦，但让龙翼觉得很可爱的呻吟声：“啊……好痛啊…皇上…求你饶了臣妾吧……不要再……不能再……”
　　龙翼用双手抓紧曲柔的豪乳，伴着巨龙的抽插用力拉扯。两处最敏感部位不断被摧残，让曲柔痛得是死去活来！乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般。
　　下体被粗暴的性交而搞得的巨痛，使得曲柔发出一阵阵呻吟，“哼，哼！”龙翼兴奋地前后作着抽插，两手用力抓曲柔的乳房，就像抓一个橡皮球，红褐色的乳头被手指左右拨弄，曲柔的眼泪再次以无法控制地涌出。龙翼一面抽插，一面揉搓乳房。“啊……啊……啊……”
　　曲柔如刀割般痛苦，不断的发出哼声，“呜……呜……”她痛苦的皱起眉头，汗和着泪水延着脸颊滑落下去，龙翼开始到现在为止最为强烈的抽插，他抱着曲柔的屁股用力的一次一次晃动龙翼的巨龙插进曲柔的露础露蠢锪翼的巨龙越涨越大，最后紧得使龙翼的巨龙都感到疼痛。
　　“噢……太美了……”强烈的快感使龙翼一面哼，一面更用力抽插。曲柔阴道很温暖，而且好象有很多小牙齿在摸龙翼的巨龙。
　　“噢……噢……”从曲柔的喉咙挤出沙哑的声音。激烈的摩擦，使龙翼快要喷出火来！“哇……好得受不了。”
　　龙翼不顾一切的用力抽插，房间里响起“卟吱卟吱”的声音。本来龙翼用双手抱紧曲柔的屁股，现在再次改用双手对曲柔的乳房猛揉。“啊……啊……”
　　从曲柔的喉咙发出急促声音，她的脸色苍白：“啊……不要……啊……”
　　曲柔露出痛苦的表情和呻吟。龙翼毫不留情地向曲柔的子宫冲刺。因为是第二次，所以时间就很长，十几分钟下来，近千下抽拉，龙翼竟然还没射，他是越干越爽，曲柔却是痛苦不堪。
　　龙翼身下的曲柔不断告饶：“求求你…皇上…饶了我吧……求求你……我痛死了……再来我会死的……啊……啊……啊……”
　　终于，再次疯狂地抽插了几百下后，龙翼要射了，此时，龙翼的巨龙的抽插速度达到极限，下腹部猛烈碰撞在曲柔的阴蒂上，发出‘啪啪’声。“呜……”
　　曲柔痛苦的摆头，渐渐地没有了声音。龙翼继续如疯了般的在曲柔的露蠢锍椴澹之后，龟头更膨胀，终于猛然射出精液，龙翼再次达到了高潮，巨龙在曲柔的阴道内喷射出了一股股白浊的精液。
　　曲柔在半昏迷中痛苦得感到了一股股热流射进了下体深处，不由地全身痉挛着，龙翼则用最后一点力气继续拼命抽插巨龙，把大量精液不断射进曲柔的露瓷畲Α！班拧…嗯……”
　　曲柔喃喃地哼着，龙翼仍继续抽插巨龙，大幅度的前后摇动屁股，左右晃动巨龙，看着被自己干得昏过去的曲柔，龙翼有一种正在奸尸的快感，最后，他拔出己经软下的巨龙，把昏死过去的曲柔从桌上抱下来，走进浴室。
　　在浴室里，龙翼把已经醒过来的曲柔泡在放满水的大浴池中，在龙翼先清洗干净了自己后，他又帮无力的曲柔好好清洗了一下，在温水的浸泡下龙翼渐渐缓过来，浑身肌肉的乏力感也逐渐消失。曲柔也因温水的浸泡恢复了一些，原本浑身的疼痛似乎也被缓和了一些，第一次在男人面前沐浴的生涩拘禁，却是别有韵味。
　　当曲柔红着脸，眼望别处，娇羞地搓揉自己的肌肤，怯生生地清洗自己的阴道，战兢兢地挨着他坐下，缤纷的灯光在水波掩映下反映在她的身上，雪白的肌肤变得粉莹莹的，丰满的酥胸玉乳在水波中荡漾，粉腿蜜穴在水光下隐隐约约，就像在娇艳地舞动，真是美极了。
　　蔚蓝的池水衬着她晶莹剔透的肌肤，散发出一种完美的慵懒气息，婀娜起伏的娇躯展现着呼之欲出的美好丘壑曲柔羞涩而温柔地给他擦洗身子，小手轻轻地抚开着自已的身体，乳房和大腿不时挨碰在他的身上，真是人生如此，夫复何求了。
　　曲柔话含羞看着这个侮辱了自已、同时也给自已带来了极大快感的男人搓洗着身子，龙翼在浴缸里搂着曲柔，边抚摸着曲柔边和言悦色地对她说道：“爱妃，朕太喜欢你了，你让朕干的好爽！”
　　曲柔心中羞愧，自觉得刚才的淫荡实在对不起自己的丈夫童贯，于是紧闭双眼沉默不语，龙翼拧着曲柔的乳头又说：“夫人，你放心，朕贵为天子，不能说话不算话。更不是一个不负责任的男人，虽然你对朕不是心甘情愿的，但是一日夫妻百日恩，朕一定会像对所有妃子那样对你好的！”
　　听到这话曲柔慢慢睁开眼，有点茫然若失地说：“皇上，你……你爱我吗？”
　　“朕爱你！朕当然爱你！虽然我们今天才刚刚认识，但很多事是要讲缘分的，百年修得同船渡，千年修得共枕眠，我们此时能赤身裸体的搂抱在一起，这是几千年修来的缘分！”龙翼斩钉截铁地说。
　　“好，只要你以后好好对臣妾，臣妾随你怎么弄，另外你之前说的放过童府上下人等，希望能说话算数。”曲柔一咬嘴角，无奈的答道。
　　“当然，以后朕无论有多少女人，都不会冷淡你的，对于童贯，朕可以饶他死罪，但活罪不能饶，发配边疆是最起码的！”得到同意后，龙翼更是大胆的摸、抓、搓、揉起来，不一会，他的巨龙似乎又壮了起来。
　　于是，龙翼猴急的起身胡乱地擦了几下身体，又把曲柔拉起也擦了几下，就抱起她进了卧室，把她扔在床上，曲柔有点吃惊又有点紧张地问：“你……你还要吗？你还要啊！”
　　“当然，朕可是一夜百次郎，等朕今天玩够了你，然后我就去找其它的女人。”龙翼回答道。
　　曲柔被龙翼强烈地性欲震憾了，更想到刚才只是今天漫漫长路的开始，曲柔恐惧地说不出话来了。
　　在床上，龙翼先让曲柔给龙翼口交，巨龙放进曲柔的小嘴里很快就涨大了，曲柔拼命地轻咬、吮吸、抚摸、搓揉，试图把它给吹出来。
　　龙翼不动声色的看着曲柔，让曲柔表演，得巨龙是越来越大，直至达到顶峰，这时，龙翼止住曲柔的动作，拨出了坚硬地巨龙，对曲柔说：“够了，现在朕要干你！趴过去！屁股撅高点！朕要给你的屁眼开苞！”
　　“求你不……不要，臣妾毕竟是，这样太……太丢人了。”曲柔感觉一阵阵屈辱的说道。
　　“不行，你说过随朕怎样都行的。”龙翼说道。
　　曲柔无可奈何地趴在床上撅起了屁股，一来自己的阴道已被干得有点红肿了，二来屁眼被干的姿味曲柔也很好奇，龙翼挪到了曲柔的身后。
　　“皇上你轻点好吗？我……象刚才小……小穴被你开……开苞那样我……臣妾受不了了，你轻点，求你了！”曲柔回过头来可怜兮兮地哀求龙翼。
　　“行，和刚才不一样，刚才是因你不配合，朕才粗暴了点，现在你好好配合，你不会再那么痛苦的。”龙翼答道。
　　“谢谢你。”曲柔已忘记羞耻，感激地说。
　　这会儿，龙翼已经准备好，他的手在曲柔高高撅着的白嫩的丰臀上摸揉着，巨龙则无声无息地靠近了曲柔的小菊蕾，曲柔毫不知晓。
　　巨龙对准小菊蕾，龙翼运足力气，腰往前猛得一送，巨龙插进屁眼里足有三分之一，随之，曲柔发出了一声凄惨无比的尖叫：“啊……”
　　曲柔的屁眼实在是太紧了，而龙翼的巨龙实在又太大了，加上她毫无心里准备，龙翼进去又过于猛烈，曲柔怎能不痛得惨叫呢？龙翼才不管曲柔的死活呢！更何况听着曲柔的惨叫，干曲柔的紧穴，正是龙翼的心愿，于是，龙翼腰上又一用力，将巨龙向前一送。
　　“啊……”曲柔再次发出惨叫，同时曲柔拼命向前爬去，试图自己将龙翼的巨龙给弄出来。
　　龙翼迅速抓紧曲柔的屁股向怀里用力拉过来，同时，巨龙再往前用尽力气一插，“啊……”伴随着曲柔的惨呼，巨龙全都插进去了！
　　“皇上，不要啊……不能啊……求求你拨出来吧……疼死我了……我疼死了……求求你拨出来吧……”曲柔哀求着。
　　“爱妃，朕憋了半天就想干你的小菊蕾，怎么舍得拨出来呢？你忍一会，过一会就好了。”龙翼无情地拒绝了曲柔。
　　龙翼开始尝试抽动巨龙，开始比较慢，曲柔的后门实在太紧，真是从未开垦过，只听见曲柔发出一声“啊”的惨呼。
　　龙翼用力在曲柔丰臀上用力一掐，口里恶狠狠地骂道：“妈的，不回答朕。朕干死你！”
　　“没有，臣妾本来就……就是处女，怎么会让……让人玩菊……菊蕾，从来没有人弄过啊！我疼死了，皇上求求你，饶了吧！求你拨出来吧！我让你干小拢随你怎么操！求求你拨出来吧！我求求你了……啊……”曲柔痛苦地哀告着。
　　龙翼毫不理会曲柔的哀求，开始渐渐发力干起来，曲柔疼得双肘伏在床上只能哼哼唧唧，随着巨龙的用力，渐渐曲柔屁眼被撑开了，龙翼不像开始那么困难了，龙翼看差不多了，抓紧曲柔的屁股将巨龙用力插了进去，
　　“哦！和刚才就是不一样，菊花与小穴的感觉就是不同！”龙翼高兴地嚷着，这会儿他清楚得感觉到曲柔的直肠紧勒着巨龙，火热的巨龙每次抽动都紧密磨擦着肉壁，不过和刚才插入露蠢锏母芯跤滞耆不同。
　　“呜呜……呜呜……”曲柔发出呻吟声，后庭和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉，相反的，对龙翼而言是非常美妙的缩紧感。曲柔的后庭真的好长好紧啊！
　　龙翼吸了一口气，双手扶住曲柔雪白的屁股，缓慢的在曲柔的后庭内抽送起来，后来，使出了龙翼常用的干后庭的姿势--骑马式，龙翼左手抓住曲柔的长发，揪起曲柔的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美女。
　　看到自己的巨龙在曲柔的后庭内进出着，左手抓头发象抓住缰绳似的前后拉动，龙翼不时用右手探到胸前抚摸揉捏曲柔那对坚挺的乳房。曲柔却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　骑在这匹美丽的“马”上，征服的欲望得到充分满足，龙翼一次又一次使劲抽送龙翼的巨龙，让它在曲柔的后庭里频繁的出入。曲柔的后庭经过龙翼激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以后庭口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样。
　　最后，龙翼提着巨龙，用狗干的姿势操着曲柔的后庭，一边操还一边把曲柔赶爬着向前，曲柔大声呻吟着：“……啊啊……唉唉……啊啊……啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了呀……啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……”
　　龙翼的巨龙是越干越兴奋，他用力的抽插，这没有任何技巧，巨龙就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作--抽插。龙翼抱着曲柔的屁股，拼命插她的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的抽打着她的大屁股。
　　“啊……啊……”曲柔痛苦的哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。龙翼的抽插运动越来越激烈。
　　“噗吱……噗吱……”开始出现巨龙和直肠黏膜摩擦的声音，强烈的疼痛，使曲柔的脸扭曲，巨龙结结实实的在直肠里出没。龟头发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。
　　“呜呜……啊啊啊……”曲柔的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来，“啊……呜……”
　　曲柔不断的呻吟，龙翼粗大的烧红的铁棒插入后庭里，非常痛，彷佛有火在后庭花。“啊……”
　　曲柔陷入了昏迷，磨擦力变大后，龟头被强烈的刺激，龙翼用尽全力加紧干着，在剧疼中曲柔被干醒了过来。
　　“啊啊……啊啊……啊……皇上求求你饶了我吧……啊……”
　　曲柔无住地哀求着，龙翼的巨龙还是继续做活塞运动，曲柔除了呻吟哀求之外，头埋在床上双肘之间如死了一般任龙翼抽插，曲柔只觉得后庭花的嫩皮已经被插破了，巨龙火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。
　　“皇上，求求你，轻一点，我受不了了。啊……啊……轻一点，不要……啊……不……要……啦……呜……呜……求你干前面吧……”曲柔的哀求和呻吟声越来越大了，她的玉臀左右摇摆，像是要摆脱巨龙猛烈的抽插，但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　“啊……啊……啊……停下呀……啊啊啊……呜……喔……啊……”
　　龙翼再也无法控制自己勃发的激情，他将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的巨龙打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的巨龙把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”曲柔发出了无意识的吟唱。
　　龙翼清楚得感觉到曲柔的直肠紧勒着巨龙，火热的巨龙每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔……唔唔……”的呻吟声，对他而言这是非多么美妙的乐章啊，她的后庭真的好长好紧啊。
　　龙翼低头看着自已乌黑粗壮的巨龙在曲柔的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的后庭花内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女她却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了，他一次又一次使劲抽送着自已的巨龙，让它在她的紧窒的后庭里频繁的出入。
　　大概是前面射过的原因，这一炮龙翼足足干了半个时辰，头发都被汗水湿透。龙翼的巨龙在曲柔又紧又窄又滚热的后庭内反复抽送。
　　美丽的曲柔默默承受着他的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“……啊啊……唉唉……啊啊……啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了呀……啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……”
　　“哈哈，开口求饶了吗？求朕，求朕啊，求朕快些射出来，射进你的身体！”龙翼得意地命令道，同时他的巨龙也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。
　　龙翼右手开始在她白晰的屁股上大力抽打起来，“啪！啪！啪！”白嫩的屁股开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，龙翼更加兴奋，尽情地侮辱着这难得的美人。
　　“啊……啊……”曲柔痛苦的哼着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，她现在只想快些结束，快些逃离。
　　“唔唔……啊啊啊……”曲柔的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从身上流下来。
　　“啊……唔……”曲柔不断的呻吟，粗大的烧红的铁棒插入后庭花里，非常痛，彷佛有火在烧后庭花。
　　“啊……”
　　曲柔终于忍受着屈辱，配合地呻吟：“皇上求……你……求……你干我，干我吧，干我的……我的身体，快些给我吧，啊……我受不了啦……”
　　龙翼用尽全力加紧干着，在剧疼中曲柔无住地哀求着：“啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……快……给我……射给我……”
　　可是龙翼的巨龙还是继续奋勇地冲刺着，她除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。
　　龙翼的巨龙在她又紧又窄又滚热的后庭内反复抽送，快意渐渐涌上来，他一边加快抽插的速度，一边拍着曲柔的丰臀，吼道：“快，求朕射给你，快，快……”
　　龙翼得意地看着这位被自已彻底驯服的曲柔，然后跪在她身后，将他那粗大的龟头抽出抵在屁眼上，又一次缓缓地顶入，随着他的进入，曲柔高高地昂起了头，臀部颤抖着迎接他的进入。
　　龙翼两手扶住她那紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再迅速地插进去，从紧窒屁眼传来的快感混合着直肠里被磨弄的感觉，让曲柔全身乏力，酥软在床上，任由龙翼恣意地奸淫着，她只能张大了口，趴在床上发出“啊……”的呻吟声。
　　龙翼大开大阖的抽送着，两手在曲柔丰腴多肉的屁股上来回抚摸着，那幽深的屁眼将他又粗又长的巨龙吞没至底，肛肠肌紧紧套在他的巨龙根部，层层迭迭的嫩肉紧密地包围着他的龟头，现在曲柔也开始体会到了肛交的快乐，尤其是刚才憋了那么久，现在一经抽送起来，有种极为畅快的感觉。
　　曲柔禁不住开始莺语燕声地呻吟了起来，并且自己搓揉着那对丰满的奶子，见此情景，逾加兴奋的龙翼渐渐加快抽送的速度，两手拍打着萧燕丰臀上的皮肉，发出“啪……啪……”的清脆响声。
　　“这次真的要泄啦！”
　　曲柔感觉到后庭内的巨龙更加粗大，间或有跳跃的情形出现，为了尽快结束这屈辱的场面，她不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你……皇上……皇上……射给我，射进我的身体吧……我……好需要……啊……不行了……好胀……快……给我……啊……太强了……呀……”
　　她知道女人此时的情话对男人的兴奋有着强烈的催化作用，所以不得不强忍着自己是的屈辱，微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，以剌激他的高潮。
　　曲柔泪眼迷离地自我安慰：“就当……就当皇帝是自己的夫君吧！而现在的自己就是在取悦自己的夫君！”
　　不久，开始猛烈冲刺，随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，龙翼加快抽插的速度，越来越快，越来越快。
　　这次真的又要泄啦！龙翼下意识的紧紧向后拉住曲柔的长发，紧紧向后拉住她的双胯，巨龙深深的插入屁眼的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，他的身子一震。
　　“噗噗噗”一股股滚烫热辣的精液喷射进美丽女的后庭，被他的激射所刺激，曲柔的屁股也猛地绷紧了，随着龙翼的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，一股白腻的淫水从美女的阴道中喷涌而出。
　　当龙翼放开曲柔丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了地上，只有裸露着并在微微抖动着的白嫩的大屁股上，红肿的肛口一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色！
　　感觉到龙翼的巨龙逐渐变软变小，龙翼把它从曲柔的屁眼里抽了出来，左手放下曲柔的秀发，蹲下身看看龙翼的战果。裸露着并在微微抖动着的雪嫩的大屁股上，原先紧闭的菊花已经无法合拢啦，曲柔的后庭被龙翼干的又红又肿，还好没被龙翼的大炮干裂，……
　　而曲柔还是爬在那里一动不动，龙翼把曲柔反转过来，只见曲柔目光呆滞，被干得几乎快晕过去，嘴角流着口水不停得哼着，喘着。
　　龙翼把粘满精液，体液巨龙插进曲柔的嘴里，曲柔仿佛毫无意识，任龙翼在嘴里抽插，直到数百下后，浓浓的精液喷进曲柔的嘴里，等曲柔睡下之后，龙翼才精疲力竭地回到干清宫的房间，最后搂着母后李紫曦的美艳胴体沉沉睡去。


第140章 京官三美妇
　　母后李紫曦生辰的第二天，刑部尚书童贯被抄家，锦衣卫在他家中查处行贿受贿的证据无数，并且牵扯到了数十名官员，很多官员人人自危，一时之间，京官们发现，原来皇太后的生日宴会是一场鸿门宴，当然对于那些清官来说，这却是非常好的事情，毕竟只有贪官都被扳倒，他们才有出头之日。
　　此刻，礼部官员赵天聪坐在议政阁的书房里，局促不安，他不知道皇帝突然召自己前来，到底有什么要紧事。
　　昨日夫人参加生日宴会后随着皇太后等人一起游玩，到现在还没有回来，只有一位太监来宣皇太后旨意，道是留下刘素凝，有事要她帮忙。
　　赵天聪不知是什么缘故，要留下自己夫人，现在又被皇帝召到议政阁来，心中忐忑，坐立不宁，要知道昨晚一夜只见，京城被抓了几十名的贪官污吏，对于所有的京官都是一个不小的打击，没有谁不害怕被牵连在内，赵天聪自认为自己无愧于天地，也无愧于朝廷，自然不会有什么可害怕的，但是面对皇帝突如其来的召见，心里还是显得多少没底。
　　许久之后，终于看到房门打开，龙翼身穿龙袍玉带，走了进来，赵天聪慌忙上前跪拜行礼。“微臣叩见吾皇万岁万岁万万岁！”
　　龙翼也不还礼，笑道：“赵大人请平身，不必多礼。”
　　“谢皇上！”赵天聪从地上站起，侍立在龙翼面前，等待着他的训示。
　　龙翼坐下来，从书桌上拿起一个卷宗看了几眼，笑道：“赵大人办事干练，朕素知之，庐阳太守这职位空缺，赵大人可有意前往上任么？”
　　赵天聪一怔，随即惊喜交加，慌忙拜倒，恭声谢道：“皇上栽培，下官末齿难忘，只是下官官居从四品，怕不够资格，去做朝廷边关二品太守！”
　　龙翼笑道：“这有何难，你做了这么久的礼部堂官，也该升到三品了，今日就先升你到三品，暂代庐阳太守之职，若干得好了，再行升你的官品便是！”
　　赵天聪大喜叩拜，满口称谢，只道愿为朝廷效死，龙翼抚须微笑，抚了一下，这才发现自己还没长胡子，也就不再乱摸，笑道：“赵大人，你可知近日朝廷出了叛逆作乱之乱臣贼子么？”
　　赵天聪自然知道，锦衣卫京城之内大肆搜捕，弄得京城人心惶惶，谣言四起，却都说不清真相到底是怎么回事，他心里也自忐忑，想着京城恐怕不大好呆，正所谓伴君如伴虎，正要告病回家休息一段时间，就有了这等好事，恰好可以带着家眷，到庐阳去避避风头，顺便还能在太守任上，做些事出来。
　　官员都知道，凡做过地方官的，尽是家资豪富，刮地皮得来的银子都可以用大量马车来运，赵天聪穷得久了，现在有了发财的机会，自然不愿放过，心中暗下决定，一定要在转正之前，先捞够了本钱再说。
　　赵天聪心里想的这些个事情，怎么能瞒得过龙翼，他就担心赵天聪正直不阿，只要是有贪念的人，一切都容易对付，龙翼最有办法的就是如何对付贪官！
　　赵天聪低头恭敬地道：“回皇上，下官听说了。”
　　龙翼微笑道：“这些乱臣贼子，乃是心术不正，是我天朝之祸害，这段时间我天朝内忧外患，实在乃乾坤错乱所致，朕派人夜观天色，向天祈福，得上天谕令，只要火质之女，在宫中道观，祈福念经千日，自然可保大明社稷平安，尊夫人恰好便是火质之女，今欲借尊夫人一用，不知可否？”
　　赵天聪一怔，随即慌忙答道：“拙荆粗陋之质，能为国家尽力，乃是下官的福分，皇上有命，自当遵从！”
　　龙翼笑道：“这便好了，其实并不止尊夫人一人，还有几位大人的夫人，亦受皇太后召唤，前往祈福，只是一进道观，便不可离去，亦不能见男子，大人此去一任三年，三年后回来，恰好可以夫妻团聚，岂不是好？而且朕也体谅赵大人你这庐阳上任的路途寂寞，我已经为你选好了美人两名，是朕赏赐给你的宠妾，你带往庐阳一起上任去吧，也算是朝廷和朕对你的少许补偿！”
　　“谢主隆恩！”
　　赵天聪听到自己一个娘子不但换回来连升三级，并且到庐阳做太守，还可以得到皇帝赏赐宠妾两名，自然是喜不自胜，再拜道谢，就差没给龙翼把地板给磕烂去！
　　赵天聪哪里知道，藏着另外一个房间的刘素凝听到自己丈夫这些话，早已经是伤心欲绝，果然天下乌鸦一般黑，她原本还以为自己的丈夫会跟皇帝据理力争的要自己，没想到得到两名宠妾之后，已经把自己忘记得一干二净，心里根本已经没有自己。
　　龙翼坐了一坐，便起身欲走，赵天聪千恩万谢地送出门去，站在殿前，恍若身在梦中，想到此去可以大刮地皮，中饱私囊，娶上十几二十个小娘子放在家里，让所有人都羡慕自己的好运气，不由喜出望外，呆呆地站在大天白日之下，发他的白日梦。
　　龙翼坐在轿中，看着赵天聪满脸喜悦的模样，心中暗道：“又是一个贪官污吏，哼，这种人最是该杀，可是这也是制度的问题，怪不得他们个人，但死罪可免，活罪难逃，一定得让他负出代价，让所有贪污官吏引以为戒才行，也罢，我虽然是身子劳累，还是舍身为国，给他一个狠狠的教训好了，更何况自己还得了一个美妇人，这是一举数得！”
　　轿子一路抬向皇宫，到了宫门前，龙翼下轿步行，进了门又骑上骏马，一路骑马到乾清宫，缓步走进房中，没想到里面竟然有美女在内，看着里面的美女，他不由得眼前一亮：一个清丽至极的美貌佳人，站在屋中，浑身上下不着寸缕，纤毫毕现，而旁边的桌边与床上，或坐或卧，还有几个美貌佳人，却大都穿着衣服。
　　那个不穿衣服的美女，正是曲柔，因为龙翼骗她说需要不穿衣服，积聚阳气，来帮助她体内真阳聚集，而所聚真阳，方可以确保天朝免除祸害，也只有这样才能免去童贯的罪孽。
　　曲柔真的信了，便每日里一丝不挂地呆在屋中，也不敢出门，愿以自己的努力，为天朝做一番贡献，也是给自己的丈夫童贯谋求一条生路。
　　龙翼走进来，看到刘素凝正站在门前，见他来了，慌忙上前跪倒，泪水有点婆娑道：“妾身迎接皇上！”
　　“怎么？为了那个负心的男人，你伤心了？”龙翼点破她的心情说道。
　　刘素凝顿时泪如雨下，道：“臣妾知道自己很傻，不应该为那样的男人伤心，可是一日夫妻百日恩，臣妾实在没想到赵天聪竟然是这么薄情的男人，害臣妾还如此的维护他，爱他，臣妾实在太愚昧了！”
　　“你现在觉醒也不迟啊！为什么还要为他哭泣呢？”
　　龙翼说道：“你也会说，一日夫妻百日恩，那你与朕也有过一日夫妻百日恩的关系，你为什么就不能好好与朕相处呢？难道你觉得朕不够爱你吗？还是觉得朕配不上你？”
　　“不是的，是臣妾不配做皇上的妃子，臣妾有愧于皇上的圣恩，臣妾死有余辜！”刘素凝含泪的说道。
　　龙翼道：“你这么说就不对了，朕既然把你迎娶在宫里，就等于朕已经认可了你，你怎么可以怀疑自己不配做朕的妃子你！你千万不要妄自菲薄！”
　　“是，皇上。”刘素凝被龙翼的话语说感动，感觉眼前这个皇帝要比起赵天聪来，好上千万倍，心里有了避风港湾，整个人也就开心阔朗了很多。
　　这个时候，龙翼微笑着，从怀里摸出一副镯子来，笑道：“来来来，朕这里有一副玉镯，便赠与爱妃吧！”
　　刘素凝喜笑接过镯子，戴在手上，只见玉镯圆润生辉，衬着雪白玉腕，漂亮无比，不由暗自欣喜，喜欢了一阵，想起自己的丈夫，芳心忐忑，看着龙翼，期期艾艾地道：“皇上，你只是答应把臣妾留在宫中一千个日夜，万一三年后赵天聪回来要把臣妾迎接回去，那臣妾应该如何是好……”
　　龙翼笑道：“请爱妃放心，你以为三年之后，赵天聪他还记得有你这么一个妻子吗？而且赵天聪日后肯定是一个贪官，只怕他后半生就算不被砍头，也会是在牢中度过！”
　　刘素凝虽然心里已经不爱赵天聪，可就像她自己所说那样，一日夫妻百日恩，听到自己丈夫日后的情况，又复惆怅，知道从今往后，只怕再也见不到他了，可是既然龙翼履行了承诺，她也得以优质的服务来回报于他，便殷勤地替龙翼脱光了衣服，跪在他面前，殷勤服侍着他。
　　龙翼舒服了一阵，笑着从她面前走开，一把抱住在窗前照着阳光以吸阳力的曲柔，感觉着一丝不挂的雪白娇躯磨擦着自己裸体的快感，微笑着，亲吻了她的玉颊一下，曲柔羞得满面通红，她已经被龙翼完全征服了，此时只是面子上有些过不去。
　　龙翼低沉地笑着，抱起这比自己高的美女，缓步走到床边，将她放下，然后自己也上了床，二人肢体纠缠，赤裸身体的每一个部位都互相磨擦着，渐渐地擦出了情火出来。
　　龙翼用这柔嫩身体的各个部位，磨擦着自己的下体，弄得欲火上升，最后又用她的美乳和小嘴帮自己解决了一次，随后一把抱住躺在锦被之中，脱去她的衣衫，和她激烈地交合在一起。
　　曲柔现在已经是无所谓，反正死又死不成，他伸过手来，自己又会情火燃烧，无法拒绝，索性不去想别的，有饭就吃，有酒就喝，有男人就抱，过着这样醉生梦死的生活，倒也逍遥自在。
　　而沈清夕坐在桌边，看得眼热，索性也脱去衣服，上床抱住龙翼，加入了这一场大战。另外皇帝身边的新侍女林婉喻、清月都加入战团！
　　龙翼心里一乐，也不多说什么，抱着曲柔站起，转身又将她放到床榻上，曲柔那如雪般白皙的俏脸也已经是红扑扑的煞是诱人，龙翼自然不会放过这可口的美餐，他自己的衣服则被在旁边热切观战的沈清夕等很快的脱去了。
　　暴挺颤抖的巨龙足以说明龙翼此时有多么兴奋，但他并没有急着将眼前玉人大快朵颐一番，而是双眼赤红的看着横陈在自己面前的玉体，不由得感到口干舌燥，舔了舔有些干涩的嘴唇，仔细的欣赏着！
　　不同于沈清夕等众多女子的妖艳风骚，尽管已经有了合体之缘，可曲柔还是显得一尘不染，浑不似尘世中人，也许是感觉自己一直没有仔细看清楚过，龙翼把玩欣赏了半天，才分开曲柔的双腿，将颤巍巍的已经焦急暴跳的巨龙对准了那诱人的一线天，他深吸一口气，向下一坐腰，大龟头如同热刀切黄油般，分开了虽然流水潺潺却还是紧闭着的肉穴，势如破竹的冲杀了进去！
　　“啊……呃……”
　　伴随着曲柔那有些矜持，有些舒放的娇呼声，龙翼开始了对被自己开垦过的肥沃土地的复垦。
　　知道曲柔在床榻上不像那些淫妇般强悍耐战，龙翼强忍着心中熊熊欲火，耐着性子将巨龙缓缓的在那温暖的蜜穴里抽插冲刺，但他也不是只简单的冲杀，每次他将巨龙顶入曲柔蜜穴，直达子宫之内时，都会突然的碾动一下，将大龟头在曲柔子宫内嫩肉上一碾，顿时将这个不善床上功夫的美女弄得一个激灵！
　　“嗯……啊……好……”
　　曲柔含糊的叫着床，不像那些淫妇那样叫得惊天动地，也不像名门闺秀等同样是正派女子那样，一味的强忍心中快美的冲击，她只是仔细的在品尝着这温存的滋味，只是自己享受，而不会在意周围人的看法。
　　龙翼的巨龙在曲柔那温柔的密道里左冲右杀，恨不得把整个人都冲进去才甘心，若论身材的丰满，曲柔显然不及那些修炼采补媚功的女人，即便是和母后李紫曦等生育过的良家女子相比也要稍差些，但就是有种充满活力，却又矜持内敛：沉稳成熟，同时却也清纯透明的独特魅力，使得龙翼为此狂喜不已！
　　渐渐的，龙翼感到曲柔密道里的变化，由开始时的潮湿温暖变得泥泞炙热，他自然清楚这变化的含义，看来曲柔已经完全准备好，要迎接他那狂风暴雨般的爱怜了，龙翼自然不会让身下玉人失望，他突然将巨龙向外一抽，只剩下一个大龟头卡在肉穴口内，双眼深邃的看着同样热切看着他的曲柔，二人对视了一下，心领神会，曲柔甜美的一笑，而早就忍耐半天的龙翼，再也不用强行压抑心里的冲动，大吼一声，巨龙如长虹贯日般冲入曲柔的蜜穴里！
　　“呀……”曲柔一声惨叫，但却是充满着欢悦！
　　龙翼雄腰以最大速度前后抽动，巨龙如捣蒜般冲压着曲柔的肉穴，大龟头死硬的击打在曲柔的蜜穴里，如雨点般密集而毫无空隙，本来就被那粗硕骇人的巨龙充斥得密不透风的玉道，此时突然遭受如此疾风暴雨的打击，再也承受不住，本来不疾不徐的有规律收缩开始变得剧烈而频繁起来，其强大的揉捏之力，连龙翼都有了自己的分身会被勒段的错觉！
　　看来曲柔是要高潮了，龙翼更加卖力的H弄着身下的可人，巨龙不遗余力的不断对那已经被摧残的红肿肿的肉穴发起最后的攻击，一连串的攻击下来，曲柔也忍不住发出了震天价的叫声！
　　“呀……啊……好……太好了，皇上，我被H穿了！”
　　曲柔那虽不硕大却很圆润有形的雪臀疯狂的上挺，努力的迎合着龙翼的巨龙，“皇上，臣妾要，我要，给我，给我，啊……”
　　龙翼自然不会让她失望，巨龙毫不客气的猛冲猛打，将曲柔的反击完全的压制了。
　　“啊……啊……给你了……全给你了……啊……”
　　曲柔突然疾挺了几下，修长的粉腿猛地抬起将龙翼雄腰死死缠住，接着就如同她说得那样，子宫内一阵剧烈的收缩，一股冰凉的阴精汹涌着喷洒了出来，淋在了龙翼的大龟头上，将他淋得好不舒服！
　　看到玉人战败，龙翼解气似的将巨龙不顾曲柔死活的又抽插了一阵，见她秀目微闭，确实是无力再战了才不甘的抽出巨龙，放过了这个被自己隔了这么久才再次临幸的女人！
　　虽然龙翼还没有出精，但也确实不需要为难曲柔这个女子，因为身边早就等得充满血丝的眼睛已经告知了他还有饥渴的无底洞需要喂饱呢！龙翼淫笑着说道：“看今天你们谁能让朕射进去！”
　　说完便扑向了离自己最近的沈清夕，巨龙再次忙碌的杀伐了起来，又是一场昏天黑地的战斗开始了，只是这战斗虽然惨烈却也香艳，数条人形肉虫纠缠在一起，你中有我我中有你的做着天地间最原始的战斗！
　　龙翼那一句看谁能让他射进去的话，对于众女来说无疑是火上浇油，本来就已经是欲火焚心的她们更加疯狂！
　　沈清夕手快，一把推开其它人，如乳燕投林般的扑到龙翼怀里，龙翼顺势倒在地上，而她也不管三七二十一，扶正龙翼的巨龙，对准蜜穴便将自己的大屁股狠狠的坐了下去！
　　湿淋淋的巨龙冲入那更加水分充足的密道，沈清夕的浪水被迅速的挤压了出来，顺着龙翼的巨龙蜿蜒而下，只是到了二人结合部那乌黑茂密的黑草丛时才被暂时阻截了下来，那硕大肥白的大屁股起起落落，如同在龙翼的巨龙上飞舞一样，让人看得眼花缭乱，颇有些不真切的感觉！
　　只是，沈清夕终究是被龙翼破去了阴关，虽然又修补过了，但一遇到龙翼的巨龙她便立刻不堪一击，即便是风风火火的主动进攻，却也终究难逃败阵的命运！
　　龙翼感到沈清夕体内一阵急速升温，知道到了最后关头，忙双手抱住她那和肥大的屁股不成比例的纤细的蛮腰，死命的向下拉，“噼噼啪啪”一阵急促的乱响，沈清夕便在极乐中长嚎一声失去了知觉，晕死在龙翼身上！
　　林宛瑜日思夜想的皇上就在面前，刚才她动作慢了一些才被沈清夕抢先，此时也顾不得许多了，推开晕倒的沈清夕，飞身顶替了其位置，和龙翼大战到了一处。
　　龙翼练有《圣心御女真诀》，自然不是这些女子能够匹敌的，在林宛瑜之后，清月最后也被他生生H晕，软软的倒在一旁时，只剩下刘素凝一个人还没有被他临幸了。
　　但似乎是二人心有灵犀，龙翼没有主动来临幸刘素凝，而刘素凝也没有主动求欢，她领悟了龙翼所说的，看谁能让他射进去的话的含义，要知道在皇宫之内，谁能怀上龙种，那就是最大的尊贵，刘素凝是聪明的女人，她能明白其中的意义，因此她今天苦苦忍耐半天，静候龙翼的最后恩赐！
　　“来吧，爱妃，让朕好好宠幸你……”说着，龙翼淫笑着一步步走向刘素凝。
　　刘素凝也恬不知耻的说道：“皇上，臣妾要你，我要你射给臣妾……”她胸口那对豪乳随着她的身体不住跳动，颤巍巍的似乎在向龙翼招手示意似的。
　　龙翼也喜欢的抱住刘素凝，张嘴含住一个如红豆般膨胀起的乳头，同时把玩着另一个大而圆且富有弹性的洁白肉团，投入的寻找起乐趣来，龙翼的舌尖灵活的在刘素凝的乳头上轻点慢刮，弄得刘素凝不能自已，一颗芳心都要跳出来了。
　　“啊……皇上……皇上……给我，给臣妾吧……啊……我要……”
　　刘素凝嘴里腻腻唧唧的嘟囔着，同时不停的将丰满而无丝毫累赘的身体往龙翼身上蹭去，不时的蹭到龙翼那还在向下流淌淫液的巨龙，弄得二人心里都是痒痒的。
　　终于，龙翼决定不在浪费时间了，他将刘素凝抱起，放到了供桌上，分开那修长紧沉的大腿，巨龙毫无前兆的突然袭击了过去，也就是刘素凝的蜜穴早就洪水泛滥成灾，正等着他的临幸了，不然非要将玉人冲碎不可，但刘素凝也不是省油的灯，她双腿紧紧的盘绕在龙翼腰上，双臂搂住龙翼的脖子，竟然主动的大起大落的进攻起来！
　　看刘素凝如此模样，龙翼心里暗笑，看来她是真的不知死了，为了好好教训她，龙翼摆开架势，双腿稳如泰山的站在地上，双手却是举重若轻的扶着刘素凝那肉感十足却丝毫不见累赘的大屁股，一抛一抛的玩起玉女上树来！
　　刘素凝震天价的叫床声里，龙翼却是丝毫不见疲态，他得意的大笑起来，只是这笑声是那么淫荡那么放荡形骸，以至于让听了这笑声的人心里都有种莫名的触动感！
　　当龙翼呼啸着，将自己最后的一滴精华也射入到刘素凝那炙热的，完全适合孕育生命的子宫里时，他长长的嘘一口气，似乎是想到了什么，脸上的笑意更浓了！
　　龙翼将刘素凝放到床榻上，和曲柔并排躺在了一起，放下锦被给她盖好，忽然他心里一动，忙又用一个枕头垫在了刘素凝的丰臀下面，看着那些差点流出来的，自己的子孙精又倒流回刘素凝的蜜穴深处，他才真的松了口气，虽然他知道众女对自己已经都是忠心耿耿，但终究要一个一个的宠幸，而这远近之分虽然不能说出来，但做事时还是有所区别的。


第141章 楚王妃王芸熙
　　龙翼将这三个美妇完全征服之后，并没有立刻穿衣整理，也没有和她们一起就寝休息，而是提气而行，轻手轻脚的来到了房间的门口。
　　门一直没有关，尽管如此，乾清宫这个地方也是绝对的禁地，根本不用担心被人无意中闯进来看到如此香艳美景，要知道这是皇帝睡觉的地方，一般闲杂人等都是进不来的。
　　这个时候，龙翼却是在门口微微一笑，突然他一步跨出房间外，伸手疾如闪电的一抓，将躲在屋外正靠在墙上大口喘气的女子抓起，随即带回到了寝室中来！
　　看着惊魂未定的女子龙翼心里乐开了花，脸上也表现了出来，嘴上说道：“如果朕没猜错，你已经在门外偷窥至少半个时辰以上了！”
　　“臣妾该死，请皇上饶命！”那女人当即下跪求饶的道。
　　龙翼打量着她，微笑的道：“按你身上的装扮，你应该是藩王的妃子啊？”
　　“回皇上，臣妾乃楚王的妻子王芸熙，这次是进宫参加皇太后的寿宴，一不小心走错地方……请皇上饶命！”
　　这个王芸熙二十六七岁，楚王的妻室，自然是过来人，当她听到这边屋子里那些古怪叫声后，立刻就明白发生什么事情了，乾清宫偌大的牌匾，她不可能不知道这里是什么地方，只是心中好奇使然，走到乾清宫外边，她听着听着，越来越觉得有些不对劲，屋里有四个女子，年轻的皇帝只是一人，就是铁打的如何能敌得过她们这几个如狼似虎的少妇？
　　好奇之下，王芸熙便有些心动，想到自己偷偷看看也没什么大不了的，于是，便悄然溜到乾清宫皇帝的寝室外，偷听起里面动静来，不过，很快她就不满足于偷听了，因为里面的动静实在是太过吓人，似乎众女一起都招架不住这年轻的皇帝，不住的开口求饶，她渐渐的感到自己浑身燥热，心里竟然莫名其妙想起自己新婚之夜来，只是，自己的新婚之夜实在是没有什么可留恋的，楚王虽然不是阳痿天阉，却也是够无能的，弄得她上不去下不来的难受异常。
　　可当她偷眼看到屋子里的情景时，才真的感到了震撼，年轻皇帝那粗如人臂的巨龙，威武雄壮，大龟头更是如同大人拳头般大小，只是听那进入蜜穴时淫水四溅的声音，看看那随着巨龙的出入而翻进翻出的穴肉的赤红，就知道这绝非凡物！
　　王芸熙已经感到自己口干舌燥，心跳早就快到要破胸而出一般，她已经是昏昏沉沉，不知自己身在何处，眼睛里满是挥之不去的龙翼那巨龙的影像。连她自己都奇怪，自己怎么变得这么淫荡，难道就是因为自己好久没有品尝鱼水之欢了？
　　也是，王芸熙正是如狼似虎的年纪，不料楚王如同阳痿一般，加之楚王已经被收监地牢，自己因为娘家的身份，才不至于被一起收监地牢或者发配边疆，如此美好的身体竟然空置荒废了这么久，也可谓是暴殄天物了，不自觉的王芸熙的双手有所行动了，一只手从衣襟缝隙里伸入进去，开始抚摸起自己那至少是不逊色于屋中任何一个女子的淑乳，而另一只手则更是荒唐的伸到自己胯间，开始用手指扣挖起那不知何时变得湿漉漉的肉缝来，而此时她是清醒异常的。
　　正在王芸熙自我陶醉之中时，龙翼突然神兵天降般站在了她面前，还赤身露体的将那条惹得她胡思乱想的巨龙展现在她面前，耀武扬威的显式着，王芸熙羞愤无比，她恨不得找个地缝钻进去才好，但龙翼却没给她机会，一把就将她抓到了屋里，如同老鹰抓小鸡一样轻松，王芸熙只感到自己浑身无力，她被龙翼抓到屋里后，如同一只待宰的羔羊一样无助。
　　看到屋子里七零八落的昏睡的众女，王芸熙心里如同打翻了五味坛，这里面还有自己的闺中密友曲柔，她们无不赤裸裸的一丝不挂的昏睡着，她们脸上露出的甜美满足的表情和胯下私处那泥泞惨状既说明了刚才战况的激烈，也说明了她们在激战过后的满足！
　　“朕应该怎么称呼你才对呢？”
　　龙翼的声音不合时宜的响起，“楚王妃？楚王已经被朕革除，收监在地牢，你这么年轻就要守寡，朕实在是舍不得放过你这么美的美餐呀，唉……”
　　这分明是挑逗，但龙翼却是毫不在乎的说着，而王芸熙此时已经是头晕脑胀，六神无主，“你……”一开口，嘶哑的嗓音将她自己都吓了一跳，可这也正好证明了她刚才有多么热切，以至于喉咙都发干了。
　　但王芸熙还是勉强的镇定自己，问道：“皇上，你……你要，做什么……”说完，她竟然心虚得后退了几步，只是她此时四肢乏力，并没有退出多远。
　　龙翼“嘿嘿”一笑，说道：“朕不要做什么，只是有件事情告诉你！”他看着王芸熙那惊慌的眼睛说道：“你偷窥皇上洞房，另外你分明就是楚王之妻，按理说应该跟楚王一同收监，但是你竟然可以置身法外，相信你一定是对部分官员进行的行贿受贿……”
　　“皇上，饶命……”
　　王芸熙一听龙翼这么说，整个人都惊呆了，因为她知道如果龙翼要真的追究起来，不但自己小命不保，就是自己背后的娘家，也会受到牵连，那自己真的就是十恶不赦了，她如此的惊恐万状，证明她此时心中忐忑，也无暇细细思考，一时间没了主见，竟然急出眼泪来！
　　“你知道害怕了吗？”龙翼不喜不怒的问道。
　　王芸熙实在不知该怎么说了，自己虽然不免死罪，但是她实在不想牵累家人，龙翼恩仇必报的名声由来已久，尤其在铲除太子余党和周王上，年轻的皇帝已经向世人展示了他强硬的一面。
　　“如果你想让我放过你背后的靠山和那些替你走关系的人也很容易，”龙翼看着她继续说道：“就像床上几位京官的妻子一样，你愿意吗？”
　　听龙翼这么一说，王芸熙心里不由得一喜，尽管跟丈夫以为的男人做这等事情有违伦理和遭受万人鄙视，但她心中却没有任何的愧疚和负罪感，要知道自己面对的这个男人乃是当今皇上，他的要求自己一个小女子妇道人家不可能拒绝，更不可能违背，要知道抗旨也是要被杀头的。
　　其次自己已经是带罪之身，与楚王早已经脱离了关系，没有了夫妻的恩情，更不要说以前有什么爱情可言，相比楚王，年轻的皇帝给她的是更大的诱惑，再者，牺牲自己一个人的色相能换回全家族人的性命和不受牵连，何乐而不为？最最为重要的一点是，自己被年轻的皇帝看上，如果能服侍他喜欢，把自己留在宫中，自己就从一个带罪的寡妇变成皇帝的嫔妃，这个转变绝对是巨大的，也是她心里渴求的！
　　王芸熙心里非常明白，摆在自己眼前的是千载难逢的机会，只要自己把握住了，那就是飞黄腾达的机会，自己一辈子或者永生永世都不肯能再遇上如此良机，以一个带罪王妃的身份服侍皇帝，并有可能转变成为皇帝的嫔妃！
　　龙翼岂能看不出王芸熙的心里所想，当即一脸的淫笑，将王芸熙搂在怀里问道：“夫人不吭声，那就是答应朕说的了？”
　　王芸熙被他调笑，满脸通红，低低头的道：“臣妾一切任凭皇上处置！”
　　“好！”龙翼当即被勾起了本就熊熊燃烧的欲火，他涎着脸说道：“既然夫人没有意见，朕就不客气了！”说完一把扯下王芸熙的裙子，将她按倒在地！
　　看到龙翼马上就要与自己大战，王芸熙不由得芳心一荡，但同时也有些害怕的说道：“皇上，我们还是到床上吧！若是被人听到不好……”
　　龙翼不给她继续说的机会，说道：“床上？你看床上还有位置吗？你怕什么？朕就是要让人知道朕在整治你这个淫妇！”
　　说完便张开嘴将王芸熙的檀口封住，将她香舌贪婪的吸过，细细品尝起来，同时，他一手扶住自己的巨龙，用粗糙的龟头在王芸熙的阴阜上磨蹭了几下后，便合身向下刺入进去！
　　“啊……”
　　王芸熙嘴巴被封，但还是发出了沉闷的惨呼，龙翼如上了发条一般，呼啸着奸淫起了身下的熟妇来！
　　面对龙翼的狂攻，王芸熙虽然有过经历，但还是难以适应，她只感到自己下体的肉穴如同被一根粗大的烧红的铁棍穿刺着，她不断的摆动肥大的雪臀，以减缓龙翼进攻所带来的冲击，但龙翼的巨龙实在是太大了，她的努力几乎没有任何效果！
　　“皇上……啊……啊……饶了我……啊……饶……命……”
　　王芸熙嘴里求饶，四肢也极力的挥舞扭动，来将自己受到的攻击化解一些，但龙翼并没有阻止她的舞动，尽管她双手乱挠，双腿更是不停的乱蹬乱踹，却还是没有感到轻松，龙翼的巨龙如同一把硕大的金刚杵，不住的在冲击着王芸熙的身心，她只感觉自己快要被从下面分裂开来，火热的巨龙如火炭般，将她阴道内柔软的嫩肉烫得不住收缩痉挛，只是，这剧烈的收缩和痉挛强烈的挤压按摩着龙翼的巨龙，让他更加如痴如狂，将自己的巨龙捣动得几如狂风般迅速！
　　“啊……啊……啊……啊……呀呀呀……”
　　王芸熙叫床声已经发不出了，只有连连惨叫，而龙翼毫无放缓的意思，他咬牙切齿的，双手绕到王芸熙腰胯后面，双臂死力的将她那浑圆的屁股托向自己，巨龙凶狠的下落，而且一下快似一下，一下重于一下，颇有不将王芸熙肥厚的蜜穴捣烂誓不为人的气势！
　　“叫呀……骚货……看朕不H死你……嘿嘿嘿……”
　　龙翼一阵狞笑，巨龙更是残忍的在王芸熙玉道深处，柔嫩的花芯上狠心的一阵碾动，他并不将巨龙H入王芸熙子宫，而只是用粗糙且坚硬如铁石的大龟头碾压王芸熙的花芯，王芸熙更是凄厉地惨呼不已，龙翼怪叫连连，“哈哈……朕H死你，H死你这骚货！”
　　此时王芸熙已经高潮了七八次，撕裂般的疼痛和异常的充实感交织在一起，将她寸寸神经都粉碎了，她早就忘记了，此时还在乾清宫里，她高亢嘹亮的叫床声完全可以传遍四周让别人听到的。
　　“皇上，你的……巨龙……好大……好大呀……撑爆了……”王芸熙不顾廉耻的浪叫着。
　　龙翼一边双手抓住她肥大的圆臀，一边呼啸着将其送向自己的巨龙，伴随龙翼巨龙虎虎有声的于王芸熙玉道里插入拔出，连带的王芸熙浪水四溅，连她肥臀下面的土地都被阴湿了不小的一片。
　　忽然，龙翼表情一紧，但旋即恢复如常，继续疯狂的干着身下的王芸熙，甚至变本加厉的将她抱到桌子上，让她上半身躺在地上，而下半身则由于有桌子的支撑向上高高凸起，将被龙翼H得红肿异常，如裂口熟透蟠桃一般的阴阜送得离他的巨龙更近的距离以迎接他更加凶悍的攻击！
　　龙翼使出了诸般手段，将王芸熙干得高潮迭起，让她有种飘飘欲仙、浑不知自己身在何处的感觉，但是，面对龙翼超人的精力，王芸熙这良家妇女当然招架不住，她渐渐感到力不从心。
　　龙翼的巨龙在给她带来充实和满足的同时，也给她的身体带来了难以承受的摧残，她的浪叫声再次发生转变，由高亢转得低沉后，再次高亢起来，而且逐渐的，痛楚又战胜了性欲，她再次开始了惨叫！
　　“饶了我吧……呀……皇上……呀……我……不成……了……”王芸熙不住的求饶着！
　　“饶你？朕怎么办？不中用的骚货，让朕出火再说……嘿呀！”龙翼不理她求饶，只是努力的大起大落的挺动自己的粗硕无匹的巨龙，凶悍的H弄着。
　　“呀……死了……死了……啊……H穿了……”
　　王芸熙声嘶力竭的叫了几声，双脚如飞连环脚一般，一阵乱蹬，大屁股猛地向龙翼的巨龙舞动了几下后，便整个人都如泄气一般软了下来。
　　“不中用，不中用！”
　　龙翼骂了几句后，巨龙出气般的向王芸熙肉穴里狠H了几下，但无奈王芸熙是到了极限，再也飞不起来了，只是在他冲击下，震得摇晃了几下便没了动静！
　　龙翼心有不甘，但看王芸熙如此样子，他也不想再对她继续摧残，毕竟王芸熙是良家妇女，楚王的妻室，出嫁前乃是豪门千金，现在是皇室贵妇，不像一般淫妇那样身经百战经验丰富，若是真的自己一个不小心，将她H得脱阴而死，那就真是追悔莫及了！
　　龙翼让王芸熙休息了一阵，便抽出被淫水泡的紫红发亮的巨龙，顾不上擦拭，却是将王芸熙抱起后，将她整个人都翻了过来，让她爬扶在桌子上，这样，她虽然神志不清昏昏沉沉的起不来身，头垂在地上，双手也软软的耷拉在两边，但她的大屁股却是被托了起来！
　　龙翼跪到王芸熙身后，双手掰开那两片肥厚的臀肉，他一脸的狞笑，舔了舔嘴唇，却将巨龙提起，抵在了王芸熙那紫褐色紧缩在一起的菊花蕾上，然后深吸一口气。
　　“哈……”龙翼一声低吼，同时雄腰向前一挺，巨龙一下子挤开菊花的阻碍，渐渐闯入到王芸熙的后庭里去，王芸熙的后庭还是处女地，她又是皇室贵妇，所以后庭所带给龙翼的巨大挤压感明显要强于前面肉穴。
　　龙翼被夹得舒服极了，他再也顾不得怜香惜玉，双手抱住王芸熙的大屁股用力的向自己巨龙拉了过来，而随着龙翼巨龙的一寸寸闯入，王芸熙后庭那清晰的肉褶也一条一条的被撑开，逐渐被撑平了，王芸熙也被后庭传来的撕裂般的疼痛惊醒过来。
　　“皇上……皇上……饶……了……我……”王芸熙有气无力的求饶着！
　　“饶你？那朕怎么办？朕饶你前面，但你后庭看来还没有用过，这头柱朕抢定了！”龙翼狞笑着，一边喝骂着王芸熙，一边无视她死活的将巨龙死力的向那紧窄的后庭插入进去！
　　“呜……呀……”王芸熙痛得惨呼不止，不过她实在是被龙翼的奸淫耗尽了体力，声音根本就发不出多大来，只有不住的将头左右摇摆，一头秀美的长发也随之飞舞，通过这些基本上没有效果的努力来抵挡龙翼的攻击！
　　终于，龙翼的巨龙H入将近一半了，他感到前面实在是太过紧窄，便暂时停止了前进的步伐，其实，他停止前进的原因还有一个，那就是，王芸熙的后庭已经被他的如金刚般的巨龙生生撑破了，鲜红的血丝顺着王芸熙雪白的大屁股流淌下来，虽然不多，但却很清楚的在这个浑圆的雪臀上留下一道印记，停止前进只是表示正式进攻的开始，龙翼开始缓慢的抽送自己的巨龙来！
　　王芸熙惨呼不止，但龙翼却只是一脸的冷笑，继续着残忍的干着，丝毫没有停止的意思，就在王芸熙孤立无援时，忽然，一个女子声音说道：“淫贼，放开我姐姐！”
　　龙翼停止了动作，由于是在王芸熙身后，他正好面对房门，门前站着一个年轻女子，明眸皓齿，身材不高，但却十分匀称，虽不是如王芸熙般凹凸有致，但却充满了年轻的气息，不是别人，正是王芸熙的妹妹，王雪雁。
　　如此场景下见面，王芸熙羞得恨不能找个地缝钻进去，她没有想到会与妹妹在如此情况下相遇，原来这王雪雁是陪同王芸熙一起进宫参加皇太后寿宴的，没想到半路发现姐姐走散，好不容易找到乾清宫，却发现自己的姐姐正被男人强奸，习武出身的王雪雁当然要提身而出，再说她见姐姐被欺负，压根没有想过欺负自己姐姐这个男人是谁？当然，龙翼在那一刻身上也没穿龙袍。赤裸裸干着身下的美妇，那当然被王雪雁当作是淫贼看待。
　　平时那些负责值夜的太监宫女这个时候竟然都没有踪迹不说，就连例行巡逻整个皇宫的侍卫也都没有遇到，这次皇宫的安保工作实在太差，不过王雪雁可没有过多理会，本来她就是个心思单纯的姑娘，一般也没有什么需要她上心的事情。
　　王雪雁一直在皇宫寻找自己的姐姐，没想到走到乾清宫的时候，却听到了一阵有些古怪的动静，她可以分辨出是姐姐的叫声，但叫声却是那么奇怪，虽然是在呼救，但却让人听不出有多少痛楚的意思，反倒是有种乐在其中的感觉。
　　“莫非有人闯进皇宫？”
　　想到这里，王雪雁不由得贴到了墙下，将自己隐身在黑影里，虽然，王雪雁很少行走江湖，但是她八岁的时候，就去武当山练武，正好十年的时间，受到了生长环境熏陶，还是知道一些江湖上要注意的要领的。
　　王雪雁偷偷的靠到门边，将眼睛向里面一看，里面的情景却是让她大吃一惊，自己的姐姐正被一个高大男子按在地上，看样子姐姐是很痛苦的，那男子竟然将像自己胳膊一样甚至还要粗些的那羞人的对象一下下的刺入到姐姐的阴道里面！
　　不过，王雪雁有些奇怪，姐姐王芸熙表情很痛苦，可她却没有将骑在她身上的男人弄下去的意思，看她手脚不住的挥舞蹬踏十分有力，应当没有被封住穴道的，而且，姐姐叫得虽然含糊，但她还是听出来，姐姐一直在叫得很好爽，这下她可有些糊涂了，那个男子背对着自己，但自己却可以肯定不认识他，因为他的背影也很陌生，没有熟悉的感觉，可这也阻止了她要闯进去救下姐姐的举动，她决定再观察一下。
　　当那龙翼将王芸熙放到桌子上时，他也转过身来，王雪雁连忙往后一闪身，但很快她有偷着将脸探出一半，乌黑的眼睛一下子看清了那个男人，原来这个将姐姐骑在身下的男人正是先前在寿宴上所见到的当今皇上，不过他们俩在干什么，此刻在王雪雁看来，姐姐并没有要将龙翼弄下去的意思，虽然她知道男女之间如此赤裸下体的在一起不对，却还是不太明白二人在干什么，但看姐姐的表现应当不是很难受。
　　就这样直到刚才，龙翼对晕过去的王芸熙大加征伐，甚至又要征讨其后庭时，她实在不能再看下去了，看样子姐姐很有可能会被龙翼弄伤，其实王芸熙晕过去时她就有心出来找龙翼理论了，她忍到现在，实在忍不住了，才冲出来呵斥龙翼，却不料，龙翼只是笑着看着自己。
　　虽然龙翼笑得不难看，但王雪雁还是觉得这笑容有些不妥，总感觉不好，王芸熙本来就是疲惫的抬不起头，此时面对妹妹更加的羞愧，所以一直低着头呆着。
　　王雪雁却以为姐姐出了问题，她不由得急着喝问龙翼道：“你……是当今皇上，怎么这样对我姐姐？你赤裸着下面，这……这成何体统？”看着龙翼赤裸的下身，她也是俏脸通红，但还是正气凛然的呵斥着。
　　龙翼却是笑着说道：“哈哈，我对你姐姐怎么了？她缺少快乐，朕便来成全她，不信你问她自己是不是被朕弄得舒服的紧？”
　　王雪雁有些将信将疑的看着龙翼，她关心的俯下身，问姐姐道：“姐，您感觉怎么样？舒服吗？”
　　王芸熙羞得说不出话来，王雪雁却是急坏了，她以为王芸熙出了什么问题，不由得朝龙翼嚷道：“你，你骗人，你把我姐怎么了，她怎么不说话了？”
　　看王雪雁焦急暴跳的样子，龙翼说不出的受用，美人薄怒真是诱人，他笑着又挺了几下巨龙，H得王芸熙忍了半天却还是闷闷的叫了几声。
　　“你怎么不说话？拿朕的话当耳边风不成？”龙翼说完又是用力的一个暴挺，王芸熙“啊……”的惨叫一声，吓得王雪雁要上前推开龙翼，王芸熙却是说道：“妹妹，不要紧……姐姐我……我很……很舒服……很快乐……从没有过的快乐！”
　　说到后来她声音几若蚊鸣，但王雪雁还是听得明明白白的，虽然还是有些不放心，但好歹姐姐亲口说很舒服，很快乐她也放心不少。
　　“哎呀！你……你把我姐弄破了，流血了！”王雪雁看到王芸熙雪臀上的血迹，不由得惊呼了起来！
　　龙翼却是脸不变色的说道：“没办法，你姐舒服了，朕却还没有舒服，若是不把朕心里的火发出来，朕会伤到自己的！”他看王雪雁单纯不明人事，便有意戏弄。
　　“那……那怎么办？”
　　王雪雁听他一说，也不想对方为了让自己姐姐快乐而伤了自身，更何况眼前这个男人还是皇上，一国之尊啊，于是她便出言询问。
　　“只有让朕射出来才成，这样，朕就不会受伤了！”龙翼强忍住笑意，认真的说道：“不过，你姐也乐得够了，若是再弄下去她也会受伤，这可不好办！”
　　“那……就没有别的办法了？”王雪雁一步步的走进龙翼设的圈套里。
　　龙翼说道：“办法只有一个，就是让朕也泄身，但这时哪里去找女子来让朕泄身？”
　　王雪雁不知道他说得泄身是什么意思，但听他说找个女子来泄身，便好奇的问道：“只要女子吗？床上不是有四个吗？我去把她们叫醒来？”
　　龙翼说道：“她们已经跟你姐一样，已经受伤了，不可能接受朕的发泄！”
　　听他这么一说，王雪雁又有些为他着急，忽然，她灵机一动，说道：“那我呢？我也是女子，只是我不知道怎么让你泄身，成吗？”
　　龙翼看她认真的样子，接口道：“自然成，不过，让朕泄身的话，在开始你会疼一下的，你受得了？”
　　没想到王雪雁颇为豪气的说道：“疼一下算什么，你教我就好了！”
　　龙翼心里大乐，他说道：“好，那我们到另外的寝室去吧，让你姐教你怎么给朕泄身！”说完他也不拔出巨龙，只是一把将王芸熙抱起在怀里，向着隔壁的居室走去，王雪雁连忙跟上，忽然她又跑回几步，将二人落在地上的衣服捡了起来，然后便追了过来！
　　龙翼伏在王芸熙耳边说道：“放心，我对你们姐妹一视同仁，只要服侍朕喜欢，你们都是朕的爱妃，如果能生下龙种，那你们更加光宗耀祖！”
　　说完，他将王芸熙放到床榻上，这才抽出那威武雄壮的巨龙，拍了王芸熙大屁股一记说道：“好好教教她吧！”
　　王芸熙岂能不知道龙翼的想法，但是她不得不承认，这的确是一个很好的机会，姐妹两个人一起服侍皇帝远比自己一个服侍皇帝得宠幸的机会大，更何况自己的妹妹还是处子之身，自然更能得到皇帝的喜欢，而且给皇帝做宠妃，其实已经是王雪雁最好的归宿，正如龙翼所说，如果能够给皇帝生下龙种，那整个家族都要升腾，这样的机会，就算回去问自己的父亲，他也会答应的！
　　这个时候，王雪雁就跟了进来，大眼睛忽闪忽闪的问道：“那就教我吧？”龙翼一指刚刚勉强坐起的王芸熙说道：“还是让你姐来教你吧！”说完淫笑了起来。
　　王芸熙这个时候红着脸，强忍住羞愧说道：“还是皇上一边动手，我一边教吧，这样……快些……”
　　王雪雁有些莫名其妙的看着姐姐，王芸熙更加不好意思，她对王雪雁说道：“你……你先把衣服除去吧！”
　　王雪雁更加不解，虽然她心思单纯，但男女之间不能随便的赤裸相对，这她还是清楚的，但想到刚才姐姐和龙翼之间，似乎也是只拿衣服做铺垫用了，便娇羞得开始除掉自己的衣服来，她看了龙翼一眼，说道：“你……你一会儿可快些，我……你快些！”
　　龙翼微笑着点点头，说道：“放心，朕会快些的！”他心里却想到，要把这对姐妹花一起吃了，真是美妙之极了！
　　当王雪雁有些害羞，有些新奇的趴在床榻上，将她那个虽不如乃姐硕大，却也是浑圆有形，白皙诱人的雪臀高高撅起在龙翼面前时，龙翼竟然不自觉的有些颤抖起来，他吞咽了一口口水，捧着王雪雁想香臀，颇有些爱不释手的把玩着。
　　龙翼也是花丛老手了，但眼看着一对姐妹花将要在自己面前盛开，这令他无论如何都有些难以自制，他把玩了王雪雁那性感，而且弹性十足的香臀，然后舔了舔干裂的嘴唇，忽然，他那只魔手伸向了王雪雁那细腻得如宝蚌一样的阴阜，一摸之下，他吃了一惊，原来那柔嫩温热的肉缝上，竟然是湿乎乎地，滑腻极了！
　　没想到王雪雁竟然有反应，龙翼将湿漉漉的手指在她俏脸前一比划，涎着脸问道：“这……这是怎么回事呀？王姑娘莫不是动了春心了？”
　　王雪雁顿时满脸通红，她本来就在为自己情不自禁而羞怒，龙翼再在她面前如此调笑，更是将她羞得恨不能钻到地里去。
　　“你……你胡说，我……我不知道。”
　　王雪雁焦急的不知如何是好，但她如此动作却是将那雪臀在龙翼面前左摇右晃的，龙翼更是双眼冒火，那本来就正在兴头上的巨龙更加跃跃欲试的，他也不想再逗王雪雁，因为他感到自己再忍耐的话怕是要燃烧起来了！
　　龙翼笑着伏在王雪雁耳边，轻声问道：“那可要朕帮王姑娘除去这烦躁的欲火呀？”
　　面对龙翼的挑逗，单纯的王雪雁自然招架不住，她焦急的摆动两下雪臀，说道：“你要是能的话就快来吧！人家……人家看姐姐受苦才替姐姐的，你快些了。”
　　龙翼淫邪的一笑，他将还有些湿滑的巨龙操起，将大龟头从王雪雁双股间穿过，抵在了那似乎在对他召唤着的雪白透亮只在洞口周围有些许乌黑茅草的肉缝上。
　　“朕来了，你忍着些！”说完，龙翼便缓缓的将巨龙向王雪雁蜜穴里挺去！
　　“呀……啊……”
　　王雪雁咬紧牙关，但还是忍不住叫出声来，而伴随着她的叫声，龙翼的巨龙也逐渐将那封锁着肉穴的两片嫩肉挤开，向着那紧密阴道深处闯去，但王雪雁还是处子之身，给她破身的又是龙翼这天赋过人之辈，所以很快龙翼就感觉到了，自己的巨龙前进受阻，尽管有淫液的润滑，但他还是感到举步维艰。
　　龙翼不想辣手摧花的，但现在的情势他是没有时间来细细炮制王雪雁了，于是他决定长痛不如短痛，龙翼下了决心，他双手抱住王雪雁圆润的雪臀，深吸了一口气，“嗨……”
　　突然，他一声爆喝，巨龙凶悍的向着王雪雁密道最深处一往无前的冲去，同时他的双臂猛地将王雪雁的腰胯向自己怀里一拉，双向合力之下，立时巨龙彻底破开了王雪雁阴道的阻碍，将那仅有的一丝障碍如履平地的直冲过去，大龟头直入王雪雁的花芯里。
　　“啊……”
　　王雪雁惨叫一声，她只觉得自己像是要被撕裂成两半似的，龙翼那巨大的巨龙粗壮骇人不说，还热得发烫，插入自己下体，就像放入一大条燃烧着的火炭一样，她激烈的摇晃摆动自己那灵巧圆润的雪臀，但无奈自己的腰肢被龙翼抱得死死的，根本无法逃脱，而自己的挣扎反倒是进一步激发了龙翼的淫性。
　　龙翼眼睛里显露出赤红的血丝，他邪笑着抱住王雪雁的肉臀不顾死活的H了起来，王雪雁惨叫连连，王芸熙心里也是不忍，不过，她却是勉力的爬到妹妹身边，安慰道：“忍一下雪雁，一会儿你就快活的不得了了！”
　　听到姐姐这样劝自己，王雪雁心里有了些盼头，但下面传来的阵阵撕裂的疼痛却让她有些暴怒的骂道：“呸！骗子，说会疼一点，啊……疼死啦……”
　　龙翼一边好言安慰，一边暗中用龟头点击王雪雁肉穴内的几个穴道，减轻其痛楚，王雪雁嘴里虽然骂得凶，但渐渐的伴随着龙翼的巨龙的有力冲刺，她那鲜嫩的阴道内也逐渐体会到了那异常充实的感觉，似乎阴道里每一寸空间都被填满了！
　　每次，龙翼奋进时，阴道里的空气都会被挤压得从巨龙和阴道壁的缝隙里逃出，所以王雪雁也会感到下体极度的膨胀，而当龙翼抽出时，由于穴内嫩肉被吸引粘带得向外翻出，她又会感到极度空虚！
　　王雪雁只感到自己的身心在痛苦与满足之间被折磨着，“你……啊……要死……死了……呀……”她想骂人，但却是根本不能骂出一句整话来，因为她已经有些癫狂起来！
　　随着王雪雁密道里淫液分泌的增加，龙翼的抽送也顺畅起来，他当即明白小丫头是苦尽甘来了，便抖擞精神，大刀阔斧的开始杀伐起来！
　　龙翼那条粗壮骇人的巨龙在王雪雁小巧的蜜穴里插进翻出，连带着淫水飞溅到了床榻上及榻前地上，王芸熙本来被龙翼H得四肢酸软，毫无力气，但看到如此淫靡的景色顿时再次被勾起了淫性。
　　她看着刚刚H过自己的男人，正在用不久前还在自己肉穴里插入抽出勇猛征战的巨龙，在自己妹妹阴道里做着同样的事情，虽然感到有些不好意思，但也感到一丝难言的刺激，将她那本来被彻底浇灭了的欲火再次点燃，而且还变本加厉，燃烧的更加旺盛！
　　渐渐地，王芸熙感到自己有些不能自已了，她一支手不住的揉搓挤捏自己那对饱满白皙的肉丸，另一支手则伸到了自己股间，用青葱玉指抠挖起自己那已经流水潺潺的骚穴来。
　　一边是龙翼和王雪雁如两条人形肉虫般赤裸裸的纠缠在一起，激烈的性战着，另一边则是王芸熙在忘我的自我陶醉，用灵巧的双手在自己身上寻找着乐趣，寻找着快乐，虽然天气依旧寒冷，但屋子里却是春意盎然，暖暖的春风中让人看了便难以自拔！
　　看见王雪雁没有拒绝自己，反而闭上了美眸一副任自己摆布的样子，龙翼顿时知道她已经有点苦尽甘来，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，淫手开始在她那具柔弱无骨的绝美胴体上抚摸揉捏起来，抚摸揉捏的同时，龙翼的嘴也没有放在那里闲着，开始顺着王雪雁如白天鹅一般修长白皙的脖颈，往下游弋，在王雪雁滑腻雪白的玉背上亲吻舔舐。
　　身上传来的阵阵快感使王雪雁感到无比的舒服，刺激，柔弱无骨的玉手也忍不住的在龙翼的身上轻轻抚摸起来，感受他那强壮的身躯给自己带来的安全感。
　　龙翼这个时候轻轻的退出王雪雁的身体，王雪雁莫名的一阵空虚，正想着出声把龙翼叫回来，但又耻于开口，不知如何开口！
　　就在王雪雁不知所措的时候，龙翼轻轻的摆好王雪雁完美无瑕的胴体，看着她一脸羞红之色，双手紧紧捂住羞红小脸的样子，龙翼脸上消失的淫荡笑容再次出现在他那张英俊的脸上，俯身轻轻拿开那双雪白的素手，看着她淫笑道：“王姑娘，你怎么还这么害羞，睁开眼睛看着朕，朕要你做个淫荡的动作给朕看看。”
　　听见龙翼的话，王雪雁心里更加害羞了，慢慢睁开那对紧闭的双眼，看见他一脸淫笑的注视着自己，想起他刚才说的话，不由娇嗔的白了他一眼，嗔道：“大色狼，你又开始欺负人家了，人家再也不理你了。”说完闭上双眼，把头扭到王芸熙那边不再看他。
　　龙翼知道王雪雁受不了自己赤裸裸的挑逗心里很害羞，淫笑了一下，低头伸出伸头开始在她的身上舔吻起来，舔吻的同时，双手也没有闲在那里，一只在那具柔美的躯体上来回抚摸，另一只慢慢爬上她胸前那对高耸丰满的酥胸抚摸，揉捏，还不时的舔吻酥胸上那颗鲜红的蓓蕾，每次都弄得王雪雁娇喘吁吁红晕遍布……
　　在龙翼不停的亲吻抚摸下，王雪雁的呼吸开始急促起来，阵阵低微的诱人的呻吟声不停的从她那张芳香而又红润的嘴里发出，诱人的淫荡呻吟声进入龙翼的耳里，仿佛一包春药被他吃进去一样，顿时欲火猛增，双手抚摸揉捏的力量逐渐的增加，弄的王雪雁舒服异常，情欲渐渐攀升。
　　龙翼的嘴唇渐渐的来到了王雪雁的平坦白皙的小腹间，看着左右两条雪白修长的美腿，以及一双纤美精致还散发着阵阵幽香的玉足，龙翼脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来。
　　龙翼轻轻捧起王雪雁一只的小脚，感觉小脚丫白嫩莹润，小巧精致，一颗颗趾肚晶莹剔透，泛起柔和的光泽，指甲就像一小片片水晶毫无瑕疵，举起小脚丫透过阳光都能看到自己的手影。放在手里端详了一会儿后，龙翼慢慢低下头，伸出舌头开始在玉足上亲吻起来。
　　柔美的肌肤使龙翼舔上去使没有感觉到自己舔的是一只脚，而是一团软绵绵的脂玉，舔吻完一只玉足后，龙翼的嘴唇换上了另一只玉足，放在手中品尝着，然后龙翼的嘴慢慢的顺着王雪雁洁白的脚踝向她晶莹剔透的修长美腿上移动。
　　在王雪雁白皙的肌肤上留下一路的口水之后，龙翼的嘴唇很快来到了王雪雁双腿间那片的淡淡的草原外，凑过去，顿时一阵幽香从芳草中徐徐飘出进入到了龙翼的鼻腔里，深深吸闻了一下这股香味，龙翼慢慢的睁开双眼向躺在床上的王雪雁看去。
　　当看见王雪雁一副享受陶醉的躺在那里不停呻吟的样子后，龙翼脸上消失的淫荡笑容再次浮现在他那张俊美的脸上，突然，他觉察到躺在王雪雁身旁的王芸熙面上有异样，知道她已经有点忍不住欲火荡漾了，狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　龙翼再次低下头慢慢舔吻着王雪雁那片淡黑色的芳草，甚至还把沾着露珠的小草含在嘴里吸吮，他嘴中呼出的温温热气顿时让王雪雁感觉到一阵阵剧烈的酥麻怪痒，两片粉润的小嫩肉不由的开始微微抽搐起来，仿佛不断张合的蚌肉一般水滑清透。
　　“啊……”
　　随着王雪雁的一声娇呼，她双腿间散发着阵阵幽香的鲜红小嫩穴喷出了一小股乳白色的汁液，龙翼看得顿时怦然心动，热血沸腾，忍不住俯下头把嘴覆盖在两片鲜嫩的蚌肉上，品尝着嫩穴里不停涌出乳白色的汁水，甜美幽香的感觉使龙翼心里一阵陶醉，真希望一辈子都能喝到这种美味的汁水。
　　舔弄了一会儿那口鲜红的嫩穴，龙翼知道时间差不多了，慢慢起身，伏身到王雪雁清纯淡雅的小脸上淫笑道：“王姑娘，你以后就是朕的爱妃，今天朕要给你玩一点花样怎么样？”
　　听见龙翼的话，王雪雁羞红的脸上顿时更加羞红起来，慢慢睁开双眼看着他道：“皇上，你、你想怎么玩？”
　　“朕要爱妃坐到朕的身上来。”
　　看见龙翼脸上淫荡的笑容，王雪雁心里越来越羞涩，但她知道这件事不得不答应，眼神娇嗔妩媚的白了他一眼，嗔道：“皇上你真是坏死了，竟然叫人家做这么羞人的动作。”说完慢慢从床上坐了起来，看来她并不拒绝龙翼的任何要求。
　　看见王雪雁坐起来后，龙翼躺在了她刚才躺的地方，淫笑的看着一脸羞红之色的王雪雁，在龙翼淫笑的注视下，王雪雁羞红着脸，慢慢的分开修长洁白的双腿，顿时那缕淡淡的小草和两片鲜嫩的蚌肉便直接暴露在他的眼神中，看得龙翼心中的欲火仿佛浇上汽油一般熊熊的燃烧起来。
　　王雪雁扭过头，避过龙翼那越来越炙热的眼神，强忍住心中的羞涩伸出纤纤玉手扶正龙翼那条坚硬似铁的大巨蟒，然后把依旧还在不断地喷射乳白色汁水的小嫩穴，对准坐到龙翼的大巨蟒，慢慢的往下坐，很快王雪雁的嫩穴便感到一阵异物侵入的充实甚至巨大的感觉。
　　龙翼同时也感觉到自己的巨蟒进入了一个温软滑腻的窄小的通道，又仿佛是一个可爱的小嘴里面，他甚至能明显感觉到她双腿间那口鲜红的嫩穴正不停的流露出股股乳白色的汁水，全都滴到了龙翼的小腹上以及巨蟒上。
　　“爱妃，你那里是不是很难受，怎么流了这么多水。”龙翼淫笑地问道。
　　“哼，还不是你这个大坏蛋弄的，弄的人家，人家……”王雪雁顿时一阵娇羞。
　　“朕弄的你怎么样？”狡黠光芒在龙翼的眼中一闪而过。
　　“哼，坏蛋皇上，臣妾不告诉你。”王雪雁羞涩地一阵娇吟。
　　“好啊，有胆了竟然不告诉朕，找打。”
　　说完龙翼的双手向王雪雁胸前那对雪白柔嫩的酥胸抓去，柔嫩滑腻的感觉使龙翼情不自禁的揉捏了两下，娇哼声顿时从王雪雁那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　在揉捏了王雪雁的酥胸一会后，龙翼才停止了动作，淫笑的看着骑在他身上一脸羞涩和陶醉表情的王雪雁，“怎么样，朕的爱妃，刚才的感觉舒不舒服。”
　　王雪雁美眸娇嗔的白了龙翼一眼，说道：“你这个大坏蛋坏死了，刚才又欺负人家，在人家身上乱摸。”
　　“不欺负你能行吗，谁叫不告诉朕。”说完龙翼又道：“爱妃，你能不能快点，朕的巨龙又在那里抗议了。”
　　王雪雁痴痴的抓住这根让她幸福，害羞的巨蟒，然后慢慢张开双腿，继续向下坐去……
　　当巨蟒慢慢进入到王雪雁的温软的嫩穴深处后，一阵强烈舒服的快感顿时从两人的结合处传递到两人的神经上，好一会儿龙翼才从舒服快感中走了出来看着一脸陶醉享受的王雪雁淫笑道：“爱妃，快点动啊，朕想看看你坐在上面做爱是怎么样的。”
　　听见龙翼的话，王雪雁脸上慢慢淡下去的红晕之色再次出现在她那张清纯淡雅的小脸上，娇嗔妩媚的白了龙翼一眼，她开始慢慢一上一下用嫩穴套弄起龙翼身下那根高耸的巨蟒，股股乳白色汁水在她上下套弄下，不停的从她鲜红的嫩穴里流出，顺着龙翼那根粗大的巨蟒流露在他的小腹上……
　　强烈的刺激快感一波一波的传入两人的体内，使得两人忘我的感受着这阵阵快感，看见王雪雁闭上双眼在他身上不断的起伏套弄的淫荡样子，龙翼脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，双手放在她胸前那对雪白揉捏的乳房上抚摸，揉捏起来，抚摸揉捏的同时，龙翼还不时的把身体有下往上顶去，每每把巨蟒送到王雪雁那口嫩穴的深处的花蕊上，顶的她浪叫不已。
　　“啊……啊啊……啊……啊……啊啊……”看见王雪雁已经忘我的进入了她个人欲望的世界，龙翼把目光放在了躺在他身旁的王芸熙身上，魔手从王雪雁的双乳放收了回来，在她的身上抚摸起来。
　　耳边传来的阵阵呻吟浪叫的声音，刺激的王芸熙心中的欲火开始燃烧起来，她甚至感觉到自己双腿间的嫩穴里传来阵阵空虚麻痒的感觉，再加上龙翼高明的爱抚技巧，王芸熙睁开紧闭的双眼娇嗔的看着一脸淫笑的龙翼，娇声道：“皇上，你坏死了，弄着雪雁还要弄人家，你都腾不出手来宠幸臣妾，干嘛挑逗我啊。”
　　“是吗？腾不出手？难道现在朕用的不是手吗？”龙翼得意的说道，顺便加大了手抓的力度！
　　“啊……皇上，痛！”王芸熙被龙翼抓得一阵阵的生疼！
　　“嘿嘿，谁让你污蔑朕，可不要怪朕等会要对你大刑伺候了。”看见龙翼脸上那浓浓的笑意，王芸熙心里也是摸不清这个年轻的皇帝的心思。
　　“皇上，臣妾知错了，就请你惩罚臣妾吧！”此时王芸熙心里还是嘀咕这个年轻的皇帝到底会怎么样的折腾自己！
　　就在王芸熙猜想时，龙翼再次说话了：“爱妃，你不要再想了，朕现在肚子饿了，把你的奶头凑过来让朕吸吸，朕想喝点奶。”
　　龙翼的话顿时让王芸熙芳心中一阵羞涩，如今还没有生子的她的乳房里哪会有奶，娇羞的把头埋在他的怀里，龙翼没有理会王芸熙的羞涩，低头张开嘴唇像她胸前的乳房吻了过去，一只魔手在她雪白柔嫩的绝美胴体上不停的来回抚摸，另一只手则慢慢的向她的双腿间摸去。
　　酥胸上传来的阵阵酥麻快感使王芸熙情不自禁的闭上了美眸，紧紧的抱住龙翼的头，身体不断的向他靠拢，把胸前那对雪白的乳房不断向他嘴里送去，淫荡的呻吟声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　随着一步步的请进，龙翼的淫手终于来到了王芸熙的双腿间。刚接触到她那片茂盛的草原，便感觉到一阵湿漉漉的滑腻温热的感觉，龙翼顿时知道为什么那里湿漉漉的，淫荡的笑容渐渐的再次浮现在他那张英俊的脸上，继续向草丛里面摸去……
　　此时王雪雁已经被龙翼的巨蟒弄的意乱情迷了，张开那张性感而又红润的嘴唇断断续续浪叫道：“啊……啊……啊……皇上哥哥……啊……你的……巨蟒……好，粗……好长……啊……插得我……啊……好舒服……好深……啊……”
　　淫荡的浪叫声从王雪雁的嘴里发出不断的传入到龙翼和王芸熙的耳里，听得两人全都欲火猛增。
　　此时王芸熙整个人都紧紧的抱住龙翼的脖子，同时一只纤纤玉手还不停的在龙翼宽阔结实的后背上抚摸着。浪叫声也不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，她多想现在骑在龙翼身上的那个人不是王雪雁，而是她……
　　“啊……啊……啊……呀……皇上，好皇上，插死雪雁了，啊……”王雪雁不断地浪叫道。
　　“好，我就插死你，成全了你！”龙翼非但没有怜惜，反倒是奋力征伐。
　　“哈……哈……雪雁快活死了，让雪雁死吧……不行了啊……啊……啊……皇上，你真狠心呀……真死了！”王雪雁嘴里说着死了，肥嫩的屁股却迎合的向上抬起，来迎接着龙翼的轰击。
　　王雪雁相比自己的姐姐王芸熙还是有点抵抗力的，因为她出身武当山，有点武功底子，因此也不是吃素的，一时间两人拼的是难解难分，只见，龙翼双臂从王雪雁身后将她环绕，使她的双乳紧紧的贴在自己的胸上，下面毫不停息的继续着攻击王雪雁的嫩穴。
　　王雪雁不禁更精狂的叫了几声，“呀…皇上，你好坏，啊……”
　　龙翼对着王雪雁猛地插了起来。就像是一头发疯的野兽，疯狂的干着身下的王雪雁，王雪雁也不示弱，两人缠斗，龙翼每次抽插都带给王雪雁极大刺激。
　　王雪雁终究是血肉之体，不及龙翼之天授异能，她已经泄了五六次了，每次都失去知觉，每次又都是被干醒，她开口求饶了：“皇上……饶了雪雁吧……”此时她已经声若游丝，但龙翼却充耳未闻，继续插弄。
　　直到王雪雁又晕了过去，龙翼似乎是觉得差不多了，也不拔出巨龙，让巨龙继续留在王雪雁体内，双手从王雪雁身后将其抄起，将王雪雁肥嫩的屁股放在了鼓起的地方，这样，他插干起来就更容易发力了。
　　龙翼将王雪雁的双手按在了她头的两侧，跟着又将已经自己巨大的阳物向上一提，只留龟头在穴内，突地又插入了去，王雪雁被这一插弄醒了。
　　王雪雁勉力睁开双眼，见龙翼又开始了征伐，不禁胆战心惊，求饶道：“皇上，饶了雪雁吧，啊……啊……”
　　最后这一声叫的颇为凄惨，但龙翼不光没有因为她求饶而停下来，反倒是更加拼命的将巨龙插入淫穴中。
　　王雪雁只能发出“嗬，嗬”的声音，她已经没力气叫了，她的下体已经淫液泛滥成灾，但她还是疼痛异常，因为那里已经被龙翼插得像个馒头似的了。
　　渐渐的，王雪雁感觉自己的身体最后的力量被开采出来了，她的腰身拼命的向上迎击着龙翼的冲击，似乎他的巨龙就是自己的主人，自己的使命就是去迎奉着自己的归宿一样，突然王雪雁“啊……”的一声直冲九天的长鸣，跟着她四肢失去意识的抽动弹起，身体也拼命扭动，似乎要把自己从地上弹起来似的。
　　在不停的前进之下，龙翼的淫手终于来到了王芸熙的双腿间，随后伸出两根手指在那两片鲜嫩多汁的蚌肉上抚摸了几下，便直接插进了她那湿润的鲜红嫩穴里……
　　“啊……真舒服，皇上！”
　　手指的插入使王芸熙嘴里顿时发出了一声陶醉舒服的叫声，随后她也开始不停的挺动自己丰满的美臀，迎合着手指在嫩穴里的抽插。
　　在龙翼的不懈努力下，很快王芸熙阵阵浪叫声和王雪雁的浪叫声交织在一起，犹如一曲美好催情的绝世美曲。
　　“啊……皇上，雪雁死了！”
　　在龙翼不停的上下套弄以后，王雪雁终于再一次泄身了，随着嫩穴里面肉壁的不断的颤抖抽搐，股股从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华从嫩穴的空隙中流露出来，顺着放在嫩穴里的巨蟒慢慢的流露在龙翼的身上。


第142章 王妃姐妹
　　“啊……皇上，雪雁死了！”
　　在不停的上下套弄以后，王雪雁终于再一次泄身了，随着嫩穴里面肉壁的不断的颤抖抽搐，股股从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华从嫩穴的空隙中流露出来，顺着放在嫩穴里的巨蟒慢慢的流露在龙翼的身上。
　　看着躺在自己怀里气喘吁吁红晕遍布的王雪雁，龙翼这个时候才有点怜香惜玉，立刻收回放在王芸熙胸前乳房上的淫手，轻轻抚摸王雪雁那头柔顺的秀发温柔道：“爱妃，你先躺到一边休息一会，现在朕先喂饱你姐姐。”
　　听见龙翼的话，王雪雁慢慢睁开紧闭的双眼，抬头温柔的看着他，微笑的点点头亲吻了一下他的嘴唇，然后慢慢的抬起美臀，把自己的嫩穴远离龙翼的巨蟒。
　　在没有巨蟒的阻止下，停留在王雪雁嫩穴里的乳白色汁水，顿时像没有突然泄洪闸门一样，一下子就疯涌地从鲜红的嫩穴里面流了出来，滴落在洁白的床单上，弄出几个透明的湿痕……
　　“皇上……你……你去吧……好好喂饱……姐姐……”王雪雁气喘吁吁说道。
　　亲吻了一下王雪雁的额头，龙翼起身拔出，欣赏一旁的王芸熙一丝不挂的诱人胴体，那白透红、玲珑有致、凹凸分明的完美身躯，令他由衷地赞赏道：“芸熙，你是朕见过所有藩王的王妃中长得最美、身材最棒的女人！”
　　而这时的王芸熙满脸红、迷蒙的双眼含羞带怯地望着皇上，像是欲言又止、也像是此时无声胜有声的那份感觉，王芸熙终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，羞答答地把俏脸转了开去，而龙翼迅速地翻身而起，那光溜溜的身体，让一直偷偷用眼角馀光看着他的王芸熙，心头立即又是一阵小鹿乱撞，小兄弟已经血脉喷张，斗志昂扬起来。
　　龙翼再也难承受占有王芸熙的欲火，他快速地扯去王芸熙身上的雪白连衣裙，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。
　　龙翼再也按捺不住，一口含住了王芸熙的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着，手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来，王芸熙白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在龙翼不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾，一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的乳白色爱液更是早已源源涌出了。
　　龙翼目不转睛地盯着王芸熙，同时把她身上的肚兜解除，顺手抛在一旁，二人顿时肉帛相对，在王芸熙眼里，龙翼胯间的庞然大物早已怒气冲天，缠绕在其上的红筋清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。
　　龙翼没有立刻迫不及待地压上王芸熙雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，庞然大物却搁在她大腿上柔声说道：“替朕握住他，爱妃。”
　　似乎发觉了王芸熙吃惊又带着点好奇的表情，龙翼得意地蹲到王芸熙的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的小兄弟，刻意地垂悬在她的鼻尖上，并且拉起她的右手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的小兄弟上面，然后握住王芸熙的手，带领王芸熙帮他打起手枪；而王芸熙虽然把脸侧了开去，像是不敢面对龙翼，但她握住小兄弟的那只手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
　　王芸熙仰起她清丽温柔的俏脸，含羞地望向龙翼，面对龙翼身上散发的霸气，王芸熙不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把庞然大物握住，炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。
　　“芸熙，替朕套动一下，感受一下朕的雄伟吧。”龙翼伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着王芸熙的下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。
　　“啊……皇上，不要这样……不要看……”王芸熙看见龙翼那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，让她娇羞无限。
　　“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要男人欣赏赞美的。”龙翼的手掌盖上王芸熙雪白丰满的乳房，每一次轻握把弄抚摸揉搓，都能看见王芸熙的玉乳在掌中变换着各种形状。
　　王芸熙羞得闭上眼睛，芊芊玉手把龙翼的庞然大物弄得更硬更挺，但接着而来，她感到龙翼的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声：“皇上……放过芸熙吧……啊……不要……求求你不要……”
　　而龙翼哪里肯停手，他一面挑逗王芸熙的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见王芸熙早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴不时半张半合，显得极度陶醉。
　　龙翼其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到王芸熙身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂，可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的幽怨美妇王芸熙。
　　接下来是龙翼一边欣赏着成熟美妇如梦似幻的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而王芸熙已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，也许是王芸熙感觉到了手中的小兄弟越来越胀越来越热，也越变越粗，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度，所以王芸熙好像真的大吃一惊似的，忽然转头羞涩地盯着龙翼的小兄弟好一会儿，然后才倒吸了一口气。
　　“爱妃芸熙，你帮朕弄出来吧！”龙翼命令道。
　　“是，皇上！皇上，你不要再羞辱臣妾，可以吗？臣妾可以什么都听你的！”
　　龙翼放心地跨坐在王芸熙身上，把他那根足足有九寸多长、蟒头堪比小拳头还大一圈的小兄弟，置放在王芸熙的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在她身上打起奶炮，王芸熙也配合着他的抽插，双手主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拼命想用自己的两粒大肉球夹住龙翼粗长的肉柱，而她那对早已水汪汪的大眼睛，也大胆地注视着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色大蟒头。
　　眼看王芸熙对自己的小兄弟显露出一付兴趣盎然的模样，龙翼更进一步地抬高屁股，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶，他的大蟒头便会碰撞到王芸熙的下巴，而王芸熙似乎也很喜欢他这项花招，只见王芸熙春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，在龙翼的凝视之下，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦，好大的龙头……你好强壮喔……皇上……噢……你真的好强壮……好雄伟啊！”
　　龙翼知道时机已经成熟，他紧盯着王芸熙的双眸说：“告诉朕，芸熙，你喜不喜欢朕的大龙棒？”
　　羞人答答的王芸熙含情脉脉地瞟了眼下的巨根一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，王芸熙虽未回答，却又不自觉地再度舔着嘴唇，这看似自然的动作，让龙翼马上知道她的秘洞必然已经玉液蜜汁潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把王芸熙的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的小兄弟就贴在成熟美妇的鼻尖上。
　　而王芸熙娇艳的脸蛋也被夹在龙翼跪立的双腿之间，然后他握住自己的肉柱，先是用大蟒头轻轻磨擦和点触着王芸熙的下巴和脸颊，直到她又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被龙翼折磨的模样时，他才把他的大蟒头静止在美人的鼻孔下方，而王芸熙似乎也闻到小兄弟所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但龙翼双腿一夹，王芸熙的臻首便被固定在皇上的阴囊下方，这时候无处躲藏的王芸熙，水汪汪的凄迷双眼中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着年轻皇上暴出淫光的那对眼睛。
　　而龙翼这时握着他的大小兄弟，一面拍打着王芸熙的脸颊、一面吩咐王芸熙说：“张开你的嘴巴，芸熙，朕的龙棒已经插过你妹妹骚穴很多次了，现在就麻烦你把朕的蟒头含进你那张樱桃小口里，快，朕要你帮我吹喇叭。”
　　王芸熙却辛苦地摇着脑袋说：“噢……不要……皇上……人家不会吹……啦……人家连……周王的……都没吃过……真的……不行啦……嗯……哦……不要嘛……人家……真的不会这个啦……”
　　一听王芸熙连自己的丈夫都没口交过，龙翼心更是大乐，所以他并不着急，他依旧慢条斯理，握着小兄弟轻拍着王芸熙那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将大蟒头紧抵在王芸熙的嘴唇上，试着想要顶入她的口中，但王芸熙却是拼命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让皇上的大蟒头闯入，而龙翼除了左冲右突，不断企图闯关之外，嘴也持续地哄着王芸熙说：“爱妃，你不是说一切都听朕的吗？快张开嘴巴，帮朕把蟒头好好地含一含。”
　　王芸熙水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨而羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般，而胸有成竹的龙翼，好像也乐于和王芸熙继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，他开始改变战略，不再胡乱朝着王芸熙的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的大蟒头，上下左右的刮刷起美人那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，他干脆伸出左手拨开王芸熙的双唇，好让他的蟒头能够直接碰触到那两排雪白的贝齿，王芸熙逃无可逃地阖上眼帘，任凭他用蟒头帮王芸熙勤快地刷起牙来。
　　不过王芸熙的牙门还是不曾松开，而龙翼在用蟒头刷了二、三分钟的贝齿之后，也逐渐失去了耐心，他忽然用左手捏住王芸熙的鼻翼，王芸熙吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，王芸熙本能地想开口说话，但她才一张开檀口，龙翼那等待多时的大蟒头便立刻趁虚而入，对着她呵气如兰的小香口轻轻的插进去。
　　“啊！真舒服，芸熙美人，现在快张开你的小嘴，帮朕把蟒头好好地含一含吧！”
　　王芸熙虽然听到了龙翼循循善诱的声音，但她从未帮男人舔过的舌头，也一样惊慑在方才那一舔的强烈震撼中，她浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，王芸熙根本不敢接腔、也不敢去看龙翼的脸，只是兀自回味着那份令自己打从心底深处奔窜而出的兴奋！
　　此刻的龙翼在等不到王芸熙的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把大蟒头挤进王芸熙的小嘴里，起初王芸熙还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得王芸熙不得不张开嘴巴呼吸，尽管王芸熙刻意地只把嘴巴张开一条缝隙，但虎视眈眈的龙翼却一再的使用窒息法，让王芸熙无奈地把嘴巴越张越开，当王芸熙终于再也忍不住地大口喘气时，龙翼的大蟒头便也如愿地插入她的嘴，虽然王芸熙连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的蟒头成功闯入王芸熙两排洁白的贝齿间，咬着一具硕大而紫黑的大蟒头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！
　　一时之间，龙翼也看呆了，他松开左手，爱抚着王芸熙的脸颊和额头说：“来，芸熙美人，慢慢地把朕的小兄弟整个吃进去。”
　　王芸熙凝视着龙翼好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的大蟒头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的大蟒头一口咬断那般，而龙翼虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着肉柱继续往前挺进，不过王芸熙也深深地咬住她的大蟒头，硬是不肯再让他越雷池一步。
　　就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是王芸熙先软化了下来，牙门缓缓地放松，让龙翼的蟒头又深入了一些，然后王芸熙垂下眼帘，开始用舌头轻舔着咬在口腔的部份；龙翼再度发出了痛苦而又刺激的哼声，他低头欣赏着王芸熙第一次帮男人口交的珍贵表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，你真美，爱妃，朕好喜欢你这样子帮我舔。”
　　王芸熙抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让龙翼的整个大蟒头滑进了嘴，那粗大的体积挤在口腔内，使她漂亮的脸蛋都有点变形，王芸熙辛苦地含住大蟒头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱乱舐，全心全意地想要取悦着龙翼，而当龙翼开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，王芸熙发出了一连串的咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比，龙翼腰一沉，已经准备好让王芸熙尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。
　　龙翼试探着将他的大蟒头顶进王芸熙的喉管，但每次只要他一顶到喉咙的入口，王芸熙便发出难过不堪的哼叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了成熟美妇的喉头，不过他又不肯放弃这种蟒头深入喉管的超级享受，因此他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的蟒头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在王芸熙柳眉紧皱、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了那可怜的咽喉，虽然只是塞进了半颗蟒头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让她疼得溢出了眼泪。
　　王芸熙发出“唔唔”的哀戚声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是龙翼却在此时又是猛烈一顶，无情地将他坚硬的大蟒头整个用力撞入了她娇嫩的喉管，就像突然被人在胸口捅了一刀般，王芸熙痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着美艳爱妃脸上表情变幻不定的龙翼，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把蟒头退出一点点，就在王芸熙以为他就要拨出小兄弟，让自己能够好好地喘口气时，不料龙翼却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根小兄弟全干进了自己的性感小嘴内！
　　龙翼看着自己的巨龙大约只剩一寸露在外面，知道这大概是王芸熙所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地注视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的成熟美妇，那付即将窒息而亡的可怜模样，而王芸熙一直往上吊的双眼，也证明她已经濒临断气的边缘，看到这里，龙翼才满意地抽出他硬梆梆的大小兄弟，当大蟒头脱离那紧箍着它的喉管入口时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“噢……真是太爽了！”
　　龙翼才刚站起身躯，喉咙被大蟒头塞住的王芸熙，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息，而龙翼看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的王芸熙，冰冷而残酷的说道：“站起来，跪到朕前面，开始帮朕好好的吹喇叭！”
　　而根本还未恢复过来的王芸熙，在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被龙翼扯住她的长发，像个性俘虏般的跪立在他面前，王芸熙羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的大蟒头，但被龙翼紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开，王芸熙先是面红耳赤地看了眼前的紫红色大蟒头一眼，然后便认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住大蟒头的前端部份，过了几秒钟之后，王芸熙才又含进更多部份，但她又似乎忌惮于它的雄壮与威武，并不敢将整具蟒头完全吃进嘴，而是含着大约二分之一的蟒头，抬头仰望着龙翼兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
　　龙翼一看成熟美妇王芸熙，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍地命令她说：“把舌头伸出来帮朕整根全部舔一次，知道吗？每个地方都要舔到才算数。”
　　正如龙翼所判断的，跪立在他面前的王芸熙，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的小兄弟，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具大蟒头，当王芸熙的舌头转往蟒头下方的沟舔舐时，龙翼看着自己被王芸熙舔得亮晶晶、水淫淫的大蟒头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔，乖宝贝，我的好爱妃芸熙，你把朕舔得舒服极了！”
　　犹如受到了莫大的鼓舞一般，王芸熙更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的舔遍了自己朕那根巨大而粗长的小兄弟两次，但口交技术还非常生疏的王芸熙，面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的小兄弟，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。
　　而龙翼看着一直将双手扶在他大腿上的王芸熙，知道这床第经验明显不够丰富的美妇，有赖他临床指导与调教的地方还很多，因此，当下他便握住王芸熙的一双柔荑，引导她去合握他一柱擎天坚硬似铁的小兄弟，然后告诉王芸熙说：“来，宝贝，试试看能不能帮朕把整根吃下去！”
　　王芸熙水汪汪的媚眼羞惭地仰望着龙翼好一会儿之后，才腻声说道：“皇上，你这宝贝……这么大……一支……人家……不知道能不能吃得下去……”
　　但龙翼继续怂恿着王芸熙说：“你先试试……不要担心……朕会慢慢教你……以后你就会迷上深喉咙的快感了。”
　　王芸熙再度深深凝视了龙翼一眼之后，便将手中的巨根扳成水平状，让那硕大狰狞的大蟒头正对着她的香艳檀口，然后她双唇一张便将整个大蟒头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将巨根吞入口腔，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启，但无论王芸熙怎么努力，始终就是无法把龙翼的小兄弟彻底吃下去，尽管她双手紧紧抱住龙翼的屁股借力使力、而龙翼的双手也使劲按压着王芸熙的脑袋希望能达阵成功，然而，已经被龙翼的大蟒头顶得干呕连连的王芸熙，虽然知道龙翼的大蟒头有比之前那次更加深入喉管内，但她的香唇外却总是还遗留着一小截肉柱，王芸熙一试再试，最后只能娇喘吁吁哀求道：“皇上……你的实在……太长了……人家……真的没办法……全部吃下去……”
　　这次龙翼爱怜地轻抚着王芸熙绝美的小脸说：“没关系，芸熙爱妃，多试几次你就会成功，现在，先帮朕把蛋舔一遍再说。”
　　王芸熙闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种地瞟视了龙翼一眼，便左手掀起龙翼的肉柱、右手捧住那付毛茸茸的大阴囊，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对鸟蛋几下，接着便伸出粉红的舌尖，开始舔舐整个阴囊。
　　就在龙翼爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，王芸熙忽然将一颗鸟蛋含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让睾丸隐隐发痛，龙翼正想咬牙忍住这次攻击时，却不料美人儿会把含在口中的鸟蛋加以咀嚼和咬啮，当王芸熙尖锐的贝齿猛地咬住那粒肥硕的睾丸时，只听龙翼发出一声如狼嗥般的大叫，整个身躯也激烈地颤动起来，他一把推开王芸熙的脑袋，也不晓得他是因为痛的受不了、还是从未那么爽过，竟然边叫边往后跄踉直退，随即一屁股跌坐在床上，同时还连忙低头捧着他的阴囊检视，好像王芸熙已经把他咬掉了一个鸟蛋似的。
　　而王芸熙也不知是玩出了兴趣、还是助长了她的淫心，一看龙翼逃了开去，竟然连滚带爬地立即跪到床边，而且不由分说地便一把推倒龙翼，然后抓开龙翼护住下体的双手，接着一面伸手抓住龙翼的阴囊、一面轻哝软语地说道：“哦，皇上，对不起，芸熙咬痛你了，臣妾死罪，这次芸熙会轻一点……来，让人家帮你看看有没有被芸熙咬伤……”
　　呈半个大字型仰躺在床上的龙翼，眼看爱妃芸熙变得如此热情如火，他只好小心翼翼地告诫着王芸熙说：“轻轻咬就好，乖宝贝，千万别把朕的睾丸咬破了，要不然就是你有十条命也不够朕砍头的！”
　　王芸熙害怕的说：“皇上，臣妾知道，这次人家会让你很舒服的。”说着她便开始柔情蜜意地服侍起皇上的整个阴囊，时而亲吻舔舐、时而吸吮轻啃，并且不忘握着龙翼那根粗长而硬若顽石的大小兄弟，帮他激烈地打着手枪。
　　才一刻钟不到的光景，龙翼便已爽得浑身颤抖、屁股往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止王芸熙说：“来，芸熙爱妃，你爬上床来，朕要和你玩龙凤翻转式。”
　　王芸熙顺从地爬上床去，两只雪白的小脚分开跪趴在龙翼上面，一边继续服侍着龙翼的小兄弟和阴囊、一边毫不保留地将自己的神秘地带整个暴露在龙翼面前，当龙翼发出啧啧称奇的赞叹声说道：“喔，芸熙，你的浪穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？朕还没见过生得像你这么美丽的蜜穴甬道呢！”
　　王芸熙听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“皇上啊，芸熙不是什么都让你看到了吗？只要你能够在将来好好对待臣妾……芸熙愿意什么都给你……”
　　龙翼知道王芸熙早已欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，头一偏便开始吻舐起她的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，王芸熙的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着王芸熙的两腿内侧。
　　只是，他的舌头停留在秘穴口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的王芸熙，再也忍不住地喷出大量的玉液蜜汁，王芸熙颤栗着雪臀和大腿，拼命把秘穴压向龙翼的脸，同时淫荡地喘息道：“皇上……求求你……不要停……拜托……噢……啊……皇上……请你舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……好舒服……噢……啊……皇上……你好会……舔……好会吃喔……哦……哦……噢……皇上哥哥……求求……你……快把……整个舌头……伸进人家……小穴……呜呜……呼呼……呃……噢……好啊……痒死芸熙了……喔……噢……皇上……芸熙的好皇上……芸熙服了你了……啊呀……嗯哼……哦呵……你的舌头……把人家……刺得好舒服……喔……芸熙的好皇上……亲爱的皇上呀……求求你……让芸熙爽……让芸熙升天……噢……喔……唉……上帝……谁来救救臣妾……啊……哦……喔……皇上……臣妾要你……求求你……快跟臣妾……作爱……吧……”
　　看着王芸熙胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声，龙翼淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的秘穴整个含进嘴，当他猛吸着那潺潺不止的玉液蜜汁时，王芸熙便如遭蚁咬一般，不但嘴唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后龙翼便发觉王芸熙已经溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴的玉液蜜汁，散发着王芸熙身上那份类似茶花的特殊体味，龙翼知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着王芸熙不断奔流而出的乳白色的玉液蜜汁，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让王芸熙的高潮尽可能地持续下去，直到成熟美妇王芸熙双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。
　　龙翼并未停止吸吮和舔舐，他继续让王芸熙沉溺于被男人舔的快感中，而且为了彻底征服王芸熙的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在王芸熙的两腿之间，当他把脑袋钻向王芸熙的下体时，王芸熙竟然主动的高抬双腿，而且用王芸熙的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合男人插入的曼妙淫态，但龙翼并不想现在就让王芸熙得到纾解，他把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小蜜唇以后，再用双手扳开蜜唇，使王芸熙的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳；龙翼由衷地赞美道：“好美的骚穴……好艳丽的骚穴啊！”
　　说罢，龙翼开始用两根手指头去探索王芸熙的嫩穴，他先是缓慢而温柔的去探测蜜穴甬道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把王芸熙的浪穴逗出一个深不见底的小黑孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着王芸熙的下体展开更激烈的吸吮和咬啮；而这时王芸熙又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，王芸熙大张着高举两条修长的双腿，两手拼命把龙翼的脑袋往下按向自己的秘穴，王芸熙努力弓起身躯看着龙翼在自己胯下不断蠕动的头部。
　　也不知过了多久，王芸熙忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：“哦……喔……你……不要再……这样子……了……要不然……你……干脆……杀了芸熙……吧……唉……噢……你这样……芸熙怎么……受得了……啊……喔……皇上……你再这样……芸熙会恨你……一辈子……呀……噢……啊……天呐……闷死……人家了……呀……”
　　龙翼听着王芸熙如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的蜜穴甬道，舌头也继续舔舐着蜜唇好一会儿之后，才看着王芸熙那又再度玉液蜜汁泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小阴核说：“芸熙爱妃，要不要朕再用嘴巴让你再高潮一次啊？”
　　“喔，不、不要再来了，皇上……如果你喜欢吃人家的小穴……人家以后天天让你吃就是了，但是……现在……请你……用你的七星龙棒狠狠的插我吧！插芸熙的小骚穴啊！”王芸熙带着哭音哀求着。
　　龙翼立即将炙热的大蟒头顶在蜜唇上轻巧地磨擦起来，这一来王芸熙马上又被他逗得春心荡漾、玉液蜜汁潺潺，王芸熙嘤咛一声，双手紧紧扳在龙翼的肩膀上，一边耸腰扭臀、一边哀求着自己的小朕说：“啊，皇上……求求你……插进来吧……不要再这样子……整我了……请你……快点……干人家……”
　　龙翼大蟒头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让急需小兄弟纵情耕耘的王芸熙，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，王芸熙双臂紧紧环抱在龙翼的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：“噢噢皇上哥哥……好人……好皇上……求求你……爱芸熙吧……快干进来……啊……喔……上帝……求求你……可怜芸熙，那个无用的楚王，让臣妾守活寡多少年……快把……小浪穴……奸……了……吧……啊……啊……天呐……痒死芸熙……了……涨死……人……了……啊……皇上……快插进来……求求你……快点……干人家……噢……亲爱的……好皇上……快点……快点来当……爱妃的……第二个……男人……吧。”
　　当龙翼的手指撑开王芸熙的花唇进入时，王芸熙本能地弓起身子，挺前迎向龙翼的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而龙翼一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使王芸熙渴望得更多，一段长时间的热吻，龙翼再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“芸熙爱妃，想要朕停下来吗？”
　　“芸熙……芸熙不知道……”王芸熙羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，龙翼再次吻王芸熙，她也以同样的热情回应他，龙翼突然抽身而退，这回却压在王芸熙柔滑的身躯上。
　　“告诉我，你想要朕的大龙棒狠狠地进入你的体内吗？”
　　龙翼凝视着王芸熙，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿，手掌再次滑进她花穴处，温柔地抚摸着她，王芸熙早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在龙翼手指逗弄她最为敏感的珍珠时，她终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了……求求你……皇上……给我好吗？”
　　“好的，看着朕进入你了。”龙翼说完，移身来到王芸熙光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进王芸熙柔嫩的唇口，那股紧箍令龙翼感到十分舒服。
　　“啊……”
　　王芸熙熟美胴体已被龙翼再一次破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，她发现龙翼已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，王芸熙丰满浑圆的玉乳不住起伏，口中急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“好大啊……嗯……好深啊……”
　　王芸熙情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇王芸熙那双优美修长的雪滑玉腿竟主动的像是八爪鱼一般地缠在了龙翼腰后，并随着龙翼的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬，龙翼身下的王芸熙因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促龙翼快点前进。
　　龙翼看见王芸熙热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将庞然大物深进，直插至王芸熙的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意朕的大龙棒吗？芸熙爱妃，说给朕你的感觉吧。”
　　王芸熙羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“想朕继续动吗？”龙翼改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……要……芸熙要皇上你爱我……要我……”王芸熙情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“芸熙爱妃，用你雪白性感的玉腿勾住朕。”
　　龙翼喘息着命令，便埋首在王芸熙的颈窝里，当王芸熙感觉到她照龙翼的话做时，龙翼摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把庞然大物整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍，龙翼伸手到两人交合处，用手指爱抚王芸熙欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊……太刺激了……不要再弄……芸熙快承受不起了……”王芸熙久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　“芸熙爱妃，你可以的，朕要令你进入前所未有的境地，用你的嫩穴里面的肉壁夹紧朕，好让你感到更多的舒服，是，是这样了，感觉到朕的大龙棒在摩擦你的花心吗？”龙翼肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“嗯……”王芸熙不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到……真好……好深！好大！……好舒服……”
　　两人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头，龙翼被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的巨龙，在王芸熙的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。
　　龙翼插时巨龙直插到王芸熙嫩穴最深处方才抽出，抽时巨龙直抽到仅有小半截蟒头在肉穴中才插入，而在经过这么多次龙翼也变得较为娴熟了，抽出时巨龙再没有滑出蜜穴，在刚好仅有小半截蟒头在肉穴中时，龙翼就把握时机地用力向嫩穴深处一插。如此一来，妙处多多，一来不会因为巨龙掉出来而使停顿，二来快感也不会再因此而间断，三来女人的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在蟒头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。
　　王芸熙爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“皇上……啊……喔……哦……你……你插得芸熙……好爽……好皇上……用力……”
　　王芸熙玉臀在下面更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便龙翼巨龙的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。
　　龙翼眼见王芸熙这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语，心中十分激动，情不自禁的加快巨龙在美艳爱妃骚穴中的抽插速度，同时环绕在蟒头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着王芸熙娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大蟒头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。
　　两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘龙翼，只知全力挺动着屁股去迎合对方，王芸熙红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的龙翼更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　龙翼继续狂攻猛干，巨龙次次都撞得王芸熙头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在龙翼热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，王芸熙欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到龙翼的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在王芸熙体内掀起惊涛骇浪，王芸熙拥紧着龙翼的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……皇上夫君……你好厉害……我不要离开你……我要升天了啊……”
　　王芸熙狂泻了，但是龙翼显然还没有，这个时候的他反而插入的更加有力，他双手抱住了王芸熙那对任何男人都有致命诱惑的大屁股，当他刺入时，双手就将那大屁股向自己身体的方向拽，小腹与大屁股频繁的撞击！
　　“啪，啪，啪，啪”发出清脆的节点，似乎是为了他们的交合在鼓掌加油一般，王芸熙的嘴里发出了“嗯……嗯…好呀……”毫无意义但却极有诱惑力的淫叫声，并且，随着龙翼动作频率的加快，这诱惑之声也加速了。
　　“啊……啊……好……深……皇上，罚臣妾吧，啊……不要怜惜臣妾……呀……”王芸熙呻吟道，龙翼当然不会怜惜他，他越插越凶，越插越狠，似乎要将整个人都插入进去才甘心。
　　“啊……”
　　王芸熙不知道第几次高潮了，也就是一盏茶的时间，王芸熙至少已经是七八次高潮了，换做其他女人，估计这个时候水都要被榨干了，其实女人的阴关只要一破开，就会变得淫荡无比，但也敏感无比，整天欲求不满，要男人插穴，但因为阴关已经洞开，也再也难堪风浪，被男人H弄几下就会高潮起来，若遇到能征惯战之猛男，那自然苦不堪言，甚至会被活活H死。
　　龙翼自然知道这个道理，是以他破开王芸熙，王雪雁等的阴关后，又帮她们修补上了，并还帮她们填上了自己的元阳真气，使她们的阴关更加牢不可破，只是这牢不可破是对别人，因为注入的元阳会和龙翼的元阳相互感应，所以，当她们遇上龙翼，那比破了阴关也强不了许多了。
　　看到自己的杰作，看到自己的胯下这个美艳的楚王王妃，龙翼的威风感油然而生，他见到王芸熙高潮过后软了下来，也就换了个姿势，让王芸熙躺在地上，用双手分开她的双腿，从她的大腿下抄到那手感极佳的大屁股下面，跟着新一轮进攻开始了。
　　龙翼端着王芸熙的肥臀迎向自己，以便让自己的巨龙插入的更深，每次他都能轻易的刺入王芸熙的子宫之内，顶到子宫的尽头，这种感觉，王芸熙使她感觉到自己似乎正在飘起，似乎要飞升仙界了。
　　“啊……啊……呵……呵，皇上，臣妾飞起来了，啊……有顶到芯子了！”龙翼更加卖力的H弄着，他要证明自己远远强过那个无用的楚王。
　　这一切都被已经在一旁睡了半天的王雪雁看在了眼里，刚刚的情形似乎又重现了，但她并没有觉得这有什么不合适，只是自己的的身体似乎突然间热了起来，她的手不自觉得又开始抚摸自己的身体了，她已经进入角色了。
　　突然，王芸熙发出了声嘶力竭的直冲九霄的鸣叫，高亢嘹亮，久久不停，身体四肢也发了疯似的一阵乱颤，腰臀向上猛地弹了起来，似乎要将龙翼弹起似的，龙翼立刻更加勇猛的刺入，并手脚并用地将她控制在地上没有让她动起来。
　　许久之后，渐渐地，王芸熙声调转低，最后了无声息了，四肢无力的摊散在地上，脸上血色全无，她晕死过去了，龙翼知道她只是兴奋过度所致，并无危险，也就暂且放过了她，一把将正在一旁看的入神的王雪雁抓了过来。
　　本来，就在刚才与龙翼偷情时，王雪雁总会害羞，但不知怎地，此时她非但没有害羞，还十分配合的将两腿分开，抬高自己的骚拢来迎接龙翼，这个既是她男人，又是皇上的临幸。
　　龙翼面露邪笑，王雪雁这么快就被调教成这样，他自然高兴，于是，他将王雪雁抄起放在床头上，将她的双腿抬起，将双脚搭在了自己的肩头，跟着就将还滴着从王芸熙身体里带出的淫液的巨龙又刺入了王雪雁的蜜穴中，对另一块属于他的田地的耕耘开始了。
　　“啊，啊，啊皇上，呀，你好狠的心呀……刺死我了，刺穿淫妇的骚铝耍　闭庋的话，以前可不会从王雪雁嘴里冒出来的。
　　“好，好吧，刺死我吧，啊……省的老惦记着根害人精，呀……”王雪雁嘴里说着，身体也没闲着，她奋勇的抬起自己的大屁股，迎击着龙翼的巨龙的打击，可谓是悍勇异常。
　　龙翼有意借着今天将她彻底改变，于是也故意的刺动着傲视天下的巨龙，似乎发了疯一样，他要让王雪雁尝尝别的花样的滋味，于是，就势将她一翻身，也像开始对王芸熙那样，趴在了地上，不过此时王雪雁已经是体力透支了，她双手点在面前的地上，将脸贴在上面，只是这样一来她那诱人的比其姐姐逊色不了多少的大屁股厥得更高，更有利于龙翼的攻击了。
　　龙翼将她的屁股和自己的小腹贴紧，跟着又是一轮更加凌厉的攻势，王雪雁却没有躲避，反而将自己的大屁股悍不畏死的迎了上去，似乎有意和龙翼品格高低，这一仗杀的是天昏地暗风云色变，两人足足战了大半个时辰，其间王雪雁高潮了数次，但龙翼非但没有停下攻势，反而变本加厉的攻击的更加凶狠。
　　“啊……啊……又要泄了，啊……饶了我吧……”王雪雁不断叫道。
　　“饶了你？你不是发狠吗？你不是敢主动迎击吗？怎么求饶了？”
　　龙翼毫不留情的继续着猛攻，终于王雪雁再次高潮了，“啊……皇上饶了我……再也不敢了……皇上……饶了我吧……刺穿了……啊……”说完她阴道内一阵剧烈的蠕动，龙翼觉得似乎要将他的巨龙勒断似的，但也舒服无比，跟着一股浓热的阴精泄了出来，淋在了龙翼的大龟头上，好不舒服。
　　王雪雁真的接受自己的是龙翼奴婢的身份了，见此情景，龙翼也心满意足了，他也发现姐姐王芸熙也醒了过来，似乎又有些跃跃欲试了，于是也就放过王雪雁，再次扑到了王芸熙身上。
　　此刻，龙翼只是要发泄自己的欲火，于是，将王芸熙放在床上，将其双腿抬起后压向她的身体，王芸熙腰身自是柔软，竟然将双脚的脚尖触到了头两侧的地面，而她的刚刚有所恢复，但还是显出被摧残的样子的肉洞，还没有完全闭合。
　　龙翼不顾她是否能承受，猛地将金刚杵般的巨龙再次的刺入进去，毫无技巧的一下快似一下，一下猛似一下，王芸熙已经叫不出来，只能发出“嗬。嗬”的低吼来抒发自己的心情，而龙翼也在王芸熙高潮了三次后，将自己的的欲火化作乳白色的浓精射入王芸熙的子宫之中，让这些本来是自己孩子的精子，到乐园里快乐的生活玩乐，射完后，龙翼就趴在刚醒不久又被H晕了的王芸熙身上，也晕了过去。
　　此时的乾清宫寝室的景色淫靡无比，三人赤身裸体的抱在了一起，王雪雁躺在旁边，龙翼趴在了王芸熙身上地上被三人的淫液阴湿了一大片，而三人身上则沾了不少汗迹和精液，有些已经干了，龙翼的大肉棒虽然发泄了，萎缩到了平常状态，但还是比一般人的膨胀时大了两倍有余，缩小后有如鸡蛋大小的龟头顶端的马眼里还不时渗出污浊的液体，而他射入王芸熙子宫里的精液由于太多，导致还有一些倒流出来，滴答到王芸熙身下的床上，形成了一片小的泥泞。
　　因为事先有过吩咐，宫女们都不敢擅自闯进来侍候，只是刚才战况之激烈，几个宫女看在眼里却无法一尝那已经有过的欲仙欲死的滋味，实在是心痒难耐，但也只好忍下，待有机会在请皇上恩赐了。
　　龙翼稍微有点尽兴的看着身下不停喘气呼吸的王芸熙，龙翼知道她被自己弄了好几回，看时间已经将近傍晚，一天下来还没怎么吃饭，所以没有再坚持下去，用巨蟒在她嫩穴里面快速的抽插了几十下，在他感觉快要泄身的一瞬间，连忙从她的嫩穴里拔出巨蟒，然后直接把乳白色的生命精华射在了王雪雁和王芸熙两人雪白柔嫩的绝美胴体上。
　　看着两人脸上和酥胸上沾满了乳白色的液体，龙翼顿时感觉到自己刺激不已，脸上淫荡的笑容一闪而过，他把巨蟒放到王雪雁那张性感而又红润的嘴唇旁淫笑道：“爱妃，帮忙把朕把巨蟒上面的东西舔干净。”
　　看见眼前这根占满了自己跟姐姐王芸熙嫩穴里的乳白色生命精华，王雪雁娇嗔的白了一眼正在一脸淫笑的龙翼，然后张开性感而又红润的嘴唇含住依然坚硬的巨蟒，开始用自己的小香舌舔吻上面的生命精华……
　　王芸熙泄身之后，好一会儿她的呼吸才渐渐的平静下来，睁开双眼看见王雪雁舔弄龙翼巨蟒的样子，羞红的脸上顿时更加红……
　　舔弄了一会巨蟒，上面的乳白色生命精华终于没有了，看见王芸熙一脸娇羞的注视着他们，躺在她们中间淫笑看着她说道：“芸熙爱妃，刚才雪雁的样子美不美，要不要你再帮朕舔舔巨蟒。”
　　“皇上，就知道作践人家，我才不要呢。”王芸熙娇羞道。……
　　“咕噜”“咕噜”……一阵肚子饿的声响从龙翼的肚子里发了出来，他苦笑的看着在一旁满脸笑意的王雪雁说道：“雪雁，皇上肚子饿了，要不我们去帮皇上弄点晚餐吃。”
　　“好的，我这就去吩咐宫女弄晚餐来！”王雪雁温柔的亲吻了一下龙翼的嘴唇，然后简单的穿上睡衣走出了房间。
　　“吃饭了！”
　　正在房间里纠缠的龙翼和王芸熙，听见王雪雁从外边里传来的声音，立刻停止了手上和嘴上激烈的动作，看见对方眼中那浓浓的爱意，心里一片温暖。
　　“爱妃，我们起来出去吃饭吧，朕肚子饿的实在不行了？”龙翼看着王芸熙那具雪白，柔嫩的身躯淫笑说道。
　　看见龙翼一脸淫笑的看着自己，王芸熙心中顿时充满了羞意，羞红的脸上更加羞红起来，微微点头嗯了一声，此时她也感觉到肚子饿了。
　　松开对方的身体之后，两人从床上站了起来，看见王芸熙穿衣服时那一副优雅端庄的诱人样子，龙翼体内原本熄灭的欲火再次燃烧起来，抱住正在穿衣服的王芸熙，在她的惊呼中不断的亲吻她那张性感而又红润的嘴唇，双手不停的抚摸她那具柔嫩完美的胴体，感受着那份比脂玉还要光滑白皙的肌肤。
　　两人纠缠了好一会儿才松开对方嘴唇，看着紧闭美眸红晕遍布娇喘吁吁的王芸熙，龙翼那张英俊的脸上慢慢的浮现出了淫荡的笑容。
　　慢慢睁开那对紧闭的双眼，当看见龙翼一脸淫笑看着自己时，王芸熙那张羞红的小脸顿时更加羞红起来，强烈的羞意时她紧紧抱住龙翼的后背，雪白的粉拳不停击打他的背脊娇羞道：“皇上，你真是坏死了，连人家穿衣服的时候都对人家动手动脚的。”
　　“嘿嘿，谁叫爱妃你穿衣服的时候这么性感诱人，你知道朕对你的抵抗力一向很低，根本控制不了自己，所以就这样咯。”龙翼毫不掩饰自己对王芸熙的喜欢之情。
　　“我看是皇上你这是色心还没有死，还想要人家……”王芸熙心中高兴的嗔道。
　　“嘿嘿……爱妃你这句话可是说到朕的心坎上去了。”两人纠缠了好一会儿才松开身体，龙翼亲吻了一下王芸熙的额头，她没有再纠缠着她穿衣服，等她穿好衣服后，看着眼前身穿白色性感衣服的王芸熙，龙翼看得顿时有点呆住了。
　　看见龙翼呆呆的看着自己，王芸熙心里既害羞，又高兴，娇嗔道：“皇上，不要再看了，我们快点出去吧，雪雁妹妹还在外面等我们一起吃饭呢。”
　　听见王芸熙的话，龙翼慢慢从发呆的状态之中清醒过来，淫笑的看着一脸羞红之色的王芸熙，拉着她那雪白的素手走出了房间。
　　来到乾清宫大厅，两人就看见正在在大厅里指挥宫女忙碌摆弄晚宴的王雪雁，看见他们这么晚才从房间里出来，冰雪聪明的王雪雁顿时明白了原因，于是将宫女们都打发出去，对着龙翼和王芸熙打趣的笑道：“姐姐，你和皇上在房间里做什么啊，怎么这么晚才出来，是不是又在……呜呜。”
　　望着王雪雁一身清纯淡雅的居家打扮，龙翼再也忍不住了，不等王雪雁把话说完，龙翼便直接吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，嘴唇被封，王雪雁顿时发出呜呜的叫声，身上传来的阵阵快感使她双腿间的嫩穴里，又开始湿润起来，绝美淡雅的小脸也再次慢慢羞红了起来。
　　王芸熙看见两人当着自己的面激烈的亲吻着，顿时羞不可抑，转过头去弄晚宴，不再看他们现场表演，随着龙翼在王雪雁宽松的睡衣里面一阵摩挲之后，心里顿时一阵兴奋起来。他没有想到王雪雁胸部竟然没有戴肚兜，而且腿上连内裤都没有穿，完全的真空！
　　龙翼心里感到刺激不已，亲吻的更加猛烈，同时他还把自己的淫手顺着王雪雁睡衣的裙摆直接摸进去，在她那仿佛白瓷一样光滑的肌肤上慢慢的抚摸起来，不一会儿就弄的她气喘虚虚。
　　此时，王雪雁能感受到自己胸前的酥胸和已经湿润的嫩穴已经落入到了龙翼的淫手里，身上这两处最敏感地方传来的阵阵刺激和快感，使她忍不住想大声叫出声来，发泄出心中那份无比的快感。
　　“啊――”
　　在龙翼不停的挑逗下，王雪雁终于在大厅被他弄的泄身了，随着嫩穴里面喷射出一股股芳香四溢的乳白色汁水，王雪雁便感觉自己全身变得酸软无力气喘虚虚的把身体依偎在他的怀里，感受着那份舒适的温情，静静的体会着龙翼对她的浓浓爱意。
　　慢慢拿出王雪雁双腿间的手指，看见上面粘满了嫩穴里面喷射出的乳白色生命精华，顿时龙翼英俊的脸上满是淫荡的笑容，淫笑看着王雪雁说道：“爱妃，你看这是什么东西。”
　　当王雪雁转头看见龙翼手上那乳白色的液体，顿时知道那是什么东西，娇羞的不停击打他的身体，以示内心的羞意和抗议。
　　“爱妃，快帮朕把巨蟒上面的汁液舔干净，行吗？”龙翼把嘴贴到王雪雁粉红的小耳朵旁，轻轻的说道。
　　王雪雁知道龙翼喜欢看她们在他面前流露出淫荡的样子，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后张开红润的樱桃小嘴像吃棒棒糖一样含住了满是乳白色生命精华的液体，一边吸吮，美眸还不时的对他露出妩媚和挑逗。
　　看见王雪雁那绝美妩媚的神情，龙翼情不自禁的微微呆了一下，滴滴乳白色的口水从他的嘴角流了出来，痴迷的注视眼前这幅性感的图片。
　　好一会儿，王雪雁终于舔完龙翼手指上的乳白色液体，看见龙翼还在那里呆呆的看着自己嘴角还不断的淌出来的口水，顿时令她娇笑不已，妩媚的白了一眼龙翼，娇嗔道：“好了，皇上你的样子好淫荡哦，臣妾已经帮你添完了，还不快点回魂啊。”
　　王雪雁那温柔的声音使龙翼慢慢回过神来，看见她一脸笑意看着自己，知道自己刚才在她面前出洋相了，老脸不由一红，有点不好意思的摸了摸头笑道：“呵呵，爱妃，你的样子真是太美了，朕发发呆是很正常的，肚子饿了，我们用膳吧！”
　　娇嗔的看了一眼龙翼那一脸一脸傻笑的样子，王雪雁有点怀疑刚才那一脸淫荡的男人就是眼前这个男人，微微整理了一下被龙翼弄的散乱的睡衣和头发，然后向餐厅所在的方向走去。
　　看见王雪雁走后，龙翼在餐桌的旁边坐了下来，细细回想自己这几天的情形，感觉自己成仙了之后，性欲反而更加的真强了很多。……
　　坐在餐桌前，王雪雁和王芸熙为龙翼盛了饭，同时也给龙翼夹菜。看见坐在那里一副愣神表情的龙翼，王芸熙走过去娇笑道：“皇上，你在那里想什么呢。”
　　王芸熙的声音使龙翼从发呆中回过神来，看见她们一脸笑意的看着自己，傻笑道：“没，没想什么，吃，我们一起用膳。”
　　王芸熙和王雪雁见他这样也没有在问，相视笑了一下，把手中的饭菜放到桌上，然后各自在龙翼的两边坐了下来。
　　“皇上，快尝尝这个红烧糖醋排骨。”王雪雁笑着夹了一块排骨放到龙翼的碗里，一脸柔情幸福的凝望着他英俊的脸说道。
　　“爱妃，你对朕可真好，不枉朕疼爱你一番！”龙翼一脸微笑的看着王雪雁说道。
　　王雪雁笑道：“那是因为皇上也爱雪雁和姐姐，臣妾才爱皇上的！”
　　“是啊，皇上对臣妾实在太好了。”王芸熙看着一脸微笑满足的表情的龙翼，优雅高贵的脸上忍不住莞尔一笑。虽然龙翼刚才在床上近乎孽待的对待自己和妹妹两个人，但是相比起免去株连九族的罪名，还把自己这个人妻纳进宫中，这已经是对她们的最大宠幸和爱了，而且虽然龙翼非常粗暴的强奸自己和妹妹，但是同时带来无限的快感，这种快感甚至是之前从未体验过的女人幸福，这让王芸熙真的感激不已。而王雪雁涉世未深，面对英俊帅气的皇上，自然是更加的迷恋，尤其是龙翼后面温柔的对待，让她们姐妹感觉从地狱到天堂一般的幸福，从之前那种不堪忍受的折磨到那种飘飘欲仙，欲仙欲死的温柔激荡，简直让她们姐妹深陷其中，不能自拔。
　　看见两女一唱一喝的打趣自己，龙翼便不再说话乐于享受这种福中福，低下头开始品尝王雪雁夹来的红烧糖醋排骨。
　　“皇上，味道怎么样？”王雪雁一脸急切地问道。
　　“嗯，很好，看来朕没有娶错爱妃。”龙翼抬头看着王雪雁笑道。
　　“谢谢皇上恩典，我和雪雁都会好好珍惜皇上的爱。”王芸熙生怕王雪雁不懂感恩，急忙在一旁帮衬说道。
　　“嗯，嗯，姐姐说的很好，我会好好珍惜的！”王雪雁附和这说道。
　　龙翼不停点头说道，但是他眼中流露出的浓浓的淫荡笑意，已经出卖了他内心的想法，看见龙翼眼中浓浓的淫荡笑意，王雪雁顿时知道他心里又在想那些龌的想法，娇嗔的白了他一眼，不再理他，开始低头吃饭。
　　王芸熙看见王雪雁低头吃饭不再说话，为了不想战火烧到自己的身上，打算也不再说话，也连忙低头吃饭，但是她的心愿却终究落空了。龙翼很快就把矛头对准了她，看着一脸淫笑看着她的龙翼，王芸熙知道他又在想那羞人的想法。
　　“爱妃，等我们吃完饭后，接着做白天没有做完的游戏怎么样？”龙翼嘿嘿的说道。
　　听见龙翼的话，感受到双腿间那隐隐作痛的嫩穴，王芸熙连忙摇头回绝道：“不，不用了，皇上，爱妃那里被你弄的还有点疼，你还是找雪雁妹妹吧。”
　　王芸熙灵机一动，便把包袱扔给了坐在她对面的王雪雁，正在吃饭的王雪雁听见王芸熙的话，连忙抬头看着龙翼摇头说道：“皇上，我，我也不要了，皇上，你，你那，那里实在是太厉害了，臣妾有点承受不了，你，你还是找其它姐妹吧。”
　　说完王雪雁已是羞涩不已，绝美清纯的小脸上红晕遍布，使人看后恨不得想在上面咬上一口。
　　看见两人都是一副羞涩和惶恐的样子，龙翼脸上再次出现淫荡的笑容，放下手中的筷子，抓住她们那雪白柔嫩的素手淫笑道：“今天你们俩谁也逃不掉，你们就乖乖的洗完澡好好伺候朕吧。”
　　想起藩王第一美丽王妃和京城皇室千金第一美女一起躺在自己的胯下，被自己干的淫荡浪叫的样子，龙翼体内慢慢熄灭的欲望之火再次燃烧起来，真想马上再次把她们摁倒在餐桌上干上一次，同时龙翼也深深的体会那些成熟诱人风情万种的美丽少妇，这种成熟妩媚的气质，实在是太吸引人了。
　　两人心里其实很喜欢伺候龙翼，但是他那根粗大的巨蟒实在是太厉害了，使王芸熙和王雪雁姐妹她们有点承受不了他的宠幸，那种疼痛使她们到现在还能深深的感受到，但是心爱的男人既然这么说了，作为他的女人，她们只有以自己行动以表现出她们对他的爱。
　　“皇上，如果你现在想要的话，臣妾现在就给你吧。”王雪雁微微犹豫了一下，最终还是羞涩的小声说道。
　　龙翼能体内到她们内心对自己深深的爱意，同时也知道她们的嫩穴被自己的巨蟒摧残的疼痛，轻轻的抚摸了一下两女素手的表面，淫笑道：“朕知道你们的小嫩穴现在还有点疼，暂时就不先要了，等晚上的时候，你们再好好的伺候我吧。”
　　龙翼终于知道为什么历代的皇帝为什么每个都搞三宫六院了，想想一年三百六十五天可以玩各个不同风情的女人，有多痛快啊，看看一个个绝美无双的女人倒在他的胯下被自己弄的浪叫不已春情流露的样子，想想就让人热血沸腾，如今自己也是皇帝了，自然不会错过这样的机会，享受不同美女的温柔风情！
　　王雪雁、王芸熙两人体会到皇帝对自己的怜惜之情，心中顿时温暖无比，微微羞涩的点了点头，默默的吃着桌上的饭菜。
　　吃完晚餐以后，龙翼原本要对二女进行痛击的，但是了解到这对姐妹花实在不堪鞭挞，只有作罢，龙翼来到乾清宫寝室旁边的房间养生殿坐了下来，正要入定的时候，内官传了一份加急的奏折进来。
　　龙翼打开一看，顿时愤怒之意在他心中轰然出现，他越看越生气，顿时大吼一声：“杀！”
　　“皇上你怎么了。”王芸熙和王雪雁听到龙翼在养生殿的大喊，急忙从大厅走进来，看见龙翼脸上愤怒的表情，不解问道。
　　两女的到来也使龙翼从愤怒情绪中走了出来，“小小一个扶桑，居然不知天高地厚的冒犯我天朝，在沿海烧杀抢掠我沿海居民，打死我驻守官兵，现在居然公然强占我沿海岛屿，实在是是可忍孰不可忍，朕一定要把这些狗日的扶桑鬼子杀个片甲不留！”
　　王雪雁和王芸熙对国家大事并不清楚，但是听到外藩侵犯天朝国土还杀死天朝子民，自然也是非常愤怒！
　　“皇上，你支持你将这什么扶桑鬼子打死，如果不够士兵，臣妾愿意出征上前线，另外臣妾还可以说服武当山的师兄师弟师姐师妹一起上战场，杀扶桑鬼子……”王雪雁毕竟是武林出身，因此为人也是非常豪爽，巾帼不让须眉！
　　看见王芸熙和王雪雁两个人各个满脸愤怒的表情，龙翼不由噗哧笑了一下，没有想到她们也是热血报国的奇女人，轻轻的抱住她们那柔美的胴体，笑道：“好了，爱妃们，不要生气了，等哪天朕废了这个扶桑，一定为两位爱妃出出怒气。”
　　“皇上，真的可以吗？”王雪雁眼中充满了质疑。
　　看见王雪雁眼中的质疑，龙翼顿时有种要晕的感觉，没想到这个女人竟然会质疑自己的话，顿时愤愤说道：“你等着，不出一年，朕的大军一定会把扶桑消灭，帮你们出出怒气。”
　　“皇上，我们希望你不是为了我们高兴才这样说的，据说当年前朝几十万大军想渡海攻占扶桑国，最终还是未能如愿，遭受了多次失败，皇上你一定不能冲动行事，要好好的谋划一番！”说完王芸熙温柔的亲吻了一下龙翼的嘴唇，然后把娇躯深深的依偎到他的怀里，这个王芸熙不愧是楚王的妻室，多少懂一点军事的东西。
　　龙翼也不想再解释什么，毕竟后宫女人是不能干预朝政的，这是历朝历代的规定，尽管龙翼不把这些狗屁规定放在眼里，但是有时候，存在就是合理，自己也没必要将它废除，于是龙翼抱住她们姐妹的柔软的胴体温柔说道：“你们乖乖呆在宫中，朕要去一趟南书房，处理一下这个事情。”
　　“嗯，皇上你早去早回！”王雪雁抬头看着龙翼说道。
　　“你们好好休息，养足精神来侍候朕才是！”龙翼得意的说道。
　　“皇上放心，臣妾一定会的！”
　　听见龙翼的话，王雪雁和王芸熙心里高兴不已，她们本来就想着好好休息一番，现在龙翼要处理国家大事去了，她们难得休息一下，自然是马上高兴答应。
　　看见她们一脸高兴的表情，龙翼心中忍不住生出一丝柔情，如今他已经深深的爱上了王芸熙和王雪雁，能拥有她们这些绝世美女，对于他而言实在是太幸运啦。
　　看见王雪雁那张得圆圆的红润嘴唇，龙翼忍不住怦然心动，探头吻了上去，把王雪雁的小舌头含在口中，不停的吸吮，同时还伸出一双淫手在她柔美的胴体上轻轻抚摸起来……
　　此时王芸熙也从吃惊中回过神来，看见两人在一旁做着羞人的事情，高贵优雅的脸上微微露出羞红的颜色，眼神有点迷离的看着这个心爱的神秘男人。
　　“雪雁爱妃，你的小香舌真甜啊，身体摸起来真舒服，软绵绵的摸的朕都不想松手了。”松开王雪雁的身体，龙翼一脸淫笑的看着她说道。
　　听见龙翼的话，正在不停急促喘气呼吸的王雪雁不由娇嗔的白了他一眼，伸手掐了一下他的手臂，一脸羞涩表情看着他。
　　看见王雪雁羞涩的小脸，龙翼淫笑了一下，看着她那没有传内衣的身躯，淫欲之火再次从他心底涌现出来，突然有种冲动，想要把王雪雁按在桌子上强奸一次。
　　龙翼这时才想起王雪雁睡衣里面没有穿什么衣服，连乳罩和内裤都没有穿，完全真空，顿时淫荡的笑容慢慢的浮现在他那张英俊的脸上，“那你去休息吧，再留下来，朕真的要忍不住了！”听见龙翼的话，两女微笑的在他的脸上亲吻了一下，然后快速向房间走去。
　　看见两女走后，龙翼把内官叫来，叫大臣们到南书房集合，自己要召开紧急大臣会议，内官见龙翼非常认真和十分的焦急，当即不敢怠慢，当即飞一般的离开乾清宫去传达皇帝的圣旨。


第143章 必灭倭国南书房。
　　灯火辉煌，尽管已经是晚上，但是皇帝传召，谁都不敢怠慢，宰相、工部、锦衣卫统领张程、御林军统领、大内侍卫统领、户部尚书林天舒、威武大将军、兵部尚书都赫然站立。
　　经历刑部尚书童贯的贪污行贿抄家之后，牵连出来的京城官员越来越多，自古伴君如伴虎，因此你说龙翼下面站着的大臣不害怕，那绝对是不可能的，而因为时间紧急，因此能召见的大臣也很有限，不过这已经是朝廷身份最显赫的官员了。
　　“这么晚把大家召集过来，实在不好意思，朕先说一声对不起了！”龙翼淡淡的说道。
　　皇帝越是这样说话，作为大臣的越是担心受怕，都知道犯人临刑前往往能吃到一生中最美味的一餐，道理如出一辙。
　　龙翼视乎也看出臣子们的心思，顿时一个微笑，道：“你们也不用太过紧张，只是想召你们来讨论一下这十万加急的奏折，你们都轮着看一下……”说着，就把奏折传递给了宰相。
　　宰相看完，便把奏折传给身后的工部尚书……
　　等大家都看完的时候，龙翼道：“你们都给点意见吧，原本想着明天召集大家早朝的时候来议论这件事情，可是朕躺在床上，转辗反侧，就好像有一个鱼刺梗在喉咙，怎么都睡不着，只能劳驾诸位爱卿过来与朕一起想办法。”
　　“皇上，既然有一个鱼刺在咽喉当中，那处理办法就是把咽喉的鱼刺彻底的拔掉！”御林军统领第一个站出来的说道。
　　龙翼道：“怎么拔？”
　　御林军统领道：“臣现在训练的飞龙精锐已经初具规模，如果皇上允诺，臣可连夜带兵到沿海地区，一举将这些扶桑倭寇荡平。臣若是不达成此目标，绝不回朝！”
　　龙翼点点头，道：“嗯，爱卿忠心有佳，其他爱卿有什么可补充的吗？”
　　兵部尚书站出来道：“皇上，臣以为徐统帅的意见，治标不治本，荡平扫除入侵我天朝的倭寇易如反掌，之前我们就已经做得很好，可是扫平之后，不到一年光阴，那些倭寇就又会卷土重来，如此反复，对我天朝实在是一种顽症。”
　　“那依爱卿你的建议，如何才能治本？”龙翼问道。
　　兵部尚书道：“回皇上，扶桑国乃秦始皇求不老仙丹拍徐福前往留下的后裔，他们本来就是我天朝的一支，因为长年游离在外，加之千里海外，他们逐渐忘记了本源，而且梳于教化，没有沐浴皇恩，因此他们也就变得凶残成性，四处作恶，实在蛮民，臣以为应当派遣军舰大军直达扶桑，一举荡平扶桑，在扶桑建立行省，归属朝廷管辖，同时施以天朝礼仪，使得扶桑暴民沐浴皇恩，方为治理倭寇之乱的根本！”
　　龙翼点点头，道：“不错，爱卿的建议甚好，其他爱卿有不同或者更好的意见吗？”
　　宰相站出来道：“回皇上，臣有些许不同的意见。”
　　龙翼道：“你说。”
　　林振亮道：“回皇上，扶桑近期之所以产生如此多的倭寇，是因为扶桑国内现在四分五裂，地方诸侯割据，相互之间攻击和抢掠，因此把扶桑国之乱引向我大明王朝，臣以为，派军舰大军讨伐扶桑，乃是最后逼不得已才使用的下策，眼前最急需做的是，一派兵下沿海地区，守卫海疆和驱逐倭寇，保证我天朝子民不受侵犯；其二是在扶桑国之内辅佐一名藩王君主，让他实现扶桑国的统一，然后接受我天朝的封赏，沐浴皇恩，接受教化，同时岁岁进贡我天朝，这样自然可以平定倭寇之乱，且不需劳师远征，死伤无数。”
　　兵部尚书道：“臣以为这只是宰相大人一厢情愿，扶桑国素来狼子野心，如果他们实现一统，更加会谋划入侵高丽和我大明，到时候只怕我们做了养虎为患的事情。”
　　宰相道：“这倒未必，在前几个朝代之时，扶桑国就曾经多次派使节来我中原进贡，同时接受封赐，因此扶桑国子民未必都是不开化和不能接受皇恩的暴民，而且前朝大军也曾经想一举荡平扶桑，可是几次出征，都无功而返，这足以证明劳师远征实在不可取！”
　　威武大将军道：“我不赞同宰相大人的话，前朝大军做不到的事情，我天朝未必做不到，而且我们现在的实力本来就在前朝之上，况且前朝的军队一向都是马上打天下，自然不熟悉海战，我天朝自建国以来，海军发展一直都是庞大的，完全有能力组织一支无敌舰队荡平扶桑！”
　　工部尚书道：“回皇上，臣反而认为宰相大人所有的言之有理，真所谓上兵伐谋，不战而屈人之兵才是上策，我们如果能用少许金钱和军事援助就可以做到的事情，何必花这么大的军队去打仗？”
　　锦衣卫张程站出来道：“回皇上，据微臣所知，扶桑国现在并不是像宰相所说的四分五裂，诸侯割据，反而已经形成了一统，由幕府丰臣秀吉掌管朝政，目前他们正谋划着对高丽入侵作战，丰臣秀吉的目标非常明确，就是先入侵高丽，然后入侵我天朝，最后一直打到天竺，实现前朝都未曾实现的大一统！”
　　“啪！”的一身巨响，只见龙翼拍案而起，大吼一声：“倭国妄想！简直狼子野心，无法无天！”
　　“皇上，请息怒！”众大臣见龙翼暴怒，纷纷跪下，不敢再吭声半句。
　　龙翼道：“朕听明白了，你们基本上分作两派，文官以宰相为首，主张以和为贵，武官则是主张以战平定天下，都有自己的道理，但是朕也深信，倭国人性已经丧失，这个时候跟他们谈和平是不存在的，最近高丽也频频向我们求援，尤其可知道倭国实在是欺人太甚，既然如此，依朕看来，没什么可说的，分三步走，第一步，和平道路有宰相牵头负责，三天之内派特使前往倭国，告知他们要归顺我天朝，接受藩属国的称号，并要年年进贡，不得骚扰我沿海居民；第二步，由刘将军组建精兵，立马奔赴沿海地区，抵抗倭寇入侵，并要建立海防，永固海疆，尤其要注意训练海疆的渔民，组成坚强的海防力量，收复所有的海岛；第三步，由兵部组织建立无敌舰队，和平谈判一旦崩溃，就要兵分两路，一队从山海关出关，进入高丽，从高丽对海对倭国作战，一路从我朝沿海直接组成无敌舰队攻击倭国本土。”
　　“皇上英明，吾皇万岁万万岁！”众大臣一起跪拜叩首高喊。
　　“平身吧！”
　　龙翼说道：“你们三个负责三步走的，明天都给朕出一份详细的谈判和作战方案，尤其作战方案，必须详细阐述兵力和舰只情况。”
　　“是，皇上！”宰相、兵部尚书和御林军统领都点头答应的说道。
　　“没什么事情，众爱卿都退了吧！”龙翼说道。
　　“皇上，臣有一事不明！”相站出来问道。
　　龙翼看着这个老宰相，道：“爱卿有什么不明白的，尽管问就是了。”
　　宰相道：“皇上既然都已经铁了心要荡平倭国，为何还要派人前去谈判，岂不是多此一举？”
　　龙翼哈哈一笑，道：“爱卿，难不成你真的老糊涂了不成？这叫先礼后兵，我天朝堂堂礼仪之邦，岂能以大欺小？”
　　宰相又道：“可万一倭国接受了我天朝的要求，愿意做藩属国，那皇上岂不是出师无名了吗？”
　　龙翼道：“爱卿，你认为倭国的丰田秀吉会屈服做我天朝的藩属国吗？”
　　林振亮道：“事情未进行之前，谁都不懂其结果如何啊！”
　　龙翼道：“那这样好了，如果爱卿真的能让倭国丰田秀吉向我天朝俯首称臣，那我们的无敌舰队就不东征，如何？”
　　“谢皇上！”宰相听到皇帝的承诺，心中宽慰了很多。
　　龙翼微笑的道：“爱卿，你先别谢朕，等你去谈判的时候，你自然就明白事情远非你想象这般简单啊！”
　　“不管如何，微臣都愿意一试！”宰相还是不服输的说道。
　　“很好！”龙翼点头的道：“但今天晚上朝议的问题，仅限在座的各位爱卿与朕知晓，在为开战之前，所有今晚所谈的一言一字不可对外泄露，如有泄露者，杀无赦！”
　　“是，皇上！”
　　众大臣一起的点头称是，对于眼前这个年轻皇帝的话，他们深信不疑，因为龙翼就是说道做到的之人，在他们看来，这个年轻的皇帝比起历朝历代的皇帝都要城府深，而且做事果断，英明神武！
　　众大臣回去之后，龙翼这才发现已经是一更天了，他连忙回到了乾清宫，却发现王芸熙和王雪雁都已经在沉睡，而沈青夕、曲柔、刘素凝都还没有睡醒，而他也有些累了，于是上了床搂着几女进入了梦乡。
　　第二天，龙翼来到宫中南书房，召来昨晚的商议对付倭国的几位大臣，急着要大臣们的结果，尤其是宰相对倭国起草的国书。
　　几位大臣行过大礼，宰相出列，上奏说道：“启禀皇上，对倭国的正式国书已然起草完毕，请皇上过目，如若可以，便派遣使者携国书去倭国王廷，商议两国议和之事。”
　　龙翼打开一览，见国书辞藻华丽，骈四骊六，文采斐然，一字一珠，端的好一篇锦绣文章，然而在龙翼眼里看起来却颇为费劲，毕竟是江湖出身，龙翼大略的浏览过一遍，大致意思还是看懂了，他心下暗暗发怒，要他们写得不卑不亢，他们却写得明显色厉内荏，毕竟的文人，竟写出一篇软骨头文章来。
　　看完后龙翼一甩臂，狠狠把国书扔了回去，怒道：“重新起草，一篇这样的国书要是递到倭国人那里，他们还以为我们害怕打仗，到时候更加的嚣张得意，发兵来攻！”
　　“让你们这些读书人，给朕挺直了脊梁骨再写，要写得我们天朝国富兵强，不怕打仗，他们要打我们随时奉陪……嗯，你们不妨把朕描绘成好大喜功之君，为了彻底打败敌国，不惜打得本国户口减半也要打到底，让倭国有胆就来试试看，试试我天朝上国是不是个软柿子，也试试我们的怒火……”
　　“是，皇上。”宰相战战兢兢拣起国书，慌不迭应是，尔后转身退回行列。
　　这个时候，刘将军出列，把自己出征沿海地区的将领名单，所带军队番号以及人数，以及到那边以后的作战方案呈上，给龙翼过目，里面还附带了一份自愿赴战场，不杀尽倭寇誓不回朝的战士血书，也就是请战书！
　　龙翼大致瞄了一眼，道：“刘将军这一份作战方案非常不错，请战书这些将领，每人额外赏银二十两，其余出征的士兵每人十两，发放赏银时每个人问问，他们当中要是有谁愿意加入不杀尽倭寇誓不回朝的，赏银便翻倍。”这些士兵既然有保家卫国的热情，故而，龙翼适时的加以物质刺激。
　　话音落处，众臣当中一阵嗡嗡的交头接耳之声，皇帝定的赏银额显然比他们意料中的要高，但他们无人出声反对。
　　这个时候，兵部尚书出列，把一旦对倭国开战之后全国应对，尤其建立庞大的海军无敌舰队情况的奏折子递上，上面有十分详尽的统计数字，对于建立一直百艘以上千人战舰，大概需要的造船夫、费用，以及需要训练的船长、水手、水兵人数，都做了一一详尽的阐述。
　　龙翼一边看着，一边的问道：“爱卿，按你书写的方案，我们需要建立这样一支无敌舰队，需要不少于一百万两白银，如果加上人员支出及训练的经费，估计需要三百万两，才可能在半年时间之内建造出来。而且需要在全国十多个船厂同时动工，对吗？”
　　兵部尚书洪声问道：“是的，皇上。”
　　“可不可以更快一点，比如三个月的时间就可以把这支无敌舰队建成？”龙翼问道。
　　邓超武道：“回皇上，理论上是可以的，而且我们天朝现在也有三百多艘大小不一的军舰，因此足够应付倭国，只是我们这一次建造的是统一大小的超级战舰，坚船利炮，非常适合登陆作战，而不仅仅是海战，三个月就算我们能建造出这一百艘无敌战舰，也不可能训练出十万名水兵？”
　　龙翼道：“训练水兵的事情，交由威武大将军负责，而且你的舰船生产越快，那新兵就越早训练，如果能在半年后我们真要对倭国进行登陆作战，那至少也有三个月的船上实战训练，不是吗？”
　　“皇上英明，臣这就是去办理！”邓超武说道：“只是如果要加班加点的赶工，只怕费用支出还要多增加五十万……”
　　“爱卿，你担心没有钱吗？”龙翼问道。
　　“启禀皇上，打造无敌舰队，招募新兵，打造盔甲刀枪、火枪、火炮……在在都要用钱，请皇上让户部拨款支用，否则，一切都无从谈起。”兵部尚书硬梆梆道。
　　话音一落，宰相站出来说道：“回皇上，尽管户部尚书没来，但是老臣非常清楚，目前我天朝国库空虚，无钱拨款，刘将军南下本来就是一笔巨大开支，如果还要建立一支十万人的无敌舰队，更加是没钱，就连工部救灾的款项，我们都没有办法筹款得，因此，对倭国开战实为下策，不战而屈人之兵方为上策啊！”
　　“议和你还继续去办理，但是无敌舰队一定要打造，而且必须按朕刚才所说的去做！”龙翼道：“打造无敌舰队无需动用国库，就从周国和那些反叛的附属国收归的财富，和高丽向朕进贡的财富，还有刚刚处理贪官污吏财产中拨款出来，而且因为需要打造战舰，那么关于给朕选秀的事，就先放在延后，等我倭寇的事解决了再说，而选秀所需要的经费先拿出来打造战舰，当然如果这些款项还不足以够用，还差多少钱就交由朕处理，大家意下如何？”
　　宰相面色大为和缓，心便恭声应道：“微臣领旨！”
　　龙翼点点头，拂袖起身，“好了，除爱卿明天尚且需要将对倭国的国书拿来给朕过目之外，其余众卿就按你们提交的奏章方案去执行吧！退朝！”言罢，转身行入侧殿，文武官员这个时候跪地相送。


第144章 罪臣妻妾
　　龙翼出了南书房，在回乾清宫路上，听到不远的一个房间传来隐隐约约的哭声。
　　“小李子，那么房间是谁住的，怎么会有人在哭？”龙翼好奇的问道，最近对于宫女们提出的各种意见和建议，他都尽量采纳，怎么会还有人伤心呢？
　　“回皇上，那边是冷宫，你不是斩了因刑部尚书童贯之事而牵连出来的礼部侍郎吗？从他的府上一共搜查出黄金一百三十五万两，白银三百六十七万，外加珍珠财宝无数，刑部已经将他的党羽一起抓出，另外刑部根据皇上要求，把礼部侍郎的女家眷全部抓来，其中符合标准并已经通过第一关审核进宫里的，一共有十八人，其中他的妻室七人，小妾八人，另外女儿三人。那里哭泣房间应该是关着他的小妾……”小李子回禀的说道。
　　“这个礼部侍郎也算我天朝的一大贪了，竟然还养了这么多的妻室和小妾！”龙翼恨恨的道：“走，带朕去看看他的这个小妾长得如何？”
　　“是，皇上，你往这边走！”小李子一边带路，一边的说道：“这个房间关的小妾，应该是年纪十七岁的梁静茹。”
　　龙翼示意所有人退下，自己一个人进房间，推开房门一看，只见一个女人是伏在自己的膝盖上哭的，龙翼一走过去她就抬起了头来，龙翼一见这女子看上去约十七八岁左右，清秀的瓜子脸上露出一丝苍白，可能是有什么伤心的事，泪蒙蒙的眼睛里浮现着深深的忧伤，她有着长长的眼睫毛，高挺的鼻子，一对黑宝石般的眼睛，此时一见龙翼有点慌乱，她当然认得龙翼皇上身上穿的一身龙袍，当即就跪拜恭敬的叫道：“罪臣拜见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　也许是龙翼出其不意的出现在她的面前的原因，只见她那红润性感的樱唇在颤抖着，一头瀑布似的乌发写意的披散在腰间，她有着曼妙的身材，修长的双腿，水蛇般的腰际随着呼吸一颤一颤的充满了诱惑；浑圆高翘的臀部，仿佛在向人展示它的野性美，胸部高挺丰满，颤巍巍的扣人心弦。是每一个男人见了都想和她上床的那种美女。
　　这个梁静茹的眼里虽然有着泪花和深深的忧伤，但却还是很清亮，那套紧身的旗袍服把她的身材都完美的勾勒了出来，她那娇躯散发着浓郁的芳香，一闻到那股香气，就令人有一种想上去抱着她在她的脸上啃上两口的欲望，她的脸形极美，柳眉凤目，眸子像寒星似的，在微弱的星光下发出一闪一闪的亮光，吹弹得破润滑的皮肤白得似玉，嫩得仿佛只要轻轻一捏就可以挤出水来，身材更是增一分太肥，减一分太瘦，确实算得上是上苍的杰作。
　　最使人迷醉是梁静茹配合着动人体态显露出来的英姿飒爽的丰姿，艳绝人寰，赛似天仙，她的身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟的魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香，龙翼一见她叫自己皇上，当即道：“你进了皇宫，为何还要哭什么？难道说你还惦记着那个罪臣吗？”
　　“没有，皇上，臣妾没有……”
　　梁静茹一见龙翼这样说就又流下了泪，龙翼见她的身体在颤抖就以为她很冷，当下就脱下外衣轻轻的为她披在身上。
　　梁静茹受宠若惊，一时呆住了，默默的接受着龙翼为她所作的一切，她抬头望着龙翼，龙翼同样的注视着她。“皇上，使不得……罪臣受不起！”
　　龙翼的眼神中尽是体贴关怀，他温柔的道：“你一定是受了什么委屈了，你如果有什么委屈就跟朕说，朕一定会给你解决的。”
　　梁静茹抬头直直的望着龙翼，眼神空洞，美丽的大眼睛里泪水却越滚越多，她也顾不上许多，竟然忘记了龙翼是皇上的身份，一下子就扑在龙翼的怀中放声大哭起来。
　　龙翼轻轻拍着她的后背，心中大怜，他一边轻轻的拍着梁静茹的香肩一边说道：“你有什么话想跟朕说是不是？”
　　梁静茹那晶莹的泪珠不断滚落下来，她动情地伸出灵蛇似的玉臂勾住龙翼的脖颈，用滑嫩的脸摩挲着龙翼的脸喃喃地道：“皇上，臣妾冤枉，臣妾是被礼部侍郎强行霸占的，他用计陷害臣妾的全家，然后将臣妾娶进门，其实……臣妾前天才进的李府，还没有跟他拜堂，臣妾根本不是他的人，没想到因为他一人获罪，将臣妾一起入罪，臣妾冤枉啊！”
　　龙翼一听，竟然还有这样的事情，当即问道：“你的意思你还没有跟礼部侍郎发生关系，还不是他的女人？”
　　“是的，皇上，臣妾还是清白之躯，与礼部侍郎一点瓜葛都没有，臣妾真的是冤枉的。”梁静茹哭泣的说道。
　　龙翼点点头，道：“嗯，这个事情朕会派人查明，如果当初他真的陷害你们全家，朕会给你们家平反，至于你，已经进了宫里，就要服侍朕，变成朕的女人，你愿意吗？”
　　“啊！”梁静茹一听，道：“那……那臣妾还要像其他礼部侍郎的女眷那样的待遇吗？”
　　“当然不算，你如果愿意，朕可以封赐你做贵人……”龙翼说道。
　　“皇上……臣妾太高兴了，谢谢皇上。”
　　梁静茹被龙翼的温情感动得一塌糊涂，那晶莹的泪珠不断的滚落下来，她动情地伸出灵蛇似的玉臂勾住龙翼的脖颈，用滑嫩的脸摩挲着龙翼的脸喃喃地道：“皇上，臣妾真的无以回报，谢谢皇上的恩赐！”
　　龙翼不由自主地望向梁静茹那双秀美无伦，饱含深情的剪水双瞳，心里不觉对自己还是有点佩服的，能让所有女人都对自己着迷还是有点男人的魅力的，龙翼也知道这些宫里的女人喜欢自己是有原因的，一来自己的身份是皇上，那个女人不愿意巴结，成为皇上的女人；第二，能够得到皇上恩赐和宠幸，这乃是祖上再风光不过的事情；第三，龙翼这个皇上的确是出类拔萃的，而且人也长得英俊，而且文武双全，所以皇宫的女人都喜欢他也就不怎么奇怪了。
　　龙翼在梁静茹的唇上轻轻的吻了一下，接着就要将她身上的衣服除去，这个时候梁静茹拉住龙翼的手，自己背对着他缓缓地脱下了身上的衣服，她的动作优美无伦，既大胆又略带羞涩，梁静茹身上的衣服在逐渐减少，当最后一件亵衣滑落下来时，她那绝美的玉体便展露在龙翼的眼前。
　　梁静茹的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美，她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美，整个人在日光的辉映下充满了无与伦比的美感！
　　梁静茹缓缓地转过娇躯，玉体毫无保留地面对着龙翼，骄傲地向他展示着自已的绝世玉体，秀眸射出无尽的深情，牢牢地凝视着龙翼，冬天的阳光透过窗户照射在房间里，梁静茹裸露的玉肤透露着丝绒般的光晕，散发着诱人的光圈，她成熟的躯体丰润撩人，性感之极，龙翼两眼绿光闪闪地瞧着梁静茹那动人的玉体，浑身上下被一种难以言语的情欲包裹着。
　　梁静茹感受着龙翼那火热的眼神，娇躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的玉体上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人到了极点，龙翼贪婪地瞧着梁静茹那慑人完美的身体，无法将目光从她身上移开，她脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出颠倒迷醉的神情，龙翼迈着有力的步伐走到她的身后，伸出强有力的胳膊箍住梁静茹那柔软的腰肢，梁静茹娇躯剧颤，软软地倒在龙翼的怀里。
　　龙翼的一双大手在她的身上游动，此时的梁静茹已经全身酥软不已，她的嘴里呼呼的喘着气，脸上浮现出一阵羞涩的红晕，她双眼迷蒙的腻声道：“皇上，臣妾好难受，你现在就要了臣妾好不好？”
　　龙翼听到梁静茹这销魂蚀骨的声音，一双眼睛盯在她起伏波动的丰乳之上，尽情的打量着她美妙的身躯，梁静茹见他那灼人的目光落在她胸脯处，原本俏红的脸颊更加嫣红了，龙翼见了食指大动，一下就把梁静茹搂在怀里，然后一下就吻上了她的小嘴。
　　“哦，皇上……”梁静茹粉面羞红，娇喘吁吁的呻吟。
　　龙翼将她紧紧的把她抱在胸前，他的胸膛正好紧紧压在梁静茹的一双玉乳上，急促的鼻息不断地扑向梁静茹的粉脸，而他呼出的气息就像两道烈焰，令她本已娇羞发烧的面庞更觉得奇痒难耐。
　　龙翼温柔的吻上了她的樱唇、鼻尖、香腮、玉颈，他愈吻愈有力，愈吻愈疯狂，梁静茹的呼吸几乎要窒息了，她的一双玉手紧紧握着龙翼的两个肩头，既不挣扎，也不前推，只是纤纤十指愈扣愈紧。
　　龙翼吻完了梁静茹的头部就低头用嘴含住她的右乳，舌头舔过她乳峰的每一寸肌肤，接着便不停的舔弄吸吮着她的乳珠，这时的梁静茹直觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的娇喘、呻吟之声，纤腰不住的扭动着，在身体的深处一股淫水油然而生，顺着玉腿的缝隙缓缓的流了出来，她只觉一阵阵的痒麻感觉直透心底。
　　龙翼的手也没有闲着，一只手揉搓着梁静茹的另一个乳房，一只手则在她那挺翘的屁股上揉搓着，在龙翼的玩弄下梁静茹终于忍禁不住了，放下所有的矜持，放浪的叫了出来：“啊皇上，我忍不住了，我要……”
　　随着一阵呻吟，她的娇躯如蛇一般的扭动着，粉臀左右摇晃，头儿摇摆着，一头的青丝被摇的散乱开来，散发遮在脸上，盖住她那充满情欲的双眼。
　　龙翼知道梁静茹已经情欲高涨了，他的心中也同样的欲火万丈，他的双手抚在梁静茹的两座浑圆而富弹性的高耸玉乳上尽情的揉搓着，要知道前戏是做爱的一个重要部分，只有把女人弄得舒服了她才会对你念念不忘，因此，他没有理会梁静茹的请求，而是继续的在她的身上揉捏着。
　　梁静茹想不到自己会被龙翼这样玩，这样的玩法她可是连听都没有听到过的，更不用说看见过了，只不过这样是玩法虽然让人有一种羞耻的感觉，但却是舒服极了，她被玩得娇躯颤抖，嘴里发出一声舒畅的嘤声，她仰起了似火的双颊，微张着樱唇，梦呓似地娇叫着道：“皇上，你好会玩，我的身体被你玩得好像都不是自己的了，我真的很难受了，你不要再这样玩了好不好？”
　　龙翼那躁动的心神被梁静茹那炽热渴求的声音呼唤得变成了欲火，他那火热的唇粗犷地吮吻着梁静茹那艳红的樱桃小口，抚在玉乳上的双手猛烈的揉弄着，但觉那一股涨卜卜的肉团正自不断涨放，这时的他也已经忍不住了，他一边在梁静茹的身上揉捏着一边轻声的在她耳边道：“爱妃，朕要进来了！”
　　梁静茹呻吟着“唔”了一声，张开娇慵的媚眼迷醉地看着龙翼，此时龙翼的手已摸到了她的大腿尽头，发觉她那里非常的温暖，也发觉她的肌肉在颤抖，这一下子梁静茹更冲动了，眼中更有某种热烈的、焦急的光茫，她的睫毛不断的眨动，嘴里呻吟着道：“啊……皇上……你不可以摸我那里，那里好脏！”她的屁股扭动着，不让龙翼的手接触她那神秘的地方，而是自己用手捉着他的宝贝往自己的小溪里送去。
　　龙翼见时机已经成熟了，就在这种站立的状态下，狠力一挺就全身进入了她成熟的身体内。
　　“啊！”
　　梁静茹一阵撕心裂肺的疼痛，处子破瓜的痛楚直透心头，她紧皱着眉头，双臂急忙一紧，死死地抱住了龙翼，将双腿盘住他的腰部，双手像发了狂的一样抓挠着，龙翼知道自己的按摩是可以减轻她的痛苦的，当下就就给她按摩了一会，不一会梁静茹终于体会到了苦尽甘来的滋味，她死命的抱着龙翼，屁股也有规律的扭了起来。
　　龙翼这时也忍不住了，他像狂牛般地开始撞击起来，梁静茹的一双玉臂勾住了他的脖子，双腿夹着他的腰际，使得他们的下体结合的更为紧密，她的娇躯轻颤不已，像蛇一样扭动纠缠着，感受着从未有过的兴奋，她只觉得血液在体内狂奔，每一个细胞都在颤动，兴奋的几乎昏过去，她嘘嘘的娇喘着，同时发出了撩人心弦的呻吟，原始的需要事她像蛇一样的扭动，她觉得自己的灵魂儿像漂浮在太空中，那强烈的快感使她不由自主的婉转呻吟着。
　　龙翼在梁静茹那婉转娇吟下欲念大涨，他整个人便像个燃着了的洪炉，强大的热能一波又一波的掠进她的小溪里，宝贝就像织布的梭子般的在她的小溪里快速的穿梭着，他好像不知疲倦的似的在那里努力工作着。
　　梁静茹只觉那强烈的快感一波波的冲击着自己的身体，连续不断的高潮使得她的身心都处于了一种迷离的状态，他已经没有了反击的力气，任凭龙翼在自己的身体里冲击着，这时她觉得自己抱着龙翼脖子的手都没有力气了，她呻吟着道：“皇上，我不行了，啊！实在太爽了！”
　　龙翼的身体也以处在极度亢奋的状态，但心神却出奇地清明，而更奇怪的是，每一次在他似乎要进入难以遏制的高潮境界时，立刻便有一股舒缓的力道在他体内奔腾舒展，既使元关不致崩溃，自己好像有了永远发挥不完的精力，而每当这样的情况发生一次后，他的心灵便升高了一个层次，思虑更清晰宁远。
　　龙翼的手在梁静茹的背后轻轻的按摩着以消除她的疲劳，她不想梁静茹就这样的垮来下来，因为他现在正要梁静茹给来试验自己到底可以做多久，隐隐间，他感到体内的发生着惊人的变化，感到自己的真气不断壮大起来，几乎超越了天地赋予的灵气和生命之源……
　　梁静茹把龙翼轻轻的的按摩当成了是他对自己的爱，女人对于男人的爱抚是很敏感的，她被龙翼的举动感动得一塌糊涂的，此刻她那感动的泪水却由眼角渗出，她觉得这是龙翼对她的真诚和热爱。
　　梁静茹经过龙翼的按摩以后力气又恢复了，强烈的快感使她努力的配合起龙翼的进攻，她觉得自己一配合他的动作自己就可以更加的舒服，她像一条八爪鱼般的缠在龙翼那雄伟的躯体上，一边配合着龙翼的进攻一边呻吟着道：“皇上，我爱你，我会爱你一辈子！”
　　龙翼知道梁静茹的话是发自内心的最真的爱，虽然之前她的奉献更多是想巴结讨好自己，想为自己的将来谋得一份幸福，但是经过这激烈的交合，她已经完全的归心，龙翼相信现在才是她内心的表白，而这是自己的努力才使得她认可的，他不禁的为她的敢爱敢恨而感动，只不过她如果不是碰上自己，她的爱就会连表达出来的机会都没有。
　　龙翼在梁静茹的真爱的感动下又是一阵疯狂的涌动，梁静茹丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，脸上一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，她玉齿轻咬，微皱双眉的承受着龙翼的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐，她只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来，这是她一生之中从未有过的快感，而这快感又是自己最心爱的人给她带来的，她的心都醉了。
　　龙翼在梁静茹的真爱的感动下又是一阵疯狂的涌动，梁静茹丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，脸上一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，她玉齿轻咬，微皱双眉的承受着龙翼的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐，她只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来，这是她一生之中从未有过的快感，而这快感又是自己最心爱的人给她带来的，她的心都醉了，要知道在自己身上的这个男人可是皇上啊！
　　在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，梁静茹脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在龙翼的怀里一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着，她那如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧的抱着龙翼的脖子，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　两人的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，她急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身的毛孔都张开了，她兴奋得浑身发抖，不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。
　　梁静茹的呻吟声婉转动人，扣人心弦，这更是激起了龙翼的极度欲火，龙翼猛烈地动作着，拼命地冲刺，极度的快感让梁静茹的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。
　　两人疯狂地做爱，脑中一空白，浑然忘了一切，不知过了多久，突然梁静茹发出了一阵惊天动地的尖叫声，身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着龙翼的脖子，泪流满面，她到达了男女合体交欢的极乐之巅！
　　龙翼见她高潮了，就抱着她坐了下来，过了一会梁静茹就从那虚脱的境界里清醒了过来，她感觉舒服极了，她觉得这是自己有生以来睡的最舒服的一次了，她秀目一睁，映入眼睑的是龙翼英俊的脸。
　　回忆起刚才所发生的一切，梁静茹的嘴角流出一丝甜蜜，她仔细端详着这张脸，慢慢的这张脸就完全的印在了她的心灵深处，这个男人以后就是自己生命中的另一半了，梁静茹的心被眼前这个男人填满了，她的脸上浮现出一片恬静的笑容。
　　龙翼见梁静茹像小猫一样的在自己的怀里休息，就轻轻的搂着她在她的背上抚摸着，这时他感到自己被一道炽热的目光在盯着，他知道在是梁静茹在看着自己，就把眼光转到了她那吹弹可破的娇脸上，梁静茹一见急忙闭上了她那害羞的眼睛。
　　龙翼嘴边浮上了一抹促狭的笑容，口里突然“啊”的叫了一声，梁静茹急忙睁开了眼睛，双手捧着他的脸道：“皇上，你、你怎么了？”
　　龙翼笑道：“朕想吃奶奶了！”说着就把她的身体挪开了一点，咬住了她玉峰顶上的大红豆用力的吮了两口，然后长舌翻卷着在她的玉乳上舔过来舔过去的忙个不停。
　　梁静茹顿时娇羞万状，一双粉拳在龙翼身上一边轻轻的捶着一边娇嗔的道：“不要啊……皇上，臣妾、臣妾现在还痛呢！”
　　龙翼心中大乐，笑着说道：“爱妃，这可由不得你作主了，朕还没有满足呢！”龙翼一边说着一边吻上了她的嘴唇，然后在她的脸上、额头、眼睛、鼻子，和那红润的小嘴上狂吻起来，同时双手也不失时机的按上了她那对丰满而充满弹性的玉乳。
　　“嗯……哦……”娇滴的喘息声和呻吟声在梁静茹的口中娇媚的吐了出来。
　　“爱妃，朕又要动了！”龙翼说完就抱着她的纤腰套动起来，梁静茹的嘴里再次的传出了娇媚的呻吟。
　　顿时，夜色中春色弥漫，春之曲奏响了生命最强的乐章，淫糜的气息在空气中挥洒，两人的情欲亦升华到了颠峰，龙翼由缓而快，由轻而重，最后达到疯狂的地步，梁静茹在三度高潮之后终忍受不了晕了过去。
　　龙翼见她昏过去了忙给她按摩了一下，不一会梁静茹就醒了过来，他望着媚态尤存的梁静茹笑着道：“爱妃，你觉得快乐吗？”
　　梁静茹低下头幽幽的道：“皇上，臣妾很快乐，就算臣妾做不了你的妃子，只要在你的身边，臣妾就是给皇上做丫环也是愿意的。”
　　龙翼笑道：“你就不要担心这个了，朕已经封赐你做婉仪，等你给朕生了孩子，做妃子那是自然的事情！”他说话的同时下体一挺，提醒她自己还在和她处在最亲密的接触中。
　　“嗯！”
　　梁静茹被龙翼顶得娇哼了一声，她娇羞的道：“谢皇上，臣妾真的好高兴，但臣妾真的不行了，皇上，你就饶了静茹吧！”
　　龙翼笑道：“爱妃，朕不会辣手摧花的，你就不要担心朕会再弄你了！”说着就把她放了下来，梁静茹一站起来就“哎呀”了一声，身体一歪就向龙翼的怀里倒去。
　　龙翼忙把梁静茹抱在怀里笑道：“你是不是舍不得朕的怀抱？”
　　梁静茹心底流过一丝甜蜜，嘴里却娇嗔道：“皇上，你还笑，都是你害的。”说着就用她的粉拳在龙翼的胸膛上捶打起来，她的粉拳捶在龙翼的胸口没半点力道，龙翼边欣赏她的媚样，边低声讨饶道：“好，好，都是朕的错行了吧！现在朕就让你还和原来一样的生龙活虎好了。”说着就在她的身上按摩起来。
　　梁静茹心里甜蜜蜜的，但嘴里却娇嗔道：“皇上，臣妾不知道前世修的什么福分，才得今世服侍皇上。”
　　龙翼笑道：“你安心的做好本分，朕会好好的爱你的。”
　　梁静茹被龙翼按摩着那敏感的地方不由的身体一阵阵的颤抖，好在龙翼一会儿就完成了任务，梁静茹见自己真的不疼了，就抱着他的头在他的嘴上深深的吻了一下道：“皇上，臣妾真的好爱你好爱你。”
　　龙翼爱怜的在梁静茹的唇上吻了一下，安抚她睡下之后，便一个人离开房间，离开梁静茹的房间，就直接去了暂时关押罪臣女眷的冷宫，想起来这里可能会有一些自己错过的极品女人。
　　“礼部侍郎的妻室关在哪里？带朕去看！”龙翼对小李子说道。
　　“就在这边！”
　　小李子道：“回皇上，其中礼部侍郎的妻室七人，小妾八人，另外女儿三人，其中小妾八人和女儿三人都已经被选入后宫做宫女，唯独这妻室七人还是待定。”
　　龙翼问道：“为什么？”
　　小李子道：“因为这六人乃是礼部侍郎的妻室，生怕她们对皇上怀恨，对皇上做出一些不利的事情来。”
　　龙翼不屑的道：“不就是这一些弱女人，能对朕如何？如果这样说，难道他的小妾和女儿就不会对朕构成危险？”
　　小李子道：“回皇上，礼部侍郎的小妾多半还是冰清玉洁或者被他强迫抢来的，而他的女儿都更是千金小姐，因此被选上是很正常的，而他的妻室反而都是一些用过的女人，宫里对此颇有微辞！”
　　龙翼道：“就知道你们会这样想，朕不是那样的人。”
　　当龙翼见到礼部侍郎这七个夫人的时候，眼中还是一亮，据说她们可是他的“七凤”，正室大娘“金凤”何如月穿着一身黄绸衣，衣服颇为紧身，一对豪乳勒得十分挺凸，自从被擒的一瞬起，就知道自己再也不是礼部侍郎的妻子，而且一个囚犯女人，当龙翼进来的时候，她睁着一双大眼，仿佛嘲弄地斜了皇上带一眼：“淫贼，有什么就冲老娘来吧。”
　　二娘“银凤”白巧贞，白绸衣裙，稍显苗条，胸部并不显得特别凸起，看起来有点才气，也就是三十出头的样子。
　　接着是三娘“红凤”席娟，整个人身材惹火，乳如半球，挺翘胸前，腰肢细长，绵软如柳，曲线玲珑；四娘“蓝凤”徐巧珍也是苗条的身材，平胸，不过龙翼透视的眼睛可以看到她那粉红的乳晕和尖尖的乳头却别样的诱人；五娘“黑凤”沈玉春，整个人身材匀称，凹凸有致，并且有着花季少女那种特殊的媚力；六娘“玉凤”徐春娇发育得可能比较早，身材已经十分苗条，乳峰坚挺，腰肢细柔，更难得的是她的肌肤如婴儿般的娇嫩雪白，尤其的诱人；最小的七娘“彩凤”苏玉娘才十六岁，已经发育成熟如熟透的蜜桃，让人看见就忍不住想咬上一口。
　　这六凤却不象她们的大姐何如月那样脸皮厚，她们根本没有想过与皇帝对抗，礼部侍郎被抓，她们原本以为会被充军为军妓，惶恐之后，没想到得到天大的好消息，居然被选入皇宫侍候皇上，尽管身份可能只是宫女，但是想到侍候的人是皇上，无论如何都要比当一个侍郎的偏室更让她们值得骄傲的。
　　其余的六凤，对于皇上可能更多的是感恩和芳心暗许，之前她们只是责怪自己阴错阳差地嫁了礼部侍郎，自己遭这报应也无话可讲，龙翼见“七凤”呈一排着对自己下跪叩谢，然后命令道：“都给朕把衣服脱掉。”七凤听完，心中一愣，你看我，我看你，都不知道应该怎么做？
　　“皇上的话你们都没听到吗？难道想被砍头……”小李子这个时候喝声斥骂的道，小李子的说声刚脱，七凤才反应过来，只听一阵“悉索”之声，七个美少妇的衣服便齐刷刷地脱了下来。
　　何如月是多毛的女人，阴毛长而浓密，几乎盖住了整个阴部，她是最年长的，却也只有三十六岁，两片阴唇自然张开着，露出里面红红的嫩肉；白巧贞的毛也很浓，却是比较知短而柔，弯弯曲曲地覆盖在整个阴部，如果不用手分开她的阴唇，几乎看不出私处的结构；席娟则正好相反，是那种叫做白虎的女人，私处根本没有毛，阴唇也不黑，只留着中间微微发红的缝隙，被人把阴唇一分，连那小阴唇也是粉红的；徐巧珍的阴部同她这喜欢蓝色的性格一样，阴毛不疏不密，集中在阴阜部位，只有不多几根散落在阴唇的前半部分；沈玉春阴毛是短、密、黄、软，阴唇间的肉缝比别人都长，皱褶也比较细；苏玉娘的阴毛还只是一层软软的黄色茸垫，阴唇颜色也比较浅，被人把阴唇一分，那粉红的阴户便羞得不停收缩，仿佛在招呼人们伸进去试试。
　　“七凤”站立着，前面除来皇上，还有几个太监和宫女，因此她们都感到无比的羞愧，但是又不能反抗！
　　“你们都给朕退下！”
　　龙翼说着，挥了挥手，太监和宫女们自然的退下了，七凤非常清楚的接下来等待自己的命运，其实要被丈夫以外的男人干，心里多少有些乱扑腾，但是一想到干自己的男人是当今皇上，她们的心里多少又羞又盼又悔。
　　本来她们都对皇上对心中暗恋，其实没有女人不对皇上感兴趣的，只是有没有这样的机会罢了，虽然早就知道作为罪臣的妻室是要被处死，而且在处死之前少不得要受羞辱，但她们怎么也想不到羞辱自己的会是皇帝，而且一旦羞辱人身份的转变，羞辱就变成了宠幸，天下女人都渴望的宠幸，而且她们都清楚如果服侍皇上不开心，那她们有可能会被贬谪为军妓，这是她们最不能接受的！
　　七个女人是按年龄大小排列的，所以龙翼先到了何如月的身后，在众人渴望的目光中，用手捏了捏她那弯弯的腰肢和滚圆的屁股，然后从后搂住她，抓一抓她的热饭，放开了何如月，他又来到白巧贞的身后，照样揉搓了她一遍，再顺次往下走。
　　龙翼发现在摸何如月的时候，她没有动，却发出了粗重的喘息声，仿佛十分受用，而摸那另外六凤的时候，却感到了微微的颤抖和轻微的啜泣，第一次被自己丈夫以为的男人玩弄，浑身颤动是十分自然的反应，而在这种被强迫的情况下遭人羞辱，对于养尊处优的她们来说得确不是容易承受的，所以哭也是很自然的，他可不知道她们的哭泣竟然是因为心理上的需要或多或少得到满足的激动。
　　把“七凤”都顺次玩过以后，龙翼正好位于彩凤苏玉娘的身后，他转过来就到了这个小巧玲珑的少女面前，她的头因为在背后拴着青布而微微仰着，眼睛正好对着他的脸，龙翼看见了她那婆娑的泪眼和异样的目光。
　　龙翼一把抓住彩凤苏玉娘的肩膀一拖，把她当胸揽在怀里，另一只手则撩起自己的袍襟，把自己那巨龙掏出来，用后指略略一引，便一枪插将入去，他发现彩凤苏玉娘的眉头皱了一下，闭上眼睛，泪水顺着脸颊轻轻流下来，但她没有叫出声，而且本来干干的阴道瞬间就湿了。
　　“她竟然还是处女，没有挣扎？”龙翼不相信地问自己，他发现苏玉娘竟然好象故意把自己的裸体靠在他的身上似的。
　　“她们怎么会有这种下贱的反应？”龙翼心里骂道：“既然贱，就别怪朕不客气。”他开始运用自己的本领，让那东西胀得粗粗的，把苏玉娘几乎都撑爆了，然后不管好歹就是一通猛插。
　　其实门外的宫女和太监都没有走远，甚至他们通过窗户缝隙和门的缝隙看到了龙翼的身体在彩凤苏玉娘的身前一下一下地向上挺动，而那玲珑的玉体则随着他的节奏也一下一下地震颤，知道他在她的身上作什么，他们既兴奋，又嫉妒。
　　他们看见苏玉娘的头微微后仰，身体尽量地向上拉长，纤纤玉手一时紧紧地握成拳头，胳膊上流动着肌肉的波浪，一时那拳头又放开，但持续不长就又握起来，仿佛被他弄得十分痛苦的样子，怎么知道她真正希望的是他一直这样插下去，一直到把她插死为止。
　　旁边的另外五凤看到龙翼弄小妹苏玉娘，心里不免失望，以为他不会光顾自己了，不想龙翼把那苏玉娘插了一百插，插得她终于无法控制地嚎叫的几声，然后他从她身边离开，转到面前沈玉春。
　　发现龙翼还有余力“摧残”自己，沈玉春没等皇上碰着她就激动地流出了眼泪，后面几凤也都差不多，只有那何如月挑畔似地看着走到跟前的龙翼，龙翼一搂她，她就一声浪叫，巨龙往她洞里一捅，她更是淫嚎起来，把龙翼听得心里想笑。
　　“还有这么不知羞耻的女人？”门外的太监和宫女听得心里暗骂，而宫女们心中的想法更多，她们甚至想着如果犯法的是自己那就好了，那等同于可以接受皇上的“处罚”而这种处罚在世上的人看来，那是最令人向往的处罚了。
　　也许有人会问，龙翼强行与罪臣女眷发生关系，不是与淫贼没什么差别吗？其实差别大了，最主要的就是，龙翼是皇上，代表的是朝廷，无论黑道白道，奸人妻女就要受到大家一致的讨伐，即使对方同你有杀父之仇，那是用“淫乱”、“采花”、“强奸”等等代表着罪恶的词汇来形容的。
　　但朝廷惩罚女犯，在当时是不会受到任何人指责的，不为别的，就因为他们是朝廷，他们代表着法律，代表着一种特权，代表着给予她们的惩罚都是她们应得的，就好比官府给女犯骑的木驴，但无论黑白两道，即使是对通奸的淫妇，也都没有权力使用，这就是差别。
　　更何况这个行驶处罚的人还是皇帝，他不但代表了朝廷，也代表了天道，这就没有任何人反驳和异议了，而对于其他更多的人来说，她们更多的只剩下羡慕，她们希望能像七凤一样受到皇帝的“处罚”。


第145章 公主诗韵
　　第二天龙翼从七凤的房间里出来后，就听到从皇太后的寝宫中传来消息，说道在外面探亲的两个公主已经回来了，一说起公主，龙翼就想起自己上次救的那两个美女公主龙诗韵和龙玉瑶姐妹俩，那可真是一对姐妹花呀！
　　于是龙翼连忙向着皇太后的寝宫走去，进了寝宫，只见龙诗韵姐妹俩正跟皇太后和母后李紫曦有说有笑地说着话，当她们看见龙翼走了进来，连忙行了个礼，而龙诗韵姐妹俩则偷偷摸摸地看了一下自己这个皇兄，一看顿时吃了一惊，原来这人正是上次救了自己姐妹俩的那个男子，想着他现在已经是当今皇帝，而且是自己的哥哥，两女心里的那份悸动也随之破灭，心情有些悲伤，不过她们还是勉强露出了个笑容给龙翼。
　　龙翼看到两女露出的那个勉强的笑容，他心里有些明白这两女一定对自己有意，可是碍于自己与她们是兄妹关系，心里的那丝幻想也破灭了，他心中很是高兴，不过他暂时没有表现出来，只是跟几人说了几句话，然后就去上早朝了。
　　等龙翼上完早朝回来，刚好经过皇太后的寝宫，他走了进去，只见龙诗韵姐妹已经走了，而皇太后正在发呆，不知道在想什么，看着皇太后那美丽的模样，龙翼关上了门，然后走了过去，一把搂着皇太后，问道：“太后，你在想什么？”
　　“没有想什么，皇上，快放开，等一会诗韵要过来，要是让她看见了就不好了。”皇太后连忙挣扎道。
　　“放心好了，我已经把门关严了，皇妹一时不会进来的，太后，让朕好好地宠爱你一番吧！”龙翼说着就扯开了她的下摆，重重的压了上去。
　　皇太后似痛楚，又似快乐的呻吟起来，四肢紧紧将龙翼缠绕起来，她迷离地喃喃道：“皇上，你……你好霸道。不过哀家喜欢，来吧……”
　　“嘿嘿。”龙翼狂暴地运动起来，邪声道：“朕代替先帝，惩罚你。”
　　说着他操起自己的大鸡巴，在皇太后的阴阜上研磨了一阵，待她本就小溪流水的阴户更加洪水滔滔了，便一手扶住那纤纤细腰，一手则扶住自己的大鸡巴，腰部用力向前一送，大龟头便挤开了她的宝蛤，刺入到她那湿润紧密的阴道里。
　　“呀……”虽是熟悉得不能再熟悉了，但皇太后却还是被龙翼的庞然巨物刺的呼痛起来。
　　“不中用的骚货，刚开始就这样，看朕怎么整治你！”
　　龙翼得意的笑着，他双手扶定皇太后的大屁股，猛地向后一拉，同时大鸡巴快速出击，当即将硕长无匹的大鸡巴整根H入到了皇太后的玉户里，接着他不顾皇太后的惨叫，便大抽大插的H动起来。
　　皇太后感到自身似乎整个身体都被撕裂开两半一样，疼痛难忍，但龙翼却是毫不怜惜的埋头苦干，大鸡巴快捷的出入于她的肉穴，将她那肥厚的阴唇也带动得随大鸡巴翻进翻出。
　　渐渐的，皇太后感到自己除了疼痛感，下体又产生了一种奇妙的感受，那是一种难以言明的充实感，而且，这种感觉充斥并碾压着她的神经，很快就将她整个思维都占据了。
　　“啊，呀，好深，啊……H穿了……”皇太后肆无忌惮的浪叫着，这叫声刺激了龙翼的淫性，他更加凶悍的奸淫着身下的成熟美妇。
　　皇太后已经高潮了不知多少次，每次高潮后都会被龙翼毫不放缓的攻击再次激发潜力，龙翼知道，这等怨妇必须一次将其H服才成，他需要这些怨妇的力量，所以他便刻意的卖弄着自己的实力！
　　皇太后很快就不成人形了，她嗓子都叫哑了，似乎流水不断的蜜穴也被龙翼淘干了一般，她浑身酸软无力，只有双臂垫在地上，脑袋趴在上面歇息，同时高举了自己那平日里颇为自傲的雪白大屁股来侍候龙翼了。
　　龙翼腾出一只手来，拍了她肥大的屁股一记，笑骂道：“你这个骚蹄子，看你还敢发春吗？朕这就收拾了你！”说完，抱着皇太后一阵狂捣狠干。
　　“呀，啊，呀，呀呀呀呀呀……”
　　皇太后已经叫不出声了，本来就在崩溃边缘的她，更加的癫狂，终于在她“啊……死了，死了，被皇儿H死了……”那声嘶力竭的呼喊过后，她整个人都一下子软倒了，大屁股也是努力上扬了几下后，便再也无力支持的落了下去，看她的样子是真的崩溃了，龙翼也不想让她元气大伤，于是又用九天御女双修帮助她进行恢复。
　　“谁！”就在这时，皇太后听到开门的声音，她大吃一惊，而龙翼也放开了手，这时候大门被推开，只见龙诗韵站在门门前惊呼：“母后，皇上哥哥……你们……”
　　听到龙诗韵的声音，龙翼和皇太后连忙尴尬的转过身去，皇太后的脸更是吓得煞白，龙诗韵正吃惊的看着龙翼和自己，一瞬间屋子里鸦雀无声，三个人你看着龙翼，龙翼看着你，都不知该说什么才好。
　　此时皇太后的脑子里第一个反应就是：“完了，这下彻底完蛋了，自己跟皇上这样搞法，还被女儿抓奸在房，自己还有什么脸面活在世上？”想到此，她脸色都白了，情非得以，简直比哭还难看。
　　龙翼倒是显得很平静，似乎一早预知有今天的事情发生一般，对着龙诗韵摆摆手的道：“诗韵……你没事吧？”
　　皇太后一边穿上自己的裤子，一边把那擦拭下身的内裤塞到口袋中，尽管天气很冷，但是豆大的汗珠还是从她的额头冒了出来，她伸出手来在上面抹了抹汗，那种紧张和尴尬，比死一万次都让人难受。
　　龙诗韵整个人呆住了，愣道：“母后……皇上……你刚才……”她的声音微颤，颤抖的声音证明她内心的起伏，其实她内心比起皇太后来，更要紧张和难受，一个是自己的亲生母亲，一个是自己的皇帝哥哥，这如何是好？龙诗韵的脸色更是红一阵，白一阵，毫无疑问她已经明白了一切，话说回来，如果这样她都不明白发生什么的话，那她不等于白痴了吗？
　　龙翼不想解释什么，因为任何解释都是徒劳的，阳光照射在龙诗韵的身上，拖出一条长长身影从门前一直延伸到屋子里，看上去是那么的孤单无助，整个寝室都显得很安静，仿佛一根针掉在地上都能听见，而龙诗韵后面跟着跑进来的两个小宫女看到这一幕，当即转过身去，要知道这可是死罪啊！
　　龙诗韵怔怔的看着自己皇帝哥哥和母亲皇太后，洁白的皓齿紧紧的咬着嘴唇，深深的陷了进去，善良的眸子里布满了疑惑和委屈，龙翼看到她的眼睛慢慢的潮湿起来，不知道又过了多久，就像过去了一万年似的，三个人谁也没出声。
　　“母后……为什么会这样……”终于龙诗韵忍不住出声了，话音刚落，两行清泪悄无声息的从她那弹指可破的俏脸滑落。
　　“诗韵……”
　　见到龙诗韵的眼里流出委屈的泪水，皇太后一时悲从中来，也禁不住地哽咽起来，“诗韵，母后……实在是对不住你……”她的眼眶也红红的，亮亮的泪珠在眼眶里乱转，就差夺眶而出了。
　　看着她们母女同时垂泪相对，龙翼的心里也不好过，因为这一切都因自己而起，这样的局面只能由他来收拾。
　　“你们到底这样有多久了？你们可都是我最亲的人了，可是你们竟然这样瞒着我做这样的事情……”龙诗韵的声音不大，却声声敲打在龙翼的心上，酸楚得让人感到心痛。
　　连龙翼听了都感觉如此，更不用说皇太后了。她的脸涨得绯红，看上去又是羞又是窘，却又无话可说。
　　死猪不怕开水烫，反正自己是豁出去了，想到这里龙翼的心一横，他走到龙诗韵的跟前，对她说，“要怪就怪朕，都是朕不好，朕也不奢求你的原谅，只要你不怪你母后，是朕强迫了她，朕是一个十恶不赦的坏皇帝，有什么你就发泄到朕身上好了。”
　　“皇上，你别这样乱说！”
　　皇太后激动的拉开龙翼，对着龙诗韵道：“诗韵，是母后不好，你不要怪皇上，哀家希望你不要做错事……”
　　“母后……你让我如何做？”龙诗韵转过身去，满眼是泪。
　　“诗韵，就当母后求你了……”皇太后哭泣的说着，突然正跪在龙诗韵的跟前，两行泪痕挂在洁白的脸庞上，嘴里说着，同时满脸企盼的神情让龙翼顿生怜惜之情，而龙诗韵愣愣的站着，清秀的脸上也是一阵红一阵白，一脸尴尬的样子。
　　看到这一幕，龙翼的胸前涌出一缕柔情，“太后，你真是对朕太好了，为了朕竟然朝自己的女儿下跪，可朕又怎么舍得让你承受这么大的委屈？”
　　龙翼心中想着，上前将皇太后扶起，心里甚至打定了主意对龙诗韵道：“诗韵，你不要为难太后了，有什么不对的，你冲朕来就是，母亲跪女儿，是天打雷劈的事情……”
　　“皇上，你别这样说……”皇太后正在软语哀求，当然不想让龙翼插手阻拦。
　　“母后……这种事你让我怎么做是好，换做是你，你告诉我该如何做？”龙诗韵的脸红红的，轻轻的摇了摇头，芳心无措。
　　“诗韵，是朕对不起你，你不用说这样的话，但是跪在地上的人是你母后，就算她如何不是，你也不能责怪她……”龙翼顾不上龙诗韵的感受，只是不想让皇太后承受更多的委屈。
　　“你……”
　　龙诗韵顿时气得又急又气，道：“难得她是我母后，就不是你的母后吗？我母后虽然不是你亲生母亲，可也是先帝的爱妃，你的庶母……我恨你们！”说着，她转身而去。
　　皇太后急了，推着龙翼道：“皇上，快去把诗韵追回来，别让她做傻事？”
　　龙翼道：“那你呢？”
　　皇太后急道：“我不会做傻事的，你放心吧！”
　　龙翼抓着她的玉臂，心里充满欣慰的的道：“相信朕，朕会将这个事情处理好的！”说着，也不管皇太后脸上惊讶的表情，转身便追随龙诗韵而去，看着龙翼追随龙诗韵的脚步，皇太后心中充满了矛盾，不由得长出一口气。
　　诗韵在前面走，龙翼则在后面跟着，或许是有愧于心，或许是心里乱成一团，龙翼始终没有勇气和她说话，当然她更不可能主动的搭理龙翼。
　　龙诗韵一直往前走，前面就是御花园，走在石子铺垫的上，凉凉的清风吹拂在脸上，让龙翼热烘烘的脑子顿时清爽了不少。
　　“诗韵，如果你真的要怪，你就怪朕，真的不关你母后的事情。”
　　龙翼心里已经平静了下来，刚才在寝宫里说的话的确太过于激动，经过这一路的思考，他鼓起勇气，上前几步对龙诗韵说道。
　　“我杀了你这个坏蛋……”龙诗韵说着手里一鞭子抽来，龙翼一心想着让她泄愤，自然没有回挡，更不可去躲避。
　　“啪……”一鞭子实实在在的打在龙翼的身上，一阵生疼。
　　“我靠，好快的鞭子……”龙翼暗暗吃惊，但容不得他多想，第二鞭子已到了。
　　“啪……”又一下，龙翼顿觉脚踝一阵火辣，竟被她扫中了一鞭子。
　　龙翼暗呼惨了，想不到这段时间龙诗韵的功夫进步了不少，打起人来，那可真是让人疼，龙诗韵的鞭子连连挥动，没一会龙翼就挨了四五鞭子，那可是小牛皮鞭子，一鞭子就是一道血痕。
　　“这样被她打下去也不是办法！怎么办？”龙翼心想道，最后，他躲避了一下。
　　“想躲……我打死你这个坏蛋皇上。”龙诗韵一鞭子就向龙翼脚踝抽去。
　　“够了！”龙翼逃只是虚式，他手指一弹，直射向了她的手腕。
　　“啊……”龙诗韵一声娇呼，手上的鞭子“叭嗒……”落在了地上，并不断揉着小手腕。
　　龙翼也不停揉着被她抽中的地方，冷然的道：“诗韵你的脾气未免太火爆了点，到时候嫁人，娶了你的驸马这一辈子不就有罪受了。”
　　“你放屁……”龙翼一提嫁人，龙诗韵更加火了，脚下一勾又把鞭子挑了起来。
　　龙翼哪容她再取到鞭子，又用是一指，“哧……”直接把鞭子射成了两截，龙诗韵拿到手的只剩下的鞭柄。
　　“你这是什么功夫？”龙诗韵吃惊道。
　　“皇帝的功夫。”龙翼嘿嘿笑道，接着龙诗韵一错步就又攻上来，起脚就向龙翼的裆部踢去。
　　龙翼落的地方已经是紧贴墙角，避无处可避，只好向上跃去，一边说着：“诗韵，你、你可真够狠毒的……”
　　“哼，你自作自受。”龙诗韵虽然没踢到龙翼，但还是很得意的说道。
　　龙翼道：“先皇过世后，你母后空虚了那么久，她也是一个女人呀！也需要男人的安慰与慰藉，再说我与你母后又没有血缘关系，根本算不上乱伦，而且即使我们有血缘关系又如何，我的母亲李紫曦现在也是我的女人，她照样还不是生活得很幸福吗？”
　　“你……你这恶魔，居然强迫自己的母亲，更加不可饶恕！”龙诗韵叫道，这一次，龙翼可真不想跟她纠缠了，一把抓住她，道：“你再吵，朕奸了你！”
　　“你敢！”
　　龙诗韵竟然瞪起两个大眼睛，直挺挺的昂起胸膛的说道，那一双玉兔一颤一抖，正在挑逗着龙翼的极限。
　　一个是野蛮的小公主，一个是色狼的皇帝，他们能撞击出怎么样的火花，或许，只有天知道。
　　龙诗韵的小脸顿时涨得更红了，“你个坏蛋，今天你敢对本公主大不敬，我先打残了你再说，让你一辈子记住我是谁？”说着，她运足全身力气，挥出一拳。
　　“砰……”这一拳结结实实打在龙翼的胸脯上，龙翼愤怒之余内息涌动，“啊……”胸脯一收一放，内息随之发出。
　　“砰……”龙翼没出去，龙诗韵却被震飞了，直接撞到了墙上。
　　“怎么样，啊……诗韵你没事吧？”
　　龙翼想到这刁蛮公主会吃苦头，可是没想到反弹力会如此强大，看到龙诗韵痛苦倒地，当即上前关切的问道。
　　龙诗韵倔强的从地上爬起来，眉头紧皱，脸上冒出了大颗大颗的冷汗，同时她那条右臂似是抬不起来了。
　　“诗韵，你的胳膊怎么样，让朕看看？”龙翼没想到要把这个刁蛮的公主弄伤，上前关心的说道。
　　“混蛋，你滚……”
　　龙诗韵朝走过去的龙翼抬腿就是一脚，不过，她胳膊的伤影响了速度，被龙翼一伸手给叼住了，顺势一拉，随着一声娇呼整个身子向后倒去，龙翼忙抢上一步托住了她的身子，将她抱住。
　　“公主……”龙诗韵翻手又用另一只手直取龙翼的双目，龙翼这下真得怒了，用手荡开，接着快速的点了她几处穴道。
　　“你个臭丫头也太狠毒了，朕一再相让，你却招招取朕要害。”龙翼黑着脸怒道。
　　“你放开我……你这个不顾人伦道德的家伙，有什么资格做皇帝！”龙诗韵叫道。
　　龙翼也不搭话，把她托起放到一旁隐秘的草地之上，接着也不管她同不同意，伸手摸了摸她的胳膊，龙诗韵痛得顿时皱起了眉，呻吟了一声，怒道：“放开我……大胆坏蛋。”
　　“闭嘴，叫什么叫，你以为我朕想当这个皇上啊！”
　　龙翼又摸了摸龙诗韵的另一只胳膊，嗯，感觉有些不一样，显然是脱臼了。
　　“你不想当皇上，那为什么你口口声声说自己是朕！”龙诗韵反驳的说道。
　　“朕所习惯了，改不了！”龙翼道：“再说了，朕做皇帝，那一点不好？对天下百姓来说，这是天大的福音。”
　　“狡辩！”龙诗韵说道。
　　“老百姓不在乎谁做皇帝，他们只关心生活过得好，自朕当上皇帝以来，百姓安居乐业，生活得幸福美满，你敢说朕对这天下没有做出贡献吗？”龙翼说道。
　　龙诗韵顿时哑口无言了，她知道龙翼说的是真话，龙翼见状接着说道：“你忍着点，你这只胳膊脱臼了，朕帮你接上。”
　　龙诗韵直楞楞的盯着龙翼，竟被龙翼给抢白的老实了，或许她也在疑惑，龙翼做皇帝或许真的是一件好事。
　　龙翼揉了揉了，猛然一用力，“啊……”龙诗韵一声痛叫，随着“咔”的一声，龙诗韵脸上的冷汗顿时又出了一层，身体都痛得哆嗦了。
　　龙翼的冷汗也随之冒出来了，“怎么样？”
　　“你会不会啊……”龙诗韵带着哭腔喊道。
　　“怎么不会？除非你身体结构跟别人不一样。”龙翼不满意龙诗韵的质疑说道。
　　“我快被你弄死了，你个混蛋……”
　　龙诗韵狠狠的盯着龙翼，那泪不自觉的就流了下来，不过动了一下手臂，真的不痛了，很显然已经好了！
　　龙翼却是一笑，“朕以为你是公主很了不起呢，原来还不如个凡人，这点痛都忍不住。”
　　龙翼又伸手为她擦了擦泪，“乖，不哭了。”
　　龙诗韵几乎是气疯了，可是此时被点了穴又无可奈何，咬着牙道：“你来给我扭一下试试，看你痛不痛，给我解开穴道……”
　　“先说好了，朕给你解开穴道，但是你不能乱来！”龙翼说完，便点开了龙诗韵的穴道。
　　突然，龙诗韵竟一把搂住了龙翼，搂得异常的紧，整个身体都跟着哆嗦起来。
　　“诗韵，你怎么了？”龙翼也伸手轻轻的拥着龙诗韵，也不知道她想做什么，心中感到一阵莫名。
　　龙诗韵没有说话，而是主动一下吻住了龙翼，并且用力的搂着龙翼往自己的身上拉，一时竟显得疯狂，龙翼被弄的丈二的和尚有些摸不到头脑，但是美女主动投怀送抱，他对此是绝不会退怯的。
　　俩人一阵狂吻，当然，一直都是龙诗韵在主动，因为她的变化太突然了，龙翼有些接受不了，一阵狂吻后，龙诗韵捧着龙翼的脑袋慢慢推开些，美目直直的盯着龙翼的脸，显得异常激动，目光中还含着切切柔情，竟然像是好久未见的情人，说道：“你其实上次你救了我，我就对你情根深重了，以前是顾忌到我们之间存在血缘关系，所以我不敢跟你说，但是既然你连你的亲生母亲都敢收为女人，那我也没什么好顾忌的了！”
　　“啊！”龙翼顿时惊呆了，万万没想到龙诗韵会说出这番话来。
　　“诗韵，你刚才说的是真的吗？”龙翼一脸正经的问道。
　　龙诗韵点点头，道：“恩！”
　　“诗韵，实际上，从我第一眼看到你开始，我也喜欢上你了！”龙翼说着，慢慢地舔弄着龙诗韵，舌尖从耳垂慢慢滑向她那白嫩的玉颈，边舔边轻轻的吸吮着。
　　龙诗韵被吸吮的身体越渐酥软，呼吸也急促起来，并伴着一声声轻轻的呻吟，这种感觉她从没感受过，让她心里慌慌的，又十分的期待，她下意识的把俏丽的小脸扬起来，把白嫩的脖子露出来让龙翼亲吻，同时小手也轻轻抚摸着龙翼的后背与脖子，似是想把小手伸进去。
　　龙翼向下滑了一点，舌尖从脖子滑向了那酥软坚挺的胸部，丰满的白嫩上顶着两点粉红玉润，小巧精巧，完全就是没有采集的处女地。
　　龙翼用舌尖慢慢的在那里打着圈，时而会把那一团玉肉吸吮一下，他感觉龙诗韵的胸部非常的坚挺，身体每一处都是那么紧凑，这估计除了她天生的身材还与她经常练功分不开，两颗粉嫩本来还是软软的，但是经过龙翼一阵吸吮舔弄后都坚挺起来，俏立的有如两颗粉润的玉珠。
　　龙诗韵呼吸越来越急促，粉嫩的小脸春情荡漾，美目如丝，樱口半张，嘤咛声声，饱满的酥胸剧烈的起伏着，绵软的小腰不停的扭动，两只小手已经把龙翼后背的衣服推了下去，用力的握着龙翼的肌肉。
　　龙翼把龙诗韵的小手拉下来，用嘴吸吮着她那一根根玉葱般的纤指，时而轻轻咬一下，他每咬一下，那纤软的娇躯都会配合的弓起来，酥胸挺得高高的，同时嘴里发出一声急切的呻吟。
　　龙翼见龙诗韵反映如此剧烈，只有一个解释，她压抑的太久了，或者是她已经长大成熟，却一直没得到爱，龙诗韵这还是第一次被男人爱抚亲吻，更不用说其它的了。
　　龙翼又低下头，顺着她那平滑的小腹一直向下吻，用手分开她的两条玉腿，一丛黑亮浓密的细毛露了出来，点点细露有如晨间嫩草，两片粉嫩间更是汁水汪盈，龙翼伸出舌尖在那两片软嫩的蚌肉间轻轻的滑过……
　　“啊……”龙诗韵身体整个弓了起来，龙翼借机从她两腿下掏过去，竟把她大头朝下反抱了起来，接着，猛然用力的吸住了那里，并把把舌尖探进去搅动。
　　“啊……”
　　龙诗韵像疯了一样，身体扭动的更加剧烈，满头的秀发都甩乱了，一双小着龙翼的腿，一张小脸涨得血红，最后竟一把抱住了龙翼的腿亲吻起来，那汁水更加汪盈，竟一股股的涌出来，龙翼能感觉那里一阵阵的收缩，挤压着自己的舌尖。
　　龙翼怕时间长了把她空坏了，又把她放到了床上，那娇躯就像无骨一样慢慢扭动着，脸上已出了一层细细的汗，呼吸依然急促，那双美目就像是在回味一样眯着。
　　“抱抱我……抱抱我……”龙诗韵嘴里轻轻喊着，声音还带着微微颤抖，显然她还希望龙翼继续爱抚亲吻她。
　　龙翼见时机到了，快速的除去了身上的衣物，接着跪在她的身边，抓住她那两只乱摸的小手，龙翼一碰她，龙诗韵立即一把抱住了龙翼，竟主动的把小脸凑过来亲吻着他。
　　“诗韵，你摸摸这里……”龙翼拉起她的小手放在自己的巨龙之上。
　　龙诗韵的小手就像是被烫到了一样，剧烈的一颤，接着又试探的摸了摸，感觉这东西很奇怪，似是就是自己向往的东西，她忍不住睁开了美目，当看到那根彪悍的巨龙时身体竟是一阵僵硬，大脑一阵眩晕，不知是激动的还是兴奋的差一点背过气去。
　　龙诗韵的小手抖得更加的利害了，这东西她是初次见到，但是她也明白那是什么东西，一刹那，她的心里也不知是什么滋味，酸酸的，空空的，又一跳跳的炙烫着自己的心窝，为了这一根之物让她不知失眠了多少个夜晚，她也许不知那真正美妙的感觉，可是却盼望的已久，这根东西对她来说就是生命，就是她的希望，是带给她希望的种子……
　　龙诗韵的美目湿润了，泪水不知不觉的滑了下来，她轻轻的埋下头，把小嘴凑上去，小心的亲吻着，伸出小巧的舌尖轻轻的舔弄着，生怕这是个梦，一不小心就失消了，接着张开小口，那巨大彪悍的东西把那的小嘴涨得夸张的大，但是她还是吞咽着。
　　龙翼心里有种前所未有的刺激，大脑是一阵阵眩晕，那里更是贲张的利害，整根巨物火烫烫的，自己面前可是高贵的公主，而且是主动吃着自己的巨物，这种待遇不是没有过，可是感觉却决然不同，曾经无数女人吸过，不过，只是轻轻吸了几次，另一次是爱甜露美，却是在自己带有半强行的情况下……
　　温滑的小嘴紧紧的包裹着龙翼的那里，还一下下的蠕动，似是渐渐的顶入了她的喉咙里，是一种硬挤进去的感觉，里面更加的温暖嫩滑，龙翼突然感觉自己整个身体都僵硬了，全身是一阵阵的酥麻，从发稍一直到脚尖。
　　龙翼已经无法满足她的速度，他猛得抓住龙诗韵的头在那里套动起来，龙诗韵一时适应不了，发出一声声的呜咽，但是她并没挣扎，任凭龙翼套动，小手还轻轻揉弄着那底下的一团软肉，那种感觉简直是对龙翼的摧残，刺激的龙翼快要晕过去了……
　　“啊……”龙翼终于爆发了，身体一下一下的抖动，忍不住又快速的挺动了几次，他舒服的瘫软在了草地上，龙诗韵也顺势伏倒在他的身上，嘴里依然含着龙翼的那里，鼻息非常的粗重，一股股暖暖的气流喷到那里，对于龙翼来说简直就是一种从没有过的享受。
　　龙翼突然发现龙诗韵的香肩一下下的抽动，还有湿湿的东西落在身上，感觉那好像泪水。
　　“诗韵……”他轻轻叫了一声，接着慢慢把龙诗韵的小脸抬起来，这才发现龙诗韵已是泪流满面，不知她已哭了多久，那小嘴角还挂着龙翼喷出的残液，一滴一滴黏黏的落下来。
　　龙翼心疼的帮她擦了擦泪，“对不起，诗韵，刚才朕太激动了，是不是弄痛你了？”
　　龙诗韵的目光显得很朦胧，又透着让人心酸的优柔，但是对龙翼并没有半点怨念，轻轻摇了摇头，接着低下头慢慢的吻着龙翼，就像是刚才龙翼吻她一样，从小腹一直吻到龙翼的脖子，再次抬起头，那目光中却透出了几分坚定，小脸也变得粉嫩清透。
　　“你要我吧！”说着龙诗韵用力搬着龙翼的肩，身子往一侧一滚，把龙翼搬到了她的身上，丰满的胸脯又急促的伏动起来，目光显得非常的炙热，似是要把龙翼融化一般。
　　“诗韵，朕要进入你的身体了。”
　　龙翼又低下头亲吻着龙诗韵，同时一只手伸到下面把她的一条腿抬起来，把巨物对准两片粉嫩，慢慢的用力，龙诗韵顿时眉头皱了起来，玉齿咬住了樱唇。
　　龙翼竟然没进去，感觉那里非常的小巧，似是容不下自己的巨物，只好调整了一下大小，接着再次用力刺了进去，一刹那间，龙翼感觉刺破了一层东西，龙诗韵的身子也是一下弓了起来，忍不住痛苦的呻吟了一声。
　　“诗韵……”
　　龙翼没想到自己的巨物缩小了三分之一依然还是那么紧，那里就像一条细长的管子一样，紧紧的把自己那里给扣住了。
　　龙诗韵的身子微微的颤抖着，慢慢的把手伸下去摸了摸那里，接着又把手抽出来，睁开眼睛看了看，手指竟带着血，黏黏的，龙诗韵用手捻了捻，然后送到龙翼眼前，微笑着，又带着几分苦意，“你是我第一个喜欢的男人，也是唯一的一个！”
　　龙翼心里一颤，大脑也是一阵恍惚，似是一瞬间连通了龙诗韵的心，感受着她的坚强和不屈，伸出舌尖舔了舔，咸咸的，还带着淡淡的清新。
　　龙诗韵把手收回去，也舔了舔那手指上的血，目视着龙翼，恍然间露出了几分野性，“你要是真正的男子就来征服我吧，拿出你全部的力量与勇气，把你身下的女人征服……”
　　龙诗韵的目光带着倔强，带着坚定，那炙热的带有野性的眼神让龙翼热血沸腾，体内涌起了从没有过的冲动，顿时，龙翼用手撑起身子挺动起来。
　　“还不够，力量不够，那里胀的不够，我说的是拿出你全部的勇气，我愿做你的奴隶，仆人……”龙诗韵目光炙炙的盯着龙翼，似是让龙翼觉得自己还不够男人。
　　龙翼慢慢把自己的巨物放开了，立时感觉那里包裹的更紧，就像一道道肉箍扣住了自己那里，连抽动都显得费力，龙诗韵的小脸微微有些扭曲，细细的汗液顿时冒了出来，身体抖得越加利害，不过，那脸上的表情却是一种满足。
　　“就这样，就这样，这样才能让我……感觉到你的存在，用力……再用力……”
　　龙诗韵不停的用话鼓动着龙翼，居然把龙翼的野性也鼓动了起来，眼盯着龙诗韵，速度越来越快，顶动的越来越凶，每一次都深深的撞在花心上……
　　龙诗韵慢慢闭起了眼睛，感受着那种涨裂与酥麻的感觉，她觉得只有这样才感觉到那真实性，才感觉自己真正的做了女人。
　　“快快快……用力……你才是真正的男人……用力的征服我……我是你的奴隶……啊啊啊……用力……征服我……”
　　龙诗韵玉臂紧紧搂着龙翼的腰，下身随着龙翼的顶动也一次次的迎击着，她慢慢感觉到那涨裂感渐渐消失了，那种酥麻感却越来越强烈，全身都像燃烧起来一样，澎湃的热流一次次撞击着自己的灵魂，让自己感觉真实又恍惚。
　　“啊……啊……啊……”
　　一阵潮汐般的猛烈快感充斥了龙诗韵的全身，她的身体不受控制的扭曲痉挛起来，三魂七魄似是瞬间也被撞散了。
　　龙翼依然猛烈的撞冲着，因为他看到龙诗韵在自己的撞击中透出的是满足和痛快的快感，每一次给她带来她的脸上便会多了几分兴奋与激动，似是那忧伤都渐渐荡散开了。
　　潮起又潮落，龙诗韵几乎是快晕死了过去，龙翼也在她那野性和倔强中受到了从没有过的刺激，那股炙热慢慢升腾，无穷无尽的涌向丹田，聚集到那一点，一阵酸麻热涨，轰然爆喷而出。
　　“啊……”龙诗韵身子猛然弓了起来，剧烈的的抖动着，接着又轰然跌了下去，那炙热的岩溶烫得她那颗心都跟着扭曲了，从没有过的真实感，随之，龙诗韵美美的晕了过去，身体有一下无一下的抽搐着，身子懒散的张开，长发散乱的铺在草地上，汗水将那草地都湿得一片晶莹。
　　龙翼也粗喘着从她身上翻下来躺在一边，眼望着屋顶似是要沉沉的睡去，这一次疯狂好像比在妓院还满足，龙翼从没见过这么野的女子，对她自己几尽是虐待与躏蹂，不过，龙翼很喜欢她那带有野性坚强的性格，这样的女子能使自己放开一切。
　　就在龙翼朦胧欲睡时，一只玉臂柔柔的搭在了他的身上，一睁眼，竟看到是一张野性的笑脸盯着自己，轻轻咬了一下龙翼的耳朵，接着在他耳边轻声道：“你真是男人，我喜欢你，你不但征服了我的身体也征服了我的心，从此以后我的一切都是你的，我愿意为你负出一切。”
　　“诗韵，你放下高贵的身份已经不容易了，这一点，朕很欣慰。如果你不怪你的母后，那就更好了！”龙翼有些激动道。
　　“当然不怪了，因为现在我和母后都是你的女人，我一切都听你的！”龙诗韵凑过来又轻轻的舔弄着龙翼的耳朵，弄得龙翼痒痒的，身体竟一阵阵的酥麻，而龙诗韵的呼吸也渐渐变得不平稳了。
　　龙诗韵说着搬着龙翼的肩就往她身上拉，“来，进入诗韵的身体，诗韵需要皇帝哥哥你的征服。”龙翼见她急切的样子知道不再做一次，她不会放过自己的，无奈之下，只好又翻身压到到了她的身上，把巨物顶了进去。
　　“啊……”
　　龙诗韵一声痛叫，玉齿紧紧的咬住了樱唇，身体忍不住的抖动起来，那种痛就是猜也能猜到，龙翼感觉她那里已经肿涨了起来，这是她第一次做女人，刚才那阵疯狂已是极限，至少要休息一段时间才能做，这样接连的做她哪能受的了。
　　龙诗韵似是很满足，那身体还在颤动中就露出了笑容，“来，征服我，我要……快点，诗韵真得好喜欢那种感觉……”龙翼只好又运动起来，对于她不用太柔和，因为她就喜欢那种比较野蛮的感觉，就算是心疼都没办法。
　　龙翼大力的顶撞着，每次都深入花心，那种紧的近乎死死扣住的感觉也让龙翼感到十分满足，一阵大力的龙诗韵再次泄身了，那一瞬间龙诗韵就像小死过去了一样，龙翼心疼的为她擦了擦汗，龙翼猜得出，她心里一定是太纠结，以至于让她心里有些变态，这才用这种几乎摧残的方式来蹂躏自己。
　　龙诗韵慢慢醒来，在看到龙翼的眼神几乎是崇拜，抬起手轻轻摸着龙翼的胸脯，幸福道：“你好强悍啊，你是真正的男人。”说完一笑，“诗韵还想要……”龙翼彻底晕了……这么强悍的女人，他第一次遇到，要知道今天才是她的第一次啊！
　　“诗韵，你再要下去，会虚脱的！”龙翼关心的说道。
　　听到龙翼那关心的话语，实际上刚才的两次交换，她心底的怨气都已经发泄出来了，因此听到龙翼关心的话，龙诗韵幽幽的说道：谢谢你，皇帝哥哥……“这一刻，她真的归心了，说着，她紧紧的抱着龙翼，良久，良久……


第146章 太后公主
　　当龙翼和龙诗韵携手回到皇太后的寝宫，不见皇太后，两人都很紧张，也不见其他的宫女，他们正要出去找的时候，只见皇太后带着一帮宫女，宫女们端着晚餐进来！
　　“回来了……正好，我去御膳房弄了一些酒菜！”
　　皇太后低低的跟龙翼和龙诗韵打了招呼，三人重新坐下之后，都没有说话，可能是尴尬的缘故，三人低头吃饭，谁都没有打破这种宁静的气氛。
　　龙诗韵吃了一点东西，放下碗筷的道：“母后，皇帝哥哥，你们慢吃，我先回自己宫里了。”说着要站起来离开。
　　“诗韵，慢着！”皇太后这才顿了一顿，道：“趁我们三个都在，我有些话要跟你和皇上说！”
　　龙诗韵一听，便坐了下来，道：“母后，你、你要说什么？”
　　皇太后道：“其实你们进来的时候，我已经看出你们的关系，既然我跟诗韵是母女，我们三个人不可能这样纠缠下去……”
　　龙翼连忙打断了皇太后的话道：“朕知道你想说什么，不过，太后朕可不会始乱终弃哦，我现在依旧爱着你，同时也爱诗韵，这难道不行吗？”
　　“皇上，你不可以这么任性的，我和诗韵毕竟是母女……”皇太后说道。
　　龙诗韵也急了，道：“母后，就算你跟我是母女，这又有什么呢？我连我的亲生娘亲都可以让他成为我的爱妃，更何况你们母女呢！”
　　“就是，太后，你的决定朕不赞同，也不允许！”龙翼握住她的手道：“你永远都是朕的爱妃。”
　　皇太后突然叹口气道：“皇上，老实说，我都一把年纪的人了，真是不害羞……说来真丢人。”
　　龙翼伸手握住皇太后的手腕，道：“太后，你别这样说，我爱诗韵，也爱你，我已经跟诗韵说了，她并不反对我们一起，甚至答应我们三个人一起生活……”
　　皇太后闻言面色一喜道：“这……这是真的吗？诗韵，你怎么可以这样答应这样的事情，这……这不是太荒唐了吗？”
　　“这有什么不可以，这是很正常是事情，我自己要开心，我也要我的母亲开心啊！”
　　龙诗韵得意的道：“皇上哥哥就是给我们带来开心快乐幸福的人！”
　　龙翼握住皇太后的手，安抚的道：“太后，你放心，朕不会辜负诗韵，更不会辜负你，现在后宫当中，全都是朕的人，没有人敢说什么，也不会有人说什么，你就放心好了！”
　　皇太后转颜为喜，同时羞涩的道：“我们这样真的可以吗？我……我害怕耽误了皇上你前程，还有你和诗韵的好事……”
　　龙诗韵开心道：“母后，你辛苦了大半辈子养大了我，现在我幸福了，我最感激的人应该是你，我孝敬您后半生也是应该，难道你不觉得吗？”
　　皇太后感动得眼泛泪光，激动地道：“诗韵，你真是个好孩子，看来是母后想多了。”
　　“好啊！难得太后你想通了！”龙翼假装很兴奋的搓搓手。
　　“对啊，母后，我和皇上哥哥一定会好好服侍你的，孝敬你的。”龙诗韵马上随着起哄。
　　“不如今晚我们就一起孝敬母后如何？”龙翼乘兴而发。
　　“好啊！”龙诗韵是绝对不错过凑热闹的人。
　　皇太后被弄的满面羞红，她心里有鬼，自己就会往那上面想，把筷子一放，随后站了起来，沉着脸道：“你俩是合起伙来拿我寻开心，我也不陪你俩闹了，我躲得远远的，就是一会你俩把房子弄塌了也不管我的事。”
　　“母后……”
　　龙诗韵忙站起来一把抱住了皇太后，还把小脸不停的在她胸部上蹭来蹭去，撒娇道：“你别走嘛，诗韵不是拿母后寻开心，而是说的心里话，诗韵就是这么想的，诗韵对这个世界是彻底看透了，女人活在世上什么荣华福贵都不重要，最重要的是能找个好男人疼。”
　　“那你就知道他是真心的疼你？”皇太后说着话还盯着龙翼，还带着两分气恼，好像在说你不单骗了我还骗的我女儿死心塌地，你的本事可真不小。
　　龙诗韵回过头来调皮道：“皇上哥哥，你会不会真心疼诗韵吗？”
　　“傻丫头，他的话你也能信，他的话死人都能骗活了。”皇太后狠狠瞪了一眼正在坏笑的龙翼。
　　“呀，母后，那我俩岂不是都被她骗了。”龙诗韵搂着皇太后的脖子装做吃惊道。
　　皇太后那张丽脸更红了，用力的推开龙诗韵，“我要走了，不听你俩个没正经的胡说八道了。”
　　“母后不要嘛，今晚上诗韵还要和母后同床说话呢！”龙诗韵说着还向龙翼偷偷递了个眼神。
　　龙翼的心一阵突突，暗道：“难道这丫头疯了，让朕今晚同时上她母女俩，那可简直太刺激了，一个女儿一个母亲，想想都要受不了了……”
　　不过只要是男人，谁又会拒绝这样的诱惑呢？再说了，之前龙翼一直想的，可不就是这些吗？
　　龙诗韵又硬是拉着皇太后坐了下来，不知是皇太后猜到了龙诗韵的想法和是别的原因，竟有些食不甘味，没吃多少就放下了，而龙翼和龙诗韵却是玩得无比开心，边喝边猜拳，龙诗韵是野劲十足，一兴奋连外衣都脱了，只穿着里面一件轻薄的内衣，那雪嫩的肌肤隐隐可见，不过，只能看前面不能看后面。
　　“母后，你也来呀，咱俩和伙把皇帝哥哥灌趴下。”说着，拿起酒壶就给皇太后倒了一碗。
　　皇太后见龙诗韵竟用碗给自己倒酒，气恼道：“你是灌他呀还是灌我？”
　　“当然是灌皇帝哥哥了，格格，母后，诗韵一高兴竟忘了这事了，来，皇帝哥哥，把这杯喝了。”说着她拿起就给龙翼往嘴里灌，但是还没等龙翼喝到，猛一灌。
　　“哗……”酒全洒了，“呀，皇帝哥哥，对不起，我太用力了。”龙诗韵说着忙拉出丝帕给龙翼擦了擦，“皇帝哥哥，别生气，我再给你倒一碗。”
　　说着给龙翼倒了一杯，接着又倒了一杯端到皇太后跟前，并坐在她怀里说道：“母后，这些年我给你添堵了，你把我拉扯大，我心里感激得很，这杯酒是女儿敬你的，你可一定要喝。”
　　“鬼丫头，是不是成心想灌醉母后？”皇太后自然是看穿了龙诗韵的小伎俩。
　　“母后，怎么会呢，诗韵知道母后的酒量，就是再喝一碗也没事。”龙诗韵见皇太后还不肯喝，端起自己浅浅抿了一小口，“诗韵替母后喝一半了，这回总可以了吧！”
　　皇太后无奈的摇摇头只好喝了下去，顿时那张脸就更加的红了，“好了，母后已经喝了，就这一碗，再不许调皮了。”
　　“诗韵尊旨。”
　　龙诗韵小伎俩得成，得意的回到自己的坐位上，还向龙翼偷偷递了一个眼神，虽说皇太后能喝这么两小杯，但是分着一点点喝与一口喝下去却截然不同，何况，刚才她已经喝了一些。
　　龙诗韵果然不再灌皇太后酒了，与龙翼又玩起了猜拳游戏，玩的时候却偷偷注视着皇太后的状态，皇太后眼睛越来越迷离，时而会抬起玉手揉揉太阳穴，最后干脆用手支着头眯起了眼睛。
　　龙诗韵向龙翼一握小拳头，一副小狐狸得逞的样子贴近龙翼的耳边小声道：“母后喝醉了。”
　　“那你想干什么？”龙翼装做一副不明白的样子。
　　龙诗韵向龙翼一挑眉稍，“她是我母后，我能做什么，对了，你也不许做什么，不能趁我母后醉酒你有不良的行为？”说着还用小手指指着龙翼，看似是警告，实则好像在提示龙翼该做什么了。
　　皇太后脸色偷偷的一涨，慢慢睁开眼睛，晃晃荡荡站起身，“诗韵，你俩玩吧，母后酒喝过量了，头有些发沉，要回去休息了，对了，你俩也别玩太晚了，有些事还是要注意一些，免生祸端。”
　　“母后，这就是你的房间啊，你还往哪去，来，诗韵先扶你去休息，再等一下诗韵就来陪母后。”龙诗韵说着扶住皇太后向里间走去。
　　皇太后看了一眼，这里确实是她的房，哦了一声，任龙诗韵扶着向里间走去，刚到门口，龙诗韵又回过头来，“对了，皇帝哥哥，玉肌膏带来了吧，你进来给我擦一擦，都怪你刚才把人家弄伤了。”
　　“哦……”龙翼那叫个激动，只听裆部“哧……”的一声，想来是内裤被顶撕了，他忙快步跟了进去，俩人把皇太后扶上床躺好，不知皇太后是真得支撑不住了还是装的，把脸转向床里，竟闭起眼睛不动了。
　　龙诗韵向龙翼挑了挑眉稍，“皇帝哥哥，快帮我擦药吧！”说着便慢慢穿起衣服，一张小脸粉嫩嫩的，透着莹润的光泽，再配上那么一点野性，让人有种马上想征服的。
　　在拉开衣服时，龙诗韵竟一下转过了身，一道伤痕顿时露了出来，让人看着一阵阵揪心，这个应该是龙翼刚才不小心挥鞭打到的。
　　“皇上哥哥，我这伤如果治不好，你会不会嫌弃我？”龙诗韵小声问道。
　　“不会，诗韵貌美如花，倾城倾国，一张脸足可以把我深深吸引住了，而且诗韵心地善良，朕怎么会不喜欢，再说了，这一点皮外伤，很容易就会好的，诗韵不要多虑。”龙翼关心的说道。
　　“如果我老了呢？”龙诗韵又问道。
　　“朕会双修的，你们怎么会老呢，再说了，就算是老了，但是人的感情是不会老的，越老感情会越深，朕相信，百年后朕依然会爱着诗韵的，朕可是对诗韵一见倾心，俗话说，百年修得同船渡，千年才修得同枕眠，朕与诗韵那是前几世修来的，能在一起是多么的不容易，朕一定会好好珍惜的。”龙翼的话语里，极尽温柔。
　　“我母后说得对，皇帝哥哥你这张嘴就是把死人也能骗活了。”龙诗韵说着转过身来搂着龙翼的脖子亲了一口，“不过，就算是被你骗我也喜欢，至少目前来说我还看不出皇帝哥哥对我厌恶，人总得满足，能有皇帝哥哥这一番话，诗韵很满足了。”
　　龙诗韵说着趴在床上，“皇帝哥哥，我跟你来一个约定好了，如果那天你厌恶我了，你暗示我一下，我会主动的离开，绝对不会缠着你，只要你爱我一天我都会满足，我会把这一段的生活做为美好的回忆，永远留在心里。”
　　龙诗韵的话让龙翼感觉一阵阵凄凉，过去拉住龙诗韵的小手，“不会的，诗韵你放心，就凭你今天这些话，就算朕走到天崖海角也不会扔下你。”
　　龙诗韵竟落下了泪，“皇帝哥哥，快帮我擦药吧。”
　　“嗯……”龙翼取出一个小玉瓶打开，倒出一点粘稠的白色液体在指尖上。
　　“皇帝哥哥，这怎么像你喷出的东西，格格……不会是你弄的东西来骗我吧！”龙诗韵美目中还带着泪痕就开起了玩笑，被她一挑逗，龙翼那里涨得是一阵阵发痛，“如果是朕的东西就好了，只要你想用随时还以奉献出来。”
　　说着拉过一把椅子坐在床边，还扫了一眼在里边躺着的皇太后，感觉她的身体起伏得很利害，呼吸也渐急促，一看就知道她在装睡。
　　龙翼开始给龙诗韵擦药，那药液很神奇，只揉了几下便被那红红的伤痕吸收了进去，虽然那伤痕色泽没有什么变化，但那伤痕却变得柔嫩多了，用手摸着，除了感觉有一道道岗子外，柔嫩度几乎和好的肌肤差不多了。
　　这一点小伤，擦拭一下就没了，但是龙翼为了挑逗她，竟揉了近小半个时辰，弄得龙诗韵竟被揉得娇喘息息，轻轻的呻吟起来。
　　“诗韵，后背全揉完了，你翻个身，把你腿内侧的几处再擦了。”龙翼提醒道。
　　“人家这里又没有伤……”龙诗韵说道。
　　“谁说，今天给你破瓜的时候，一定伤了！”龙翼说着，要她支起身子，只见她趴过的地方竟湿了一小片，龙诗韵羞得一下捂住了小脸，“不要看……你个坏蛋……”
　　“不看不看……哈哈……”龙翼笑道。
　　“你还笑……羞死人了……”龙诗韵撒娇的扭动的身子。
　　“不要动，朕帮你擦药呢！”龙翼故意握着龙诗韵的脚把她的脚分开一点，边欣赏着那诱人的粉嫩，边给那里揉着药。
　　龙诗韵的身体早就忍不住哆嗦起来，“嗯，你坏蛋……不要弄了……”
　　“我偏要！”龙翼说着，把药瓶放下便伏上了龙诗韵的身体，“宝贝，想不想让朕那进入你的身体？”
　　“不要……不要啦……我已经很累了……我要睡觉了……”龙诗韵娇嗔道。
　　“不对啊诗韵，白天你可不是这样说的，你不是一直喊着我要，我还要，你好强悍啊，你才是真正的男人，来，进入我的身体，干我吧，我需要你的征服……现在怎么了，难道是……”龙翼故意学着龙诗韵的话挑逗着她，还用眼睛扫了一眼床里躺着的皇太后，皇太后的呼吸越渐急促，如果不是她强压着早呻吟了出来。
　　“你……坏死了……”龙诗韵抬起粉拳就给了龙翼几下，皇太后在身边她总是有些放不开，龙翼一把抓住了她的两只小手，并拉到自己那贲张起的巨物上，“来，摸摸，它可是早等不急了。”
　　龙诗韵狠呆呆在那里掐了一把，不过，脸上狠手上是象征性的捏了一下，不知刚才是故意的撒娇还是装得，突然一改那娇羞的样子，主动快速给龙翼脱起衣服，手上的动作显得很野，像是在扯龙翼的衣服。
　　龙翼一笑，“这才像真正的诗韵，朕就喜欢诗韵带有野性的样子。”龙诗韵一挑眉稍，嘟起小嘴嘘了一下，示意龙翼不要出声，并看了皇太后一眼。
　　龙翼也等不急，把裤子一脱又骑到了龙诗韵的身上，故意道：“快说，让我，让朕进入你的身体，把你干飞了。”
　　龙诗韵知道龙翼是故意的，目的就是挑逗身边装睡的皇太后，她一勾龙翼的脖子就抱着他吻了起来，边吻边贴到龙翼耳边轻声道：“快……我受不了了……皇帝哥哥，快进入我的身体……你动作轻点……别弄醒了母后……”
　　龙诗韵的声音虽小，却一字不差的都进入了皇太后的耳朵，皇太后感觉身体越来越热，越来越酥软，呼吸越来越急促，似是有些压不住的要呻吟出来。
　　她心暗暗骂道：“这俩个混蛋，故意想整我，让我丢人，看样今天是妥不过去了，可是那是自己的女儿，与自己的女儿同侍一个男人，这叫什么事啊，以后这我还怎么见人，我这张老脸还往哪放啊！”
　　皇太后的呻吟声终于是压不住了，忙用手捂住了嘴，但是身子却是不敢动，在她心里那道屏障是不容易逾越的，她身体虽然想放开，但是理智却提醒着她，要坚持过去，就当睡着了，什么也不知道，什么也没听到。
　　“啊……”的一声，龙诗韵一声娇喊，龙翼的巨物已经顶了进去。
　　“诗韵，要不要把那缩小些？”龙翼见她疼得不停的颤抖心疼道。
　　“不、不要，我就喜欢……这样、这样感觉到、真实，心里充实，快干我吧……你动起来……就好了……我受不了了……皇帝哥哥，诗韵，等着被你征服……快干我……啊……啊……”龙诗韵说道。
　　“你的好紧啊……我那里就像被戴上了紧箍咒……能感觉到你那里的炙热……感觉到你那里的跳动……你那里变得越来越滑……好多水……你听……那声音多美妙……好多水被挤得喷了出来。”龙翼嘴里不停的乱语着淫秽的话。
　　“嗯……你真得好猛……小奴奴喜欢……喜欢死你了……我的小肚肚……都快被你……顶穿了……你简直太强悍了……你是一头野兽……头狮子……我快被你顶死了……啊……我要死了……”龙诗韵不断呻吟道。
　　“俩个王八蛋，小淫棍，小混蛋，是不是想害死我啊……”皇太后都快要疯了，多少次想跳起来把俩个混蛋给踢到床下去。
　　“啊……”龙诗韵的叫声越来越大，骚水越流越多，全身颤抖，媚眼半睁半闭，汗水湿满全身，粉脸通红荡态撩人，尤其雪白肥大的粉臀不停的摇摆上挺来迎合龙翼。
　　“诗韵，你舒服吗？”龙翼淫笑道。
　　“坏蛋，你非要人家无地自容才肯罢休！”龙诗韵嗔道。
　　龙翼轻轻的含着她的玉峰嘻嘻道：“宝贝，我们再换个姿势好不好？”
　　“你又想换什么花样？”龙诗韵无比娇羞的道。
　　“狗爬式，就是你跪在床上，头低下去，屁股翘超来。”
　　“啊……？”龙诗韵虽然害羞无比，但还是照着龙翼所说的，把姿势摆好，龙翼轻抚着她那雪白的大屁股，狠力的前进……
　　直到龙诗韵好像太舒服了，整个人倒在床上，娇喘嘘嘘，不停的喘气，脸上身上流着渗渗大汗，面对软瘫如面团的龙诗韵，龙翼仍然硬挺挺的，好不威武，沉寂了好一会儿，龙诗韵才能喘口气的说道：“皇帝哥哥，我感觉自己升天了，太舒服，太幸福了。”
　　龙翼笑着道：“这就叫舒服了？朕还没用全力呢！”
　　“还没用全力？”龙诗韵失声诧异地道。
　　龙翼点点头，笑着道：“宝贝，你先休息一下，我们等一下再继续的玩，等一下的味道，会和先前大不相同。”
　　“才不要，人家累死了……”龙诗韵扭动着身体娇嗔的说道。
　　龙翼嘻嘻的道：“宝贝，谁让你这么迷人，朕实在忍不住啊……”
　　“啊！”龙诗韵道：“你……你是不是每天晚上都几个女人陪啊！”
　　龙翼一把抓她，道：“当然，而且还是一夜十美，每次都是这样的生龙活虎！”
　　“天啊！”龙诗韵惊讶的道：“你……你还能算是人吗？”
　　龙翼嘻嘻的道：“你现在才知道朕的厉害吧。”
　　龙诗韵道：“我不相信……”
　　“那朕就要你尝试一下厉害。”龙翼说着，伸手扑向光滑的龙诗韵侗体。
　　“皇帝哥哥，我真的好爱你，今生今世都不会离开你。”龙诗韵一边被瘙痒一边娇嗔着说道。
　　龙翼感动也冲动的抱住她，深深的给她一吻，在龙翼的挑逗下，龙诗韵的性趣似乎又来了，她的手，紧紧的抱着龙翼，用身体不断的摩擦着他。
　　“你们男人，就是这根东西让我们女人心服口服。”龙诗韵说道。
　　“好公主，你们女人不是也一样，一个小洞让男人想要猛往里面钻。”龙翼回道，“这就是男人和女人之间的战争，永远都打不完的战争。”
　　“你真坏蛋……”龙诗韵嗔道。
　　“宝贝，我们来新花样，你靠近床边躺下，脚向上抬起来。”龙翼接着又道。
　　“啊！”龙诗韵还来不及反应，已经被龙翼翻转抓弄。
　　龙翼使出混身解数，不同于前几次的温和，他要尽所有的力量、摧残、狠干，把龙诗韵推上了云端……龙诗韵被撞击得如痴如醉，口中轻声的淫叫，龙翼看着她迷人的样子，更加的疯狂了，并由此揭开了疯狂的序幕。
　　“啊……好痛……”龙诗韵已经无法抵挡龙翼的一波胜似一波的攻击，完全瘫软无力的趴下求饶。
　　此时的龙翼，已失去理智，已失去怜香惜玉之心，全然不埋会龙诗韵的嚎叫，就这样狠插一百多下，龙翼居然也是大汗淋漓，而龙诗韵呢？已不在喊痛，反而是舒赧、痛快的呻吟，爽到天边去了。
　　春战的余波当然传遍了整个房子，这可害苦了皇太后，当然这也是龙翼和龙诗韵有意而为之，你想皇太后就睡在同一张床上，她能没反应？龙诗韵的呻吟声越来越大，越来越淫荡，她不由的脸一红，心里埋怨的道：“诗韵也真是的，叫得这么大声，一点都不怕羞。”
　　她心中不由一动，不由得想起自己跟龙翼的做爱，实在是人生难得的享受，乍听此鱼水欢浓声，不由心旌动摇，再也忍不住，皇太后心神荡漾，欲念横生，娇身发软，抖颤若倒，淫液直流。
　　听到龙诗韵满足爽快骄哼浪吟，皇太后也是涨红了脸，夹紧了大腿，听得一会，她只觉欲念如潮，再也不敢听下去，可是这根本由不得自己，只能是强压心中的欲火，可是女儿的骄哼浪吟仍是不绝于耳。
　　皇太后有如万蚁穿心，浑身酥痒，恨不能冲进屋去，代替女儿的位置，自己怎么有这样的想法？皇太后心里感到一阵阵羞愧，那一刻她知道自己的心再也不能平静，就有如一池平静的春水，扔进了一个石子，荡起无数涟漪，却再也无法平静下来……
　　龙诗韵再次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，龙翼强忍着更加兴奋的情欲，低下头，用舌尖轻轻地在她的唇上搅动着，他吻着她的唇，将她的舌头吸到自己的嘴里，慢慢地刮着，龙翼的手又握着她饱满的丰乳，一重一轻的压揉着……
　　隔了一会儿，龙诗韵慢慢地睁开眼睛，楚楚动人深情地望着龙翼说：“皇帝哥哥，你真强。”龙翼吻着她前额上的汗水，她双手在龙翼的背上抚摸着。
　　渐渐地，龙诗韵的呼吸又开始急促着，她羞答答地在龙翼耳边说：“大坏蛋，你还没有完吧？我……”尽管她有点不堪忍受，但是为了不让龙翼扫兴，她又开始不安份的扭动着。
　　龙翼听到龙诗韵的话后，不禁更加坚硬的跳动着，龙诗韵的双手紧紧地按着龙翼的腰下，向前压挤着，他一次又一次地在龙诗韵体内四周刮动，由慢渐渐加快，弄得她淫水泛滥，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着。
　　“皇帝哥哥……啊……我完了……”平时温柔的龙诗韵，如今像荡妇般风骚入骨，令人色欲飘飘，龙翼动作也由慢而越来越快。
　　“不能完，朕还没尽兴呢！”龙翼发狠了的用力抽鞭龙诗韵。
　　“皇帝哥哥，我真的不行了……”龙诗韵脸色都发白了，摇晃着脑袋，秀发凌乱飞扬，呻吟的道：“这样下去我会死的……”
　　“朕……朕不管，我就要你！”龙翼驾驭着龙诗韵，让她一点反抗的机会都没有。
　　“皇帝哥哥，不如……不如换人……换人……”龙诗韵低声喘息的道。
　　“换人！”
　　龙翼心里比谁都明白，其实他要的就是这样的结果，只是他不好意思提出，生怕伤了皇太后的自尊，也怕她们母女放不下这样的尴尬场面，龙翼今晚如此对龙诗韵，无非就是想让龙诗韵求饶，让假装熟睡皇太后救场，让自己同时享受这对母女花的美妙，彻底的将她们征服，将她们的羞辱打压，从而变得和谐一家，心是这样的想，可是龙翼在龙诗韵的面前还是假装不知道的问道。
　　“坏蛋……”龙诗韵哪里不明白龙翼的意思，娇嗔的白了他一眼，扭过脸去不作声，龙翼见她模样可爱，总不能自己叫丈母娘起来，于是只能进一步的冲向龙诗韵，让她彻底的不能支撑下去。这一招果然有效，龙诗韵不堪十来下，就彻底的崩溃和抓狂起来。
　　“哎唷……啊……啊……啊……我不行了……哎……唷……母后……救我……啊唷……诗韵受不住了……母后……快……救……救我……”龙诗韵是一阵激烈的痉挛，那四肢像八脚章一样缠在龙翼身上，但随着痉挛的强度减弱慢慢从龙翼身上松散下来，喘吸声也由强到弱，渐渐无力的翕动着，似是晕了过去。
　　皇太后这个时候，实在忍不住了，坐起来连连打了龙翼几粉拳，“你简直是畜生混蛋……”
　　皇太后连气带被俩人的影响，那张脸涨得霞红玉润，美目含春带怒，她的愤怒此时不但没有什么威严，反而显得像发怒的小荡妇。
　　“宝贝，你别生气好不好，朕这还是为了你，现在咱们这样不是更好吗。”龙翼说着从龙诗韵身体内退出来，那强悍的巨兽不停的颤动，上面还挂着晶莹的玉液似是要滴下来。
　　“呀……”皇太后羞得一闭眼，又狠狠的掐了龙翼一把，“你……你还不把诗韵抱出去，你俩出去愿怎么搞怎么搞。”
　　“哎哟……”龙翼假装吃不住痛不停的揉着被皇太后掐过的地方，“太后宝贝，你也太狠了点吧，朕也没得罪你啊！”
　　皇太后羞得已经不知如何是从好了，龙翼还当着龙诗韵的面一口一个宝贝的叫，那种巨大的冲击实在不是她能忍受的，娇躯不停的哆嗦起来。
　　“你们不走我走行了吧！”皇太后推开龙翼就要下床。
　　龙翼见皇太后真生气了，从后面一把揽住了她的腰，并把脸贴在她的脸上揉蹭着，“宝贝，别生气，朕知道今天是我错了，是朕考虑不周，不该这样对你，让你受委屈了。”
　　“那你还不放开我，你现在这样抱着我像什么样子。”皇太后依然挣扎着。
　　“可是，宝贝，你也应该想开点，诗韵的意思难道你还没明白吗，她就是不想让你太孤独，别因为她的到来破坏了咱俩的关系，她是非常爱你的，不想伤害到你一点，所以她才想了这么个办法，虽然考虑的不周全点，但也是她的一份心意。”龙翼耐心的劝道。
　　“可是……这样……不成畜生了吗？”皇太后声音越来越小，身体也不再那么挣扎了。
　　龙翼见有戏，忙道：“什么叫畜生，咱们是你情我愿，两情相悦，如果这也顾及，那也顾及苦得是谁，还不是自己，难道你就因为诗韵的到来，硬生生的断了咱俩的关系不成？”
　　皇太后的身体一哆嗦，无力道：“那也不能……这样啊……”
　　“宝贝，你又错了，刚才我们不是说得好好的吗？你现在又想反悔啊？从年龄上讲，你跟诗韵就像姐妹，放开身份，享受幸福吧，宝贝，朕这样说你别生气，这是朕的心里话，事实也是如此。”龙翼说道。
　　“可是……”皇太后还有些犹豫。
　　“没什么可是的，你没放开是你心里作祟，今晚朕和诗韵这么做，就是要打破你的思想约束的！”龙翼顺手把皇太后转过身来抱在怀里，眼眼盯着她的眼睛，用手拂了拂她散落下的碎发，“你看看你，花容月貌，玉颜娇柔，不说是二八年华吧，最多也就二十四五岁，你非要在心里把自己想的那么老，你不觉得是浪费青春吗，你已经虚度了那么多年，你还想要浪费多久呢，难道还真要这样一直靠到人老株黄。”
　　一席话说得皇太后是无言以对，呆呆的盯着龙翼，好了会才打了龙翼一粉拳，“你这张嘴我是说不过你，说你把死人都能说活了不点不委屈你。”
　　“可是，朕就是难把皇太后你说服啊，算了，既然说不服朕也不说了。”说着竟把皇太后抱着放到了里面的床上。
　　龙翼这一举动顿时把皇太后弄慌了，以为龙翼要放弃了呢，那可不是自己的初衷，心里一阵后悔，怪自己有些太古板太过犹豫了。
　　谁想龙翼突然一翻身压在了她的身上，一脸坏笑道：“既然说不服你朕就来强行的，那样皇太后就没有什么心里压力了，责任都在朕，可以把一切责任都推到朕的身上。”
　　皇太后楞了下，大脑一阵恍惚，抬起两只小手就推龙翼，“不要……快下去……在这里……太羞人了……”
　　“朕现在是强暴你呀，你说让朕下去朕就下去。”龙翼下手就脱皇太后的衣服。
　　“不要，你混蛋……你混蛋……”皇太后见龙翼动了真格的，又急又羞，不停挥动着小拳头打龙翼，那动作看似在挣扎，实则看上去像是在撒娇，玩变态的游戏。
　　俩人在闹的时候，却谁也没注意，龙诗韵的小嘴忍不住“哧……”一声笑了出来，接着假装向里翻了个身，把小手挡在脸上，还梦语了几句，什么你好猛啊……我还要……快来干我吧……我受不了了……
　　俩人都是下意识的一楞，皇太后那丰满的胸部“嘭……”的一下弹了出来，还微微的颤抖着。
　　“在这里我心里没底，咱换个地方吧？”皇太后显然是同意了，与龙翼商量道，龙翼也不想太难为她，什么事得一步步来，如果太急了没准会让她生出反感。
　　“那好，咱们到地上吧！”龙翼说着“秃噜……”把皇太后的裤子拉掉了，皇太后羞得一下捂住了脸。
　　龙翼抱起她就跳下了床，皇太后很自然的像树袋熊一样四肢紧紧的缠在龙翼的身上，龙翼把她的身体椅在墙上，用手揽住她的纤腰，“宝贝，你真美，尤其是你这张小嘴，看着就想吃。”
　　“别老叫人家宝贝，心里感觉怪怪的，哀家可是比你要大十几岁呢！”皇太后娇喘息息道。
　　“不管你多大，在朕心里都是宝贝，宝贝，朕会好好的爱你的。”说着低头吻住了她的小嘴，暗道：“比朕大二十几岁的朕都叫宝贝，何况是你。”
　　龙翼是抓住了女人的心里，不管年龄多大，她都希望在男人的心里是宝贝，一进入状态，皇太后比龙翼还疯狂，这也许就是三十多岁的女人，在生理上远胜于少女，香舌主动的伸进了龙翼的口中，激烈的搅动着，几乎把舌尖探进了龙翼的喉咙里，一退一进，甚是灵巧。
　　两条小手茫无目的的在龙翼的后背游动乱摸，纤腰来回扭动带着整个身子都摇动起来，表情越来越亢奋，嘴里忍住发出呜咽的声音。
　　“啊……”皇太后整个身子向后猛然一仰，露出了白嫩的玉颈，配合的在龙翼唇部来回的滑动，让他尽情的吻着她的每一处。
　　“皇上……我要……我受不了了……”皇太后在激动之余什么都忘了，至于害羞早抛到九霄云外去了。
　　“宝贝，你哪里要？”龙翼故意逗她，皇太后掐了龙翼一下，接着竟主动抓住龙翼的巨物对准自己的那道肉缝，用力的往下一坐。
　　“啊……”身体猛然一挺，下面也随之紧收，竟把龙翼的巨物紧紧的夹住了。
　　“宝贝，你的好紧……”龙翼也忍不住往上一顶。
　　皇太后缓上那口气，接着两只手勾着龙翼的脖子，腿部用力开始运动起来，一下下套着龙翼的巨物，主动权在自己手里，感觉从没有过的刺激，越挺动越快，两只白嫩的酥胸上下跳跃，像要飞起来一样。
　　龙翼倒成了被动，只扶住她的纤腰配合她就行了，却是省了很多劲，很是轻闲的在屋内扫了一眼，准备好下个姿势在哪做，上床显然不行，剩下的就是桌子和椅子了。
　　又看床上的龙诗韵，身体不知什么时候又转了过来，依然是手捂着小脸，从那指缝间看着一个黑影不停的闪动，她的身体也微微颤抖起来，两条纤细的腿也开始轻轻的扭动。
　　龙翼朝她一笑，知道她在偷看，这种禁忌显然是更能刺激人，“宝贝，你的真得好紧，夹得朕都受不了，好像比诗韵的还紧，都怀疑你还是处女。”
　　龙诗韵在床上一听更受不了了，气得在床上真咬樱唇，就算皇太后是她母亲从她下意的想法也不容比她强，女人嫉妒起来是不分对象的。
　　“宝贝，朕快坚持不住了，你里面好烫，好滑嫩，朕快要爆发了，快就喷在你那里了，你那里真得比诗韵的还好，真不知是怎么长的……”龙翼话是让龙诗韵越来越气，而皇太后是越来越疯，皇太后自然以为自己那里真得如龙翼说得那样，这东西她是没法比的，至于龙诗韵自然知道龙翼是故意的，可是她心里还是不免生气。
　　“啊……”经过龙翼话语的挑动，也加快了皇太后泄身的速度，一声娇喊，整个身体都痉挛起来，同时身子也无力再动了。
　　龙翼哪肯放过这个机会，女人这个阶段是最幸福的，如果男人抓住这个机会再次挺动，会让她从一个高峰攀上加一个高峰，让她幸福的生不如死，当然，一般男人是很难做到这点的，在女人强大的刺激下没有多少男人能坚持得住。
　　龙翼抱着皇太后走到一张椅子旁，让她趴在椅子背上，从后面再次顶入，连缓都没缓，直接快速的运动起来，皇太后叫得更加利害了，那晶莹的汁液顺着白嫩的大腿汩汩的向下淌，没一会就在地上积了一小片。
　　床上的龙诗韵更加的受不了了，两只小拳头握着紧紧的，身体不停的扭动，那汁液也顺着大腿流下来，后来干脆睁开眼睛盯着龙翼，竟有些恨恨的样子。
　　龙翼边用着力边盯着龙诗韵，似是在她身上运动一般，显然这种感觉更加的刺激，动作越来越快，力量越来越猛，那椅子也随着“咣当咣当……”直响，要不是龙翼抓着早连同皇太后摔了出去。
　　龙翼脸色的颜色越来越深，青筋贲张，血管凸起，浑身的肌肉鼓胀的油亮，“啊……”连连顶动了数次，猛得抽出来，在皇太后的背上喷出了几摊炙热，接着又顶了回去，边缓缓顶动，边用手轻轻在皇太后的背上把那摊精华揉开，好像是在告诉龙诗韵这东西还能美肤养颜。
　　龙诗韵再也坚持不住了，“呼……”地从床上跳起来，抓起枕头就奔了过来，朝龙翼的背部就砸，“你混蛋……你混蛋……你混蛋……我警告过你不要动母后的坏念头，你竟然趁我睡着了强暴我母后……你这个混蛋……我打死你……”
　　龙翼差点笑喷了，这小丫头也太会演戏了，这一切都是她导演的，刚才还很有兴致的看激情片，这么一会又成抓色魔的女主角了。
　　“诗韵，还在演戏，这一切还不是你导演的。”皇太后虽然大窘，但还是点破了龙诗韵的小妓俩。
　　龙诗韵顿时一伸舌头，但是依然狡辩的指着孙，“母后，你错怪诗韵了，这一切都是他，他是大色狼，先是对你女儿骗情又骗色，这么一会又把母后你给强暴了，他是太坏蛋……”说完还忍不住哧哧的笑。
　　龙翼也把眼睛一瞪，似是恍然大悟，“好啊，原来是你这个小色女导演的，朕还蒙在鼓里，皇太后宝贝，咱不能放过这个小色女，得好好收拾她一顿，要不然怎么能解气。”
　　“啊……”龙诗韵装做害怕的，尖叫的逃上了床，龙翼随后就扑上去，分开她的双腿猛然顶入。
　　“朕干死你这个小色女，朕顶死你这个小色魔，朕看你还敢不敢耍我们，朕叫你演戏，朕叫你害我们……”龙翼装作狠狠地说道。
　　“啊……啊……啊……母后……娘……救命啊……女儿……要被他……干死了……娘……快救诗韵……诗韵不行了……快被他……把小肚肚……顶穿了……啊……啊……再用点力……你好猛……娘……他还用力……我快被她……干死了……”龙诗韵连忙叫道。
　　皇太后是满面羞红，大脑是一阵阵的眩晕，不过，看到这俩个小色魔是又好气又好笑，心里有些发苦，又有些羞涩，更有些激动和幸福。
　　“皇上哥哥，你太强了……”
　　龙诗韵呻吟着，同时呼叫母亲道：“母后，快来救我……”皇太后只能从虚脱的感觉中翻身扑在龙翼的身上，两团丰满的肉球压在龙翼的胸膛，她低着头用舌尖，从龙翼的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动。
　　龙诗韵一阵狂泄之后，皇太后很快就接过龙翼的火棒，她起身骑在龙翼的身上，像骑马似的蹲了下去，身子一沉，来了一个反客为主。
　　龙翼感觉美极了，几度激战，感到一股热流急欲冲出，于是整个人就像开足马力的机器，疯狂的冲击冲撞娇软的皇太后。
　　倒在床上无力的皇太后，呻吟声又渐渐地高亢：“皇上……不行了……又来了……我要死了……哎……唷……喔……”
　　皇太后一边浪叫着，一边上下用力套动着，一刻之后，猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的阴精，直喷而出，她长喘吐了口气：“啊……我美死了……”整个人伏在龙翼的身上。
　　一种无与伦比的快感布满全身，龙翼顿时感觉全身发麻，滚烫的精液像火山爆发般的，用力的射进她的体内，一次又一次的激射。皇太后的身体在剧烈的颤抖着，龙翼也飘飘欲仙，舒服的抱着皇太后，让她紧贴在自己的身上……
　　夜就这样过去了，龙翼或许太喜欢这对母女花的缘故，并不像以前做爱完就入定修炼，而是将皇太后和龙诗韵左拥右抱的躺着，皇太后和龙诗韵彻底抛开乱伦的尴尬成见，宛如一对姐妹，亲密的侍候龙翼，让龙翼全所未有的爽快。
　　龙翼是全所未有的满足，当然皇太后和龙诗韵更是无比的饱满，二女足足大泄了七八次之多。
　　早晨，皇宫晨钟响起，龙翼睁开眼睛一看，已经是太阳升起，换做平常，这已经是开完早朝时间了，不过昨天已经早朝，今天并不需要上朝，所以龙翼可以放肆的睡懒觉。
　　相反皇太后已经早早不在床上，龙翼正要伸伸懒腰起床洗漱，只见皇太后端着一碗汤进来了，娇媚的看着龙翼、轻声的笑说：“皇上，睡醒了，这有碗汤，你先喝了吧！至于诗韵昨晚太过度了，现在还躺着呢，你呀，以后注意点身体……”她话说完，娇靥一红，含羞的低下头笑着，那神情真像一位新婚的小媳妇，看得龙翼不禁心神荡漾。
　　“朕身体没事，这种事情对朕来说，多多益善……”
　　龙翼站起来，正好跟她靠近，闻到她身上发出的女人肉香，想起昨晚的大战，忍不住伸出双手将她抱进怀里，她丰满的双乳顶在自己的胸膛，龙翼的宝贝又开始膨胀着。
　　“皇上，你昨晚一定太累了，年纪轻轻的，也不知要爱惜自己身体，你先坐下把汤喝了，哀家有话要跟你说。”皇太后说完，一只手将龙翼正在膨胀的宝贝，轻轻的一捏，一只手轻轻的将龙翼顶开，脸色涨得更红，低着头，人又吃吃地不断的笑着，好不迷人。
　　皇太后将龙翼推着坐下，将汤放在他面前，人也挨着龙翼坐下，龙翼看是一碗桂圆鸡蛋补品，于是扭头问着：“太后，你不喝吗？”
　　“我喝过了，还给诗韵留了一份。”皇太后低低着头的说道。
　　龙翼看着皇太后娇艳的模样，乐了，道：“你应该多喝一些，昨晚你比诗韵还多泄了两次，一定要补回来才行。”
　　“大坏蛋……尽说些羞人的话。”皇太后低低的啐了一声，用手在龙翼的大腿上轻轻地拧着，她的脸红得更厉害。
　　“你真的不喝吗？”龙翼又故意的把糖水端在皇太后的跟前说道。
　　“快喝吧，那么罗嗦，汤水都凉了！”
　　皇太后口中嗲声的说，整个人像软糖般的黏在龙翼身上，她的神情，让龙翼看的真想伸手立即将她抱在怀里消消欲火。
　　皇太后推开龙翼、挺身坐直，等龙翼吃完汤后，她靠着龙翼坐在床上，轻轻的说：“皇上，哀家本想龙诗韵的终身有靠，我这辈子就可以放心了……没想到……哀家却和你和诗韵做出这种羞耻的事……”
　　皇太后说着，眼眶有点湿润润的，声音也渐渐的沙哑。见到龙翼疑疑看她的眼神，皇太后瞬时脸颊又红通通的低下头：“皇上……你……唉……这真是我的作孽……”
　　“太后，昨晚我们不是好好的吗？朕说过了，朕爱你，也爱我的公主。”龙翼将皇太后揽进怀里，她稍微挣扎着，最后还是靠在他的胸前：“太后，朕要你，你是朕的，朕要跟你在一起，朕会给你快乐……而且诗韵也说过让朕照顾你一辈子，我们三人完全可以永远生活在一起，你怕什么呢？”
　　“皇上……昨晚我也太糊涂了……今早醒来我想过了，我毕竟是你们的长辈……而且又是诗韵的母亲……却和你和诗韵……发生这种羞耻的事……”
　　皇太后声音嘶哑着：“皇上，你刚刚登基，需要统领群臣，而且你才二十出头，我已经三十六岁，虽然现在还有些姿色，但隔几年后、我就会变老变丑，你会后悔，而且就是你和诗韵都不在乎我跟你们的关系，可你有没有想过其他人，如果让天下人知道了会如何看待你我还有公主，这……这多让人尴尬！”
　　皇太后说着，其实心里一百个舍不得龙翼，只是出于世俗的眼光，她还是要有所选择，依偎在龙翼怀里的皇太后，说着违心的话，声音已经呜咽，她爱龙翼，甚至离不开龙翼。
　　“太后，你听我说，朕爱你，朕要你，不管你四十二岁还是五十二、六十二，朕都会一直这样的爱你，而且朕连亲生母亲都敢收于后宫，何况是你这个没有血缘关系的人呢！至于外人，他们根本不会知道，皇宫内的事情，只要朕不允许说出去，没有人能，也不没有人敢说出去，这是我们的世外桃源，根本不用担心会有闲言闲语，你知道吗？朕已经想好了将来，只要对你们不利的，我都不能容忍……”龙翼一只手紧紧的抱着皇太后说着，一只手轻轻的抚摸着她的头发。
　　好半晌，皇太后才回过神道：“皇上，你就真的不怕……”
　　“怕什么？”龙翼无惧的问道。
　　“比如说报应……”皇太后低低的说道，因为她实在想不出还有什么可以让龙翼害怕的了。
　　龙翼声音渐渐地激昂的说：“太后，朕既然要你们，朕就不信、也不怕会遭到什么报应。太后，朕不后悔，就是明天我会死，朕也无怨无悔……”
　　“皇上，你不要乱说……”
　　皇太后慌张的用手掩住龙翼的嘴，泪眼盈眶的抬起头望着龙翼说：“皇上，我不值得你这样做，你还年轻……这样……我会害了你的……唔……”
　　皇太后那梨花带泪的神情，让龙翼忍不住的托起她的脸，激情的吻着，她仰面靠在龙翼的臂弯里，柔顺的任龙翼的嘴吻遍她的脸，最后，当龙翼吻上她的嘴唇时，她也紧紧抱着龙翼，热情地回应着。一阵缠绕对方热烈的长吻后，又勾起了龙翼的欲念，蠢蠢欲动的宝贝，开始不安份的顶在皇太后的背部膨胀、跳动着。
　　“皇上，啊，不……不要了……哎……唷……你怎么又硬了……唔……大白天的……哎……哟……冤家……我……羞死人了……你要……害死我的……喔……”皇太后叫道。
　　“朕就是要你知道，你不但不会害了朕，还会让朕很幸福开心，朕要你也感受这样的开心。朕以后都不许听到你这些胡思乱想的话，只要你做一件事情，全心全意的服侍朕，做朕的妻子！”龙翼不管三七二十一，又一次骑在皇太后的身上驰骋……
　　“是，皇上……”皇太后彻底解开心灵的困惑，纵情的放浪，腰不住的摆动着，似乎完全沉醉在性爱的欢娱中。
　　本来还没有睡醒的龙诗韵，这时候又被龙翼和皇太后的大战吵醒，满脸绯红的睁开眼睛，龙诗韵见他们大战甚浓，欲火同时渐渐升起，于是伸手摸着皇太后的一只大圆球，一面用嘴吸吮着皇太后的蜜桃，这些情景让龙翼的动作更加疯狂，用劲的猛进。皇太后上面被龙诗韵吸吮，下面被龙翼猛攻，她全身不停的哆嗦着，人像虚脱般的躺在床上。
　　“皇上，我……我不行了……”皇太后一阵惨呼，彻底的崩溃瘫软下来。龙翼正干得兴起，看到皇太后的情形，只能把她放下，转身又压到一旁欲火燃烧的龙诗韵身上，把更坚硬的大宝贝塞进龙诗韵早已湿淋淋的世界里，然后用力挺进。
　　“哎……唷……皇上哥哥，你轻一点，啊……哼……好涨……哦……”
　　龙诗韵玩弄皇太后的性趣正浓，不料龙翼怒发冲冠的发飙冲来，次次都碰及花心，强烈的高潮，使得龙诗韵原本抬起的屁股更高高挺起。
　　没有一盏茶是时间的激战，“啊……”随着龙诗韵的一声呼喊，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颠抖，她也跟追自己的母亲狂泄而出。
　　看着同时瘫软无力的母女，同样娇艳动人，并排在一起任由龙翼驰骋，真是一副让人发狂到极点的景象……龙翼跟皇太后、龙诗韵母女在床上大战，乐不思蜀，龙翼与皇太后、龙诗韵母女俩在床上厮缠一个时辰之后，看到两女已无再战之力了，龙翼帮她们盖好被子，自己则穿好衣服离开了房间。


第147章 浴池春色
　　当龙翼离开皇太后的寝宫，此刻他想起自己也有些时候没有看见母后李紫曦了，于是他连忙让林宛瑜带着自己向母后李紫曦的寝宫走去。
　　到了母后李紫曦的行宫中，只见几个侍女见皇上驾到，当即马上跪倒在地，“给万岁请安。”
　　“平身吧！”龙翼挥了挥手，“母后可在宫中？”
　　“回万岁，皇太后正在沐浴。”宫女答道。
　　“哦！”龙翼点了点头，一边带着林宛瑜向浴室走去，一边悄悄的对她说道：“今天朕还真幸运。”林宛瑜知道龙翼说话的意思，俏脸顿时泛起了一抹红晕，小脑袋也羞涩的低下了。
　　进了浴室又有侍女迎上来请安，龙翼听到浴室内吵吵闹闹的不只是母后李紫曦一个人，似还是有其她女人的声音，就随口问道：“里面还有谁？”
　　其中一个侍女道：“有皇太后，湘太妃，华太妃（华凝香），凤妃（李玉凤）。”
　　“皇上，您来了，玉凤给皇上请安……”李玉凤走了出来，身上只穿了件轻薄的软丝，被水浸的都紧紧的裹在了身上，那娇小的山峰和两腿间那淡淡的细毛都清晰可见。
　　请完安，起身一把扯住了龙翼的手，“皇上你来得真巧，快进来一起洗。”
　　“小丫头，哪儿都少不了你。”龙翼横了她一眼。
　　李玉凤一嘟小嘴，“玉凤是随华太妃和湘太妃来的。
　　随之，母后李紫曦、湘太妃、华凝香还有一帮侍女也走了出来，她们身上都是穿着那种轻薄的衣服，那种朦朦胧胧的感觉比直接光了还更加的诱人。
　　“我说是皇上吧，还是我耳朵好用！”李玉凤得意的向众女炫耀的说道。
　　“快都进去吧，小心着了凉。”龙翼和林宛瑜在众人的拥护下也随着进了浴室。
　　“你们还真能赶，怎么都赶到一起来了？”
　　“回皇上，臣妾整天呆在宫中有些无聊，所以就到处走走。”湘太妃皱了下小鼻子，一拉龙翼，“皇上，臣妾为你更衣吧！”
　　龙翼又回头看了一眼林宛瑜，“宛瑜你也去更下衣吧！”林宛瑜点点头，一个人退下更衣去了。
　　湘太妃则拉着龙翼进了一个小室，回身一把勾住了龙翼的脖子，娇嗔道：“万岁好久都没来找臣妾，是不是把臣妾都忘了？”
　　龙翼捏了捏湘太妃的小鼻子，“忘了谁也忘不了你啊，只是朕这些日子事情太多了。”
　　“哼，万岁就会哄人，事情太多怎么知道往你母后这里跑，看来是有了母后就忘了臣妾。”湘太妃气恼的嘟起了小嘴。
　　“你这张小嘴是越来越不饶人了，你也得为朕考虑不是，朕只一个人，又不会分身术。”龙翼刮了一下她的鼻尖说道。
　　“哼！”湘太妃嘟着小嘴放开龙翼，“我还是不缠皇上了，再缠皇上就该说我烦了，恐怕再也不会理臣妾了。”说着，两只小手开始为龙翼解下衣服。
　　龙翼捏了捏湘太妃饱满的乳峰，“朕什么时候嫌你烦过，朕对你们都是一样，爱还爱不过来。”
　　“不要嘛，给人动痒了。”湘太妃扭动了身子。
　　龙翼的大手又向下摸去，隔着那么一层被水浸透的纱几乎就像直接摸到湘太妃的身体一样，两腿间白白净净的，一根毛都没有，摸着很是有一种不一样的感觉。
　　“皇上还弄，臣妾可忍不住了。”湘太妃的小脸越渐红晕。
　　“忍不住你还能强奸朕不成？”龙翼坏笑道。
　　“皇上越来越坏，把人弄难受了又不给人家。”湘太妃身子一转，把龙翼的上衣了下去，诡异的看了看他健壮的后背，接着一把从后面抱住，并把小脸贴上去，边亲吻边揉弄着。
　　“湘妃，你干什么？”龙翼被湘太妃突然一吻心里也是火烧火燎的。
　　“强奸皇上啊……”湘太妃边吻着边把小手伸到龙翼前面解下他的腰带和裤子，然后小手急切的握住了龙翼的巨龙。
　　“你不怕外边的人听到？”龙翼没想到这湘太妃越来越胆大了。
　　湘太妃又转到前面，调皮的一笑，“外面的人谁会想到是臣妾主动的呢，最多会想到是皇上见到臣妾急不可耐了。”
　　“哇，了不得了，湘妃什么时候变这么聪明了，啊……咝……”湘太妃一低头军住了龙翼的巨龙，来回的着，接着又一点点吃进嘴里，缓缓的滑动，套弄，大眼睛得意的盯着龙翼。
　　“你真想干？”龙翼还是有些不敢相信。
　　“嗯……嗯……”湘太妃也不说话，两只小手握着巨龙就是越加快速越加用力的套弄，小脸越渐火红。
　　“湘妃，朕可告诉你，朕现在武功大涨，到时干得你受不了朕可不管。”湘太妃稍愣了下，依然是不放松动作，小嘴来回的套弄西吮，不过她小嘴的水平差了点，只能吸进一半。
　　龙翼也顾不了那么多了，一抱湘太妃的头，用力的在她的小嘴起来，撞击着她的小嘴“吧唧吧唧……”直响。
　　“呜呜呜……”湘太妃用力的推开龙翼说道：“臣妾的嘴……受不了了……都被皇上……弄酸了……”
　　“那朕干下面吧！”龙翼一下把湘太妃抱进了怀里，把巨龙对准小花瓣用力一顶，“咕唧……”就顶了进去，同时，一把捂住了湘太妃的小嘴。
　　“呜呜……”湘太妃的身子一下向后挺了起来，巨龙一瞬间插入的快赶让她一时难以承受。
　　“舒服吧？”龙翼贴到她耳边小声问道。
　　“皇上……舒服死……臣妾了……皇上……你快干吧……”
　　“那你可忍着点，出了笑话我可不管。”龙翼说着就快速的起来，龙翼倒不担心别人，只是忌讳李如芬那个小丫头。
　　“呜呜呜……”湘太妃也怕弄出笑话来，小嘴轻轻的咬着龙翼的肩极力的控制着不让自己叫出来。
　　龙翼的身体不停地在湘太妃的身体上下纵动，巨龙在小穴里快速的进进出出，套弄着，撞击的“咕唧咕唧……”乱响，那声音没办法隐住，速度越快声音越大，龙翼感觉外边的人突然都静了下来，目光都集中在了这间室内，显然都猜到了这间室内发生了什么。
　　龙翼也没办法，别的预料到了，偏偏忘了肉与肉撞击的动静，估计浴室内的回音效果太好了。
　　“呜……皇上……臣妾……受不了了……”湘太妃强忍巨大的冲击，在龙翼耳边小声道。
　　“那就别……忍着了……”龙翼见这事也瞒不过去了，索性更加的放开了，其实，本来这事也没法瞒得过去，本想只是别弄得太过明显，各自心知肚明，装糊涂就行了。
　　“不要……呜呜……嗯……呜……”湘太妃还是怕丢脸，用小手捂着小嘴，被巨大的快赶冲击得一副痛苦难当的样子，身子来回的扭动着，蜜穴一阵阵收缩。
　　“啊……”终于湘太妃忍不住叫了一声，接着又用手紧紧捂住，身体一阵僵硬，接着一股阴精从花芯中喷了出来。
　　龙翼把湘太妃放在地上，让她手抵着墙，然后从后面又插了进去，并且用力挤压着她的小穴，使其增加磨擦感，那声更加的清晰。
　　“皇上……你轻点……动静太大了……”湘太妃压着声音道。
　　“那也不办法……谁让你朕来……”龙翼坏笑道。
　　“谁……你来……皇上……你好坏……啊……呜……呜……啊……皇上你……快了吧……臣妾……没脸见人了……”湘太妃求饶道。
　　“嘿嘿……早呢……”龙翼淫笑道“那臣妾……帮你叫……你母后过来好吗……”湘太妃断断续续的说道。
　　“不行……朕就喜欢……爱妃的小……穴……”龙翼笑道。
　　“啊……啊……不行了……皇上……臣妾……又来了……啊……”见湘太妃又一次高潮，龙翼的庞然大物被湘太妃滑溜溜的蜜穴夹得酸麻爽快，庞然大物在她穴里磨揉着幽谷甬道的嫩肉，他轻佻慢插地弄着，湘太妃被他的技巧磨得浪吟道：“呀……皇上，臣妾麻死了……要死了啦……哎哟……”
　　湘太妃舒服得媚眼细[、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，加上她躺在他身下呢喃的呻吟声，激得他更迈力地旋转着他的屁股，她的小穴里春水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她丰臀下的地下都流湿了好大一片，湘太妃顾不得外边是否有人再看，不由自主地大声浪叫呻吟起来：“呀……臣妾……受不了……皇上……轻点啊……快点啊！”
　　湘太妃越来越骚浪，插干起来也越是让龙翼感到爽快，于是他越干越有劲，越干越用力，湘太妃在一旁看着，他又一把抱过她，下面用力干着湘太妃，上边抱着她不住亲吻，不住抚摸她的稣胸。
　　“爱妃，朕要干死你！”龙翼激情万丈地吼道，湘太妃嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股百花香水的幽香。
　　此时他的庞然大物整根插进湘太妃的小穴里，顶着湘太妃的花心辗磨着，美得湘太妃银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“真是……舒服透了……美死了……啊……皇上……你……碰到臣妾的花心了……喔……皇上……臣妾……要丢了……好美呀……”
　　只见湘太妃的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在龙翼的怀里，浸出密密香汗的娇脸上露出满足的微笑。
　　龙翼却不满足，将湘太妃的双腿架到肩上，手抱着她肥美的玉臀，庞然大物瞄准了洞口，借着她流得穴口满满的春水帮助，一下子就整根插干到底。春水潺潺外流，滋润着他的庞然大物，再加上庞然大物还残留着她泄出来的春水和阴精，插起她的小浪穴更觉奇美无比，交换的乐趣，真是世上几人能够拥有的龋
　　龙翼在湘太妃幽谷中猛烈抽插几下，从她的胴体深处抽出来再次顶进了湘太妃的樱唇之中，他的色色手指这边抚摩揉捏着湘太妃的臀沟，紧涩的菊蕾，那边抚摩玩弄着湘太妃雪白丰满颤颤巍巍的玉乳，享受着她樱唇香舌的舔弄服务，然后，龙翼再次从湘太妃的樱桃小口中抽出身来，扶住湘太妃雪白的臀尖，硕大的蘑菇头杀了进去。
　　湘太妃浪哼着：“皇上……臣妾受不了……”十多分钟后，她又一次高潮来临……“好深啊……我又要死了啊……”
　　湘太妃高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在龙翼的脸上。
　　当湘太妃得了三次高潮后，龙翼知道她已经受不了了，连忙度真气给她，片刻，湘太妃也恢复了神智，她的春情欲焰又被点燃了起来，她越来越发骚，龙翼让她跪在床上。
　　龙翼已经从床尾赶到了床头，在湘太妃樱唇上亲吻一口，然后将湿漉漉雄赳赳气昂昂的庞然大物顺势顶进了她的樱唇，色手开始抚摸揉捏着她丰腴滚圆的美臀，按住她的头，在她樱桃小口里面大力抽插几下，充分润滑之后，抽出身来过来按住湘太妃雪白丰腴滚圆的美臀，再次插入进去。
　　“喔……喔……好爽……要捣烂了啊！”这是湘太妃迷人的浪哼声，龙翼伸出手搓弄湘太妃的丰硕饱满的乳峰，捏揉着她的葡萄乳头，搓着她们奶子的嫩肉，一面抽插湿淋淋的肥蜜穴。
　　此刻湘太妃的叫床已经不是开始充满欲望力量的浪叫呻吟，变成了无力温柔纯洁的声音，在哼，在呻吟，在享受，间或有几句情不自禁的话语，让人爱不已，让龙翼被刺激得更兴奋，使暴涨的庞然大物一个劲地在她胯间戳去……
　　兴奋中，龙翼也叫起来：“爱妃……朕好爱你……哦……朕要干死你！”
　　龙翼的巨龙的龙头被湘太妃肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻里着，她向下慢慢坐沉着，龙翼硬梆梆的，又粗又长又大的巨龙一点点地被她的幽谷所吞没，她幽谷的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着龙翼的巨龙。
　　成熟妇人的幽谷是这样的美妙，插在湘太妃的幽谷里，龙翼那勃涨得难受的巨龙仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。渐渐地她的幽谷把龙翼的巨龙全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了龙翼的两股上，龙翼的硬梆梆、勃涨得又长又粗又大的巨龙连根插入她的幽谷里。
　　湘太妃的幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着龙翼的大龙头，湘太妃的幽谷紧紧套撸着龙翼的巨龙，大小花瓣有力地夹迫着他的勃涨的巨龙，他的巨龙龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，湘太妃就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　湘太妃尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂，而她则颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　湘太妃摆动美臀迎合着，然后又骑坐在龙翼的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使他的巨龙完全没入她的幽谷里，龙头研磨着花心，颠动着身体上下套撸了几十下，他们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。
　　一阵阵无色的透明液体从她的幽谷深处缓缓流出来，把两人的美穴弄得滑腻腻、粘呼呼的，湘太妃在龙翼的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“噗嗤”的声音。
　　湘太妃的幽谷紧紧包裹着龙翼的巨龙，小花瓣紧紧夹迫着他的巨龙，有力地套撸着，巨龙在臣妾臣妾的幽谷里感触到快感传遍了全身，龙翼浑身都在颤栗着，庞然大物就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从湘太妃的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着龙翼的巨龙龙头，同时，湘太妃也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“啊……太舒服了……人家不行了，要死了啊！”
　　龙翼这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊……爱妃……朕干得爱妃太爽了……啊……爱妃……哦……我要H死你啊……”
　　龙翼仍然不肯罢休，搂过来湘太妃羊脂白玉一般娇嫩的胴体，从她的幽谷之中抽出身来，余勇不减地插入湘太妃的幽谷，压在湘太妃丰腴圆润的胴体上，在巨龙的剧烈抖动中猛烈抽动，随着湘太妃的娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，高潮临近，他也不再刻意的压制那份难言的酥麻，加快速度做最后的冲刺。
　　龙翼为了快点出来，一直是高速的，始终是没顿一下，近半个多时辰，终于爆发出来，“啊……”湘太妃身子一仰，随着一阵痉挛直接瘫软在了地上。
　　“皇上……你把……臣妾……干死了……”
　　随着湘太妃一声悠长的娇吟，她的人也像只四爪鱼的紧紧缠住了龙翼的身体，娇嫩的小穴一收一放，春水也随之从穴心深处冒了出来，已经到了极限边缘的巨龙再也受不了这强烈的刺激，剧烈的抖动了几下，然后就火山再次爆发，猛烈的喷射出大量的岩浆，受到滚烫岩浆冲激的湘太妃全身一阵急颤，口中又是“啊”的一声长吟，穴心深处再度冒出了大量的春水，和他一起登上了极乐的颠峰！
　　龙翼找了一件洗浴的衣服穿好，伸手把湘太妃从地方抱起来，“这回爽够了，陪朕一起洗浴去吧！”
　　“不要……臣妾……没力气了……皇上……你先出去吧……”湘太妃连忙答道。
　　“那怎么行，我怎么舍得把你自己扔到这里。”说着，龙翼抱起湘太妃就走出了更衣室。
　　“皇上……”湘太妃羞得一下把小脸埋进了龙翼怀里。
　　“哈哈，这时羞可晚了。”龙翼抬头看看，一帮女子都坐在池边愣愣的盯着走出来的龙翼和湘太妃，而李玉凤跑到了池中间的大玉盘沿上坐着，小脚还一荡一荡，小脸红彤彤的。
　　“怎么都不洗了？”龙翼就当什么事也没发生过似的，抱着湘太妃走下了浴池，并且把她放下。
　　“皇上，怎么换个衣服要这么长时间？”李玉凤调皮问道。
　　“皇上的事你也管，你快点洗，洗完了马上出去。”龙翼说着，伸手把母后李紫曦拉到池里，一起揽着湘太妃半躺下。
　　李玉凤嘟了下小嘴，翻身从大玉盘上溜下来，也不知是故意的，还是真被玉盘把衣服刮住了，整个一个小肚皮都露了出来。
　　“格格格……”
　　“哈哈哈……”
　　一帮人都忍不住大笑了起来，这里她最小，自然都把她当做小孩子一般，李玉凤把衣服拉了拉，小脸红红的，小嘴嘟起大高，有些气恼的盯着龙翼。
　　“小丫头，这个浴室只有朕和朕的爱妃们才可以来洗浴，你没有经过朕的允许就偷偷跑进来，朕不责罚你就是了，你还生起气来了。”
　　李玉凤故意小嘴一撇，假装委屈的说道：“既然皇上……不喜欢我了……我干脆走吧！”
　　李玉凤她本来就不想走，可是龙翼听后却没有挽留，他只能气鼓鼓的道：“走就走，我……我以后都不理你了！”说着，真的就转身离开了！龙翼叹了一口气，又往下躺了躺。
　　“皇上，有心事吗？”母后李紫曦轻声问道。
　　龙翼拍拍她，“母后，朕很想听你弹一曲，以解烦恼。”
　　“嗯！”母后李紫曦点点头，挥手叫人把琴取来。
　　湘太妃轻轻的触摸着龙翼的，“皇上，是不是累了？”
　　龙翼一笑，“没想到爱妃今天的胆子居然这么大，把朕弄的真得好累。”
　　“不要说了嘛！”湘太妃撒娇的轻轻推了下龙翼。
　　“哈哈……”龙翼把湘太妃和母后李紫曦往怀里一揽，又看了看林宛瑜和华凝香，俩人都如同小丫头一般，都坐在池边，把小脚丫放在池里荡动着，“你们俩也过来。”
　　俩人忙跳下池里淌着水走过来，轻薄的衣服紧紧裹在身上，透出那淡淡的肌泽，包满的玉峰随着她俩走动上下弹动，美不胜收，俩人见龙翼的目光在她俩身上，她们下意识的捂着胸部，走到龙翼身前犹豫了下，一个挨着母后李紫曦坐下，另一个挨着湘太妃坐下。
　　“华妃。”龙翼指指了中间那个大玉盘，“朕总感觉那上面少了什么。”
　　“皇上，少什么？”华凝香一时没明白。
　　“朕记得上次爱妃躺在上面就蛮好的，你再躺上去试试。”龙翼说道。
　　“啊……皇上，不要了……”华凝香顿时明白了龙翼的意思，小脸越加的红了。
　　“皇上，你说什么呀？”湘太妃一副好奇的眨动着一双大眼睛，“臣妾想知道？”
　　“那你来！”龙翼说着，拉着湘太妃站起身向那玉盘走过去，湘太妃心里好奇，很傻乎乎的随着龙翼。
　　“爱妃，你把衣服了。”龙翼说道。
　　“啊……干嘛？”湘太妃羞涩的瞪大了眼睛。
　　“你不是想知道嘛，朕就帮你复原那天的场景啊！”龙翼笑道。
　　“不要，臣妾不想知道了。”湘太妃说着转身就要跑。龙翼一把又给扯了回来，“你不想知道宛瑜肯定想知道，母后和华妃也想再看看那天的场景。”
　　“那谁想看谁来吧，臣妾不想看。”湘太妃害羞的说道。
　　“你可不要逼朕动手啊！”龙翼做出了一副要扯开她衣服的样子。
　　“皇上……不要……臣妾不想看……臣妾也不想……”湘太妃叫道。
　　“现在后悔也晚了。”龙翼说着把她抱起来就放到了大玉盘上，“不许下来。”
　　“不要，皇上……臣妾不想看了，也不想知道了，求你了皇上……让臣妾下来吧……”湘太妃扮出一副可怜楚楚的样子。
　　龙翼回过身来，“你们说让不让湘妃下来？”他见无人表态，又道：“同意她下来的举手？”
　　湘太妃一见无人举手心里更急了，连忙作揖道：“姐妹们，求求你们，举举手，求求你们举举手呀！”
　　三人见湘太妃那副可怜楚楚的样，都犹犹豫豫准备举起手，龙翼坏坏的扫了三人一眼，“谁第一个举手朕让她代替湘妃。”
　　三人一听，忙一下把手放下了，湘太妃一下又把眼睛瞪大了，“皇上，不公平……臣妾不干……”
　　“哈哈哈，没办法，现在众人一致通过让爱妃脱衣服，你再不尊重众人的意见朕可真不客气了。”龙翼说着抓住湘太妃的两只小脚丫就准备痒她的。
　　“皇上……不要……格格格……皇上求你了……格格格……”还没等龙翼痒到她，湘太妃就先笑的不成了。
　　“那你还是不同意？”龙翼带有威胁道。
　　“格格格…………臣妾……求你了……皇上千万别痒臣妾……臣妾很怕痒的……”俩人正闹着，侍女抱着琴走了进来，湘太妃一见来了救星，忙道：“万岁，让皇太后坐在这里弹仙曲岂不好。”
　　“嗯，是不错，不过，你还是不能下来。”龙翼依然不同意的说道。
　　“皇上，为什么呀？”湘太妃皱了皱小鼻子，随之，眼睛一亮，一搂龙翼的脖子，撒娇道：“好皇上，求求你，就抱臣妾下来吧！”
　　龙翼捏了捏湘太妃的小脸蛋，“不行，你就在上面吧！”
　　“皇上……”湘太妃撒娇的嘟着小嘴。
　　龙翼又把母后李紫曦抱过来放到了大玉盘上，“母后，这里会不会影响效果？”
　　“应该会影响，不过，听曲和弹曲是一种心情。”母后李紫曦说着，用指尖拨弄了一下琴弦，顿时一串悦耳的音节流动而出。
　　龙翼感觉心神一荡，似是心情都轻松了不少，目光盯着母后李紫曦，慢慢退回去，用手揽住林宛瑜和华凝香静静的听起来。
　　母后李紫曦的玉指轻快的律动着，闪过一连串柔和的光晕，旋律轻松而明快，似是突然走进了春天，青草吐新，蜂蝶盈盈，暖风拂动，空气中散发着花的芬芳，她目光柔和又娇媚的盯着龙翼，那眼神已没了当初那种忧伤与凄然，正如她所说的，弹琴是随着心情的，此时的弹琴就如她的心一样明亮。
　　湘太妃嘟着的小嘴也缓了下来，歪个小脑袋，目光盯着母后李紫曦，似是带着羡慕，而林宛瑜和华凝香也下意识的靠在了龙翼的怀里，倾听与享受着这温馨的一刻，只要用心，就会感受到彼此的心声。
　　……
　　“皇上……”母后李紫曦轻轻收住手指，目光盯着龙翼。
　　龙翼轻轻的鼓起掌来，“母后弹的真好，朕的心情也随着母后的弹琴清朗了起来。”
　　龙翼带头一鼓掌，湘太妃、林宛瑜、华凝香也鼓起了掌，龙翼走过去，伸手搂过母后李紫曦吻了吻，接着把她抱了下来。
　　“皇上，还有臣妾呢！”湘太妃撒娇的伸出了手。
　　龙翼朝她一笑，“让你上去干什么了？”
　　“啊，还要呀，皇上，不要了吧！”湘太妃皱着小眉头又嘟起了嘴。
　　“湘妃，你看着办吧。”龙翼眼盯着湘太妃，搂过林宛瑜又吻了一口，弄得她小脸顿时又红了。
　　湘太妃咬了咬，又歪着头看了浴室的顶部一眼，“就，有什么好怕的。”说着她站起身扫了几个侍女一眼，几个侍女马上明白了，微微福了一下，都退了出去。
　　湘太妃目光柔媚着盯着龙翼，用指尖轻轻一拉衣带，随之，慢慢的一点点拉开衣服，那衣服都沾在了上，随着她的拉动一点点贴着滑过，渐渐露出雪-嫩的玉脂。
　　“啊……”华凝香下意识的叫了一声，而林宛瑜也愣愣的盯着湘太妃，心惊她的胆子之大。
　　一双玉乳“砰……”的弹了出来，带着细碎的水珠，湘太妃又咬了一下，接着微微呼了一口气，似是下定绝心一样，一下扯掉了衣服，卷了一下，用力抛给龙翼。
　　“皇上，臣妾已经光了，你还想让臣妾做什么？”湘太妃一副不服气的样子，似是倒要看看龙翼还能玩出什么花样。
　　湘太妃用小手捂着胸部，把那饱满的玉峰从上面挤出了一波肉，而腿间就那么白净净的，往那一站，还真如一座白玉雕塑。
　　龙翼本是逗她玩玩，这一来还真不知怎么逗她了，只好手摸着下颌盯着湘太妃，似是欣赏着她的娇躯，又似是想着主意。
　　“皇上，要不，抱臣妾下去吧！”
　　龙翼用说指了指她，“没想到爱妃的胆子越来越渐长了，既然爱妃把衣服都了，朕说话算数。”说着，走过去在她小肚皮上捏了一把，接着像抱孩子一样手托着她的小肚皮把她扛了回来，不过，并没把她放下，而是直接揽着她半躺在了水中，这样一来，湘太妃竟成了趴在龙翼身上。
　　湘太妃目光盯着龙翼，看到龙翼一脸的坏意，已意识到下毛要发生什么事了，忙要站起来，龙翼却一拉她的小手，同时，腿在她的腿之间一挑，她的两条腿便分开了，竟变成了骑在龙翼身上。
　　“皇上……”湘太妃大羞，小脸红彤彤的，她已羞得已不敢看龙翼，“皇上，干什么？”
　　“那是不是应该带着头，教教妹妹们怎么侍候皇上。”龙翼坏笑道。
　　“皇上，是……是不是让臣妾……给你捶捶腿，捏捏肩？”
　　“爱妃不是挺聪明吗，怎么这时又糊涂了。”
　　“臣妾……不明白……皇上的意思……还请皇上……明示……”
　　“明示，好……”龙翼一个好字刚出口，巨龙突然挺了起来，“啪……”拍打在她的小肚皮上。
　　“啊……”湘太妃一下趴在了龙翼的身上，“皇上，臣妾还是……不明白……”龙翼笑了笑，伸手托住她的小下颌把她拉到嘴边，直接把她的吸到口中，同时，把舌头探了进去。
　　“嗯……嗯……嗯……”湘太妃并没反抗，两只手犹豫了一下，还是轻轻的搂住了龙翼的脖子，也主动迎上去，与龙翼的舌头交缠在一起，彼比的来回玩弄摩擦着，同时，龙翼的一双大手已摸向了她的小肚皮，轻轻的挤压着。
　　龙翼专注的像旁若无人，只管亲吻抚摸着湘太妃，两只大手在她白嫩的身子上揉来滑去，水波荡动，软玉交缠，湘太妃的身子像一条鱼一样，摸起来更加的软嫩细滑。
　　母后李紫曦、林宛瑜、华凝香，一张张俏脸越渐的红晕，气息越渐急促，心里魂荡神离，好在她们都经历过这种场面，都见过那庞大的场面，几十位女子与龙翼交合。
　　“皇上……皇上……嗯……嗯……你来……你来呀……”湘太妃羞涩的贴在龙翼的耳边小声乞求着，让她在上面主动还是有些放不开。
　　龙翼也不说话，只管亲吻着湘太妃，从她的耳边慢慢的向下亲吻，边亲吻着边扶起她的身子，一双包满的玉峰也离了水面，龙翼凑上去，用舌尖舔弄着，小如头红嫩嫩水灵灵的，围绕着小如头是一圈淡淡的乳晕，龙翼又把小乳头吸进嘴里，吸吮着夹磨着，吸进去再吞出来。
　　“嗯……嗯……皇上……啊……皇上……”湘太妃眯着眼睛忍不住呻音着，呻吟着。
　　“呼……”龙翼玩够了又半躺下，把湘太妃搂进怀中抚摸着，“爱妃，看你的了。”
　　“啊……皇上……真要啊……”湘太妃问道。
　　“你不想吗，如果你不想，朕可换别人了？”龙翼也贴近她耳边轻声道。
　　“嗯，皇上……好坏啊……就想……出人家的丑……”湘太妃娇嗔着，又看了看其她人，一下把小脸捂住了，“你不们……不要看了吗……”
　　母后李紫曦、林宛瑜、华凝香自然也不好意思看，都把头低下了，华凝香还用小手一下下撩动着水。
　　湘太妃皱着小鼻子，咬着仰着小脸，两只小手急切的拉开自己的衣服，又抬起一点臀部，摸到龙翼的巨龙，塞到花瓣间，用力的往下一坐，让那巨龙慢慢涨开她那里一点点插进去，凸起的龟头很敏感的磨擦着她软嫩的腔道，开始进入时有那么一些涨痛，却也更增加了被侵入的快赶。
　　“啊……”龙翼的巨龙插进三分之二便顶到了她的小花芯，湘太妃身子一阵酥软瘫软在龙翼的怀里。
　　“皇上……臣妾被你插得……没力气了……你帮帮……臣妾好吗……”湘太妃叫道。
　　“难道你就不心疼朕？”龙翼来回抓捏着湘太妃的小肚皮。
　　“湘妃……自然心疼……皇上……可是臣妾……被皇上一顶……连都麻了……”湘太妃说道。
　　“爱妃是不用心，把那次救朕的劲头拿出来一定行。湘太妃又咬了咬，用手支起身子，缓缓的运动起来，带动着水哗啦哗啦直响。
　　“嗯……嗯……皇上……啊……臣妾……好累啊……”湘太妃边套弄着边诉说着辛苦。
　　“呵呵，这回知道朕平时的辛苦了吧？”龙翼笑道。
　　“嗯，臣妾……知道了……以后臣妾……一定好好……服侍皇上……”湘太妃呻吟道。
　　“爱妃小嘴越来越甜了，不过，今天你就辛苦一下吧！”龙翼说着，伸手把母后李紫曦揽过来，吻住了她的小嘴。
　　母后李紫曦的小嘴永远那么软嫩柔滑，像含着一汪水一样，小也是软嫩嫩的，轻轻的缠绕着龙翼的舌头，龙翼边亲吻着母后李紫曦，边轻轻的抚摸着她的身体，不知不觉的，她的衣服被龙翼给了下来，两只包满的玉如欢快的微微弹动着，细碎的水露顺着包满的凸起向下滑落，在那如头上一顿，像乳汁一样滴落下来。
　　“嗯……嗯……皇上……”母后李紫曦把头向后仰着，露出那白嫩的玉颈。
　　龙翼的嘴慢慢的向下滑动，一寸寸的西吮着母后李紫曦的玉肌，随着她的兴奋，体香越来越浓郁，淡淡的飘散到空气中。
　　“啊……啊……皇上……臣妾……不行了……救救臣妾……”湘太妃连累带被快赶的冲击几乎透不过气来了，她娇柔的身子快速的伏动着，小腔道一下下套弄夹挤着巨龙。
　　龙翼放开母后李紫曦，一揽湘太妃的竟站了起来，湘太妃知道龙翼要发动猛攻了，两条玉臂紧紧的缠住了龙翼的脖子，把两条也环到了龙翼的腰间。
　　龙翼的大棒棒来回的在湘太妃的小腔道里……两人身体都沾着水原因，声音特点的清脆，拍击的“啪啪……”直响，两人身上细碎的水珠四处飞溅，汁顺着龙翼的不停的往下淌。
　　母后李紫曦、林宛瑜、华凝香被弄的气血浮动，的剧烈的起伏着，不好意思看，又忍不住偷偷的看，都盼望着下一个干的是她们，可是谁都知道，第二个肯定是母后李紫曦。
　　“啊……啊……呜……啊……皇上……皇上……臣妾……来了……臣妾要死了……”在小室内不敢叫，此时终于放开了，湘太妃终于无所忌讳了，她身子来回扭动着，配合着巨龙的抽插，兴奋的身子仰起又落下，落下又挺起。
　　“啊……皇上……不行了……臣妾……不行了……”湘太妃痛快的泄了身，绵软的伏在龙翼的身上，龙翼把湘太妃放下又扑向了母后李紫曦，那根巨龙随着龙翼的身体来回的晃动。
　　“皇儿，你要轻点……”母后李紫曦一看龙翼那巨龙竟胆怯起来。
　　“母后，你放心，朕什么时候弄痛过你。”龙翼说着，把母后李紫曦抱到池子边上，伏亲吻着她的小如头。
　　“嗯……母后……知道……知道皇儿……疼母后……”母后李紫曦两只小手搂着龙翼的头亲昵的爱抚着，并且把胸部挺起来让龙翼尽情的亲吻，龙翼边亲吻着，边用手抬起她的一条玉腿，把巨龙顶在那花瓣间上下滑动。
　　“嗯……皇儿……母后……想要……”母后李紫曦不敢太大声，只贴在龙翼的耳边小声乞求道。
　　“朕这就进去了。”龙翼一用力便突进了关口。
　　“啊……皇儿……这回有些……涨……”
　　龙翼不敢用大力，只一点点的蠕动着，关键是前面，只要前面一进去一切都变得那么顺利了，细滑的软肉与巨龙紧紧吻合在一起磨擦着。
　　龙翼费了好大的力，终于顶到了底，触到那圆润的花芯上，随着顶动，“骨碌……”一转，龙翼顿时感觉根都是一阵酥麻。
　　“皇上对太后好轻柔啊！”湘太妃竟有些醋意。
　　“爱妃，你还不知足，今天你来了几把？”龙翼回头道。
　　湘太妃一伸小舌头，不再说话了，把身子仰了仰，轻轻的划动身边的水，又看了看身边还在忍受着的林宛瑜和华凝香，心里平衡多了，这里也只有她最舒服了。
　　“啊……皇上……皇上……啊……”母后李紫曦来回扭动着身子，她快赶来的非常快，估计是压抑得时间太长了。
　　龙翼也加快了速度，巨龙来回的在那小膣道内插进抽出，粘滑的汁水被带出小膣道，又顺着小肚皮流下来，母后李紫曦被龙翼顶得不停的往前滑动，龙翼只好把她的两条腿扛在肩上，同时用手抓住她的圆润的肩稳固她的身子。
　　母后李紫曦的小膣道很有力的握动收缩着，身体整个都僵直了，埋进龙翼的怀里剧烈的痉挛着，十根手指紧紧的扣进了龙翼的肌肉里。
　　龙翼依然在顶动，母后李紫曦的身子稍松驰了一会，很快又绷紧了，再次接近了高潮，她的俏脸娇艳的像玫瑰一样，又涔出了一层细细的香汗，更加的娇美动人。
　　母后李紫曦最后已叫不出声来了，只是拼命的抱着龙翼的后背，小嘴轻咬着龙翼的肩，湿滑的小嘴弄着龙翼又痒又麻，随着她花芯里的阴精泄出空气的清香更加的浓郁，让人闻了心旷神怡，龙翼虽然在她身体里没爆发出来，但是吸了她的纯阴之精华也是无比的舒爽，龙翼抱着瘫软的母后李紫曦又亲吻了一翻，这才离开她的身体。
　　林宛瑜和华凝香都抬着头愣愣的盯着龙翼，龙翼仰头倒入水里洗了上的汗再次站起来向林宛瑜和华凝香走去，林宛瑜和华凝香羞得都微微低下了头，感觉口干舌燥，尤其华凝香更加的奢望，可是她也知道，按顺序下一个是林宛瑜的，谁让他要比林宛瑜小。
　　“宛瑜……”龙翼伸手把她拉起来。
　　林宛瑜一下倒入了龙翼的怀里，玉臂环抱着龙翼的腰，龙翼用手托起她的小脸低下头吸住她的小嘴，同时慢慢的扯下她的衣服，两只手游到她的小肚皮处，用力一托把她抱入了怀里。
　　林宛瑜也顺势用腿盘住了龙翼的腰，这时候没有什么可羞的了，她已正等了多时，早已是等不急了，终于轮到她了自然要用心去接受龙翼那柔柔的爱意，龙翼托着她的小肚皮一点点把好举起来，嘴也慢慢向下滑动，最后叼着她包满的玉峰，像吃奶一样西吮着，用嘴唇夹磨着她的小如头，并且用舌尖来回舔着。
　　林宛瑜头向后仰着，把胸部挺着高高的让龙翼吸吮，享受着被吸吮的快赶，长长的湿发垂洒着，随着林宛瑜身子的颤动微微抖动着，晶莹的水珠顺着发尖滴落下来。
　　龙翼的手来回着林宛瑜的小肚皮，手指一点点探入那两片花瓣，花瓣随着龙翼手的挤压张合着，他的手指一滑，已探进了花瓣内，来回的抚摸滑动着，软嫩的小花瓣湿滑而温暖，温柔的夹磨着龙翼的手指，林宛瑜的身体也随着一挺，忍不住激动的呻音起来，两条玉臂也绕得更紧了。
　　“宛瑜，想不想要？”林宛瑜一向很拘束，所以，龙翼便故意逗她。
　　“皇上……宛瑜一切……都是皇上的……”林宛瑜娇嗔道。
　　“你是朕的，朕也是你的，咱是互相的，所以，朕也要尊重你的意见，宛瑜不高兴的事朕不会去做。”龙翼说道。
　　“宛瑜愿意……什么都愿意……给皇上……”龙翼手稍一松，林宛瑜的身子往下一滑，小花瓣正好顶在她的巨龙上。
　　“宛瑜，朕想休息一下，你做好吗？”龙翼笑道。
　　“嗯，宛瑜听……皇上的……”林宛瑜就是再羞也不会违背龙翼的意思。
　　“宛瑜就是听话，不过，朕还是愿意听到你提出不同的意见。”龙翼抱着林宛瑜半躺下。
　　“宛瑜没有……宛瑜一切都听……皇上的……”林宛瑜说着，咬着，抓住龙翼的巨龙塞进小花瓣内往下一坐，便套了进去……
　　“啊……”林宛瑜的身子还是忍不住一颤。
　　“宛瑜，舒服吗？”龙翼问道。
　　“嗯……皇上，宛瑜……舒服……很舒服！”林宛瑜说着，两只小手撑在龙翼的肩上开始慢慢的上下套弄起来，一双美目微眯着，偷偷从眯起的缝隙间盯着龙翼，小肚皮起起伏伏，小腰来回扭动，随着套进套出浅浅的呻吟着。
　　龙翼宠溺的拂了拂林宛瑜散下的碎发，又轻轻的着她的小脸，小嘴，渐渐滑向她包满的玉峰抚弄着。
　　“宛瑜，你怎么这么乖巧。”湘太妃也凑过来贴在龙翼身上。
　　“宛瑜哪儿像你，没有满足的时间。”龙翼捏了捏湘太妃的小脸蛋，把她拉过来亲吻了下。
　　“臣妾就是想吗，难道臣妾对皇上服侍的不好？”湘太妃撒娇道。
　　“好，朕最为记忆犹新的就是陪爱妃吃西瓜那次。”龙翼坏笑道。
　　“诶呀，皇上，你还说。”湘太妃羞嗔的嘟起了小嘴。
　　龙翼回过头向华凝香招招手，“你也过来，让朕亲亲。”华凝香早就等不急了，但还是装出一副羞涩难当的样子缓缓的走过来贴近龙翼坐下。
　　龙翼一搂华凝香接着吻住了她的小嘴，华凝香也不装了，小手臂紧紧的缠住龙翼的脖子，小嘴动的探进了龙翼的口中，来回的磨擦卷动着，喘息声越加的急切，同时，龙翼目光盯着林宛瑜，手揽着她的小腰来回的抚弄着，毕竟此时与林宛瑜做不能冷落了她。
　　林宛瑜的动作越来越快，力量和速度竟也不比龙翼差多少，龙翼竟是被她套弄的来了感觉，大棒棒火烫烫的，更加的坚硬粗涨，林宛瑜似是也感觉到了龙翼的快感，越加努力的套弄，这样一来她自己却先把持不住了，小腔道内一阵收缩连动了整个身体，竟僵麻了，但是被那快赶冲击的又忍不住上下套动。
　　龙翼爽的大口大口喘着粗气，身体也微微颤动，但是他不能射，下面还有个华凝香还不干完呢，龙翼说道：“凝香，快把你的……乳峰给……朕亲亲。”
　　“嗯……”华凝香很听话的下了衣服，把乳峰递给龙翼，龙翼一口吸进了口中用力的吸吮着，华凝香也舒服的忍不住呻音起来，娇小的身子扭动着揉进龙翼的怀里。
　　“啊……啊……皇上……宛瑜……不行了……”林宛瑜随着身体的痉挛运动缓下来，似要瘫软在龙翼的怀里。
　　龙翼连同华凝香一起把林宛瑜揽在怀，一会西吮华凝香的乳峰，一会又西吮林宛瑜的乳峰，同时，下面快速的反击着，在林宛瑜的小腔道里猛力的，这么久没与林宛瑜亲近了，总得给她一个最满意的高潮。
　　又了数百次，林宛瑜终于瘫软在龙翼怀里，龙翼把巨龙从林宛瑜身体里退出来也已经是微微的颤动，几乎快控制不住喷发了。
　　“凝香，最后好的东西给你了，算了对你落在最后的补偿。”龙翼抱着华凝香跃上了池中间那上大玉盘，把她的腿一分，抓住巨龙在她的小花瓣间上下滑动了两下，“唧……”顶了进去。
　　“啊……皇上……凝香涨……好涨……”华凝香一阵呻吟。
　　“舒服吧？”龙翼笑嘻嘻的问道。
　　“舒服……皇上……啊……啊……”华凝香兴奋的两条玉臂勾住了龙翼的脖子，小腿也绕住了龙翼的腰，龙翼一进入就加快了速度，华凝香已是最后一个了，他自然是毫无保留的干，龙翼大力的着，玉盘里的水被俩人猛烈的动作都挤压的飞溅了出来。
　　“哇……”湘太妃的小嘴张得老大，“皇上越来越勇猛了，不过，那个东西也快出来了吧。”
　　湘太妃说完了，看了看林宛瑜，又看了看有些呆滞的母后李紫曦，忍不住格格笑起来，林宛瑜也忍不住随着格格的笑。龙翼边用力干着边回过头来，“你们是不是还想被操啊？”
　　“那你来呀？”湘太妃一副不服气道。
　　“那你等着，一会让你从这里爬不起来。”龙翼刚想回过头去，却感觉门口有人走进去，第一个走进来是却是姨妈李紫轩，随后走进来是舅妈华美玲，舅妈华美玲一进来就瞪大了眼睛。
　　“哇，皇上好神勇啊，格格格……”湘太妃接着忍不住格格大笑起来，随着她俩身后是雪儿和玉竹，俩个小丫对此也是见怪不怪了，羞涩的低下头，但还是偷偷的用余光盯着龙翼。
　　“姨妈，舅妈，你俩怎么能在一起，今天是不是太阳从西面出来了？”龙翼调笑道。
　　“你，皇上，我和你姨妈关系一向很好，怎么就不能在一起。”气得舅妈华美玲小脸通红，想想还不对味，狠狠跺了下脚，“皇上，你怎么能挑拨我跟你姨妈的关系呢？这可不是皇上该做的。”
　　“哈哈，这里又没外人，再说了，我其实最喜欢看到你们其乐融融的样子，舅妈，你真是小骚货一样……”龙翼笑着说道。
　　“皇上……你怎么能这样称呼舅妈呢？人家不干吗……”舅妈华美玲气的已不知如何是好了。
　　姨妈李紫轩拉了拉舅妈华美玲，“今天咱们这么多姐妹在这里难道还怕他不成，再说，皇上也说了，这里没有外人，那咱也就不用忌讳什么了。”
　　“对呀，皇上都口无遮拦，舅妈也就不用忌讳什么了。”姨妈李紫轩的一句话似是给舅妈华美玲提了醒，当然，也是因为龙翼的身份，在私下里都是无所忌讳的。
　　舅妈华美玲一激动，直接就跳下了水向龙翼扑去，“瞧舅妈怎么收拾你。”
　　“美玲妹妹，衣服。”姨妈李紫轩忙提醒道。
　　“啊……”舅妈华美玲这才反醒过来，但是衣服已经湿了一半，忙又往回跑，刚跑一步，“扑通……”一声摔进了池子里。
　　“哈哈哈……”
　　一帮人都哈哈大笑起来，舅妈华美玲挣扎起来，气恼的把鞋了甩到池边，也不管衣服湿不湿了，趟着水就向龙翼扑去，看那架势像是要揍龙翼一顿似的。
　　华凝香正处在高潮的快赶中，见姨妈李紫轩等人进来只好紧闭着眼睛压制着呻吟，而龙翼也早竟抑不住了，把华凝香送上高潮后也不再压制了，放开精关猛烈的，舅妈华美玲奔过去正赶到龙翼爆发的时刻，华凝香在龙翼猛然冲击下也忍不住大声娇喊出来。
　　舅妈华美玲本想打龙翼屁股，见龙翼和华凝香进入高潮了，也不敢打扰，却也忘了退回去，竟愣在那里，龙翼满足的抬起头来盯着舅妈华美玲，“喂，小骚货，还想打朕不成，胆子可是越来越大了。”
　　“打你又怎样，谁让你没个皇上样。”舅妈华美玲伸手就朝龙翼的屁股打去，龙翼哪能让她打到，一把抓住她的手腕，翻身就从玉盘上跃下来直接就把舅妈华美玲按到了水里。
　　“小骚货，朕把你宠坏了，今天得好好惩罚你一下。”龙翼按着舅妈华美玲就扒衣服。
　　“不要……啊……啊……不要……皇上……小骚不敢了……皇上……饶命……”
　　众人见龙翼和舅妈华美玲戏闹又忍不住格格的大笑起来，气氛越加的轻松活跃，连互相见礼都忘了，虽然这样有些君不君臣不臣的，不过，每个人都觉得很开心轻松，别看平时每个人都一副严肃的样子，但谁不渴望这样平凡的天伦之乐呢！
　　舅妈华美玲也只是适当的挣扎着，做个样子给人看，那喊叫像烈女，那动作像当妇淫娃，恨不能自己帮着龙翼，好让龙翼能快点插她，她身上的衣服很快就给剥光，光溜溜的在水里扑腾，嘴里喊着姐姐妹妹救她，身子却挣扎着向龙翼怀里钻。
　　龙翼此时的心情也是大好，他把舅妈华美玲的乳房按在水里吸吮着，俩人都浸在水里，滚成一团，舅妈华美玲开始有些害怕，担心自己会被水淹着，紧紧的抱着龙翼，想从水里翻上来，可是龙翼就是不放开她，小鼻子还被龙翼捏着，她只能用力的和他吻着，从龙翼的嘴里吸着空气，倒也奇怪，吸吮了半刻时间也没有一点窒息感，舅妈华美玲渐渐也适应了，她一呼龙翼保准是一吸，而龙翼一呼，她正好一吸，形成了一个呼吸的循环。
　　众人见俩人半天也不上来，几乎都担心起来，姨妈李紫轩更是脱了鞋，提着衣服下了水想看个究竟，龙翼埋在水里自然也注视着外边的动静，没一会，就看到自己的周围站了一片的小脚丫，大大小小，各有差异，看了一圈，虽说没有丑的，但是像和硕那样莹润玉透，秀丽小巧，找不到一点瑕疵的小脚还真是没有。
　　姨妈李紫轩终于忍不住了，俯推了推龙翼，龙翼还是不肯起来，还是抱着舅妈华美玲在那里亲，不过，上面的人却看不到龙翼与舅妈华美玲究竟干什么，都急了起来。
　　华凝香偷偷的捏着小鼻子，躺在水里，这下看清了，龙翼向她眨了眨眼睛递了个眼神，华凝香见龙翼没事便放心了，也不知声，偷偷的又站起来。
　　姨妈李紫轩见推不管用，伸手就去拉龙翼，龙翼从舅妈华美玲身上突然翻下来，一搂姨妈李紫轩直接把她拉进了水里。
　　姨妈李紫轩吓了一跳，气恼的挥动着拳头就打龙翼，本来她的小拳头就很柔弱，又在水里怎么可能打得痛，舅妈华美玲见龙翼又与姨妈李紫轩滚到了一起，翻身就骑到龙翼的背上就一顿捶打。
　　“哗啦……”一下，龙翼搂着姨妈李紫轩从水里翻了出来，直接把舅妈华美玲掀了下去。
　　姨妈李紫轩抹了一把脸上的水，挥起小拳头就打，“臭小子……你个坏蛋，我打死你……”姨妈李紫轩一撒起娇来竟忘了语言的忌讳。
　　龙翼再次抱着姨妈李紫轩亲吻起来，边亲吻边脱着她的衣服，姨妈李紫轩大羞，上次当众人与龙翼是不得以的，而此时她哪适应得了，不停扭动挣扎，她的挣扎可不是像舅妈华美玲那样半推半就带有的挣扎。
　　不过，她也不是很强硬，毕竟她知道龙翼的心性，有时真像个孩子一样，实在是太爱玩，玩得有些荒唐，可是，既然寻择了他又有什么办法呢。
　　随着龙翼一顿撕扯，姨妈李紫轩也被了衣服，她是又羞又气，羞得把小脸埋在龙翼怀里不好意思再抬起来，还没等姨妈李紫轩有所反映，她直接被抱了上大玉盘，龙翼分开她的两条玉腿就把嘴凑了上去。
　　“啊……不要……不要亲……姨妈那里……啊……皇上……”姨妈李紫轩羞得翻起身就抱住了龙翼的头，见众人的目光都盯着她，又羞的躺下了，用手捂着小脸，龙翼伸出舌尖轻轻的舔了又舔，接着一用力，舌尖就顶进了小花瓣，上下滑动挑豆，最后找到她的小豆豆又来回的玩弄。
　　“啊……皇上……你坏死活了……你是不是……想当众出……姨妈的丑……臣妾再也……不理你了……”姨妈李紫轩气的不想理龙翼，可是，身体却是被那一快赶冲击的狼狈不堪，身子来回的起伏扭动。
　　龙翼的舌尖在姨妈李紫轩的小肉花瓣里欢快的玩弄着，又是挑逗又是，那汁水一股股的淌出来，姨妈李紫轩的身子也随着颤动。
　　“不要了……姨妈求求你……快放开……快停下……姨妈要出……丑了……啊……啊……”姨妈李紫轩说话间小部已挺了起来，“滋……”那清透的汁液急射出来。
　　“啊……”一帮人都惊愣在那里，都以为姨妈李紫轩失了，尿居然喷得那么远。
　　“姨妈，舒服吗……”龙翼爬上玉盘搂着姨妈李紫轩轻轻抚摸着。
　　“不要理你……竟让姨妈……出丑……是不是让姨妈……出丑你心里……高兴……”姨妈李紫轩气恼的盯着龙翼，小手在龙翼的软肉处偷偷掐了好几把。
　　“姨妈，你们都是朕的爱妃，怕什么，要是姨妈觉得面子过不去，朕与她们一一做一遍让姨妈看看。”龙翼安慰道。
　　“去你的，我可没那么无聊。”姨妈李紫轩娇嗔道。
　　“那朕给姨妈赔罪成吧！”龙翼说着就伏上了姨妈李紫轩的身子。
　　姨妈李紫轩一把搂住了龙翼，用嘴轻轻的亲吻着龙翼，并小声道：“你去把你舅妈干了，姨妈就不生皇上你的气了。”
　　龙翼没想到姨妈李紫轩也这么调皮，“姨妈你放心，朕不会饶过她的，不过，先要把姨妈你满足了。”龙翼同样小声说道。
　　“不，你先去干她，让姨妈看她的狼狈样子。”姨妈李紫轩说道。
　　“姨妈真是越来越调皮了，那朕现在就去干了她，让姨妈你看热闹。”
　　龙翼刚站起来，姨妈李紫轩抬起小脚就向龙翼踹去，龙翼本能躲开，但为了哄众人开心，就顺势装做被姨妈李紫轩一脚踹进了水里，顿时惹得众人一阵欢笑，尤其舅妈华美玲笑得最甚，龙翼起身就向她走过去，舅妈华美玲装出一副惊慌的盯着龙翼，还不停的向后退。
　　“皇上，舅妈……可没惹你啊……你别找……舅妈麻烦呀……”舅妈华美玲可怜兮兮的说道。
　　“哈哈，你没惹朕，朕才高兴吗，所以才来宠宠你。”龙翼伸手便把她拉了起来。
　　“啊，不要……皇上……不要……”舅妈华美玲装出一副羞涩难当的娇喊着，龙翼直接把她抱进怀向水里倒去，捏着她的小鼻子又是一顿吸吮，同时，分开她的俩条腿，抓住巨龙直接就给插了进去。
　　舅妈华美玲身子直接就挺直了，两条腿紧紧的盘住龙翼的腰，嘴里透不气一样急促在龙翼口里要着空气，龙翼搂着她又翻起来，让她骑在自己的俩腿间，同时低下头去亲吻她包满的如峰，逗弄着她嫩红的小乳头。
　　“啊……皇上……你好坏……啊……”舅妈华美玲兴奋紧紧抱着龙翼的脑袋让龙翼的脸在她包满的玉峰上揉蹭，龙翼一点点向上吻去，一直吻到她的小耳垂，轻声道：“咱们先干前面还是先干后面？”
　　“不要干……后面了……好羞人的……”舅妈华美玲娇羞道。
　　“没事，咱们偷偷的干，不让她们看到。”龙翼淫笑道。
　　“不要，这样怎么能……瞒得住……众人……”舅妈华美玲转又道，接着龙翼一抱她的纤腰，把巨龙从小花瓣里抽出来直接顶进了她的小菊花。
　　“啊……”舅妈华美玲一下软倒在龙翼的怀里，“皇上……你……你怎么……又干……那里……多羞人……”
　　“没事，咱俩就坐着干，不会被人看到的。”龙翼笑道。
　　“嗯……要是被看到……羞死人了……”舅妈华美玲羞涩的嘟起了小嘴，龙翼一扶她的小腰就起来，小菊花细嫩的肉紧紧的包裹着巨龙，随着很自然的吸吮收缩，感觉是妙不可言。
　　“啊……啊……皇上……啊……皇上……舅妈……好辛苦啊……好难受……舅妈……忍不住了……”舅妈华美玲被那巨大的快感冲击的一塌糊涂，一副要抓狂的样子，她习惯了那种放开一切的乱喊乱叫，可是此时又不得不含蓄些。
　　“那你就……放开些……”龙翼笑道。
　　“臣妾……不好意思吗……紫轩……救救妹妹……皇上他太……狠了……救救妹妹……妹妹……受不了了……”舅妈华美玲竟转而向姨妈李紫轩乞求起来，一副哀求的盯着她，她心里竟希望姨妈李紫轩能帮着蹂躏她，似是龙翼蹂躏她还不够。
　　姨妈李紫轩见她欢快的要死的样子有些不解，从玉盘上下来向她走来，“妹妹……”说着俯抱住舅妈华美玲。
　　舅妈华美玲也反手搂住了她，小嘴竟在她脖子脸上滑动亲吻起来，“紫轩……救救妹妹……妹妹好辛苦……受不住了……”
　　姨妈李紫轩越加的不解，轻声道：“是不是……皇上……好久没找妹妹了……”
　　“不是……皇上……插人家的……屁屁……弄得人家……快要死了……”舅妈华美玲羞道。
　　“啊……”姨妈李紫轩一惊，疑惑的看了龙翼一眼，又贴近舅妈华美玲耳边道：“是不是……很不好受？”
　　“不是……是好难受……不……妹妹快要……死了……啊……啊……”舅妈华美玲的身子僵硬的挺了起来，用力的抱着姨妈李紫轩，竟然吻住了姨妈李紫轩小嘴，喉咙里拼命的呜咽。
　　姨妈李紫轩的小脸羞得像窜了火一样，被龙翼亲吻很正常，但是被舅妈华美玲亲吻却是感觉很尴尬，不过，也并没拒绝舅妈华美玲，似是感觉她很需要。
　　龙翼把舅妈华美玲的身子一翻，成了舅妈华美玲与姨妈李紫轩面对面的抱在一起亲吻，龙翼跪在水里又从后面起来，小菊花很有力的收缩着，快赶是一波接着一波。
　　众人的目光都被三人吸引了过来，舅妈华美玲的疯狂有些出乎她们的预料，那种感觉似是她们根本无法触及到的。众人都被舅妈华美玲那欲生欲死疯狂的样子感染了，下意识的凑在了一起，互相用身体抚慰着对方，华凝香更是不受控制着去吻林宛瑜的乳峰，一点点向上吻，林宛瑜竟随着呻吟起来，也下意识的回应着，最后，俩人的小嘴接触了，轻轻沾了下，当华凝香将要搂着林宛瑜深吻下去的时候，林宛瑜猛然醒悟了，推了华凝香一下，华凝香也似醒悟过来，但那一双眼睛还是奢望着盯着林宛瑜。
　　林宛瑜气恼的瞪了华凝香一眼，又捏了捏她的小脸蛋，似是提醒她清醒点，华凝香在清醒过来时也羞得不成样子了，抹了抹小嘴，但还是忍不住一下倒进林宛瑜的怀里，林宛瑜也像大姐姐似的搂着华凝香，没一会，华凝香又忍不住用小舌尖去舔弄林宛瑜的小如头。
　　雪儿和玉竹一直是呆呆的站在那里，自然也受到了感染，俩人的身体下意识的往一起凑弄，没一会就黏在了一起，互相抚摸着对方。
　　“雪儿，你真白……”玉竹说道。
　　“都那么说……”雪儿下意识道，不过，马上又反映过来，“你不要打我的主意，我可是只喜欢男人。”雪儿说完了似是才真正清醒过来，俩人相对视格格大笑起来。
　　“我也喜欢男人……”玉竹向雪儿眨眨眼睛，接着一把抱住了雪儿，“不过，看到雪儿姐姐这么白嫩，玉竹也忍不住想亲两口。”
　　……
　　“啊……啊……啊……姐姐……妹妹……好辛苦啊……皇上好坏……两个眼……都被他给……侵占了……”舅妈华美玲被快赶冲击得已无所顾及了，不该喊得也喊了。
　　最后，舅妈华美玲竟瘫软在姨妈李紫轩的怀里，但小嘴还执着的吻着姨妈李紫轩，显得异常的亲昵，龙翼更加的高兴，接着他又起身从后面抱起了姨妈李紫轩，抓住巨龙来回的在她的两腿间滑动，一会戳戳小菊花，一会又在小花瓣间滑动。
　　“啊……”姨妈李紫轩一下回过头来，“不要弄……臣妾那里……”
　　“知道了……”龙翼一笑，“唧……”一下干进了她的小腔道。
　　舅妈华美玲用舌尖舔了舔，媚笑道：“紫轩姐姐，你不想尝尝吗……干那里……好快活的……不是干前面……所以感受得到的。”
　　“我……我可没你……的本事……怕给我……干坏了……嗯……嗯……啊……”姨妈李紫轩兴奋的用力抱着舅妈华美玲。
　　“紫轩姐姐……是不是……觉得我很……淫荡……”舅妈华美玲不好意思道。
　　“没有……不同的地方各有不同……姐姐……想……却怕……承受不住呢……”姨妈李紫轩说着主动吻住了舅妈华美玲，“姐姐……也受不了了……快帮……姐姐……”


第148章 母后紫曦
　　将姨妈李紫轩、舅妈华美玲、湘太妃、林宛瑜她们全部灌晕之后，龙翼才发现不见了母后李紫曦的身影，于是从浴池出来，直接走进母后李紫曦的房间，只见她端坐在梳妆台前，发如黑瀑垂直飘逸，肤如脂玉，眸如晓月，唇如绛丹，有着颠倒众生的美貌，圣洁无比，不染凡尘，露出半个如羊脂玉一般雪白的香肩，那宽大的锦衣掩盖不了她的婀娜身姿，反而给她增添了无法言说的奇异之美，一双秀美绝伦的赤足晶莹剔透，纤尘不染，格外惹人遐想。
　　“皇儿，你沐浴完了？”母后李紫曦微笑的问道。
　　龙翼说道：“其实没完，但是心里想着母后，就出来了！”
　　“皇儿是别有所图吧？”母后李紫曦也不点破的说道。
　　龙翼微笑，道：“其实母后为何不与朕一起沐浴呢？要知道你的美丽无以伦比，朕今天就是冲着你来的……”龙翼刚说了一半，突然看到眼前颠倒众生的母后李紫曦，顿时呆住了，情不自禁的脱口道：“母后，你真美！”母后李紫曦被龙翼灼热的眼神看地微微羞涩起来。
　　“皇儿……你怎么如此放肆的看母后，小心母后打你哦！”母后李紫曦羞恼的跺跺脚，以示自己心中的不满。
　　“啊，对不起，母后！”龙翼扮演的龙翼连忙擦掉嘴边的口水，慌不迭的道歉，然后调笑道：“朕有些想念母后，母后您陪我上床一叙，可以吗？”
　　“坏蛋，早知道你会这么想！”母后李紫曦娇嗔了一下，并没有任何的不满和生气。
　　“啊！母后，你答应啦！”龙翼惊喜道。
　　“是的，我答应！”母后李紫曦没把话说完，龙翼已经抱住了她：“哈哈……母后，你真是太诱人了……我们快点洞房吧，朕都等不及了！”
　　“哎呀，冤家，在这里多羞人啊？先把门关上吧！”母后李紫曦一听，不由“噗嗤‘一笑，这一笑可是不得了，让龙翼看呆了，谁人能够见到母后李紫曦这般笑容，可谓是倾国倾城啊。
　　看到龙翼那般摸样，母后李紫曦不禁嗔道：“呆子！”话说完又觉得不对劲，自己怎么会说出这样的话呢？不由俏脸绯红，此时的母后李紫曦如同一个情窦初开的小女孩，乖乖不得了了，这摸样，竟是如此这般的勾人！
　　“母后，你是朕心中的最爱！”龙翼深情的凝视着圣洁美丽的母后李紫曦。
　　“皇儿，我也爱你！”母后李紫曦右手倏然松开，然后双手向后反搂着龙翼的脖子，丰润柔软的樱桃小嘴也微微分张，性感撩人，呵气如兰，龙翼嘿嘿一笑，贪婪的大嘴对准了她湿润香甜的柔唇，当四片灼热的唇瓣甫一接触，两人就像触电般，身体同时轻颤扭动起来。
　　身处激烈热吻中的两人仿佛两台被清空了内存的电脑，脑中什么也没有，完全丧失了思考功能，只能靠身体本能地延续着先前的香艳肢体活动和情爱体液交流。
　　龙翼热吻中才发现母后李紫曦的小粉舌香甜可口，柔嫩滑腻，暗忖等她无师自通的领悟接吻的奥义不知道要多久去了，所以只能自己主动了，还好他从来就不是一个喜欢被动的人，他温热的唇舌强肆地吸吮母后李紫曦无力反抗的柔软粉唇，勾撩她口内的小粉舌，强迫她配合他。
　　母后李紫曦在龙翼不只再压抑的释放下，尝到了比之前更加激烈猛烈的进袭，全身乏力的她分不清那种玉女酥软，浑身乏力的感觉到底是从何而来，龙翼灼热的唇吸吮着母后李紫曦香润檀口中甘甜可口，无比诱人的玉液香津，同时两只不安分的大手分别进攻着她酥胸，丰满的双峰和下身女儿家的禁地。
　　虽然是隔着柔滑的锦缎，但是龙翼还是可以清楚的感受到母后李紫曦玉峰的坚挺高耸和肌肤的光滑细腻，意乱情迷的母后李紫曦“嗯嘤”有声的樱桃小嘴被龙翼封住，瑶鼻不时发出轻微的撩人娇吟，彻底沉浸在出初吻带来的美妙快感之中。
　　母后李紫曦丰腴的娇躯也因酥麻痕痒而作出不规则的上下、左右扭动，以便配合龙翼手上的爱抚，从而获得更大的舒服和快感，面对龙翼这极品色狼的挑逗，她很快败下阵来，敏感的身体全面投降。
　　龙翼只是如此简单的隔着身体爱抚，便让母后李紫曦春情跌荡，隐藏在身体中的情欲之火瞬间爆发出来，龙翼甚至不用看也知道，母后李紫曦下身神秘的倒三角地带此时已满是粘稠滑腻，情烧如火，欲动如潮。
　　身受情火肉欲折磨的龙翼痴痴的看着近在咫尺的俏颜，想要说什么，却不知如何开口，可能之前他对母后李紫曦的喜欢只停留在表面，单纯的被她清丽的容貌和诱人的胴体所吸引，但龙翼可以确定，随着身体欲望的攀升，他对母后李紫曦渐渐有了不一样的感觉，具体是什么他也无法说出，只是有种模糊的感觉而已。
　　良久，当母后李紫曦感觉自己快要窒息的时候，龙翼终于松开了自己娇艳欲滴的红唇，一条银色的线在两人唇间闪动着淫糜的光华。
　　龙翼把母后李紫曦软绵绵、娇酥酥的玉体反转过来，让两人变成面对面的相拥的亲密姿势，深情的凝视着她秋波荡漾的迷人星眸，声音淡然而坚定道：“母后，你越来月敏感了，真是太棒了！”
　　母后李紫曦看到了龙翼坚定的眼神，蕴含熊熊欲火却仍无比清澈真诚的目光，知道他是真的在乎自己的感觉，以龙翼身为皇儿的身份，想要得到自己根本不需要征求自己的意愿。
　　母后李紫曦对龙翼能尊重自己，心中又羞又喜，她暖滑的芊芊玉手轻轻抚摸着他俊逸的脸颊，眼神温柔似水，道：“皇儿，母后的一切，包括身体和自己的心都将会完全属于你的。”话音未落，美眸闪过一丝羞意的母后李紫曦便主动封住了龙翼的灼热的唇，佳人献吻，烈焰红唇。
　　得到母后李紫曦的允诺，欣喜若狂的龙翼立刻半搂半抱的带着母后李紫曦回到了她的仙闺里，母后李紫曦的香闺，淡雅清幽，香气袭人。
　　柔软的秀榻之上，龙翼轻轻的解开母后李紫曦的外衫，贪婪地盯着眼前这娇靥晕红无伦的她那近乎一丝不挂的半裸美体，内衣短衫掩映下若隐若现的娇挺雪峰、嫣红樱桃以及芳草幽谷比之袒露无遗更要令人犯罪。
　　龙翼的手不能抑制地轻颤着握向母后李紫曦内衣短衫下那圣洁娇挺的雪白丰峦，就象一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎。
　　“嗯……”一声弱不可闻的轻吟，传入龙翼耳中却是如此的清晰和撩人，母后李紫曦圣洁娇挺的玉峰被龙翼抚摸，她清丽的娇靥桃腮上迅捷地泛起一抹羞赧的红晕，娇挺丰软的玉峰甫一入手，政那种触之欲化的娇软感觉令龙翼浑身一阵激凌，他本能般地用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，久久不忍释手。
　　虽说还隔着内衣短衫和亵衣，但龙翼仍能清晰地感觉到手中玉乳那娇嫩无匹的触感，隔着锦缎尚且如此，如若真的直接触摸慰贴在母后李紫曦那娇软盈盈的圣洁乳峰上，会是怎样的一种细嫩滑腻。
　　只是想象着的香艳刺激就已令龙翼心儿狂荡不能自己，看到淡雅清纯的母后李紫曦那秀美无伦的晕红桃腮，他心中涌起滔天欲火，俯身在美眸羞闭的美人儿晶莹玉润的耳垂边邪声笑道：“嘿嘿，母后，为什么不睁开眼睛？”
　　正芳心纷乱如麻，紧张羞涩的母后李紫曦倾长的睫毛轻轻颤了颤，倏地睁开美眸，一丝羞意闪过，嗔道：“你欺负人家。”美人嗔羞薄怒自是另一番迷人动人美态，龙翼邪邪一笑，道：“嘿嘿，那这样好了，换你欺负朕好了，就像这样。”话音刚落，龙翼用力在母后李紫曦酥胸上掏了一把。
　　冰清玉洁的娇挺上传来的异样酥麻令母后李紫曦羞不堪言，芳心一乱，眼神迷离，再也不堪龙翼灼人的邪欲眼神，美眸紧闭，低声道：“你……你无赖……”龙翼脸上一副好整以暇的表情，坏笑道：“无赖？待会儿你就会知道朕的好了。”
　　耳中听着龙翼淫浪不堪的调羞言语，感受着紧握娇挺乳峰的龙翼灼热的大手传来的羞人灼烫，母后李紫曦芳心又羞气燥，美眸紧合，不去睬他，完全也没有平时的端庄了。
　　见佳人含羞不语，龙翼邪笑着轻吻在母后李紫曦洁滑嫩的绝色娇靥上，香软柔嫩，肌肤保养的真好啊！纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让龙翼的双唇更加灼热，玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇更令龙翼难以自控地狂吻狠吮。
　　母后李紫曦美眸羞闭，当龙翼潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不由荡起一阵痉挛般的轻颤，龙翼贪婪的唇重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，双手轻轻捧着她的螓首，狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇。
　　不知道过了多长时间，龙翼终于放弃了对母后李紫曦两片饱满鲜润的娇艳红唇的追逐纠缠，淫热的厚唇顺着她娇翘挺秀、优美无伦的下颌一路下滑，天鹅般优美挺直的玉颈，雪白一片、晶莹耀眼的细滑玉肌和柔媚滑润的锁骨，浑圆玉润的细削香肩无不让他留连忘返。
　　龙翼久久地停留在母后李紫曦两片薄纱衣襟中间露出的那一道洁白晶莹的诱人乳沟之中，唇下的玉肌雪肤是那样的甘美芳香、细滑娇嫩，乳沟边上那两团娇软盈盈的乳肉更令他要不是怕美人心脉骤断就欲狂咬狠嚼，全部吞落入肚。
　　当如蚁轻咬般令人酥痒轻颤的异样刺激由自己那从未有异性触及的圣洁乳沟边上传来时，母后李紫曦檀口微分，嗯嘤一声，那令人肌酥骨软的酸痒刺激以及想到亲爱的儿子正亲吻着自己的胴体时令她不由得芳心怯怯、娇靥晕红……龙翼依依不舍地好半天才从那娇软无比的滑嫩乳沟边继续向下吻去，火热灼人的淫荡双唇经过盈盈仅堪一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，又久久地停留在母后李紫曦平滑小腹上那浑圆迷人的玉脐上。
　　肚脐上传来令人意想不到的异样刺激，令母后李紫曦修长纤美的雪白玉腿猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直，此刻的母后李紫曦面对身体涌起的万分酥痒的刺激快感，叫她忍不住脸红心跳，心如鹿撞，胴体轻颤。
　　龙翼在母后李紫曦那浑圆玉美、小巧可爱的温软玉脐上爱不释口地亲吻了好半晌才抬起头来，为这玉体横阵的娇俏人儿宽衣解带，善解人衣本来就是他的强项，龙翼将母后李紫曦那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把外面的僧袍从她那一片雪白晶莹的娇软胴体上缓缓脱落。
　　面对心爱儿子的动作，母后李紫曦并没有拒绝，只是想到自己冰清玉洁的美丽胴体即将毫无遮掩地袒露在龙翼灼热的目光下，芳心更加羞怯不堪，原本雪白无瑕的娇美女体上也不由得泛起一抹醉人心魄的诱人嫣红迅速向浑身扩散。
　　怀中千柔百顺的美人儿任他摆动，龙翼很快将美丽清纯的母后李紫曦剥脱得一丝不挂，当最后的遮羞的亵衣和短裤最终从母后李紫曦那白皙的胴体缓缓飘坠，她终于露出那一具令人心跳顿止的雪白玉体。
　　高挑身材比例完美，细嫩香肩细削浑圆，丰满酥胸柔软怒耸，粉色樱桃含羞娇挺，纤纤细腰盈盈如织、平坦小腹光滑柔软、修长美腿浑圆晶莹，全身上下无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪……
　　端庄美丽的母后李紫曦美眸紧闭、桃腮晕红，芳心怯怯、含羞无依地玉体横阵在柔软舒服的软床中央，当龙翼赤红的眼光最终落到她那浑圆玉美的雪白大腿根中间的时候，再也控制不住体内沸腾的欲焰，快速的脱下自己身上的衣服，如发狂的野兽般猛地一个虎扑，将她雪白地娇软女体紧紧压在身下。
　　“唔……”端庄圣洁的母后李紫曦被深深地压进柔软的软床之上，呼吸不畅，娇喘吁吁。
　　龙翼抱着母后李紫曦娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在她晕红无伦的绝色丽靥上亲吻起来，一双此时变得异常火热灼烫的大手猛力地揉搓着母后李紫曦胸前丰满，下身在美人柔软平滑的小腹下那神秘之处轻轻摩擦，以稍解心中令人疯狂般难耐的欲火。
　　稍稍纾解心头欲火，龙翼抬起头来，将一粒柔艳稚嫩的嫣红含进嘴里，细细品尝，母后李紫曦立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声，耳闻身下端庄圣洁的母后如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的龙翼不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱。
　　龙翼扮演的龙翼微微弓起下半身，从紧紧压住的赤裸娇软的女体上稍稍侧开来，一只手顺着清纯绝色端庄圣洁的母后李紫曦如织的纤纤细腰，轻抚那美玉凝脂般无比腻滑雪白的娇嫩玉肌向平滑柔软的小腹下抚去。
　　异样的刺激令母后李紫曦芳心“怦怦”乱跳，但浑身多处敏感地带传来的鲜美快感仍然那样清晰而强烈，胴体被龙翼这样亵玩抚弄既令她芳心羞怯，也令她浑身燥热。
　　芳心迷醉的母后李紫曦突然感觉到那双在自己敏感的玉肌雪肤上爱抚的邪手竟然已滑入自己小腹之下，似欲还要向下探索……她本能地将一双修长雪白、纤嫩玉滑的美腿紧紧闭上，桃腮晕红如火，丽眸紧闭，羞赧欲泣。
　　龙翼的手指虽然受阻于那一双浑圆玉润、无比腻滑细嫩的大腿，却不着急，只是用手指在外面挑逗，他能清晰地感觉到身下玉人那柔若无骨的雪白玉体在僵直绷紧和娇酥瘫软中不断敞开身心……龙翼斜眼看着母后李紫曦那线条优美无伦的秀气桃腮上面积越来越大的娇艳晕红，心里暗暗邪笑，用舌尖在那粒稚嫩腻滑上舔了起来。
　　“啊……”强烈刺激之下，母后李紫曦再次不能自己的娇哼出声，浑身冰肌玉骨攸地绷紧僵直，桃腮晕红的母后李紫曦的娇躯好不容易从那酥麻至极的销魂快感中渐渐松软下来之时，蓦地，龙翼的大手却插入了原本含羞紧夹、腻滑娇嫩的大腿根中。
　　高贵神秘的圣洁花园突遭异物侵入，令母后李紫曦芳心慌乱，羞耻不堪，刚欲羞赧地轻扭纤腰以摆脱他的魔手，就给龙翼半俯半压地又深深压进床上动弹不得，那令人难以言喻的温热滑嫩让龙翼心跳如堵，口干舌燥，想到自己的手指正插在她原本冰清玉洁的胯下深处，他实在忍不住手指轻轻一挑。
　　“啊……”
　　母后李紫曦芳心羞赧不堪，秀美桃腮晕红无伦，不知是因为异样而深刻的刺激还是女子根深蒂固的羞耻之心让她再一次忍不住轻哼出声，龙翼爱不释手地用手指小心翼翼在外面轻擦细抚着，神秘幽暗的圣地被挑弄轻抚，虽然是心爱的男人，但是这样也太羞人了。
　　母后李紫曦秀眉轻蹙、美眸紧闭、银牙暗咬，女性本能的羞赧令她根本不敢完全放松下来去体昧那异样新鲜销魂的快感刺激，矜持与欲望成为旗鼓相当的对手激烈地交战着……龙翼稍稍提身侧开，再次俯身含住那巍巍娇挺、嫣红樱樱的柔嫩轻吮柔舔。
　　“啊……”
　　母后李紫曦如遭雷噬，羞赧难捺的喘息声冲口而出，母后李紫曦如兰似麝的娇哼轻喘似乎蕴着一股迷乱的火热，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
　　冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红，耳闻端庄圣洁的母后李紫曦那仙乐般的呻吟，看到她不堪情挑的诱人媚态，龙翼也不堪忍受，他腾身而上，分开她含羞紧夹的修长玉腿，就向那柔柔紧闭的粉红中顶去……
　　“啊……皇儿……好大啊……”母后李紫曦白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进龙翼臂膀上的肌肉里，虽说檀口香唇已被男人的大嘴堵住，但一声妩媚的娇哼透鼻而出。
　　每一次，龙翼都希望用最大程度来涨满母后李紫曦的每一寸空间，因为只有这样才是最完美的占有，但是龙翼这个想法，却让母后李紫曦每一次都感觉像是破处一样的疼痛，至少在进入的刹那是如此的，但母后李紫曦越是如此反应，龙翼就越是兴奋，充满征服感和新鲜感，因为这就是他所要的结果！
　　这个时候，感觉到身下美人渐渐从的刺痛中松软下来，龙翼再也忍不住了，抬臀挺腰，开始在母后李紫曦身上驰骋纵横，蓦地，一阵令人心醉神迷的舒爽感觉从身体深处一路蔓延，瞬间传遍全身，母后李紫曦只感到在这种令人心儿狂跳的快感刺激下之，美艳的胴体痉挛抽搐，连连娇颤……
　　尽情交媾的两人完全忘记了时间，忘记了一切，龙翼发泄压抑着心中欲望，母后李紫曦也抛开羞涩，竭尽全力的配合他的动作。
　　龙翼舔嘧拍负罄钭详氐姆崛椋腰身急速挺动，弄得身下美人儿娇喘吁吁，高潮不断，在快美的高潮中，母后李紫曦檀口分张，淫声不断的叫着：“啊……皇儿……你太厉害了……人家要美上天了……啊……要死了……啊……”
　　随着欢好时间的延长，母后李紫曦渐渐吃不消索取无度的龙翼了，毕竟男人要的不止是爆发力，持久力更是关键，龙翼继续将母后李紫曦压在身下，埋头苦“干”母后李紫曦终于受不了了，她无识法停止的娇喘着求饶道：“皇儿……你别再来了……好不好……母后真的受不了了……人家那里会……会坏的……”
　　看着母后李紫曦已经变的有些苍白的娇靥，丰满的肉体上沾满闪亮的汗珠，一副可怜兮兮，楚楚动人的样子，龙翼虽然还没有尽兴，但还是从母后李紫曦的身体中撤了出来，他知道必须适可而止，否则对女方是很大的伤害。
　　母后李紫曦好不容易才松了一口气，只是当她看到龙翼没有发泄的欲望，难掩脸上惊讶之色，不由关切道：“皇儿，你……你没事吧！”
　　“没事……”龙翼苦笑了一笑，“没事才怪”在心中把话补充完整。
　　母后李紫曦赤裸的身子，伸出手来摸着龙翼的欲望，怜惜的说道：“皇儿，你骗我，这样一定很难过吧！真可怜……”
　　“可怜？嗯，的确是够可怜的，不过可怜又有什么办法，如果一个男人不能工作身下女人尽情的宣泄，那做爱带给男人更多是只是心理上的征服，而不是身体上的愉悦。”龙翼心中一叹，脸上闪过尴尬之色，笑说：“朕没事的，母后，你别理它，它一下就会好了。”母后李紫曦美眸中闪着异样的光芒，玉手上下不停的动了起来，竟无师自通的替龙翼宣泄起来。
　　虽然母后李紫曦的动作无疑是火上浇油，但龙翼并没有阻止，毕竟她肯这样对自己，也完全是出于爱意，他没有理由拒绝，即使身体真的憋的很难受，过了一会，沉吟片刻的母后李紫曦俏脸染上一层娇羞的粉色，随即用青葱般温润的玉手轻轻包裹着龙翼没有发泄的欲望，慢慢的把粉润润，湿腻腻的樱桃小嘴凑了上去……
　　一阵舒爽的感觉瞬间传遍了四肢八骸，龙翼就像触电一样颤抖了一下，他原本闭上双眼的猛地睁开，享受着那让人颤抖的舒爽感觉，龙翼很感动，以母后李紫曦的性子，肯为他这样，不能不说牺牲很大。
　　母后李紫曦的动作非常稚嫩，牙齿时不时触碰浅咬一下，说句老实话，龙翼知道，自己的身体并不是很享受这种感觉，万里长城不是一天修起来的，嗯，吹箫也不是第一次就能完美的。
　　“滋！”龙翼眉头微蹙，又被不轻不重的咬了一下，母后李紫曦轻轻抬起臻首，娇羞的眼神中带着丝丝的歉意和不安。
　　龙翼眼神温柔，微微一笑，母后李紫曦松了口气，妩媚的看了他一眼，吐气若兰，温软的红唇快速吞吐，迷人的小香舌不时翻飞卷动……感受到那一阵阵清晰的强烈快感，龙翼那散发着丝丝情欲的双目由于欲火的狂烧，透出妖异的红色，他不禁伸出双手，把玩着她胸前嫩滑弹性的硕大。
　　感受到龙翼双手接触的颤栗感觉，母后李紫曦喉咙里同时发出了一声压抑的舒爽嘤吟，慢慢的，房间里充满了男女粗重的呼吸声和压抑的呻吟声……终于感觉到龙翼渐渐有了一丝泄意，母后李紫曦轻咬着下唇，轻声的说道：“皇儿，我们再来吧！”
　　虽然有了一点感觉，可是没有半个时辰，肯定出不来的，龙翼心中感觉有些发苦，着男人太强了，有时候也不是好事，龙翼对着母后李紫曦说道：“母后，你别勉强自己了，这样对身体不好的……”
　　母后李紫曦并没有回答龙翼，只是充满爱意的看着他，然后自己将臀部凑上来，顺着水迹又把他整个吞没。
　　“皇儿，母后真的很没用，没办法让你尽兴，不过只要你不要太狂野粗暴，只是轻轻动的话，我应该还是可以受得了的。”母后李紫曦眼中闪过坚决之色，温柔而坚决的说道：“我想要你在人家身体里……嗯，羞……人家不说了……”
　　“母后……”龙翼感动的叫着母后李紫曦的名字，却什么话也说不出口。
　　“母后，我们休息一下，等下再做吧。”龙翼疼惜的说道，母后李紫曦轻轻的“嗯”了一声。
　　半个时辰之后，母后李紫曦双目迷醉脸色潮红的说：“皇儿，母后可以了。，龙翼没有马上提枪上马，屏气凝神地欣赏着母后李紫曦的模样好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：”喔，母后，你真不愧是后宫第一美人，真的很美……“
　　说着，龙翼已低下头去轻吻着母后李紫曦圆润优美的纤弱肩头，而母后李紫曦依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭龙翼的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵；然后，龙翼再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在母后李紫曦臂膀上的亵衣，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般。
　　“母后……”龙翼先是轻轻爱抚着母后李紫曦丰满浑圆的乳房，随着母后李紫曦微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在母后李紫曦白皙柔嫩的耳垂上说道，“不用紧张，母后，我会好好的对你，让你很舒服的，乖，母后，不要怕。”
　　母后李紫曦发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，龙翼眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着她耳轮的舌头，悄悄地氐剿丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前面。
　　而一直不敢睁开眼睛的母后李紫曦，直到龙翼如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图抵进她的双唇之间的时侯，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，龙翼的嘴唇还是数度印上了她的檀口。
　　龙翼以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，他不仅舌尖不断猛探着母后李紫曦的咽喉，逼得她只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋、啧啧”的热吻之声。
　　当然，龙翼的双手不会闲着，他一手搂抱着端庄圣洁的母后李紫曦柔软软滑的雪白香肩、一手则从丰满浑圆的乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了母后李紫曦的蜜穴处，当龙翼的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，母后李紫曦虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而龙翼的大手轻柔地摩挲着母后李紫曦那一小片卷曲而浓密的芳草地。
　　片刻之后，再用他的中指挤入她紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，只见母后李紫曦胸膛一耸，龙翼的手指头便感觉到了那又湿又黏的春水，不知何时已经溢满了母后李紫曦的底部……
　　确定母后李紫曦已经欲念翻腾的龙翼，放胆地将他的食指伸入母后李紫曦的幽谷甬道里面，开始轻扣慢挖、缓插细戳起来，尽管母后李紫曦的双腿不安地越夹越紧，但龙翼的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮她已然硬凸着的珍珠。
　　当他含着那粒充血肿胀起来的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，龙翼先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬。
　　这样一来，只见一直不敢哼出声来的母后李紫曦，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，她的双手紧紧捂住脸蛋，嘴里则漫哼着说：“哦……噢……天呐……不要这样咬……嗯……喔……轻点……求求你……噢……皇儿……啊……不要……这么用力呀……喔……噢……涨死我了……呜……噢……天呐……”
　　龙翼听到母后李紫曦哀哀求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：“母后，朕这样咬你的珍珠舒服不舒服爽不爽？要不要朕再用力一点？”说着他的手指也加速挖掘着她的幽谷甬道。
　　母后李紫曦被龙翼挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被龙翼紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“喔，坏人……皇儿，求求你……轻一点……唉……噢……”
　　母后李紫曦的叫喊，更加刺激龙翼想征服她的欲望，他再度埋首在她雪白柔润的酥胸上面，配合着他手指头在母后李紫曦肉洞内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒樱桃上大含大咬。
　　这次攻击展开以后，母后李紫曦似乎也知道龙翼的厉害，她紧张地两手抓住床上的被单，漂亮的指甲深深地陷入床铺内，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又耽溺于享受的妩媚神色。
　　而龙翼眼看端庄圣洁的母后李紫曦已经动情，他贪婪地用目光，抚摸着母后李紫曦一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、玲珑凹凸的完美肉体，令他由衷地赞赏道：“喔，母后，朕的心肝宝贝，你是朕这辈子见过长得最美、身材最棒的女人啊！不，你真真正正的是一个不折不扣的仙女……”
　　而母后李紫曦此时更是满脸绯红，用迷蒙的双眼含羞带怯地望着龙翼，终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，满面羞窘地把俏脸转了开去。
　　龙翼得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大巨蟒，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他拉起母后李紫曦的小手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的巨蟒上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪，而母后李紫曦虽然把脸侧了开去，但她握住巨蟒的那只小手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
　　接下来，龙翼一边欣赏着母后李紫曦的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而母后李紫曦已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，于是，她手中的巨蟒越来越粗胀，血脉喷张面目狰狞，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度。
　　母后李紫曦望着龙翼的巨蟒，更加还用力套弄了几下，心里忍不住地赞叹道：“噢，好大，皇儿……真的好大……”
　　龙翼知道母后李紫曦既然已经敢正眼打量他的巨蟒，就表示她已经放下身段，因此他放心地跨坐在母后李紫曦身上，把他那根巨蟒，置放在母后李紫曦柔润深邃的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在她丰满柔软爽滑温暖的乳房中间磨擦起来。
　　而羞羞怯怯的母后李紫曦也无可奈何地配合着龙翼的抽插，双手开始慢慢地主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拚命想用自己的两粒大肉球夹住龙翼的粗长的巨蟒，而她那对早巳水汪汪的大眼睛，也大胆地看着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色蟒头。
　　眼看端庄羞怯的母后李紫曦渐渐变得妩媚动人起来，母后李紫曦对自己的巨蟒显露出一付兴趣盎然的模样，龙翼更进一步地抬高腰臀，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶动，他的蟒头便会碰撞到母后李紫曦的下巴。
　　美艳的母后李紫曦似乎也很喜欢他这项花招，只见她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在龙翼的凝视之下，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦，好大的蟒头……你好强壮喔……皇儿……噢……你真的好壮……”
　　龙翼知道现在在母后李紫曦已经完全动情，他紧盯着母后李紫曦的双眸坏笑道：“告诉朕，母后，你喜不喜欢朕的巨蟒？”
　　美艳母后李紫曦瞟了那根紫涨的巨蟒一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着猩红湿润的樱唇。
　　这看似自然的动作，落在经验老到的龙翼眼中，马上知道母后李紫曦的幽谷甬道里面必然已经春水潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把母后李紫曦的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的巨蟒就贴在美人的鼻尖上，而母后李紫曦娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间。
　　然后，龙翼握住自己的巨蟒，先是用蟒头轻轻磨擦和点触着母后李紫曦的下巴和脸颊，直到她又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的蟒头静止在美人的鼻孔下方。
　　母后李紫曦似乎也闻到巨蟒所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但龙翼双腿一夹，她的臻首便被固定在龙翼的囊袋下方；这时候无处躲藏的母后李紫曦，水汪汪的大眼睛中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着龙翼色眯眯的双眼。
　　龙翼这时握着他的巨蟒，一面拍打着母后李紫曦的脸颊、一面吩咐她说：“张开你的嘴巴，母后，把朕的蟒头含进嘴里，快！朕要你帮朕吹喇叭。”但母后李紫曦却辛苦地摇着脑袋说：“噢……不要……母后不会吹……啦……哦……不要嘛……母后……真的不会这个啦……”
　　龙翼并不着急，他依旧慢条斯理，握着巨蟒轻拍着母后李紫曦那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将蟒头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶人母后李紫曦的口中，就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的蟒头，母后李紫曦当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏。
　　但她这一闪躲，反而让自己柔软滑腻的舌尖意外地扫到龙翼的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫龙翼是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔――噢――真爽！母后……对，就是这样……快，再帮朕那样舔一次！”
　　美艳的母后李紫曦此时浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看龙翼的脸！
　　此刻的龙翼在等不到母后李紫曦的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把蟒头挤进她的樱桃小口里，起初母后李紫曦还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开樱桃小口呼吸，尽管她刻地只把樱桃小口张开一条缝隙，但虎视眈眈的龙翼却一再的使用窒息法，让她无奈地把樱桃小口越张越开。
　　当端庄圣洁的母后李紫曦终于再也忍不住地大口喘气时，龙翼的蟒头便也如愿地插入她的樱桃小口里，虽然母后李紫曦连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的蟒头成功闯入，母后李紫曦两排洁白的贝齿间，咬着一个硕大而紫黑的蟒头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦，一时之间，龙翼也看呆了，他松开左手，爱抚着母后李紫曦的脸颊和额头说：“母后，听话，慢慢地把它整个吃进去。”
　　端庄圣洁的母后李紫曦凝视着龙翼好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的蟒头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的蟒头一口咬断，而龙翼虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着巨蟒继续往前挺进，不过母后李紫曦也深深地咬住蟒头，硬是不肯再让他越雷池一步。
　　“母后，你就可怜可怜朕吧！”
　　就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是母后李紫曦先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让龙翼的蟒头又深入了一些，然后她垂下眼帘，开始用舌头轻舔着她咬在口腔里的部份。
　　龙翼再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着母后李紫曦第一次帮男人口交的表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，你真美！母后，朕喜欢你这样子！”
　　母后李紫曦抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让龙翼的整个蟒头滑进了嘴里，那粗大的巨蟒冲撞在口腔内，使母后李紫曦漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住蟒头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱抵乱舐，全心全意地想要取悦这个男人。
　　当龙翼开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，母后李紫曦发出了一连串咿晤相闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比；龙翼腰一沉，已经准备好让母后李紫曦尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。
　　龙翼试探着将他的蟒头顶进母后李紫曦的喉管，但是每次只要他一顶到喉咙的入口，母后李紫曦便发出难过不堪的叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了美人儿的喉头。
　　不过他又不肯放弃这种蟒头深入喉管的超级享受，因此他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的蟒头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在母后李紫曦柳眉紧皱、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了母后李紫曦那可怜的咽喉。
　　虽然只是塞进了半颗蟒头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让母后李紫曦疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀告声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是龙翼却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的蟒头整个撞入了母后李紫曦的喉管里。
　　就像突然被人在胸口捅了一刀般，端庄圣洁的母后李紫曦痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁大眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的龙翼，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把蟒头退出一点点，就在母后李紫曦以为他就要拔出巨蟒，让她能够好地喘口气时，不料龙翼却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根巨蟒全干进了她的性感小嘴内！
　　龙翼看着自己湿漉漉的巨蟒大约只剩一寸露在外面，知道这大概是端庄圣洁的母后李紫曦所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地俯视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的母后李紫曦俏美人，那副即将窒息而亡的可怜模样，而母后李紫曦一直往上吊的双眼，也证明她已经濒临断气的边缘。
　　看到这里，龙翼才满意地抽出他硬梆梆的巨蟒，当蟒头脱离那紧箍着美艳母后李紫曦的喉管时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“噢，真爽！”
　　龙翼才刚站起身躯，喉咙被蟒头塞住的美艳母后李紫曦，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。
　　而龙翼看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的母后李紫曦，冰冷而残酷的说道：“站起来，跪到朕前面，帮朕好好的吹！”
　　根本还未恢复过来的母后李紫曦，在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被龙翼扯住她的长发，像个性俘虏般的跪立在他面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的蟒头，但被龙翼紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开。
　　母后李紫曦先是面红耳赤地看了眼前的紫红色蟒头一眼，然后终于认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住蟒头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多的部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整根巨蟒完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的巨蟒，抬头仰望着龙翼兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
　　任何男人看到眼前这种景象，都忍不住的自豪和雄心万丈，要知道眼前这个是万人敬畏的皇太后，是天下所有女子的榜样……而这个世上，只有一个男人可以享受她，那就是龙翼。
　　龙翼一看美艳的母后李紫曦，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍地命令她说：“把舌头伸出来帮朕整根巨蟒全部舔一次！知道吗？每个地方都要舔到才算数。”
　　正如龙翼所判断的，跪立在他面前的美丽母后李紫曦，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具巨蟒，当她的舌头转往蟒头下方的峻沟舔舐时，龙翼看着自己被母后李紫曦舔得亮晶晶、水淫淫的蟒头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔，母后，乖宝贝，你把朕舔得舒服极了！”
　　体内淫毒犹如受到了莫大的鼓舞一般，母后李紫曦更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的舔遍了龙翼那根巨大而粗长的巨蟒，但是口交技术还非常生疏的母后李紫曦，面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的巨蟒，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。
　　而龙翼看着一直将双手扶在他大腿上的母后李紫曦，知道这经验明显不够丰富的母后李紫曦，有赖他临床指导与调敦的地方还很多，因此，当下他便握住母后李紫曦的一双柔荑，引导她去合握他一柱擎天的巨蟒，然后告诉她说：“试试看能不能整根吃下去！”
　　美艳的母后李紫曦水汪汪的媚眼羞惭地仰望着龙翼好一会儿之后，才腻声说道：“皇儿，你的东西……这么大……母后……不知道能不能吃得下去……”
　　但龙翼继续怂恿着她说：“你先试试……不要担心……朕会慢慢教你……以后你就会迷上深入喉咙的快感了。
　　美艳的母后李紫曦再度深深凝视了龙翼一眼之后，便将手中的巨根扳成水平状，让那硕大狰狞的蟒头正对着她的檀口，然后她双唇一张便将整个蟒头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将巨蟒吞入口腔里，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启，但无论她怎么努力，她始终就是无法把龙翼的巨蟒彻底吃下去，尽管她双手紧紧抱住龙翼的美臀借力使力、而龙翼的双手也使劲按压着她的脑袋希望能达阵成功。
　　然而，已经被龙翼的蟒头顶操得干呕连连的母后李紫曦，虽然知道龙翼的龟头有比之前那次更加深入喉管内，但她的香唇外却总是还遗留着一小截巨蟒，她一试再试、努力了好几回合之后，才慢慢地吐出深抵在她喉管内的巨蟒。
　　当那沾满唾液的柱身完全滑落她的唇外时，母后李紫曦才大大的喘了口气说：“呃……坏人……皇儿你的……实在……太长了……母后……真的……没办法……全部吃下去……
　　这次龙翼爱怜地轻抚着她的额头说：“没关系，母后，多试几次你就会成功；现在，先帮朕把囊袋舔一遍再说。”
　　端庄圣洁的母后李紫曦闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种地瞟视了龙翼一眼，便左手掀起龙翼的巨蟒、右手捧住那付毛茸茸的囊袋，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对囊袋几下，接着便伸出舌尖，开始呕舐整付囊袋。
　　就在龙翼爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，美艳的母后李紫曦忽然将一颗囊袋含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让囊袋隐隐发痛，龙翼正想咬牙忍住这次攻击时，却不料美人儿会把含在口中的囊袋加以咀嚼和咬啮。
　　当母后李紫曦尖锐的贝齿猛地咬住那粒肥硕的囊袋时，只听龙翼发出一声如狼嗥般的大叫，整个身躯也激烈地颤动起来，他一把推开母后李紫曦的脑袋，也不晓得他是因为痛的受不了，还是从未那么爽过，竟然边叫边往后踉跄直退，随即一屁股跌坐在床铺上，同时还连忙低头捧着他的囊袋检视，好像母后李紫曦已经把他咬掉了一个囊袋似的。
　　而母后李紫曦也不知道是玩出了兴趣，一看龙翼逃了开去，竟然连滚带爬地立即跪到床边，而且不由分说地便一把推倒龙翼，然后抓开龙翼护住下体的双手，接着一面伸手抓住龙翼的囊袋、一面轻哝软语地说道：“哦，皇儿，对不起，母后咬痛你了！这次我会轻一点……来，让母后帮你看看有没有被我咬伤……”
　　呈半个大字型仰躺在床上的龙翼，眼看母后李紫曦变得如此热情如火，知道必然是自己体内小银蟒所导致，因此他只好小心翼翼地告诫着母后李紫曦说：“轻轻咬就好，乖宝贝，千万别把朕的囊袋咬破了！”
　　母后李紫曦轻笑了一声说：“坏人皇儿，母后知道，这次母后会让你很舒服的。”说着她便开始柔情蜜意地服侍起龙翼的整付囊袋，时而亲吻舔舐、时而吸吮轻啃，并且不忘握着龙翼那根粗硬的巨蟒，帮他激烈地打着手枪。
　　才三分钟不到的光景，龙翼便已爽得浑身颤抖、美臀往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止母后李紫曦说：“来，宝贝，你爬上床来，我们来玩个新花样。”
　　美艳的母后李紫曦乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在龙翼上面，她一边继续服侍着龙翼的巨蟒和囊袋、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在龙翼面前，当龙翼发出啧啧称奇的赞叹声说道：“喔，母后，你的美穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？朕这辈子还没见过生得像你这么美丽的小穴呢！”
　　母后李紫曦听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“皇儿，母后不是什么都让你看到了吗？只要你喜欢……母后愿意什么都给你……”
　　龙翼知道端庄圣洁的母后李紫曦早巳春情荡漾欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起母后李紫曦的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着母后李紫曦的两腿内侧。
　　只是，他的舌头停留在端庄圣洁的母后李紫曦的幽谷甬道入口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的母后李紫曦，再也忍不住地喷出大量的春水，她颤栗着雪臀和大腿，拚命把花瓣压向龙翼的老脸，同时淫荡地喘息道：“喔……噢……天呐，坏人皇儿……求求你……不要停……拜托……噢……啊……请舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……我好舒服！”
　　看着母后李紫曦胡乱摇摆的美臀，加上充满了卧房的浪叫声，龙翼淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的花瓣整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的春水时，母后李紫曦便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知道在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来。
　　然后龙翼便发觉美艳的母后李紫曦已经溃堤，那一泄如注的大量的阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的春水，散发着母后李紫曦身上那份类似茶花的特殊体味，龙翼知道这正是掳获美人心的最佳时刻。
　　他开始贪婪地吸吮和吞咽着母后李紫曦不断奔流而出的春水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让母后李紫曦的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。
　　龙翼并未停止吸吮和舔舐，他继续让母后李紫曦沉溺于被坏人舔逼的快感中，而且为了彻底征服母后李紫曦的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在母后李紫曦的两腿之间。
　　当他把脑袋钻向母后李紫曦的下体时，母后李紫曦竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合坏人插入的曼妙淫态。
　　但龙翼并不想现在就让她得到满足，他把脸凑近那依旧湿淋淋的幽谷甬道，先是仔细地观赏了片刻那窄小的幽谷和大小花瓣以后，再用双手扳开花瓣，使母后李紫曦的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉办上水渍闪烁，更为那朵直径不是两寸的花瓣花办增加了几许诱惑和妖艳。
　　龙翼由衷地赞美道：“好美的穴，好艳丽的幽谷甬道啊！”说罢，龙翼开始用两根手指头去探索母后李紫曦的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测幽谷甬道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把母后李紫曦的浪穴逗出一个深不见底的幽穴之后他才满意的凑上嘴巴，再度对着母后李紫曦的下体展开更激烈的吸吮和咬啮。
　　而这时母后李紫曦又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拚命把龙翼的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着龙翼在她胯下不断蠢动的头部，也不知过了多久，母后李紫曦忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：“哦……喔……你……不要再……这样子……了……你……干脆……杀了我……吧……唉……噢……你这样……我怎么……受得了……啊……喔……坏人皇儿……你再这样……母后会恨你……一辈子……呀……噢……啊……天呐……痒死……我了……呀……”
　　龙翼听着母后李紫曦如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的幽谷甬道，舌头也继续舔舐着花瓣好一会儿之后，才看着母后李紫曦那又再度春水泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小肉核说：“要不要朕再用嘴巴让你再高潮一次啊？宝贝。
　　“”喔！不、不要再来了，皇儿……如果你喜欢吃母后的小穴……母后以后天天让你吃就是了，但是……现在……请你……真的……来吧！“母后李紫曦带着哭音说着。
　　龙翼跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体，龙翼一面抱住母后李紫曦大张着的双腿、一面将蟒头瞄准她的幽谷甬道幽谷甬道，欲擒故纵调着母后李紫曦的胃口一看母后李紫曦没有反应，龙翼立即将蟒头顶在花瓣上轻巧地磨擦起来，这一来母后李紫曦马上又被他逗得春心荡漾、春水潺潺，她嘤咛一声，双手紧紧扳在龙翼的肩膀上，她一边耸腰扭臀、一边哀求着龙翼说：“啊，坏人皇儿……求求你……插进来吧……不要再这样子……整我……请你……快点……要了我吧……”
　　龙翼知道只要再坚持一阵子，母后李紫曦一定什么话都会说出来，因此，他将蟒头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需巨蟒纵情抽插的母后李紫曦，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，她双臂紧紧环抱在龙翼的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：“噢……噢！坏人皇儿……求求你……爱母后吧……快干进来……啊……喔……求求你……可怜我……快把……我好……了……吧……啊……啊……天呐……痒死我……了……涨死人了呀！”
　　这时的母后李紫曦再也顾不得什么矜持与圣洁了，她心浮气燥、欲念勃发地搂抱着龙翼说：“啊……坏人皇儿……快插进来……求求你……快点……要了我……噢……”
　　听到这里，龙翼再也忍不住了，他腰部一沉，“滋……”的一声，巨蟒的前端插进了母后李紫曦的美穴内。
　　经过口舌和手指的探路，母后李紫曦的美穴已被撑开，巨蟒旋转一会后，她已不觉得疼痛，相反，春水不断流出，美穴深处的空虚感越来越强烈，内心竟涌出了要品尝一下这巨蟒滋味的冲动。
　　此刻的母后李紫曦，头发披肩，俏脸绯红，下身赤裸，上身还半遮在雪白抹胸里，羞态诱人，龙翼已经再也忍不住了，他握住自己怒挺起来的庞然大物，双手捧住母后李紫曦雪白的美臀，对准仰卧在床上的母后李紫曦，腰部一沉，狠狠插入，粗大坚硬的庞然大物顺着湿热的幽谷甬道重重地插了进去，顺利地一插到底！
　　“滋……”的一声，他完全的闯进了母后李紫曦那温柔的世界……
　　母后李紫曦感到自己隐秘湿热的幽谷甬道里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来，她的美臀要往后缩，龙翼的双手立刻死死地抱住了她的美臀，使她无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的幽谷甬道里重重地抽插起来！
　　天啊，母后李紫曦那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，龙翼真的感觉自己艳福不浅，那里温暖湿润水草丰盛，简直就是男人一生梦寐以求的乐园，龙翼兴奋得飘飘欲仙，他感到母后李紫曦紧密的幽谷甬道死死包裹住了自己的庞然大物，加上她突然地挣扎和反抗，丰满的美臀一拱一抬的，更加深了她的快感，他死死地抱住母后李紫曦竭力挣扎摇摆着的饱满的美臀，奋力地抽插奸淫起来。
　　在龙翼狂暴粗鲁的奸淫下，端庄妩媚的母后李紫曦几乎是毫无反抗地任凭他奸淫着，在她丰满赤裸的身体上大肆发泄着。软软的床上上她娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。
　　母后李紫曦紧闭着双目，压抑着自己身心的反映，故意装作像个死人似的任由他糟蹋着，只是由于他急促的撞击，发出嗯嗯的喘气声。龙翼心中不爽，因为自己身下这个可是当今皇太后，能全面的占有她的身体和摧残她的尊严和贞操后会让她乖乖地对自己俯首贴耳，那是最为伟大的成就。
　　龙翼起身坐在床上，拉起母后李紫曦让她坐在自己的胯上，母后李紫曦见事已至此，脸红似火地站起来，任由他拉着分开丰满的大腿，坐在他的庞然大物上，两个人重新连成了一体，母后李紫曦上身还散乱地披着连衣裙，丰满雪白的乳房在抹胸的掩映下跳跃着。
　　龙翼一挺一挺地向上攻击着，双手环抱着母后李紫曦丰盈肥厚的美臀，母后李紫曦怕向后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住他的脖子，摇摆着纤细的腰肢用她美妙的肉体满足着强盗的兽欲，半闭着美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。
　　母后李紫曦觉得自己幽谷甬道内春水奔腾，却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感已经从母后李紫曦脑海中消失无踪，连女性最基本的矜持也一并被她抛到九霄云外。
　　龙翼每次的进入都为母后李紫曦带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈，母后李紫曦忘我地舔着嘴唇呢喃道：“喔，坏人皇儿，不要让你的庞然大物离开我！”
　　母后李紫曦的娇喘吁吁，龙翼竟然使她在一瞬间变成了风骚妩媚的淫娃荡妇，龙翼开始变得狂野起来，狂野地在她体内抽送，并以手狠狠的揉捏她的双乳。
　　母后李紫曦不断的发出尖叫，双腿紧紧地环往龙翼的腰，在她手下收缩的肌肉，和她体内狂野抽送的坚挺，带给她最刺激地感觉，从未有过的铭心的感觉。
　　母后李紫曦曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红艳艳的脸蛋春情浓郁，似是幽怨又像难过的神色，让龙翼看了更是淫趣大发。
　　她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出-阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人，母后李紫曦的幽谷甬道饥饿地吞吐着巨大而粗砾的庞然大物，不停溢出如涌泉般的春水浪水，既热又烫；两片艳红的花瓣仿佛会呼吸似的收缩、开合，庞然大物撞入春水便被涨满溢出，随着庞然大物的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的春水，湿了母后李紫曦整个下身；而母后李紫曦修长的双腿高举向天，口中持续发出亢奋的吟哦。
　　龙翼干得兴起，把母后李紫曦一双雪白的大腿架上他的肩头，然后用力向前推，直到将她娇美、韧性十足的身子压成对折的姿态，而母后李紫曦高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。
　　龙翼十指紧抓着母后李紫曦凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下庞然大物居高临下，每次冲剌皆是力道十足、下下深入，将母后李紫曦泥泞湿滑、紧凑无比的幽谷甬道插个一箭穿心，而她狭窄的幽谷甬道已被激发意趣。
　　每当龙翼的庞然大物插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的棒身，而当庞然大物退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一旦它们不肯放松，便会被龙翼紫黑色的龙头拉出幽谷甬道，翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在母后李紫曦的两片花瓣之间。
　　这个世上能生存和享受一切，靠的是什么？靠的是实力！现在龙翼更加透彻地理解了男人实力的内涵，所谓的伦理道德，所谓的端庄矜持，所谓的贤妻良母，所谓的贞洁烈女，在真正男人的征服下，一切都是那么脆弱，那么不值一提，那么不堪一击！
　　此时，在龙翼激烈的奸淫蹂躏下，母后李紫曦已经情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来。一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放在那里才好般……
　　不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的母后李紫曦那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了龙翼的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧紧夹缠、迎合。
　　同时母后李紫曦还梦呓般的轻呼着：“啊……皇儿……你插的好深……噢、啊……皇儿，噢，啊呀……喔……呼呼……皇儿……”
　　“小淫妇，叫朕做皇儿相公！！”龙翼看着眼下辗转娇啼的母后李紫曦，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，决定再帮她火上加油，看看母后李紫曦能淫荡到什么程度。
　　于是龙翼更加狂野而粗暴地用他粗长的巨庞然大物，深深地剌入那火热而饥渴的狭小幽谷甬道里，他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龙头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的肥美柔嫩花心――子宫口。
　　龙头顶端的马眼刚好紧抵在母后李紫曦幽谷甬道最深处的幽谷甬道核心处，经不住那强烈刺激的母后李紫曦，“啊――”的一声羞涩无比地娇啼，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。
　　“小淫妇，快点叫！”龙翼的庞然大物胀满了母后李紫曦那没有被丈夫以外男人问津过的神秘花径最深之处，他的龙头紧紧地抵住母后李紫曦的子宫门，然后便展开一阵令母后李紫曦销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。
　　霎时，成熟妩媚的母后李紫曦，像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……喔……啊……嗯、嗯！皇儿相公，夫君……啊呀！”
　　母后李紫曦不知所云地胡乱叫嚷业、呻吟，她的双手死命地环在龙翼颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐，幽谷甬道膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那粗硬、火烫的闯入庞然大物。
　　幽谷甬道中那种无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，使得母后李紫曦雪白的香臀不得不拚命地向上挺动、迎耸，好方便庞然大物更深入的穿刺。
　　母后李紫曦像八爪鱼般地四肢缠结在龙翼腰后，她先是闷哼了片刻，然后，便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊……皇儿，夫君你好厉害……噢、噢……你要顶死我了……喔，啊……嗯哼……我不行了……哎呀……噢……我完了！”
　　母后李紫曦随着高潮喷洒出来的春水，如温泉般地淋溅在龙翼的龙头上，这春水的喷射伴随着兴奋的幽谷甬道膣肉反射性收缩，无意识地喷射直到久久方歇。
　　两人紧紧拥抱着，身上都是汗水涔涔，母后李紫曦更是娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，香汗淋淋，龙翼的嘴在母后李紫曦的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着母后李紫曦丰满而性感的嘴唇，母后李紫曦也如小鸟依人般依偎在龙翼怀里，热情的回应着，四唇相接、两舌纠结。
　　母后李紫曦和龙翼热情如火地互相爱抚着对方，龙翼的舌头包卷住母后李紫曦的香舌，在她嘴里一次次的反复吸吮和挑逗，直到母后李紫曦柔软湿滑的香舌，也钻进龙翼的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着……
　　龙翼大口大口地将他的口水喂入母后李紫曦嘴内，而母后李紫曦也忙碌又急促地吞咽着，然后，她也将她口中的津液，热切地送进龙翼的咽喉，两个人吻得浑然忘我，乐在其中地持续狂吻着彼此。
　　虽然母后李紫曦已经爆发了一次高潮，但龙翼的欲火却尚未宣泄，依旧斗志昂扬，淫欲不减，这时他终于放弃母后李紫曦甜美滑腻的香舌，仰起头来，用他依旧深埋在母后李紫曦幽谷甬道内的庞然大物，展开另一轮的进攻。
　　龙翼的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来，连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的母后李紫曦干得是晕头转向、娇呼不止。
　　龙翼精瘦结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的雄驴般，拚命地往母后李紫曦的秘处挺进。
　　刚经历过强烈刺激的母后李紫曦，细致的脸蛋上沾染着横七竖八的唾液，之前火辣辣的感觉还没有下去，幽谷甬道里便又掀起了另一场狂风暴雨，敏感的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得龙翼的庞然大物就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。
　　只见母后李紫曦娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬。全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫艳地高声叫床道：“噢，痒……唔……嗯……爽，好爽！母后好胀……喔、喔……皇儿夫君……噢……我的好夫君！啊……噢……你、好棒喔……啊……嗯……爽死我了！”
　　母后李紫曦发觉她体内的欲火越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身！
　　母后李紫曦那欲情荡漾、红霞布满的娇美容颜，此刻益加妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶，她情不自禁地不断甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是鬓发纷乱飘扬，但此时此地，反而更增母后李紫曦的风情万种，缭乱男人的情怀。
　　龙翼用双手抱起母后李紫曦包裹的丰满浑圆的大腿，把她的小腿架开在他的肩头，然后他往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，又开始狂抽猛插，一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达母后李紫曦幽深幽谷甬道秘穴最深处的花心。
　　“嗯……哦……噢……呼、呼……美死了，啊……皇儿，我的好夫君……噢……唔……哎呀……好舒服！”美丽端庄的母后李紫曦娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着庞然大物奔涌而出，龙翼强烈地冲撞让母后李紫曦全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种羞怯，又舒畅的妖艳神色，赵台长肥胖的脸庞都泛起了潮红，却看得面如死灰。
　　过了一会儿，母后李紫曦再次呼叫道：“啊呀……我受、受不了了……哎呀……唔……干……死……我了……啊……唔！”随着龙翼的庞然大物不断深入，以及庞然大物不断变速的抽插，母后李紫曦的灵魂与肉体沉溺于那一阵阵销魂蚀骨的爽快波涛之中，不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。
　　这时已经大汗淋漓犹如下雨的龙翼大叫道：“好一个母后，好一个后宫第一美女，好一个淫娃荡妇，看朕怎么插破你的骚穴！”他使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去，干得母后李紫曦的花瓣阵阵收缩。
　　龙翼的庞然大物一波波膨涨，然后花瓣紧包庞然大物、庞然大物挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着母后李紫曦和龙翼。
　　“哎呀……皇儿你……快把……我插……插死了！啊……噢、唔！求你……喔……轻……点！拜托……唔……噢……啊！我、我不……行……了……”母后李紫曦开始求饶，但龙翼越插越起劲，根本不管母后李紫曦是否消受得了，他像狂牛般的冲击着母后李紫曦，直到她浑身哆嗦、四肢颤栗，又一次泄身在龙翼面前，母后李紫曦在手舞足蹈、狂呼乱叫的高潮中一连泄身了三次……
　　龙翼看着母后李紫曦情欲爆发时的甘美表情，再也控制不住自己的激亢，火山轰然爆发，滚烫的岩浆喷薄而出，如决堤的洪水般喷射在她美妙的子宫里，一股又一股的浓精灌溉着母后李紫曦丰腴圆润的胴体。
　　龙翼的龙头依旧紧顶在母后李紫曦那肥美柔嫩的花心，而母后李紫曦的幽谷甬道也密不可分地夹着他粗长的庞然大物，那硕大的龙头在温暖、多汁的幽谷甬道最深处浸泡、滋润着。
　　母后李紫曦知道自己的春水和龙翼的岩浆，已经完全混合在自己子宫内，她舔着嘴唇发出如梦似幻的声音说：“喔……皇儿，你……你要了母后的命了。”端庄优雅浑然忘我的母后李紫曦，只顾淫喊荡叫，此时此刻的她早已忘记了羞耻，忘记了伦理道德了。
　　高潮后的母后李紫曦，只见她双乳高耸、怒凸，蛮腰轻扭、雪腿舒摇，一丝不挂的胴体，汗渍隐隐，白皙的皮肤显得分外光滑柔嫩，灯光的照射下熠熠生辉，凹凸分明、玲珑有致，彻底散发出成熟女性的芳香，令人魂不守舍，神魂颠倒！
　　仰躺着的母后李紫曦俏脸红云未退，睁开眼帘来，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波，鼻翼翁动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似欲语还羞，惹人怜爱不已，这时母后李紫曦已经有些恢复理智，尽管她胸中的欲火尚未消退，但也知道自己在龙翼庞然大物抽插下曾经发生过了什么事，更使她羞愧的是自己竟在龙翼那蛮劲十足的狂插猛抽下，数度达到了高潮。
　　“皇儿，休息一下吧，母后不行了！”母后李紫曦娇喘吁吁的说道。
　　“好宝贝，朕今天难得有宠幸你，就让朕多疼爱你一会吧！”龙翼调笑着大嘴又向她吻来。
　　母后李紫曦正想要抗拒，哪知龙翼一改刚才粗暴的作风，他轻轻地拥抱着母后李紫曦，把舌头伸到她柔软的耳垂下缓慢地舔舐着，而母后李紫曦眉头微皱，仰起下巴露出洁白细腻的咽喉，龙翼悄悄欣赏着母后李紫曦的表情，开始沿着她的耳垂舔向颈部，然后舔上了她苦闷而艳光四射的俏脸蛋，同时他小心地将右手伸到高耸而诱人的双峰上，将那两颗丰满浑圆的乳房抓在手掌上轮流爱抚、摸弄。
　　母后李紫曦嘤咛一声，丰腴圆润的玉体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭龙翼在她身上为所欲为，龙翼把她再次推倒在床上边，床上上传来母后李紫曦那娇柔可怜令人蚀骨的娇吟声：“嗯……皇儿，不要再……搓弄臣妾……的奶子了……”
　　一听母后李紫曦这种娇吟声，就知道她已经全身兴奋得酥麻，她也是女人，只要尝到两性之间幸福的女人，都会食髓知味，于是很快就再次春心萌动起来了。
　　龙翼粗野的声音传来：“呵……呵……母后，你可要多谢朕，朕把你的乳房搓得这么丰硕饱满啊！”
　　“皇儿你好坏……占了便宜还在说风凉话呢！啊……皇儿，别这么大力搓母后的乳房……啊……”是母后李紫曦兴奋的声音，“皇儿，不要啊！不要这样折磨母后了！母后愿意给你……”龙翼不满足的双手隔着衣服抚摸着母后李紫曦自豪的丰乳，不断作弄她的全身。
　　“母后，你可是朕的亲生母亲，朕的最爱，你身上的每一寸地方，朕都要！”随着龙翼用手轻轻地揉着这对美丽的双乳，母后李紫曦的乳房被抚摸得酥麻非常，她本能地想要挣脱，但只是徒劳的挣扎罢了，龙翼用手指轻摸着母后李紫曦如丝绸般细腻的肌肤，从喉咙深处轻声发出欢愉的呓语，母后李紫曦全身顿时本能地扭动着，下半身更是有春水不断地从幽谷甬道流出，早已是湿了一块。
　　“皇儿，不要再说这样话羞辱母后了啊！”母后李紫曦娇喘吁吁，嘤咛声声地娇嗔道。
　　“这样怎么能算羞辱呢？”然后龙翼咬住母后李紫曦鲜艳的乳头又扒开母后李紫曦神秘的玉门幽谷，将手指挤进她柔软的花瓣之间渐渐深入她的幽谷甬道。
　　龙翼那根庞然大物又大又粗，像小孩儿胳膊似的，庞然大物上面的青筋都暴凸出来，尤其是龙头又红又肥，两颗囊袋更是大得像鸭蛋晃东晃西的，没想到这么英俊潇洒秀气的年轻人居然有这么粗壮的庞然大物。
　　母后李紫曦一副又怕又吃惊的样子，但两眼像被电着一样看着龙翼那根吓人的庞然大物，为什么每一次龙翼这个东西都会无穷变大一样，母后李紫曦双眼再也移不开视线，实在想不通刚才自己是如何容得下如此硕大无比的庞然大物的？怪不得弄得自己死去活来的呢！
　　“母后，求求你帮朕揉揉！”龙翼抓住母后李紫曦的芊芊玉手向胯下拉去。
　　“皇儿，你自己不也长着手，为什么硬要臣妾帮你？”母后李紫曦叹了口气娇嗔道，用手敲了敲龙翼那粗壮耸立的庞然大物，刚刚还在她的幽谷甬道里面撒野耍威风喷射过，谁知道这么快又蠢蠢欲动跃跃欲试起来了，真是年轻人精力旺盛雄风凛凛。
　　龙翼坏笑道：“就是不一样嘛！朕知道母后你心肠最好，玉手也最柔软，这样才能看出你的诚意啊！”说着他硬是将粗壮的庞然大物塞进母后李紫曦的手心。
　　母后李紫曦犹豫了一下，终于蹲下身去伸出纤纤玉手，龙翼闭着眼睛享受着母后李紫曦的抚摸，她握住龙翼的庞然大物，龙翼将庞然大物在母后李紫曦手心里抽动了两下，母后李紫曦吐了口唾沫涂在龙翼那圆溜溜的龙头上，然后卖力地套弄起来，母后李紫曦一边用手上下套弄龙翼那根粗壮的庞然大物，一方面仔细地审视这根令人为之赞叹的杰作。
　　龙翼那根庞然大物光是龙头就有婴儿的拳头那么大，有点长又不会太长的包皮，整根黑中带红，加上吊在根部的两颗囊袋，母后李紫曦的心跳不自觉的又加速起来。
　　“舒服吗？皇儿。”母后李紫曦羞羞怯怯地小声呢喃问道，她越来越被这种异样另类的场景刺激得春心萌动起来，芳心开始学会接受命运的捉弄了，只想赶快让他舒服爽快地发泄出来，尽快逃脱这样尴尬羞辱的境地。
　　“舒服，舒服，但还要麻烦你好人做到底哦！想不想尝尝全套的服务？”龙翼坏笑道，眼光热切地看着母后李紫曦雪白高耸的胸脯。
　　“想得美！小坏蛋，动歪心了是不是？”母后李紫曦一看龙翼色眯眯的眼神，就知道他的意图了，可是，看见龙翼也对她的玉乳如此感兴趣，想起来他刚刚在她身上激情四射纵横驰骋的雄姿，她也不由得又是羞赧又是暗喜又是动情，羞涩妩媚的娇嗔道，芊芊玉手却毫不停歇，母后李紫曦的双乳随着套弄不停地晃动荡起阵阵乳波，龙翼快活地淫笑着，突然一伸手握住母后李紫曦那对又颠又晃的乳房。
　　“这样美好的胸脯真是朕的福气啊！”龙翼笑嘻嘻地却乘机用手揽住母后李紫曦又肥又软的丰臀，母后李紫曦的美臀摸在手里十分舒服。
　　母后李紫曦瞪了龙翼一眼，继续套弄，一会儿将庞然大物包皮翻起，一会儿又摸摸囊袋，龙翼的庞然大物已涨大到极点，连马眼也翕开了。
　　“母后，你看像朕这么又粗又长又壮的庞然大物，想想刚才插进你下面小仙洞，是不是很爽？想不想再次试试呢？”龙翼将母后李紫曦的双乳像揉面似的揉着，他发现母后李紫曦双乳涨大，连乳头也挺起来了。
　　“求求你不要再说这样羞辱母后的话了，好吗？”母后李紫曦娇羞妩媚地瞪了龙翼一眼，扭扭捏捏地跪在他双腿间，将美臀坐在自己的脚跟上，帮龙翼套弄着。
　　母后李紫曦做得很认真、很专注，这时候她对龙翼倒是充满畏惧恭顺，眼神中还有点羞涩难为情，柔媚诱人极了。
　　“母后，朕不知道前世修了多少辈子的福气，才有今天的幸福……”龙翼意气风发，自豪的说道。
　　“皇儿，你是万民之主，自然可以享受天下的一切……”母后李紫曦忍不住的说道。
　　“你说得对，朕实在太喜欢你了！”龙翼爱抚着揉捏着母后李紫曦饱满柔软的玉乳，庞然大物有力地在母后李紫曦掌心间摩擦，“哦……你的小手真厉害，套弄得朕全身骨头都要酥了。”龙翼拍拍母后李紫曦肉乎乎的美臀，由衷地夸道。
　　“皇儿，男人都喜欢女人伺候自己的小弟弟，哪怕是看一看，碰一碰也好，其实是你心里酥了，对不对？”母后李紫曦了解男人的心理，羞赧妩媚地娇嗔道。
　　“嘿！嘿！想不到母后你还挺了解男人的。”龙翼淫笑着，底下庞然大物却硬得更是厉害。龙翼将母后李紫曦的双乳握着，手心将母后李紫曦双乳的上下左右的滑动着。
　　“讨厌，你故意玩人家的乳房，真是无赖流氓小坏蛋皇儿！”母后李紫曦嘴里啐骂着，却也不避开，任由龙翼揉搓着她柔嫩娇挺的乳房。
　　“反正在你眼里朕就是无赖流氓大坏蛋皇儿，朕现在就要对你耍流氓！！”龙翼左手加大了揉捏的力度，右手却向母后李紫曦玉腿之间探去。
　　“皇儿，你……你是好人，好人，别弄……别弄！”母后李紫曦显然被摸到，连忙讨饶，嘴里发出梦呓般的呻吟，美艳绝伦的俏脸上春色迷人，像是哀怨又像是无奈。
　　“嘻嘻，朕还是喜欢做坏人，因为坏人总能享受不同的乐趣！”龙翼的手指挤进了母后李紫曦的蜜穴里坏笑道。
　　“讨厌！”母后李紫曦娇羞妩媚嫣然一笑，成熟美妇一旦食髓知味，就像是干柴烈火，一发不可收拾，雪白的乳房充血膨胀地晃悠着，荡漾着，丰满的美臀风情万种地翘挺着、扭动着，就像一条可爱的发情的母狗。
　　“哈哈，朕就喜欢你这样，看来你还不懂人性的奥妙和真谛哦！”龙翼冲着屏幕笑道。
　　“坏蛋皇儿，难道你懂得人性的奥妙和真谛？！”母后李紫曦羞赧妩媚地娇嗔啐骂道。
　　“朕只知道出色的男人占着五个字：潘驴邓小闲，潘安之貌，驴大之势，邓通之才，朕不巧全部都占了。所以就是母后你也在朕的面前春情荡漾春潮泛滥呢！”龙翼淫笑道。
　　“不要这样说人家嘛！”母后李紫曦粉面愈发通红发烫起来，羞赧无比地娇嗔道，“男人没有一个好东西，皇儿你也不例外！”
　　“好呀！小亲亲，敢取笑朕？不过你也说对，皇儿也是男人嘛！哈哈！”龙翼看着母后李紫曦娇羞妩媚的样子，装着很生气，紧紧抓着她雪白丰满的双乳淫笑道：“快……快揉揉蛋蛋，用小手安抚安抚，不然朕准让你难堪哦！”
　　母后李紫曦嫣红的乳头经不起挑逗而矗立了起来，一手大幅度卖力地翻动着龙翼的分身，一手温柔轻握住龙翼的囊袋搓揉起蛋蛋来，硕大的蛋蛋就像铃铛似的在母后李紫曦纤细柔滑的指缝间滑来荡去。
　　“好玩吗？”龙翼得意地调笑道。
　　母后李紫曦软绵绵的小手儿紧紧吃握了庞然大物几下，羞赧妩媚地娇嗔道：“恶心死了……”
　　母后李紫曦美丽的裸体显得有种妖冶的魔力，紧紧的吸住了龙翼的眼神，她跪在龙翼脚下用一只手握住他的庞然大物，另一只手轻轻摩挲他的囊袋，温柔纯洁的脸颊和美丽赤裸的身体给龙翼的视觉形成了强烈的反差，像是天使和魔鬼的混合体在龙翼的面前。
　　龙翼闻着空气中淡淡的清香，看着母后李紫曦给自己做爱抚，一种堕落的罪恶感觉更加强了胸中的欲望，龙翼的庞然大物勃起的越来越大，越来越粗母后李紫曦的手渐渐的无法包容，每次套动，龙头都带着一截庞然大物突破她的小手指向她的头部，急不可耐的在她的指缝间跳动着。
　　“母后，让朕再享受一下你香甜的唇舌服务吧！”龙翼嘴里柔声淫笑道，大手却用立在按着母后李紫曦的头。
　　母后李紫曦望着龙翼眼中火热的渴望和淫邪的目光，知道不可避免，跪在地毯上的两腿略略伸展，无可奈何地俯下身子，在龙翼的期待中，用自己白嫩丰腴的乳房顶着他的囊袋，一手握住他的庞然大物根部，张开红润的小嘴深深的含下去。
　　“母后，朕真是太幸福了！”龙翼的龙头被吸进了她口腔的尽头，那股熟悉的快感再次涌遍了他的全身，湿热狭窄的腔道将他突入她唇中的部分紧紧包含，母后李紫曦滑腻灵活的舌头绵密的接触着口腔内硕大的庞然大物，在他庞然大物的每一条脉络每一个突起上温柔的吞吐着吮吸着。
　　此时龙翼正沉醉在这销魂的快感之中，母后李紫曦的头部缓缓移动，将龙翼的庞然大物慢慢吐出，只留下龙头仍含在嘴里，再用她温暖滑腻的香舌亲密的在龙头的表面爱抚挑逗着。然后再次将龙翼的庞然大物深深含入，循环着运动。龙翼的身体在她的口腔内感受着她温柔缠绵的抚弄，快感一波波袭击着龙翼大脑所有的感知神经。
　　因为仰躺着，龙翼的身体无法移动，只有紧紧扣着她的肩头，身体随着她或重或轻的刺激阵阵颤栗。母后李紫曦握住龙翼下身手慢慢下移，以便龙翼庞然大物有更多的部分进入她温暖湿热的口腔。
　　在她如此温柔的刺激下，龙翼忍不住急促的喘息着，不时发出低低的哼声，母后李紫曦敏感的注意着龙翼的反应，逐渐加快了头部的动作，本已拢在脑后的秀发再次被散开来，均匀的洒在龙翼的腰间，随着头部的运动，与龙翼的小腹一次次轻柔的滑过，这种刺激混合着龙翼下身的快感形成一种奇异的刺激让龙翼立即就到了崩溃的边缘。
　　母后李紫曦刚刚经受了红杏出墙的沉沦，已经春心勃发春情荡漾，此时此刻感觉到龙翼庞然大物异常的脉动和龙头的勃大，知道他即将到达高潮，她改变了技巧，全力的吞吐着他的庞然大物，让他感受到像在幽谷甬道抽插般的快感，一次次让他的龙头插入她的喉咙，将他的庞然大物近乎全根吞入她温暖狭小的口腔。
　　龙翼龙头底下的血管强壮地跳动着，一波波刺激着充血的粘膜，龙翼按住母后李紫曦的头在她温暖湿润柔滑的口腔里面狠狠地顶了几下淫笑道：“你瞧朕的庞然大物多硬多长，母后你是不是想到刚才H得爽上天的美妙感受了？”
　　“呸！又来了，老是想欺负臣妾……”母后李紫曦柳眉一蹙认真地道，并停下了手上的动作。
　　“母后，你想不理朕也不行，快点……继续弄……别想偷懒！”龙翼瞧着母后李紫曦迷人的美臀、诱人的表情，坏笑着命令道。
　　母后李紫曦一停止套弄，龙翼马上又软了下来，喘着粗气对母后李紫曦说：“母后你蹲着太累，不如坐到朕腿上来弄，好不好？”
　　母后李紫曦娇羞妩媚地像是不情愿地站起来，龙翼一把抓住母后李紫曦的胳膊，硬生生的将她拉坐到怀中，母后李紫曦不得不乖顺地抬起腿，以淫乱的姿势跨坐在龙翼身上抱在一起。
　　“这才是温柔的母后嘛！”龙翼乘势抚摸着母后李紫曦一丝不挂的玉腿之间，只见她腿根间的唇肉像花瓣一样鲜嫩而有光泽，湿漉漉的沟壑幽谷散发着腥咸热气，面对着母后李紫曦雪白丰满的美臀和分开的股沟，还有那迷人的，龙翼用二根指头爱抚着她的幽谷甬道，沾着涌出的蜜汁尽情的磨擦翻肿的湿缝，不一会儿，龙翼掌心间就被她幽谷甬道流下来的蜜汁滋润得黏黏糊糊。
　　“别……别这样……你刚刚羞辱了母后了，怎么又来折磨人家呢？”接二连三传来的快感和刺激，是母后李紫曦有生以来第一次尝试到的，强烈的心跳让她感到喉咙哽着一团东西，娇羞妩媚地嘤咛呢喃道。
　　“因为朕喜欢看到你羞涩的样子啊！”龙翼大笑着又将手移到母后李紫曦的菊蕾附近轻轻抚摸，母后李紫曦害羞得闭上双眼咬着下唇，把双腿张得更大，原本就修长的双腿在用力的情况下更显得均匀修直，脚背与小腿是成一直线的，脚趾头微微的弯曲。
　　“母后，你的屁股真大真美啊！”龙翼大声赞叹着，一只手从母后李紫曦雪白柔软的腹部抚摸到神秘的三角地带。
　　“哇！你的芳草又黑又软，这么漂亮的女人芳草如此浓密，简直就像一滩水草，有如一朵墨荷。”龙翼调笑道，“没有水的滋润，恐怕要干枯的哦！”
　　“瞎说什么呀！女人的芳草不都是这个样子嘛！”母后李紫曦已经失去了贤妻良母的贞洁，红杏出墙食髓知味，在这样的气氛下，愈发的暧昧禁忌不论刺激，不由得娇喘吁吁，含羞带怨地磨擦着龙翼龙头前端的马眼。
　　“可是朕从没见过芳草像你这么迷人的，真是让人爱煞，忍不住冒火哦！”龙翼庞然大物上盘绕的血管兴奋得啵啵直跳，庞然大物变得更硬更粗，龟冠也透露出饱满的色泽。
　　“皇儿，你又使手段又是威迫，又是花言巧语又是油嘴滑舌，不知道多少良家妇女被你害了呢？”母后李紫曦羞赧妩媚地娇嗔着，柳眉微蹙、吐气如兰，浑身散发出一股撩人情思的韵味，女人家总是喜欢听男人的夸奖的，母后李紫曦也不例外。
　　“朕说的是真的，朕最喜欢芳草茂盛的女人了，据说芳草浓的女人性欲很旺盛，难怪刚才母后那么春心荡漾索取无度呢！”龙翼将母后李紫曦的芳草掇在手上，那里已经春水潺潺，湿润不已，泥泞不堪。
　　“人家芳草再密，也没你的一半呀！你的森林才又粗又密呢！而且一直延伸到屁股和肚脐边，要照你的说法，那你的性欲不是强得不能再强吗？怪不得是个大色狼呢！”母后李紫曦羞赧无比地反唇相讥揶揄道。
　　“朕承认自己是色中饿鬼，说真的，从朕第一眼见到母后米开始，朕就想H你了，你这天使的面容、魔鬼的身材，端庄的气质、温柔的谈吐都让朕着迷；而你的美臀更是让朕销魂，见到你，朕的小弟弟就硬起来了，想让它软它都软不下来，跟你跳舞时庞然大物紧贴顶着你的小妹妹，恨不能当着大家的面把你H个死去活来、欲仙欲死。刚才是如愿以偿，现在是又想梅开二度哦！”龙翼色迷迷地看着母后李紫曦娇艳如花的面容，说着露骨的调情话。
　　“呸！又胡说八道羞辱母后了。”母后李紫曦虽妙目紧闭，朱唇微启，内心却听得有几分羞涩几分欢喜几分得意，不由自主地把玩着龙翼的庞然大物……
　　龙翼见母后李紫曦手握庞然大物，星眸微闭、酥胸起伏，像是很陶醉，又不由伸手捧住母后李紫曦那端丽的脸颊一阵抚摸，只觉细柔滑腻触感极佳，一时便舍不得收手。
　　母后李紫曦也好似身不由己，初时红着脸，鼻中轻轻吐气，继而气喘吁吁，双手却更卖力地玩弄着龙翼那根又粗又长的庞然大物。
　　“母后，又湿了，是不是又想要朕了？看看朕的小弟弟再次向你点头致意呢！”龙翼说着，庞然大物越来越硬、越来越热，母后李紫曦低着头，面泛红晕，腼腆地朝龙翼展开笑靥，像是喝醉般的酣颜映在脸颊和粉颈上，声音却充满温柔。
　　“哦……真好……好舒服……”龙翼舒服得不住叹息。
　　母后李紫曦舔了舔唇，乖顺地坐在龙翼胯间，柔情似水，娇脸含羞地握紧龙翼的庞然大物，小手弯成环状磨擦着龙翼龟冠背面的接合处，并不时用指尖去挑逗两团龟冠间敏感的青筋，母后李紫曦深吸了一口气，调整姿势继续工作。
　　经过一番套弄，龙翼的欲火更炽，而庞然大物粗得像铁棒似的，浪潮一阵一阵推至顶点，龙翼差点失声尖呼，母后李紫曦将全身力气用上双手套弄速度加快许多，肥硕的美臀不断在龙翼眼前摇晃着，似乎有意想调拨起龙翼的性欲，让龙翼尽快高潮出精。
　　龙翼对女人一向经验丰富，他一面整治母后李紫曦，一面看她的表情，从母后李紫曦的神情看出她已经屈服，开始舒眉挤眼，知道母后李紫曦已经开始动情，可以任凭恣意妄为，于是龙翼一手搂住她的柔软腰肢，温柔且轻轻地将嘴移到她象牙般细腻光洁的脖子上，在母后李紫曦光洁如玉的脖子上吻了起来。
　　母后李紫曦任由龙翼舔着脖子，龙翼又将舌头伸进她的耳朵轻咬她的耳垂，母后李紫曦舒服的喘口气，龙翼将脸贴上去吻在她秀美柔软的樱唇上，母后李紫曦面色娇媚无比地白了龙翼一眼，佯嗔了一句，伸手想把龙翼推开，可是却使不出半点力量。
　　龙翼的舌头努力地想伸进母后李紫曦嘴里，他用嘴顶开母后李紫曦的唇，放肆地用舌头舔着母后李紫曦整齐、洁白的牙齿。随着龙翼不停地入侵，母后李紫曦不自觉地张开嘴，放弃抵抗，紧合的牙齿重新开启了，龙翼乘虚而入随即吐出舌头，舌尖抵着母后李紫曦的牙龈反复挑弄，母后李紫曦不得不仰唇相就，两人嘴唇紧紧地贴在一起。
　　龙翼火辣辣舌尖在母后李紫曦嘴内游动，激动地挑逗着她，母后李紫曦无法克制自己，吐出丰腴柔嫩的香舌跟龙翼的舌头纠缠在一起，任其龙翼吮吸着自己的唾沫，母后李紫曦发现自己居然热烈回应龙翼的交缠。
　　龙翼的唇离开她的唇时，母后李紫曦伸出舌头与龙翼的舌尖在空中交缠，母后李紫曦以前从没体会过的，接吻居然能产生这么大的快感。
　　这时龙翼的嘴沿着乳房上的一路舔着直去到母后李紫曦的小腹，龙翼的粗舌还伸进母后李紫曦的肚脐转动，他的舌功真是一流，从来没体会过肚脐也能有这样的快感，酸中还带点疼痛，刺激得母后李紫曦两腿发软，差点站不住。那只有一小点要舔不舔的接触，让母后李紫曦全身都不对劲，想要制止又想要的矛盾心情让母后李紫曦相当难受。
　　龙翼一口含住了母后李紫曦左边的乳头，母后李紫曦偷偷的“嗯……”了一声，龙翼的左手抚在她的小腹上，嘴上吸得用力，让母后李紫曦辛苦地皱着眉头，手掌再一滑摆，捂住了她整个肥美柔嫩的沟壑幽谷。
　　“啊……皇儿，不要啊！”母后李紫曦要塞再度失守，眉头皱得更紧了，娇喘地愈发急促。
　　龙翼的手轻盈地挑起母后李紫曦的情绪，没有多久，他就发现其实母后李紫曦全身到处都很敏感，于是将乳房让给了右手，嘴巴在母后李紫曦的腰间、小腹、胸口、肩膀和脖子上胡乱地啃噬着，最后吃着母后李紫曦的耳朵，还不时伸舌在耳壳上舔出叫人麻痒的声音，母后李紫曦张着嘴巴傻傻的呼着气，那里的分泌已经浸湿了，透到外面来了。
　　“母后，握好朕的小弟弟，腿抬起来，让朕摸摸你这骚骚的小妹妹。”龙翼帮母后李紫曦把玉腿抬起来，命她握紧庞然大物，同时双手再次沿着裂缝的边缘，玩弄着母后李紫曦茂密的芳草。
　　难堪的瘙痒使母后李紫曦赤裸裸的股缝不安分地动着，虽然还矜持忍着不出声，但脸颊已泛起可爱的红晕，龙翼兴奋的用两根手指压住肉缝两侧柔软的耻丘，使母后李紫曦的肉缝向两边翻开吐出鲜红的果肉。
　　“皇儿，好痒……不要……”母后李紫曦的股沟用力地缩紧起来，喘着气望着龙翼，原本就湿滑不堪的沟壑幽谷现在更是狼藉！
　　龙翼看母后李紫曦的反应兴奋不已，却还故作心疼地说：“母后，忍耐一下……”他将母后李紫曦泛滥的春水舔弄到母后李紫曦沟壑幽谷的四周。
　　母后李紫曦全身光溜溜赤裸在男人面前，龙翼跪在地上抬起她的左脚踩在地上，然后将头伸进母后李紫曦的胯下，又吸又咬她的珍珠，还把舌头伸进她的花瓣里，直到幽谷甬道口；母后李紫曦的双乳被龙翼从身后抱住， 的手指紧紧夹住母后李紫曦的乳头，原本就大又挺的乳头被龙翼挑逗得又高又翘。
　　母后李紫曦被挑逗得张着小嘴直喘息，幽谷甬道深处不断渗出蜜汁，终于忍不住哀吟出来：“嗯……皇儿，臣妾……受不了了……”整片臀部都是湿亮的蜜汁。
　　“放松点，才开始呢！”龙翼俯下身用手扒开母后李紫曦的股沟，指尖扫过母后李紫曦凸起的菊蕾、会阴部，再盖过滚烫得要溶化的湿穴，最后顶住勃起的珍珠用力地压揉，母后李紫曦美丽的胴体产生强烈的冷颤，触电般的感觉传遍了身体，简直连骨头都要融掉了！
　　龙翼抬起身来，指尖上都是粘稠的蜜汁像黏胶一样滴下来，龙翼将那粘着腥滑液体的手指含在嘴里，意犹未尽地舔舔嘴唇道：“你的蜜汁味道真好，如果朕不尝的话，真是暴殄天物啊！”
　　母后李紫曦闭上眼，龙翼再度用手指拉开她下身粘滑不堪的肉缝，让那肥美柔嫩的肉片像花一样的展开来，然后挑起包覆着珍珠肉芽的嫩皮，用指甲尖小心的挑起肥美柔嫩的肉芽，母后李紫曦全身肌肉紧绷，心头狂乱地跳着，肉芽夹在龙翼两片指甲间搓来揉去，珍珠一下子就充血变成紫红色。
　　龙翼边搓弄母后李紫曦的珍珠，边凑近她的脸轻轻问道：“这里舒不舒服啊？”母后李紫曦含羞带怨而断断续续的喘息，虽然没有说话，可是粉面绯红和媚眼如丝已经明显暴露了自己的堕落，何况她还点头表示顺从。
　　龙翼知道时机已成熟，改以整只手轻轻地抠抚湿滑的肉沟，母后李紫曦起先“嗯……嗯……哦……哦……”的抬着美臀迎合，龙翼手指一滑，“滋！”一声，手指塞入她滚热多汁的阴道内。
　　“啊……”母后李紫曦挺腰哀吟，强烈的快感麻痹了她敏感的身体，芊芊玉手无力地抓着龙翼的庞然大物机械地滑动着。
　　龙翼的手指一寸一寸地没入母后李紫曦紧滑幽谷甬道内，手指已经快通过子宫口了，还在不断进入，黏汁大量被挤出来，母后李紫曦此刻像是失去了自尊和廉耻，双腿吃力地向两边分开，沟壑幽谷被塞拔的快感冲向脑门。
　　母后李紫曦摇着头娇喘吁吁嘤咛呻吟：“不行了……母后……受不了了……不……可以再进去……会喷水的……不要……求求你……饶了母后吧！”
　　“你只要回答舒服还是不舒服呢？”龙翼并不理母后李紫曦，手指一直捣入子宫，母后李紫曦发出求饶声，但龙翼的手指还在前进，最后竟将整个右手捅进了母后李紫曦的幽谷甬道。
　　“爽……不要……不可以……爽死……了……要死了！”母后李紫曦快不能呼吸，美目迷离，紧绷的幽谷甬道扭曲收缩。
　　“果然是具有很大的包容性啊！”龙翼觉得手指被多汁的粘膜紧紧地缠绕、吸吮，忍不住笑问道，“母后，感觉到朕的手指现在插到哪个地方了？”
　　“子……子宫。”母后李紫曦娇喘吁吁着呢喃回应。
　　“舒服吗？”龙翼说着手指竟抠挖起母后李紫曦子宫壁上肥厚的粘膜。
　　“呜……不行……不可以……那样……求求你……饶了我吧！”剧烈的刺激是母后李紫曦拼命哀求龙翼求饶，意识快陷入昏迷。
　　龙翼的手指总算没有再进入，扶高母后李紫曦的头问道：“母后，里面好烫好湿呢！来，尝尝自己的春水吧！”
　　龙翼从母后李紫曦的子宫里缩回手指，母后李紫曦幽谷甬道里的空气好像被往外抽离，里面的粘膜痉挛着，潺潺的穴水一直汩汩不断地流淌出来，等龙翼手指离开，她已满身汗汁地瘫软在地上，两条美腿随便的搁在美臀下，连合起来的力气都没了！
　　龙翼慢慢拉出湿淋淋的手指，塞进母后李紫曦的樱桃小口问道：“湿漉漉，水淋淋，亮晶晶，好吃吗？”
　　母后李紫曦“嗯”了声胡乱回应，总算是长长出了一口气。
　　龙翼淫笑地看着母后李紫曦，故意说：“来！让朕来抱抱母后！”龙翼抱起母后李紫曦丰腴圆润的胴体坐在自己的大腿上。
　　“真讨厌！皇儿，你好下流！这么折磨人家！”母后李紫曦娇喘吁吁媚眼如丝地娇嗔着，用指尖点了点龙翼的额头。
　　“这都要怪母后你如此性感，才让朕如此堕落，朕原来是个好男人呢！但自从遇见母后你之后，使朕整天想入非非。”龙翼把玩着母后李紫曦充满弹性的双乳道。
　　“对不起，皇儿，人家尿好急……快出来了！”母后李紫曦的子宫刚才被捣弄过，膀胱的随意肌好像失去弹性，母后李紫曦说着话起身。
　　“别走，朕不许你走，你怎么可以离开呢？”龙翼淫笑着抱住母后李紫曦的身体不让她走，虽然知道她不可能逃跑，可是却升起了另外一个鬼主意。
　　“皇儿，臣妾真的是想尿尿嘛！臣妾保证一解完手救回来陪你，好不好嘛？皇儿！”母后李紫曦慌慌的用手捞着裙子，主动在龙翼额头上吻了一下，模样温柔妩媚之极。
　　“要尿就尿在这儿吧！”龙翼却将母后李紫曦拉入怀里，不让母后李紫曦离开。
　　“这怎么行？这里是房间，丢死人了！”母后李紫曦已憋得满脸通红，急得快要哭了。
　　“怕什么！天下都是朕的，更何况这里是皇宫。放心地在这儿尿吧，让朕看看母后你尿尿的样子！”龙翼一眼坏笑道，沿着母后李紫曦的腹下的尿道口摸去。
　　“皇儿，别摸！不要啊！羞死人了。”母后李紫曦下意识地加紧双腿，滚热的尿水却已从大腿根的缝隙汩汩的流了一地。
　　龙翼被母后李紫曦热乎乎的尿液淋了一手，急忙抓住母后李紫曦的腿弯，将她的大腿朝两边推开，看着母后李紫曦尿尿的模样儿。
　　“啊，皇儿，不……不要看！”母后李紫曦哀羞地挣动着蹲在地上，或许是沟壑幽谷受到太大的蹂躏，原本已剩几滴尿掉出来而已，突然又兴起另一阵尿意。
　　“想尿就尿，尿个痛快吧！尿完了你帮我出精，朕也憋不住了。”龙翼说着用手去扒母后李紫曦的双腿，同时将自己坚挺的庞然大物在母后李紫曦乳沟间磨擦。
　　母后李紫曦在一瞬间产生了自弃沉沦的念头，噙着淫声对抓住她丰满浑圆大腿的龙翼呢喃道：“皇儿，放……放开母后，母后自己打开给你看。”
　　龙翼以为听错，但母后李紫曦已自己伸手勾住腿弯，龙翼一松手，母后李紫曦果真蹲在他面前，把自己两条腿像青蛙一样张开着，任由另一泡热尿淅淅沥沥的洒出来，包厢里像是下了一场绵绵的春雨。
　　“哇，这是母后失禁的样子，朕真是自豪！”
　　龙翼笑道：“母后，让朕给你的骚穴H个快活！”龙翼拉着她的手躺在床上上，母后李紫曦自然地顺着龙翼跨坐他的腰上，龙翼双手扶着她的小蛮腰，将龙头对准她的幽谷甬道口。
　　“唔……啊……”母后李紫曦不发一语地表示着内心的希望，丰腴滚圆的美臀跟着配合蠕动起来，龙翼看到她那如痴如醉的撩人神色，忍不住再度吻上她丰润的双唇，舌头也立刻伸入母后李紫曦口中，不断地搜寻她滑嫩的香舌。
　　食髓知味的母后李紫曦虽说已欲火奔腾，在过去所受教育的隐约约束下，仍旧极力抵抗，不让龙翼入侵的舌头得逞，但是她被紧紧挤压在床上的脑袋，连转动的空间都没有，根本无法逃避龙翼的热吻。
　　口中香舌放纵地和龙翼的大舌头紧密地纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的闷哼，才从刚刚那醉人的高潮下，好不容易寻回一丝理智的母后李紫曦，在经过龙翼的挑逗爱抚之后，那股酥麻酸痒的欲念再度悄然爬上她的心头。
　　这个时候，母后李紫曦的肉体格外的敏感，男人的大手抚摸过处，立刻燃烧起了更加蒸腾的烈焰，她虽然极度的抑制、抵抗龙翼的挑逗，但是，终归还是起不了什么作用，在龙翼技巧地撩拨、挑逗下，只见母后李紫曦粉脸上又是嫣红益深，鼻息也渐渐转浓，喉咙阵阵瘙痒，一股想哼叫的欲望涌上心头。
　　虽然母后李紫曦紧咬牙关、拼命抗拒，可是任谁都看得出来，她再也忍不了多久，何况刚才那一回做爱时，她已疯狂的叫床过，连母后李紫曦自己都明白，她那起伏越来越激烈的双峰，已然露骨地表明了她有多么的饥渴，但是，母后李紫曦就是不敢叫出声来，深怕自己被龙翼轻易的征服，别且尽力不让自己堕入欲海，成为一个令人不齿的淫娃荡妇。
　　看着母后李紫曦强忍的模样，龙翼将她的娇躯翻转过来，让她趴在床上翘起雪白的美臀，然后将庞然大物顶在幽谷甬道入口处，在母后李紫曦那颗湿润的粉红色珍珠上磨擦着，而那股强烈难耐的酥麻感，刺激得母后李紫曦浑身急抖，两颗硕大的乳房跌挡着摇晃起来，可是从她的秘洞深处，却传来了一阵令她心慌意乱的空虚感。
　　在龙翼极力的挑逗下，尽管母后李紫曦的理智想极力抗拒，可是丰满的肉体却不听指挥，本能地随着龙翼的撩拨，柳腰款款有致地摆动不已，蹶起结实的香臀，似乎迫切地期望着龙翼的庞然大物能快点插进她体内。
　　这个时侯，其实母后李紫曦早已被胸中熊熊燃烧的欲火刺激得几近疯狂，但是，她仍旧竭尽全力地保持着自己的矜持，双唇紧闭，死命地守住最后一丝残存的理智，硬是不愿叫出声来，眼前的母后李紫曦，已经春心勃发，春情荡漾，心神迷醉，沉沦在欲海之中了。
　　“母后，要不要朕干你？是不是想要？”龙翼开始慢慢地把玩眼前的尤物，只把龙头抵着幽谷甬道口不进去，缓慢而且有秩序地摩擦起来，存心要戏弄挑逗母后李紫曦，羞辱作践。
　　母后李紫曦明知道龙翼这是故意而位置，而且在眼睁睁地看着自己，可是也不由自主羞赧妩媚地呢喃道：“皇儿……你好坏……好色啊……”
　　“我不色，你哪会爽啊？母后，对不对？”龙翼边说着边把母后李紫曦雪白修长的双腿架在自己的肩膀上，将大龙头在花瓣上轻巧地磨擦起来。
　　母后李紫曦被逗得春心荡漾，虎狼年纪的成熟美妇被研磨地春水潺潺，双手紧紧扳在龙翼的肩膀，一边耸腰扭臀、一边娇喘吁吁嘤咛声声地哀求龙翼：“啊……皇儿……求求你……插进来……不要这样……整我……请你……快点……”
　　龙翼知道只要再坚持下去，母后李紫曦一定会完完全全地被他征服，因此大龙头往洞口迅速一探马上便又退出来，这种欲擒故纵的手法，让急需庞然大物纵横耕耘的母后李紫曦在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来。
　　母后李紫曦双臂紧紧环抱在龙翼颈后，嘴唇磨擦着龙翼的耳朵呢喃道：“噢……好人好皇儿好夫君……求求你快干进来啊……喔……天呀求求你……可怜我……天呐……痒死我……了啊……皇儿……行行好……求你插我……插皇……皇儿……插我……”母后李紫曦像一条发春的母狗，自尊、道德也早就彻底消失了。
　　这时母后李紫曦原来悬在床上边的两条玉腿突然缩了上去，原来龙翼这时把母后李紫曦两条玉腿勾上他的肩膀，龙翼那粗腰肥臀朝自己这美丽的母后压了上去，嘴边还粗言秽语：“好！朕这就干死你！”
　　龙翼抓着母后李紫曦的手握住庞然大物，母后李紫曦勉强地将龙翼的龙头顶住自己的花瓣，龙翼将龙头在花瓣间上下滑了几下，龙头分开她的花瓣顶住幽谷甬道口，母后李紫曦扭动着臀部使龙头正好对准湿润的美穴。
　　这么坚硬的庞然大物插进去是什么感觉？母后李紫曦刚才已经充分享受到了，她食髓知味欲罢不能，抵受不住强大的诱惑力，不知不觉已沦入欲望深渊，只见母后李紫曦美臀自然地往后挺了一些，两脚一酸，全身重量压下，“噗嗤”一声，她还来不及反应，鸭蛋大的龙头已钻进去二寸！
　　母后李紫曦再也忍不住身体的需求，“啊！”地发出一声忘我的淫叫，整个人都疯狂了。龙翼的美臀缓缓压下，庞然大物慢慢地滑入她的体内，粗大的龙头压迫着她的幽谷甬道壁，直顶到母后李紫曦的子宫口，好撑、好胀！一阵强烈的快感冲进子宫深处，母后李紫曦的春水像洪水泛滥般倾泄而出，天啊！才刚插进去，母后李紫曦就已经高潮了。
　　“求求你不要再羞辱母后了，好吗？”母后李紫曦被龙翼冷嘲热讽，不禁感同身受地羞赧娇嗔道。
　　“朕就喜欢你这样被羞辱的样子！”龙翼冲着母后李紫曦大笑着，却按住她丰腴圆润的胴体，庞然大物在她的幽谷甬道里面猛烈地抽送。
　　“坏蛋皇儿！”母后李紫曦娇喘吁吁着软语羞涩娇嗔道。
　　“母后，你就安心配合朕吧，你快乐所以朕快乐！”龙翼淫笑着，看到母后李紫曦顺从的表现，他把依然塞在她幽谷甬道里的庞然大物，再度骚动起来，不停地转动，磨擦着母后李紫曦的幽谷甬道肉唇，同时，双手手指紧紧捏住她的乳房上面硬硬的樱桃，在那里不疾不徐地掐拈搓揉，恣意地玩弄着。
　　龙翼存心想要瓦解母后李紫曦最后的矜持，他悄悄调整好姿势，口中大叫道：“母后，朕来满足你了！”同时，猛一挺腰，胯下庞然大物有如巨蟒般疾冲而入、瞬间到底。
　　那股异常彪悍的冲击，直达母后李紫曦的五脏六腑，撞得她不由自主“啊――”的发出一声长叫。顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实感也迅速填满她的身体，那令她更加慌张不已。
　　龙翼暂时停止了动作，他紧闭双眼，伏在母后李紫曦身上，静静地享受着一插到底的美感……直到快感稍退，这才缓抽慢插起来。
　　龙翼拨开母后李紫曦如云的秀发，在她纤美的粉颈及丝绸般光滑的脊背上轻吻慢舐，两手也在她的乳房上不住搓揉、捏拈。
　　渐渐的，母后李紫曦不再是任凭龙翼那根火烫的庞然大物在她体内不停抽送，她开始扭腰摆臀，迎合着龙翼的动作，而且不管龙翼是舒缓或急促的抽插，她都能配合无间，完全融合着龙翼的旋律和节奏，犹如一对经常翻云覆雨的老情人那般。
　　龙翼知道母后李紫曦就要沦为他的性俘虏了，而他也深谙打铁趁热之道，因此，他俯身轻咬着母后李紫曦的耳垂说：“母后，朕这样干你舒不舒服？爽不爽？”
　　满脸羞惭的母后李紫曦美臀高抬，臻首微偏，眼神迷蒙、嘴角含春地瞟视着龙翼说道：“喔……你叫臣妾……怎么说嘛！”
　　再说龙翼又怎会让她有所回避？他开始挺动胯下庞然大物，一阵阵狂抽猛插，以强烈的冲击和彻底贯穿的方式，干得母后李紫曦全身酥酸麻痒，婉转娇啼、气喘吁吁。根本忘了今夕是何年，哪里还能再抵抗半分？脑中仅存的一点灵光业已消失无踪，只剩下对肉欲最原始的追求……
　　龙翼的手抓紧母后李紫曦纤细的蜂腰，每次在冲刺的时候，都能插入更深的地方，以龙翼的尺寸加上这种做爱姿势，是可以顶到她那柔软的花心，从母后李紫曦的叫声以及激烈的扭动腰臀，相信龙翼每一下插到底的时候都可碰触到她的G点。
　　母后李紫曦不时地摆动自己的美臀，迎合着龙翼的撞击，娇媚淫荡的发出“啊……啊……唔唔……”呻吟起来。
　　在母后李紫曦的淫浪叫声中，龙翼挺腰猛烈H撞着她的美穴，H得“啪啪”作响，母后李紫曦爽得不断大声淫叫，抱着龙翼的熊腰自动前后迎凑着。
　　H了十多分钟，龙翼又将她的身体翻过来从后面插入，然后把她的双手给拉到身后，像在驯马般地骑着淫荡的母后李紫曦，母后李紫曦被龙翼压得上半身整个趴倒在床上上，除了配合龙翼抽插的动作怪叫外，毫无招架之力。
　　龙翼又干了几十下后，突然将母后李紫曦的双手松开，身体前倾抓捏住她悬晃的一对大乳房，自己往后躺倒在地毯上，母后李紫曦也被拉得后仰，变成女上男下的招式。
　　母后李紫曦骑在龙翼的身上，双手撑着他的膝盖，耸动着美臀用自己的幽谷甬道去套弄龙翼的庞然大物，两人就在地毯上疯狂做爱，整个过程母后李紫曦都显得很积极，在龙翼记忆中，她从来没有这么主动过。
　　“哦哦……好美啊……会死啊！皇儿干死母后了啊！来了啊……”母后李紫曦叫得很妩媚，美得快疯了一样，连浪叫声都断续无章。母后李紫曦的心情飞扬起来，满涨的春潮一下子宣泄，骚水潺潺从美臀“滴嗒、滴嗒”流出，流溢到地面的地毯上。
　　“告诉朕！朕的庞然大物干得母后你舒不舒服？爽不爽啊？”龙翼加快抽插的速度。
　　“啊……好舒服啊……这样哦……插得好深哦啊……好爽啊……”母后李紫曦抗拒不了生理上的反应，有求必应，房间狭小的空间里气氛淫乱极了，母后李紫曦什么都说出口，甚至管不得浪声是否会传出去外面。
　　龙翼无比自豪，因为这是母后李紫曦第一次叫出这么淫浪的声音，此刻母后李紫曦的呻吟声、娇喘声：“皇儿……不要再说……啊……皇儿干得好深……每一下都插到人家最深处……啊……这样干……子宫……人家容易高潮呀……”
　　一连串的淫乱声，平日里端庄高贵的母后李紫曦原来被淫弄的时候，也会说出这种淫乱的叫床声，龙翼干得舒服，心里竟然有个声音隐隐喊道：“干死她！干死她！干死这又漂亮又淫荡的女人。”
　　龙翼把母后李紫曦整个人抱了起来，然后把她压到墙上去，他把母后李紫曦死死的压在墙上，把她雪白修长的双腿勾着，双手捧着她丰腴滚圆的美臀，庞然大物从下斜向上干进母后李紫曦的幽谷甬道里，干得她汤汤汁汁的，春水直滴在地上，还拼命地扭腰把龙翼的庞然大物挤向最深处。
　　“啊……皇儿真厉害……把臣妾干得快死了……”母后李紫曦摇晃着头，发结已经散开，及肩的长发披了下来，更显得妩媚，娇喘着呻吟道，“皇儿……你把人家弄得这样淫荡……像个荡妇那样了……”
　　龙翼也呼吸急促地淫笑着：“嘿嘿！母后，你本来就是淫娃荡妇，现在朕问你，你喜欢朕这样干你吗？”
　　母后李紫曦已经吟不成声地娇喘吁吁嘤咛呻吟道：“啊……喜欢……别再说了……臣妾想到强奸……好兴奋……好爽……”房里好一阵子“噗滋、噗滋”的淫乱声音，母后李紫曦和龙翼都急喘着。
　　这时龙翼已经把母后李紫曦弄到地上来，只见他用力地捏弄母后李紫曦的乳房，把她两个奶球搓圆弄扁，还用手指去捏她两个乳头，弄得母后李紫曦吱吱求饶，更把她两腿曲起贴压到母后李紫曦的胸脯上，让她肥美柔嫩香臀的高高翘起，然后把粗大的庞然大物从母后李紫曦的嫩穴里插了进去，足足有一尺长的庞然大物，完完全全插进她的洞穴里不断搅动，母后李紫曦差点给龙翼乱棍打死。
　　“皇儿，求求你干死我吧！”由于珍珠受到强烈的碰撞，母后李紫曦进入前所未有的高潮，总算是说出自己内心的欲念，陷入那强烈性需求的欲望中无法自拔。
　　龙翼的庞然大物深深地插在母后李紫曦幽谷甬道里面旋转美臀，龙头顶在嫩肉的左右，简直像龙头上有眼睛一样，一直都在最瘙痒的部位上摩擦。
　　母后李紫曦的幽谷甬道如同章鱼吸盘般的把龙翼的庞然大物吸住，那强壮粗大的庞然大物，完全充斥在她的幽谷甬道里，使得她疯狂配合着龙翼抽插的动作，她不由自主地将美臀抬高，两脚紧紧夹着龙翼的腰部，像一匹淫乱的母兽摇动美臀，配合着龙翼庞然大物的猛烈抽插。
　　“喔……不行了……啊！”这时候母后李紫曦美丽的肉体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬的庞然大物，母后李紫曦拼命摇头。
　　龙翼使尽力一下比一下深、一下比一下重地将庞然大物直抵花心，干得母后李紫曦子宫口承受连续撞击，高潮不断地呻吟连连：“啊……太深了……快死了……啊……”
　　龙翼的汗水如下雨般流着，母后李紫曦美穴里的春水也不停地流着，龙翼又是一挺，母后李紫曦则不时抬起美穴接受龙翼庞然大物的撞击，她的美穴里不停地抽搐，龙翼抱着她的双脚往下压，用整个人压着母后李紫曦，踮起脚尖，庞然大物像拳头一样的猛击在她的子宫颈。
　　“皇儿……母后受不了……母后快被你干……干死了……喔……抱紧我……快……抱紧我……用力……用力地干我……啊……”
　　母后李紫曦淫荡的模样，让龙翼更卖力抽插，庞然大物似乎要插穿她那诱人的幽谷甬道才甘心似的猛插，母后李紫曦也拼命的抬高幽谷甬道，让庞然大物可以更深地插入她的幽谷甬道，更不停地扭动臀部迎合龙翼的庞然大物，春水不断地被庞然大物逼了出来，顺着她的大腿流下来弄湿了一大片地毯。
　　母后李紫曦双手紧抱龙翼的头压在胸前，上下地套插着龙翼的庞然大物，龙翼则用舌头舔着她胸前那对一直摇晃的乳房，整个房间充满了淫靡的兴奋气息。
　　龙翼抱着母后李紫曦的腰站了起来，而母后李紫曦抱住龙翼的脖子及加紧龙翼的腰，身体向后荡着一挺一缩的干着，她乌黑的秀发正随着抽插而摆动着。
　　龙翼抱着母后李紫曦躺回床上，母后李紫曦整个头缩在龙翼的怀里一动不动地享受着高潮后的快感、刺激感，一会儿后，母后李紫曦的臀部又再一上一下地套动着庞然大物，上下扭动着身体，胸前雪白饱满的乳房也跟着上下晃荡着，荡漾起层层乳波。
　　龙翼伸出双手握住母后李紫曦丰满的乳房，尽情地揉搓抚捏，母后李紫曦原本丰满的乳房更显得坚挺，而且也如豆子般硬胀。
　　母后李紫曦越套越快，幽谷甬道里的嫩肉也收缩得将大龙头吸住，龙翼拼命地上下快速套动庞然大物，满头乌亮的秀发，随着她晃动身躯而飞扬，母后李紫曦快乐的浪叫声和庞然大物抽出插入的“噗嗤噗嗤”春水声交响着使龙翼陶醉其中，尤其是龙头被吸得舒服。
　　龙翼用力往上挺，迎合着她的狂插；当母后李紫曦向下套时，龙翼就将庞然大物往上顶，龙翼知道她已经真的不行了，想想今天的拼命干她已经达到好几次高潮，该是结束的时候了。
　　龙翼一翻身将母后李紫曦的娇躯压在身下，屈跪着双手握住坚实硬挺的庞然大物凶猛地插入她的幽谷甬道，他双手握住母后李紫曦的乳房又揉又捏、又搓又扭，而胯下的庞然大物则狠命地在她的幽谷甬道狂抽猛插。
　　当母后李紫曦又一个高潮来时，龙翼抬起她的双腿放在肩上，拿过来她的连衣裙垫在她的臀下，使她的幽谷甬道突挺得更高翘，然后握住庞然大物对准她的幽谷甬道猛的一插到底，毫不留情地猛插猛抽，不时地摇摆臀部几下，使大龙头在母后李紫曦的幽谷甬道深处磨着。
　　“受不了啦……美死了……好爽快……”母后李紫曦激动的大声叫嚷。龙翼听到母后李紫曦的淫叫后更用力地抽插，而所带来的刺激又一波波的将母后李紫曦的情欲推向高潮尖峰，幽谷甬道里两片细嫩的花瓣随着庞然大物的抽插翻进翻出，舒畅得浑身酥麻、欲仙欲死的全身痉挛。
　　龙翼加快了庞然大物抽插的速度，突然母后李紫曦体内的子宫像吸管一般紧吸住龙翼庞然大物，幽谷甬道内大量热乎乎的春水急泄烫得他龙头一阵酥麻，龙翼感受到母后李紫曦的幽谷甬道正收缩吸吮着庞然大物，于是更快速抽送着，母后李紫曦也拼命抬挺臀迎合龙翼的最后的冲刺。
　　母后李紫曦感觉自己被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮中，她这次喷得凶，美穴缩得更窄，龙翼的庞然大物摩擦得更快速、更紧密，彼此快感益增，母后李紫曦的小腿像螃蟹的对剪一样，死牢牢将龙翼的美臀勾住。
　　“母后，朕的好母后，你夹得朕好爽……啊！朕要射死你了！”龙翼狂吼一声。
　　母后李紫曦一听，马上跟着摆动臀部，用力地将幽谷甬道收缩，更紧紧地夹住龙翼的庞然大物，她小腿缠住了龙翼的腰，美穴紧紧的夹住庞然大物，龙翼断续猛插，龙头更是深深顶住她的子宫颈，火山爆发，从暴涨的庞然大物龙头中射出热腾腾的岩浆，一股脑的灌进她的穴口，母后李紫曦体内伸出承受大量温热的岩浆，似乎获得了更大的喜悦，岩浆似乎深深进入了她的血液。
　　冲过高潮顶点的母后李紫曦，全身瘫软了下来，子宫也跟着一抖一抖的，母后李紫曦如痴如醉地陶醉在那高潮的余韵中。两人相互结合的性器尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开来。
　　在激情的高潮后他们紧紧的抱着，龙翼一边抚摸着还在高潮余韵的母后李紫曦，一边把唇靠上她的樱唇，此时，还在深沉欢愉里的母后李紫曦，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，回味着刚才的快感。
　　母后李紫曦静静的躺在龙翼的身上，手指轻抚他的嘴唇，龙翼也轻轻的抚摸母后李紫曦那因性欢愉而微热的背。他们就这样静静的躺着，像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉……


第149章 波斯美女雪妮儿
　　当第二天早上龙翼醒来的时候，已经是准备早朝的时间，阳光穿过窗户，映照在房间里的每个角落，也映照在床上熟睡的裸美人那白皙的玉体上，粉红色的床单上，大滩大滩的灰暗色斑迹是那样明显、那样夺目地证明着昨夜的疯狂，蜷曲而卧的玉体上，到处都残留着激情的代价，龙翼轻轻地抚摸着母后李紫曦嫩滑的肌肤，禁不住色心大动。
　　“皇儿……人家还在睡着，你就欺负人家……”高潮过后的母后李紫曦紧紧地偎着龙翼，居然会一反常态的撒娇般的向龙翼提出尖锐的“批评”
　　“人家？人家是谁呀？”龙翼微笑地调侃母后李紫曦，在她挺直的琼鼻上轻轻刮了一下。
　　母后李紫曦刚要张口抗议，龙翼立刻还以一个深吻，并顺带把她胸前的挺峰啃食几口，在她不依的羞叫声中，下床穿衣。
　　“皇儿，时间不早了，你今天还要上朝呢，不如我服侍你穿衣吧。”母后李紫曦还是一如往常那样贤淑温柔，只见她姗姗走向一旁的衣柜拿出一套龙翼的衣服，脸上带着醉人的酡红，眉角春意盎然，流露出羞喜的神态。
　　“让那帮大臣等一下也是可以的，更何况朕还没洗澡，身子感觉腻腻的！”龙翼微笑的说道，母后李紫曦那含羞带怯的神态，让他心下大动，禁不住低头吻了下去，吻着母后李紫曦的双眸，吻她的额头，吻她的脸颊，吻她的朱唇。
　　母后李紫曦也情不自禁将双手紧紧地勾着龙翼的颈项，开始回应着龙翼的亲吻，从她那仍然生涩的动作上，龙翼知道她还有点受宠若惊。
　　龙翼轻柔地吻遍她的秀脸，母后李紫曦享受着龙翼的柔情蜜意，贝齿逐渐开启，让龙翼得以品尝到她的丁香小舌。
　　一番心弛神迷的热吻过后，母后李紫曦定定地看着龙翼，然后又扑进龙翼的怀中，把小嘴凑近龙翼的耳朵，用蚊蝇般的声音说道：“皇儿，要不母后服侍你洗澡，如何？”接着把头埋入龙翼的怀里，双手抱得龙翼死紧死紧的。
　　“好啊，朕要和母后一起来一个鸳鸯浴！”龙翼心神激荡的说着，心里也是一阵热血沸腾。他一把搂紧怀中的娇女，在母后李紫曦一声羞涩的轻“啊”中，快步走向浴室。
　　进了浴室，母后李紫曦毫无松手的迹象，更是连下来的意思皆无，龙翼知道她是害羞，虽然这不是第一次鸳鸯浴了，但是昨晚母后李紫曦得到龙翼特别的赞许，这让她第一次真正感到那所未有的尊重，她此刻的反应，让龙翼觉得她第一次有了那种爱撒娇的大家闺秀风格，这也是龙翼所喜欢的。
　　龙翼抱着母后李紫曦，在浴池边缘坐下，宫女们知道皇帝早朝之前都要洗澡，因此早早的准备好了温水，龙翼伸手试了试水温，发现正好合适。
　　“水差不多了，我的好娘亲，今天由朕来侍候你。”龙翼柔柔地在她耳边轻声道，母后李紫曦微微颤动了一下，感觉第一次被龙翼服侍，连头也不敢抬。
　　龙翼俯下身，用头轻轻顶开她的手臂，准确地捕捉住呼吸已变得急促起来的芳唇，母后李紫曦立刻生疏而热烈地回吻着，脸像只熟透了的苹果，且红得发烫，眼睛依旧闭得死死的，龙翼缓缓地沿着唇角往下吻，小巧的下巴，纤细的粉颈，来到了她的双峰之处，他恶作剧般地重重地亲了亲。
　　母后李紫曦嘤咛一声，全身酥软，龙翼乘机下移至腰间，替她解开了衣服，母后李紫曦身上那裙子像海水退潮般地向身侧慢慢散落开来，露出了只着浅紫色亵裤的白皙女体。
　　龙翼一边欣赏着山峦起伏、错落有致的美体，一边将母后李紫曦轻轻地放入水里，水一点一点漫过她的身体，直到颈部，只有胸前的那两座山峰依然矗立，那两团有着无限生命力的软玉，像要冲破牢笼似的奋勇膨胀。
　　而这时的母后李紫曦不时微微睁开眼睛偷看龙翼，龙翼却顽皮地用水泼她，渐渐地她也开始回击龙翼，虽然脸上的羞意未褪，可心神已经放松不少，直到母后李紫曦笑了起来，银铃般悦耳的声音使龙翼心情大畅，飞速地褪去全身衣裤，连一块遮羞布也没留，在她还来不及闭上眼睛，就“闯入”了浴池。
　　龙翼一把母后李紫曦她抱起，让自己半躺在下面，把她抱到自己身上，驾轻就熟地对着她的双唇就是一阵痛吻，在她“昏天黑地”的时候，龙翼一面用手支住母后李紫曦绵软无力的娇躯，一面吮吸着鲜红欲滴的乳珠和弹性十足的玉峰。
　　母后李紫曦咛声不绝，胸部越发饱满坚挺，玉峰上的珍珠玛瑙已胀成樱桃般大小，龙翼脱出一只手开始摩挲着她的肌肤，慢慢下移，随着手渐渐抚摸到她的丰臀，她亦敏感地扭动着身躯，龙翼将她重新贴上自己的身体，让另一只手也解放出来，一起去清除最后一件障碍物。
　　轻轻地将亵裤褪至膝下，母后李紫曦合作地曲起小腿，以便龙翼彻底“消灭”为了嘉奖她的“合作”，龙翼又吻上已有些红肿的朱唇，把她的香舌一并纳入口中，手却开始进攻“要塞”拂过芳草萋萋，母后李紫曦的身子不由自主地一阵颤动，她也羞得把头藏入龙翼的肩后，任由胸前的怒凸紧紧抵着龙翼的胸口。
　　母后李紫曦不堪这直击神经深处的刺激，咬牙闷哼不已，龙翼转过头，吻住她的嘴唇，下身一个挺动，随即进驻要塞。
　　“嗯……”母后李紫曦玉齿紧咬娇嫩艳红的下唇娇声呼痛。
　　一阵刺激之下，龙翼也慢慢加快了节奏，同时再次侵袭肿胀的玉峰，顿时淫声浪语也不时地从母后李紫曦的口中溢出，直到浴池波涛汹涌，池水飞溅，在母后李紫曦两次狂潮之下，这香艳的鸳鸯浴才算结束。
　　龙翼抱着还在欲仙欲死的母后李紫曦站了起来，走进卧室，将她轻轻放于床上，然后温柔地吻遍她的全身，母后李紫曦也从迷醉中清醒过来，主动地吻着龙翼，龙翼再一次地品尝过她的香舌之后，又在她饱胀的坚挺上流连了一番，随即直扑谷地。
　　母后李紫曦她也不再克制自己，大声地回应着龙翼每一次触摸所带给她的兴奋，龙翼提枪再入，每一次都深入腹地，每一枪都命中要害，而母后李紫曦早已胡言乱语、不辨东西了。
　　龙翼不失时机地提起母后李紫曦的一条腿搁在肩上，让自己能更深地进入她的身体，同时两手狠狠地挤捏着肉团，让它们在自己的手里任意地变幻着形状，感到母后李紫曦一阵紧似一阵的收缩，一阵阵的尿意频频袭上心头，龙翼尽可能地完全顶入，双手扣紧，随着一声大叫，自己亦在此时一抖一颤地开枪扫射了，滚烫的子弹弹无虚发地射向母后李紫曦深处。
　　这时，母后李紫曦在枪林弹雨轰击下，丢盔卸甲、溃不成军，很快也缴械投降了，一股股阴精仿佛是降书纳表一样给献了出来。
　　再看母后李紫曦，已沉沉入睡，脸上挂着满足和发自内心的笑容，龙翼静静地看着她，一遍又一遍地抚摸着已是白里透红的肌肤，忍不住张口咬了一下依旧傲然耸立的玉峰，她吃痛地从梦中醒来，伸手勾住龙翼的脖子，枕着龙翼的胸膛，不断地轻声说着：“嗯……皇儿不要……不要再弄了，皇儿……”最后说话声已几不可闻，她去会周公去了。
　　龙翼在宫女的服侍下穿好了龙袍，再吃了早餐之后，便去上朝了。
　　“有本奏来，无本退朝！”一旁的小李子叫道。
　　一帮大臣今天等了皇上差不多一个时辰，之前龙翼从未有迟到的情况，这是第一次出现，大家面面相觑，互相看看了，感怪有些怪怪的，今天皇帝是怎么了，平时雷厉风行，又非常懂得幽默的皇帝怎么突然变得有点软软的。
　　“万岁，臣见万岁精神不佳，是不是这几天太过操劳，龙体欠安啊？”宰相走上前觑着眼，摇头晃脑的说道。
　　“朕的龙体好得很，谢爱卿关心。”龙翼说道。
　　这个时候工部尚书上前道：“皇上，你要求我们打造的巨型船舰即将完成，你需要检阅一下吗？”
　　“好！”龙翼顿时龙颜大悦，他连忙问道：“爱卿，船舰什么时候能够完工？”
　　工部尚书道：“启禀皇上，这批船舰已经到了最后关头了，我估计最迟一个星期内就能见到成果了！”
　　“太好了，有了这批船舰，我们可以让那群倭寇知道我们天朝是神圣而不可侵犯的。”龙翼高兴地说道，然后他又向兵部尚书问道：“爱卿，让你训练的人手如何了？”
　　兵部尚书走了出来说道：“启禀皇上，这些人已经训练好了，现在就差船舰了，只要船舰造好了，我一定能够给我天朝打造一个无敌的舰队。”
　　“太好了，朕决定，等船舰一造好，我要登船亲征倭国，让他们知道我天朝的尊严是神圣而不可侵犯的，朕要开创一个前无古人的太平盛世！”龙翼站起身来激动地说道。
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”众大臣连忙跪了下来对着龙翼高呼万岁，他们也对龙翼说的那个伟大的盛世而感到激动。
　　“众爱卿平身！”龙翼高兴地说道：“诸位爱卿还有其他事情上奏吗？”
　　张程站出来，道：“万岁，臣还有一事启禀，波斯国皇帝派特史前来朝贡，并带有美貌妙龄少女一名，现在正在殿外候旨，皇上是否召见？”
　　龙翼一听有有外国妙龄少女眼睛顿时一亮，他都不知道自己怎么了，自从做了皇帝以后，就是爱听美女两个字，做皇帝虽然很多美女相陪，但是没了行走江湖时候的艳遇，龙翼这段日子正想着是不是要微服私访一下，顺便也找几个美女玩玩，没想到竟然有外国美女，对了，自己应该让那些藩属国都进贡美女，不，应该是贡献美女加公主，想自己堂堂天朝皇帝，怎么能不享受别国公主的滋味呢？
　　龙翼道：“既然是友好来访，那就宣他们觐见。”
　　“宣波斯国使者觐见。”
　　没一会，俩位波斯国特使带着一位年轻貌美的姑娘走进了大殿，“哇――”
　　龙翼就感觉在严热的夏日迎面拂来了一阵清爽的地中海凉风，舒服，浑身的舒服。只见那美女气质高雅，步履款款，两条大腿有如两柄手术刀，修长笔直。那白肤真叫个白，白的刺眼，真如雪肌玉骨一般，一头波浪金色长发，碧眼弯眉，修挺的鼻子，粉脂嫩红的小嘴，饱满的胸部，身着一套白色礼服，宛如一棵伫立在山岗上的小白杨。
　　随着俩位特使一起盈盈一拜，用一句不流利的汉语说了句，“皇上万岁万岁万万岁。”
　　“平身……”
　　龙翼差一点站起来，眼盯着波斯国美女暗道：“没想到西方美女如此美妙，太想不到了，做皇帝真太好了。”
　　这个时候，那个波斯国美女看着龙翼，用她不标准的发音说道：“皇上，臣……臣女早听说……天朝皇帝……是真龙天子……臣女怎么没看出……皇上与其他人不同呢？”
　　“大胆，竟敢侮辱皇上！”礼部尚书是最不能接受没有礼节的人，尤其是女人，怎么能不懂礼数。
　　“爱卿，不知者无罪！”龙翼笑呵呵的道：“你别听他们胡说，朕其实也就是个普通的人。”
　　龙翼的话刚一落，顿时满朝响起了窃窃之声，龙翼这才知道自己失态了，有失天朝大国的威严，他轻轻咳了一声，“那个，俩位特使，不知你们波斯国皇帝派你们来天朝有何贵干？”
　　“回皇上，波斯国皇帝陛下派我们来是想和天朝开通商贸。”那使者说着递上一个折子来，“这是我们尊敬的皇帝此次带给皇上的礼物，请皇上收下。”
　　龙翼接过折看了看一句不懂，放在一边假装问道：“你们都有什么特产啊？”
　　“回皇上的话，我们的特产很多，各种皮革、宝石、火油、锡、铁、铜、都是天国缺少的。”波斯国使节显得很高傲。
　　“哈哈，我们天朝地大物博，你说的这些我们都有。”龙翼借机小小打击了他一把。
　　波斯国使节马上蔫了，“那钻石羊毛，还有黄金呢？”
　　“多了，不过贸易还是可以的，你说说，你们波斯国商人想买我们天朝的什么货物？”龙翼问道。
　　“我们波斯国人们对于天朝的茶叶、蚕丝、瓷器，还有一些装修工艺品很感兴趣。”波斯国使节滔滔不绝的说道。
　　这个时候，礼部尚书再次站出来道：“皇上，这西方人一向狡猾，经常使诈欺骗，而且他们距离我们万里之遥，贸易的事情不可，我天朝地大物博，所有物品都有……”
　　龙翼道：“爱卿，你这就不对了，我们就是有再多的东西，也不能固步自封，另外我们帮助了别人，等同帮助自己，做好事，还是应该的，再说人家过来贸易，风险更大，要穿越海洋的呢！”
　　波斯国使节说道：“谢皇上体谅！”
　　龙翼乐道：“好啊，你们商船带着黄金钻石过来，然后换成你们要的蚕丝、茶叶、瓷器回去，朕看这样好了，开通沿海地区给你们进行贸易！”
　　波斯国使节欢喜不得了，向龙翼行了个礼，“谢皇上，我国皇帝听到这个消息一定会很高兴的。”
　　龙翼又偷偷瞄了一眼那位波斯国姑娘，真是美，那肌肤，雪也似，银也似，之细腻之紧凑之晶莹之剔透，就像薄胎瓷，薄如纸、洁如玉，太嫩了，一掐一泡水，美入骨、媚在魂……
　　“他高兴就好，你回去告诉你们的皇帝，下次大方一点，别的国进贡都是送十二个美女以上，还有公主，你们波斯国反正不缺美女，多送一点给朕，那两国关系不是更好！”龙翼接着说道。
　　“皇上，臣一定会将你的意思转达给我们皇帝，下次来的时候，一定带更多的美女和公主过来！”波斯国使节完成了这次的任务也很高兴，他连忙回答道。
　　“好！”
　　龙翼哈哈大笑起来，笑声响彻金銮殿，群臣听了龙翼的话，心中想着，原来再英明的皇帝，也跟其他男人一样好色，难怪说天下乌鸦一般黑，不过这样也好，至少还是知道了皇上一个喜好，对于那些喜欢投机取巧，见风使舵拍马屁的大臣来说，这无疑是今天最大的收获。
　　只要掌握皇上的喜好，就一定能官运亨通，只是这一次，他们都想错了，龙翼，不仅仅是一个大色狼皇帝那么的简单。
　　退了朝之后，龙翼就开始盘算着波斯国的美女，越想心里越火烧火燎的，就猫爪子在抓心一样难受，龙翼问道：“小李子，那个波斯国美女叫什么？”
　　“回皇上，刚才奴才特意问过了，她叫雪妮儿，年芳十七岁，现在安排去重华宫。”小李子答道。
　　“嗯，怎么说人家也是远道而来，你看朕是不是要去看看人家？”龙翼像是自言自语，又像是对着一旁的小李子问道。
　　“皇上是想摆驾去重华宫吗？”小李子长期跟在龙翼身后，当然知道龙翼的话是什么意思，于是他回答道。
　　龙翼微微点点头，说道：“小李子，走吧！摆驾重华宫。”
　　“遵旨！”顿时，众人忙着仪仗云旗、雷旗、团扇、华盖……浩浩荡荡的队伍，直奔重华宫而去，龙翼坐上了皇帝的八抬大轿，里面大的像一间小房子似的，里面也宽敞，左拥右搂都绝对够用，尽管在皇宫之内，或许为了表现给外国美女看，整个仪仗队浩浩荡荡拉出几百米，那种气势真是只有身处之中才能感觉得到。
　　过了一会儿，只感觉到轿子停了下来，龙翼知道重华宫到了。
　　“皇上，波斯国美人在重华宫候旨。”小李子走到轿子旁附耳小声道。
　　“嗯……”
　　龙翼点点头，挥退侍卫向重华宫走去，一想到雪妮儿那雪白的肌肤，修长的大腿，挺翘的小屁屁，无比饱满的胸部，龙翼心里就痒的难受，恨不能马上扒光她一饱眼福，看看她的身体究竟与天朝女子有何不同。
　　就在龙翼将要踏进重华宫的门时，一个婢女急忙忙远远的向这边快步走来。
　　“奴婢给皇上请安，万岁爷吉祥……”那宫女先是给龙翼请了个安，接着道：“皇上，奴婢这就去通报贵妃娘娘……”
　　“不用，你们都侯着，朕亲自前往便可！”龙翼说着，根本不管别人，一个人独自迈进重华宫寝室之中，人对于未知的东西总是充满着好奇，这也是人之常理，更何况龙翼第一次接触外国女人，心中难免安奈不住……
　　进了重华宫，宫女们纷纷出来迎接，龙翼忙摆了摆手，示意让侍女轻点声，接着问：“波斯国美人可在？”
　　“回皇上的话，波斯国美人正在休息。”宫女答道。
　　“嗯，起来吧。”
　　龙翼正欲往里走，却见雪妮儿已经快步奔了出来，她身上只穿了件轻薄的白色丝裙，露着一截白暂的纤腿，跑起来金发飘飘，丝裙摇曳，有如白雪公主一样，外国女人在家里有穿睡衣的爱好，这睡衣是用蚕丝做的，就跟透视装一样，非常动人，龙翼看了，眼睛都要冒火，更何况这雪妮儿本来就身材火爆，肌肤胜雪。
　　“皇上，臣妾给皇上请安，皇上万岁万岁万万岁……”雪妮儿匆匆给龙翼施了个礼，接着直接就扑进了龙翼的怀里，“叭……”照着龙翼的脸就亲了下。
　　“哈哈，这洋妞就是疯狂。”龙翼心里暗暗惊喜，他就是喜欢疯狂一点的女人，这样可以减少很多不必要的环节麻烦，龙翼可是早已控制不住，下面已是坚如钢铁，如果向脚下的砖敲下的话，绝对是开砖裂石。
　　“那个，雪妮儿，有没有想朕？”龙翼笑嘻嘻的问道“想想，都想死了，不信，皇上你摸摸。”说着，雪妮儿拉起龙翼的手就按到了她那饱满的胸部上，龙翼借机抓了抓，哇，好大，好有弹性，这西方洋货真不是盖的。
　　“啊……”
　　雪妮儿娇喘了一声，一下软倒在龙翼的怀里，用手一勾龙翼的脖子撒娇道：“皇上，你摸到了吗？是不是？雪妮儿没有骗你？”
　　“嗯，没有骗，那该怎么办呢？”龙翼故意逗她。
　　“老师教的，那当然，那当然是侍候皇上了……”雪妮儿的小脸居然也红了。
　　“那怎么侍候呢？”龙翼笑着问道。
　　“嗯，讨讨……”雪妮儿竟撒娇的跺了跺脚。
　　“讨讨？”龙翼一时没明白。
　　“就是，你好坏坏……”雪妮儿娇嗔跺脚的说道。
　　“嗯，哈哈……”龙翼大笑起来，终于明白了雪妮儿的意思，想来她是不会说讨厌两个字。
　　“那朕就看你怎么侍候好朕了。”龙翼直接把雪妮儿抱了起来，雪妮儿的身体无比修长，那双雪白的纤腿搭着龙翼的臂弯处竟拖着好大截，如果是个小的男人还真难抱起来。
　　雪妮儿是一阵欢喜，坐在龙翼怀里，突然有点惊讶的道：“嗯，皇上，什么东西、顶住了雪妮儿？”
　　龙翼一阵高兴，道：“那你摸摸不就知道了吗？”
　　“嗯！”雪妮儿疑惑的看了龙翼一眼，伸出修长的小手摸了摸，吃惊道：“皇上，你、你带了枪？”
　　“哈哈，那还是炮呢！”龙翼哈哈大笑的道。
　　小宫女看到龙翼和雪妮儿当着她面，羞得是小脸一片酡红，可是没有龙翼的话她又不敢动，直到龙翼抱着雪妮儿进了屋才松了口气，不过，那心却依然鹿跳个不停。
　　进了房间，龙翼把雪妮儿翻身压在了身下，快速的除去了她的衣服，一对酥乳就像两座挺拔的山峰，突然从云雾中显出了真身，龙翼一低头就咬了上去，那真叫个饱满，尽管龙翼把嘴张得很大了，依然只衔住了冰山一角，他爽的把整张脸都贴了上去，雪妮儿反映的出奇的强烈，双臂一抱就把龙翼搂进了怀里，龙翼被那玉峰一堵，差点一口气没上来。
　　龙翼用力的推开雪妮儿，心里暗道：“这女人真是太疯狂了，差点憋死我，这要是玩女人给憋死了可是成笑谈了。”
　　“皇上，臣妾要，臣妾受不了……了！”雪妮儿竟一翻身把龙翼压在了身下，手忙脚乱的扯开了龙翼的衣服，一低头就吸住了龙翼小豆粒，吸吮得啧啧一响，喉咙里发出急切的娇喘声。
　　龙翼从没见过这个疯狂的女，被弄的是一阵阵眩晕，胯下那条巨龙几乎要怒吼起来，“难道她经过特殊培训，不对了，她的动作还是很生疏的，再说进贡给皇帝的谁敢特训啊，外国的女人就是疯狂，真爽……”
　　龙翼一翻身又把雪妮儿按到下面，心道：“朕堂堂天朝皇帝，怎么可以让外国女人给玩了。”他一手揉着饱满的两只手才能捂住的玉峰，另一只手已滑下了那幽静的神密之处，同时嘴还吸吮着她那颗樱润小嘴，那条丁香小舌无比的灵活，而且又细又长，能伸到龙翼口里的深处。
　　不初三两分钟，雪妮儿就已受不了了，嘴里发出呜呜的娇喊，更加疯狂啃咬着龙翼的嘴，双臂紧紧的抱着龙翼的脑袋，两条修长的死死夹住龙翼的手用力的蹭动。
　　龙翼把她两条修长雪嫩的大腿用力分开，那里已是像小溪一样，莹汪汪一片，嫩黄的一丛小绒毛就像刚出蛋壳的小鸡雏一样可爱。
　　“啊……”
　　雪妮儿一声娇喊，一下坐起来抱住了龙翼，同时，一股股莹莹的液体射出来，床上就像尿了一样，湿了好大一片。
　　雪妮儿的娇躯剧烈的颤抖着，半张着樱口，眯着眼睛，几乎兴奋的都叫不出声了，过了好一会，她才缓上那口气，激动着用小巧的舌头舔着龙翼的耳朵。
　　“美人，舒服吗？”龙翼实在没想到这美女竟然是潮女人。
　　“嗯，皇上，臣妾还要……”雪妮儿叫道。
　　“哇，洋妞就是大方，有什么就说什么，绝对不因为害羞而委屈了自己。”龙翼想到，这西方女人，有时候直白得让你受不了，不过他龙翼就喜欢这样直来直往的女人，只要对自己忠心就行。
　　“那好，朕这就让你爽上天。”龙翼轻轻解开裤带，把他的那条巨龙放了出来。
　　“哇，这就是，龙、龙鸡……”
　　雪妮儿激动的瞪大了美目，伸手玉手就捧住了那巨龙，竟连连亲吻，“圣物，雪妮儿终于知道了，皇上为什么称真龙天子，原来这个都与众不同，雪妮儿太幸运了，竟见到圣物――龙鸡！”
　　龙翼疑惑道：“你以前见过？”
　　雪妮儿点点头，又摇摇头，“我见过画的图，我们波斯那里的很多雕像和油画，上面都有，不过画得一点不像，皇上的那个这么长……比雕像都要粗，要长！”
　　说着雪妮儿用手比了下，“像个圆柱体前面是个大光头，那些教雪妮儿的老师说天朝男人都是小小的，有那个一半大。”
　　“哦……”龙翼点点头，算是明白了，在来天朝前，雪妮儿还真经过培训，可能是为了更好的侍候好皇帝吧！
　　“那你还学了什么。”龙翼接着有些好奇的问道。
　　“嗯，老师教我怎么接吻、怎么抚摸、还教雪妮儿用嘴怎么吸吮龙鸡……”雪妮儿羞涩的说道，尽管是开放的西方女人，但是说到这些，还是难免有点羞涩。
　　“那教你的老师是男的还是女的。”龙翼终后还是忍不住问了一句，做为男的都有那种怪心里，就算是偷的也希望自己是第一个。
　　“女的，老师说，天朝皇帝喜欢守身如玉的女子。”雪妮儿一五一十的答道。
　　“哦，朕不在乎，不过更喜欢，来，让朕试试，雪妮儿学了那么久有何不同。”龙翼无耻道。
　　“谢皇上恩宠，雪妮儿一定让皇上满意……”雪妮儿竟跪起来给龙翼叩了个头。
　　“哇……”龙翼这个爽，这当皇帝就是好，自己要她，她还要感恩戴德。
　　龙翼一激动就把雪妮儿按倒在床上，本来雪妮儿就没真正发泄出来，只稍一挑逗雪妮儿就忘情的呻吟起来，声色媚荡，动作大胆，羞涩却不含蓄，绝对是男人在床上喜欢的那一类型。
　　龙翼不再犹豫，再犹豫那就是苦自己了，他将两条修长雪白莹润的纤腿扛在肩上，一想到能征服外国女人，心里就无比激动。
　　就在将要闯进去的时候，龙翼又犹豫了，咱们天朝是礼义大帮，都喜欢和平，人家都送上门了怎么能再欺负人家，那不有失孔孟之道，想我泱泱大国，怎么能在这方寸之间一争长短呢！
　　“算了，还是温柔点，以德服人。”龙翼想着，把那猛兽调整为又细又长，有如大蚯蚓，洋妞都是个大阴深，不弄痛她也得一下见底，巨龙缓缓向里探去，“嗯……”
　　龙翼一阵怀疑，“怎么变这么细还有些不顺顺畅，像羊肠小径一样，弯弯曲曲的。”
　　龙翼又一力“哇……”爽得差点叫出来，太紧了，而且有节奏的律动收缩，花芯还微微膨胀，都说外国妞的大，看来这也是有几率的，龙翼暗喜道：“幸亏她来到天朝，也幸亏遇上自己，否则，在她们国内还不得当畸形处理。”
　　雪妮儿更是娇躯一哆嗦，舒服的一声呻吟，不过，她也堪是怀疑，怎么感觉不对呢，不像老师说的有些痛？
　　龙翼稍做喘息，便发动了攻击，先是试探的佯攻，接着试出火力点后又转为定向打击，雪妮儿的细软的小腰随着左右扭动，娇喊声一波高过一波，那对坚挺的玉峰就像是发生了世界灭日一样，前窜后跳，时高时低，似要脱离地面一样。
　　那莹润的液也随着猛兽的进攻四处飞溅，液体内还带着少量的落红，显然是在不知不觉中就从姑娘便成了少妇，同时，龙翼也感觉出那里稍宽松了些，也增加了深度。
　　龙翼心想：“你也会变啊，嘿嘿，那你可遇上对手了，这可难不倒朕，齐天大圣来也，再长点，再粗点，敌退一分我就进两分，绝不能给对方留下喘息之机……”
　　龙翼又从定点打击转为狂轰滥炸，随着龙翼疯狂的进攻，雪妮儿的反映也更加强烈，一声声越加，玉臂紧紧勾着龙翼的脖子，一头闪亮的金色瀑布般飞扬起来，她叫的越欢，龙翼越加的兴奋，兴奋的几乎失控了，脸色赤红，青筋高涨，浑身都是大汗淋淋，一块块肌肉隆凸而起，处处充满了力量，他唯一记得的就是进攻再进攻，以至于后来雪妮儿都叫不出来了，头向后仰着，樱口大张，只知道急促的喘息着，娇躯过一阵就会剧烈的颤抽搐起来，也不知是潮起潮落了多少次。
　　此时，雪妮儿已到了虚脱的状态，再进行下去很可能出现危险，可是此时的龙翼已被刺激的大脑浑浑噩噩，根本就没注意到雪妮儿的表情，他唯一记得的就是要进攻。
　　“啊……”
　　不知过了多久，龙翼终于扑倒在雪妮儿的身上，一股炙热的岩浆急射而出，同时，那一直在他小腹内跳跳窜窜的小气团也化为一条细线窜进了雪妮儿体内。
　　那团青黄相间的小气团在雪妮儿体内转了一圈，带着一股刺骨的清凉又返回了龙翼体内，同时，龙翼体内各穴位也涌出丝丝炙热的气流，并且渐渐与那团刚返回到体内的小气团融在一起，龙翼浑身又是一阵钻心的麻痒，不过，来的快去的也快。
　　龙翼活动了下胳膊，虽然刚才消耗那么多体力，却一点没觉得累，除了肚子有点饿外依然是精神充沛，就算是再来两场也绝对没问题，龙翼从雪妮儿身上翻下来，这才发现雪妮儿竟一动不动了。
　　“雪妮儿……”
　　龙翼用手探了探鼻息，原来是快乐到晕迷过去，悬起的心这才放下来，满足的躺在了一边，对自己的强横的能力是越来越得意，“这才叫男人吗，管他哪国的，一样干晕她。”
　　躺了一会儿，龙翼穿好衣服，帮雪妮儿盖好被子，才离开了重华宫。


第150章 巨舰春宫
　　几天后，从工部传来消息，巨舰已经造好了，现就停泊在天津港前，就等着龙翼前去检阅，龙翼听后龙心大悦，迫不及待地出发去天津，本来他想独自一人前去的，但是皇太后和后宫的嫔妃听后都想见识一下这巨型战舰，因此龙翼只好带着她们一起前去。
　　三个时辰之后，龙翼等人到达了天津，二品以上官员及天津知府、提督全部恭迎等候，龙翼嫌轿子太慢，直接吩咐换上马车，一路向天津港出发，只要半个时辰便能到了。
　　张程带领锦衣卫和御林军一帮子护卫守护在外面，众大臣骑马而行，不会骑马的文官，只能几个人挤一辆马车。
　　“建成，到马车里来。”龙翼这个时候对着马车外的威武大将军林建成唤了一声。
　　林建成急忙下马，窜上了龙翼的马车，身子骨却十分灵活，凑到龙翼面前道：“皇上，你召唤臣下有何吩咐？”
　　对于龙翼不称呼自己做林爱卿，而直呼其名，让林建成受宠若惊，这是这也是龙翼拉拢臣子的一种攻心策略，让臣子们感受到自己对他们的恩威有加！
　　“建成啊，你与朕说说，如果我天朝出兵攻打倭国，胜算几成啊？”龙翼瞄了他一眼，淡淡问道。
　　林建成轻轻一叹，无奈道：“皇上，这倭国远在千里海外，有诸多因素阻碍和影响，尤其是神风不可小视，前朝铁骑横扫寰宇之内，可偏偏无法征服倭国，三次出海远征，都受到神风影响，无功而返，这值得我们引以为鉴！”
　　“怎么？你这么说就是我们这次攻打倭国是必败无疑了？”龙翼瞪了他一眼，生气的道。
　　“那倒未必，前朝善于铁骑，但是不习水战，自然吃亏，我天朝又是不一样，从太祖抗击前朝之前，就与各路诸侯进行过一场水战，从而一举拿下江南，并最终实现我朝的建立，所以说我天朝水军远比前朝要出色！”林建成绕着弯子说道。
　　“屁话，朕是问你，我天朝与倭国一战，胜败几成？”龙翼迅即道：“那就换一种方式问你，你愿意去倭国战场么？”
　　一说到这事，林建成眼睛都亮了起来，差些留口水道：“建成当然想去，听说倭国女子漂亮的很，而且对男人那是百依百顺，不敢有丝毫的违抗。”
　　“瞧你这点出息。”龙翼一脚踹去，笑骂道：“快滚出去吧！”林建成挨了龙翼一脚，还真地往外滚去。
　　马车行不片刻，便到了天津港，龙翼下了马车，在侍卫的簇拥之下，径直进入了港口，这是他第一次来到天津港。
　　港口的规模很大，虽说现在很多功能尚没有完全铺张开来，是已经能够停泊船舰了，龙翼向港口的方向望去，果见十多艘庞大的巨型战舰静静地躺在了海面之上。
　　一路官员一见到龙翼驾临，急忙迎接了上来行礼，龙翼挥了一挥手，然后背负着双手往巨型战舰走去。
　　从很远的地方，就能看见这艘战舰的形状，林建成上前解释的说道：“皇上，这无敌战舰是参照西班牙人的舰船进行改良的。”
　　“西班牙人？”龙翼道：“是哪里的国家？”
　　“他们说是西方，跟波斯国那边是一个地方，据说西班牙有一只无敌舰队，可以打遍天下无敌手……”林建成解释的说道。
　　“这么嚣张！”龙翼道：“哪天等我们大明王朝的无敌舰队建成了，倒要去会会那个西班牙无敌舰队！”
　　林建成点点头，道：“皇上，我们虽然参考过西班牙无敌帆船的蓝图，然而在船只整体构造上，却与西班牙无敌帆船有着根本的区别，船首和船尾，秉承着天朝船舰设计的原则，那就是方头方尾，这样设计，虽然微微限制了船体破浪能力，然而却使得整艘船舰更加沉可靠，晃动较小，尤其是遇到恶劣的暴风雨天气。
　　这样的设计优势就体现出来了，此战舰总长度为三十八丈，宽度为十二丈，实乃名符其实的巨型战舰。然而在局部设计上，又借鉴了西班牙战舰的设计，在灵活程度上，又有了一大提高，整艘船舰，犹如是一座巨型堡垒一般，将会为我天朝牢牢占据海洋之通道。“
　　“微臣方子敬叩见皇上。”这个时候一个大臣迎了上来，叩拜到，可以从他的眼睛一片血色看出，他昨日彻夜未眠。
　　“方子敬？你就是战舰的设计者和建造总负责？”龙翼问道。
　　“回皇上，正是臣下。”方子敬点头的说道。
　　“免礼”龙翼淡一挥手：“方子敬，带朕上船。”
　　方子敬急忙领命，带着龙翼从码头处，登上了这艘战舰，只有登上去之后，才又感受到了这艘战舰的庞大，整个甲板，犹如一片足球场般的大小，巨大的桅杆，直直冲上了云霄。
　　桅杆的设计，主帆采用天朝传统的四角运帆，而两根副桅杆，则采用了流行的三角副帆，如此设计，即能够保证顺风时战舰的速度，又能够保证逆风时，也能保持一定的航速。
　　在龙翼登船之后，那些大臣们，也被一一安排上了战舰，每一个人的脸上，均装有无限的惊讶，没有人想到，世界上竟然还有这种庞大到恐怖的巨型战舰，龙翼看得豪情万丈，不住的点头，道：“方爱卿，你这一次真是立大功了，这么短的时间，竟然给朕造了这么多的无敌战舰，实在可喜可贺！”
　　“回皇上，其实这得益于皇上的英明决策和各省各部的通力合作，目前我朝在沿海诸省，均设由海船厂，目前全国已经建成的战舰有一百三十余艘！”方子敬回答的说道。
　　龙翼点点头，道：“这种战舰一次可搭乘多少人？”
　　“回禀皇上，可达成海军及水手一百到两百人，陆兵及战马一千。”方子敬说道。
　　龙翼点点头，道：“很好，一百多艘战船，那就可以搭乘精兵十万啊！林爱卿，目前全国训练的海军及水手有多少人？”
　　“回禀皇上，目前我朝在沿海地区均设有海防衙门，海军军士总计为三万余人。”林建成早知道皇上会问这个问题，因此早做功课，琅琅上口。
　　龙翼看着巨匠的风帆，当即问道：“这战舰是靠风帆动力行驶的吗？”
　　方子敬点点头，道：“在远航的时候的确如此！”
　　龙翼道：“但是如果发生海战，就很容易被敌人用火箭燃烧，到时候战舰岂不是失去了动力？”
　　方子敬道：“原则上每艘战舰都配备五套风帆，战事结束就可以更换新的风帆继续远航，另外微臣参照西班牙人的技术，放弃了原来我朝习惯用的主划浆，辅风帆，采用像农夫脚踏犁的轮转，就好比风车盘一样，全靠水手脚踏便可驱动，这种脚踏犁设计十分巧妙，同时节省大量的人力，还可以使得战舰速度和灵活性均大大增加，要知道海战灵活多变，然而若是主划浆，必定会增加许多划浆手，限制船只远洋能力，以及浪费人力。”
　　龙翼双掌一股道：“果然是好想法，方爱卿，你真是天才啊！对了，朕看我们的战舰上都配备红衣大炮，这火炮打得远吗？”
　　方子敬道：“射程可以达到一百丈之外，最远可以达到两百丈，因为红衣大炮造价昂贵，而且需要大量火药，所以我们更多的配备弩炮！”
　　“弩炮！？那带朕看看弩炮。”龙翼淡淡地说了一句，对于这种弩炮，才是他真正感兴趣的东西。
　　“皇上，此战舰的设计上，船首和船尾各架设了两挺弩炮，两侧船舷，在二层甲板处架设了两排武装炮台，各架设了十二门弩炮，是以，整艘战舰上共拥有二十八门弩炮。”方子敬轻轻的回答，同时领着龙翼和大臣们来到了船首之处。
　　船首处虽然是方形设计，然而比船身中央要窄上少，约有四五丈宽。如此距离，架上两门弩炮绰绰有余。
　　甫一到船头，龙翼便见到了方子敬设计的弩炮，这种弩炮，乍一看，与传统的火炮并无多大差别，也是乌黑乌黑的一根炮管子竖在那处，然而其炮管尾处，却是另有乾坤，在他的巧妙设计之下，拥有一个转轮一般的设备，以及一支击打型弩针。
　　文武百官，看到这奇奇怪怪地弩炮，均露出了百思不得其解的神情，纷纷窃窃私语讨论起来，他们想不明白，这种黑漆漆的弩炮，究竟是干什么用的？
　　“方爱卿，演示一下这种弩炮地操作。”龙翼笑盈盈地说道。
　　“回皇上，如今船只停留在码头之上，要进行演示怕是太方便，不若在进行试航的过程中，再进行弩炮演示。”方子敬回答道。
　　龙翼微一思索，淡道：“这样也好，方爱卿，目前这艘船是谁指挥？”
　　方子敬急忙上前一步，恭敬道：“目前尚无人员指挥。”
　　“那你就亲自指挥一下，海军和水手都在吗？”龙翼问道。
　　“都在！”方子敬低头说道。
　　龙翼点点头道：“这好！”于是对着方子敬挥了挥手说道：“方爱卿，立即开始试航。”
　　方子敬没想到皇上来巡查，竟然要开动军舰，那是又喜又惊，喜是因为皇上对战舰的喜欢，惊是担心战舰出航会有问题，但这种战舰已经不是第一次试航了，所有战舰完成，都是方子敬亲自指挥下水试航的，因此他心中有数，脸色顿时一喜，手一挥，书名传令兵顿时聚集到了他身旁。
　　“传令，放炮。”方子敬脸色一正，露出了一股严肃地气质，其身后的传令兵，顿时将手中地旗帜连连挥舞，此同时，码头上传来一阵阵震耳欲聋的鞭炮之声。
　　“传令，起锚。”方子敬又是一道命令下去，甲板上的水手们，顿时忙碌起来，呼呼喝喝的将锚用绞盘拉了上来，整艘船微微一震，随着水流，缓缓晃动起来。
　　“操帆手准备。”方子敬立时又喊道：“扬弱帆。”随着他一道道准确有力命令的下达，整艘战舰运作起来，在船身一阵颤抖之后，风帆中灌满了风，战舰缓缓向前移动起来。
　　“转右舵。”方子敬命仓飞快的下达，巨型战舰，在方子敬的指挥之下，终于缓慢地驾驶出海港，船舰十分巨大。
　　“方爱卿，速度不够快，再快一点。”龙翼吩咐的说道。
　　“是，皇上。”方子敬得令后，将船舰的方向调整过来再立上了半帆，果然，船舰的速度又进一步被提高起来，巨大的风帆在空中飞舞着，如同一朵朵白云一般，即是好看。
　　龙翼背负着双手，立在船首之处，看着战舰破浪而行，享受着江风吹拂在脸上带来的爽快感，一干朝臣，也都享受着第一次坐上这种巨型战舰的爽快感。
　　不过更让他们惊讶的事情还在后面，当弩炮开炮的时候，那个石破天惊，终于让所有人明白，靠着刀光剑影，弓弩射箭的时代终将要过去，天朝迎来了坚船利炮的时代！
　　“轰。”巨大的火炮轰鸣声响起，火炮的后座力直让前方甲板剧颤了一番，龙翼差点被惊了一个踉跄，想不到这火炮的冲击力竟然是如此直强，设计这种炮弹的人可真是个疯子，怪不得能在百丈之遥，就能发射火炮。
　　龙翼还算好的了，那些围观的大臣们，有几个还真的被骇得跌坐在了地上，面色煞白不已，几乎与此同时，炮弹打在海面上，掀起了一片冲天的水花。
　　“好家伙。”龙翼目瞪口呆：“这弩炮的威力，简直是惊天地，泣鬼神。”
　　“请皇上赐名。”方子敬不失时机，请求道。
　　赐名？也对，这种弩炮，一定要给起个响亮一点的名字才好。龙翼皱眉片刻后道：“就叫神龙大炮好了。”
　　众人见识了神龙大炮的威力，于是纷纷赞不绝口，甚至高呼万岁，龙翼心想有了这个大炮就不怕倭国攻不下，当即命令返回天津港，然后吩咐所有人员全部登船准备试航。
　　“皇上，这船在海面上，如果遇上风浪和倭寇海盗又如何是好？”张程不无担心的说道。
　　“刚才的神龙大炮威力你没看见吗？朕的无敌舰队还害怕倭寇海盗？如果遇上他们，朕正好拿他们开刷！”龙翼雄心万丈的说道。“至于风浪，你更是多虑了，你也不想想，这么大的巨舰，是风浪可以击沉的吗？马上吩咐下去，所有人员登船。”
　　从天津出发，无敌舰队驶出渤海湾，绕过山东半岛，进入了黄海之中，在这广袤无垠地大海之中，巨舰就像是一条回归自然的鱼儿，逍遥驰骋。
　　方子敬为了试验战舰的最大航速，顺风扯满了巨帆，整艘战舰，如同一座巨型地堡垒一般，在黄海近海中飞快航行。
　　龙翼带着众女上最大的巨舰，足足可以乘坐两千人的巨舰，搭乘龙翼和母后李紫曦等女、宫女、太监也就是一千多随行人员，显得格外的宽敞，剩下十多艘都是官员和护卫的巨舰，以箭字形状开赴海面上，那是相当的壮观，那些妃子没见过海和大船的大有人在，这第一次出海，而且是乘坐如此巨舰，无不欢欣鼓舞，更有甚者都唱起歌舞来。
　　龙翼兴起，还真让众妃子在船甲板上摆起舞台，进行歌舞表演，巨舰的好处就是平稳如平地一般行走，比起颠簸的马车来，不知道好多少倍，因此原本有很多妃子晕车的，没想到上了巨舰之后，居然没有晕船，这倒是一件怪事了！
　　龙翼看着眼前载歌载舞的美貌少女们，暗自下了决心，一定要用自己亲自打造的无敌舰队来攻打倭国，荡平四方，让万国来朝！
　　想到这里，龙翼拍拍手，微笑示意，要那些妙龄秀女妃子们，开始新的表演，很多秀女之前很难得到皇上的宠幸，这次跟随皇上试航，是难得的亲近机会。
　　相比皇宫，这战舰实在小很多，因此有机会接触皇上的机会更多，秀女们看着前面那位年轻的皇上，面色微红，却还是随着变幻的音乐，狂放地舞蹈起来，以获得皇上的垂青和宠幸。
　　能跟皇上一起平起平坐的就是母后李紫曦和皇太后，母后李紫曦的华丽衣衫之下，掩盖着一颗剧跳的心脏，暗暗猜测，龙翼下一步将会做些什么事，此次出行，她倒不担心龙翼的出轨行为，就担心出轨行为被大臣们看见，那就有伤国体！
　　幸好这次登船，皇上所上的巨舰，只有后宫嫔妃和秀女、宫女可以登上皇上做的巨舰，而驾驶皇上巨舰的则是龙翼特意挑选的一群宫女，剩下的官员和随从人员一律都要上其他船，这就让母后李紫曦放松不少。
　　母后李紫曦端坐在桌案后面，美艳的面庞，冷若冰霜，她坐在这些歌舞少女面前，欣赏着她们新排的歌舞，这个时候，音乐声陡然变幻，化为靡靡之音，淫荡的音乐，让母后李紫曦和所有观看的人娇躯一震，不由变得热了起来。
　　紧接着，那些在厅中歌舞的少女们，做出了让她震惊的动作，素手按在衣带之上，轻轻地将衣带解了开来，她们一边随着音乐，翩翩起舞，一边用曼妙的动作，将衣衫解开，一件件地丢到地面上，不多时，地面光滑的船甲板上，已经满是蝴蝶般散落的艳丽罗衫。
　　少女们载歌载舞，口中轻声吟唱，在音乐的伴奏下，渐渐舞到龙翼的面前，卸去衣衫，露出雪白香肩，高耸酥胸，最后只穿着丝制内衣，围在他身边，歌舞不已。
　　龙翼面前桌案，早被推到一旁，此时，他端坐在躺椅之上，带着兴奋的微笑，看着面前的美人们，却不采取下一次动作，美丽的少女们褪去罗衫，妙躯毕现，借着舞蹈的动作，香软躯体在他身上磨擦着，香唇轻吻，在他的脸上、颈间留下一颗颗鲜红的草莓。
　　在厅下演奏乐器、被龙翼命名为“十二女子乐坊”的十二名美貌少女，也带着乐器，缓缓踏上堂来，围在龙翼身边，弹奏轻唱，让美妙的音乐，聊绕在龙翼和旁边三十七名美貌舞姬身边。
　　舞姬们的舞姿更形狂放，已有少女抱住龙翼轻吻间，将他的衣衫除去，露出了少年赤裸的身体，白玉般的手掌葱指，在龙翼身上款款抚摸，在下身处，纤手抚弄，让他的兴奋，迅速高涨。
　　一个清丽少女，手持洞箫，悠然吹奏，缓缓走到龙翼面前，盈盈跪下，将清丽面庞凑近他的胯下，娇艳红唇离开洞箫，娇靥轻轻一转，凑上了另一根箫，用平素里弹唱的节奏，缓缓吞吐起来，十指纤纤，还在箫体上抚弄弹奏，看上去敬业至极。
　　而在众舞姬中，最为美貌的一名少女，也不甘落后，抱住龙翼裸体上下亲吻，在吹箫少女离开换气时，玉臂环住龙翼的脖子，在他的身上，缓缓坐了下去。
　　母后李紫曦坐在一旁，看得目瞪口呆，不要说未曾见过当堂交欢，就是脱衣舞之名，她也从未听说过，虽然她想要站起来痛斥龙翼的颠狂行径，可是一股热力，又在她下腹涌出，直达周身，让她坐在当地，呆呆地不能活动。
　　龙翼双手抱住跨坐在自己身上的少女，朗目自她颈间越过，听着她娇喘息息，目光却射向一旁的皇太后，见这成熟美女酥胸起伏，显然是已经动了情，不由微微一笑，对于她的表现，心知肚明。
　　龙翼在近来对她身体的探索中，渐渐了解到其中奥秘，暗笑不止，这才用这脱衣舞的无遮大会，来引动她的淫念，让她一步步踏入自己的谋划之中。
　　身上的少女耸动着，呻吟着，在一声娇吟之后，无力地瘫软在龙翼怀中，旁边的歌舞少女们面色嫣红，将她酥软玉体扶起放在一旁休息，另一个少女放下手中瑶琴，抢着坐上去，与龙翼迅速合为一体。
　　歌舞仍在继续，少女们娇喘着用玉体在龙翼身上磨擦，暗自忍耐等待，希望能快些轮到自己。
　　她们都是龙翼命人精挑细选的处子，歌舞音乐俱佳，又个个生得美貌，是受过多年苦心教导训练出来的，价值不菲，经过皇宫礼仪调教，能成为皇上身边的专用歌舞美姬，那绝对是万中选一的美女。
　　虽然受了毕生的教育，一切都是要她们好好服侍主子，可是少女们的心里，还是有些惶惑，不知道未来的命运会怎么样。但是她们每个人的目标又是一致的，第一步，就是讨得皇上的喜欢，随后是得到皇上的宠幸，第三才是想尽一切办法怀上皇上的龙种，因为只有这样，才可能有将来，未来才有希望。
　　她们都知道皇上非常的强悍，能满足她们几乎所有的需求，让她们喜出望外，生怕皇上会玩腻了讨厌自己，因此都是尽力地讨皇上喜欢。
　　龙翼当然知道众歌姬舞女秀女们的想法，反正皇太后她们还在，自己也不着急淫乱，他淫笑着问几女，“母后，闲来无事，你们要不要朕疼你一下呀？”
　　“死相……”母后李紫曦眼看表演越来越露骨，知道龙翼又要淫乱开始，实在看不下去了，她们抛下一句话，便匆匆忙的离开！
　　等母后李紫曦和众贵妃离开，那些歌姬舞女更加放肆，恨不得都扑到皇上的身上来，龙翼手臂一长，掳过抱琴少女放在桌子上，就要大快朵颐一番，忽然他发现自己伸到抱琴少女衣内却没有摸到底裤，她竟然是只穿了外面的套裤！
　　龙翼不由得笑骂道，“这是谁教你们的？”
　　“皇上，这……这都是嬷嬷教的，说皇上喜欢我们这样！”抱琴少女羞涩的说道。
　　“骚蹄子，真是淫荡的可以了！”龙翼揪下她的外裤，却发现那美丽娇艳的桃园洞里早已经是流水潺潺了，也就不再废话，操起那粗壮如金刚的巨龙狠狠一插，尽根没入了去。
　　“啊……”操琴少女被龙翼突如其来的打击，毫无防备或者说是根本无法防备，她只有轻声的淫叫来抒发自己的情怀，而一场淫靡而惨烈的杀伐，也随着她这声淫叫拉开了序幕，龙翼毫不怜惜的挺动巨龙，H得操琴少女惨叫连连。
　　“啊……啊……H死了……呀……皇上……饶命呀……H死婢子了……啊……不……不啊……”但操琴少女的惨叫对龙翼来说无异于助兴酒一般，龙翼的征服欲望更加强烈了！
　　他疯狂的挺动着自己的巨龙，大龟头次次击打在操琴少女的子宫里，伴随着激烈的抽插，操琴少女淫穴内的淫水也被带了出来，四散飞溅，而在边上观战的众女也是浑身冒火，恨不得立刻将操琴少女替下，自己到龙翼身下去享受一番那异样的刺激才好。
　　总算，似乎经过了不知多久的等待，她们希望的一幕终于出现了！
　　“啊……啊……啊……皇上……来了……婢子……啊……又来了呀……”在连续四五次高潮后，操琴少女再次高潮了，从她这次高潮的猛烈程度看，她是到极限了，果然，她不知哪里来的力气，鼓足余勇的挺动大屁股，御道内也有规律的由穴口到小腹的收缩着，似乎要将侵入的巨龙榨出油一般，但这是徒劳的，龙翼即便是没有用采捕的心法来锁住精关，他那天生的异懔却也不是此刻的操琴少女等能抵挡的。
　　龙翼见操琴少女高潮在即，也对着她的蜜穴就是一阵狂轰乱炸，直到操琴少女突然整个身子弹起，四肢死死的抱住了龙翼，一股冰凉的阴精喷洒而出了，她的子宫口也紧紧的含住龙翼的巨龙，似乎一定要将龙翼的种子留在里面似的。
　　过了好久，龙翼感到那御道里的地震停止了，便将她轻轻放下，毫不停歇的扑向了已经眼红了的众女，一场更加淫荡的厮杀开始了，龙翼将十二美女乐坊和三十七名美貌舞姬全部炮轰一轮之后，又把身边侍奉的嫔妃大干一轮。
　　等到龙翼将李玉凤H晕时，已经是海上生明月了，龙诗韵知道自己应当怎么做，她并没有急着和众女争抢，因为龙翼最后一定会单独宠爱她一番的，所以，当龙翼看到她那渴望的眼神时心里也不仅一动，他要好好的疼爱自己的娘子了！
　　早就是赤身露体的龙诗韵躺到了春凳上，她无耻的将自己的下体展现在龙翼眼前，龙翼也双手握住她双脚脚踝，用力向两边一分，巨龙对着那馋涎欲滴的淫穴合身次了进去，接下来，就是凶悍的H弄，陷入了舍生忘死的厮杀之中了。
　　“啊……啊……用力……皇上哥哥……惩罚妹妹吧……嘿……啊呀……顶到了……呀……又顶到了啊……H死妹妹了呀……”龙诗韵极力舞动大屁股来逢迎龙翼，而龙翼也是毫不客气的H动着身下玉人，他次次都将巨龙顶到龙诗韵子宫的最深处，大龟头更是要顶到子宫壁才罢手，但即便如此，他还是觉得不够痛快，不够过瘾一般。
　　忽然，龙翼将龙诗韵抱起，在她以为又是要玉女上树时，却被放在了供桌上，接着，龙翼将她向外一拖，双手托住她的大屁股，这样她只有用双手来扶住桌子边，以防掉下去，因为此刻她的腰部以下全悬在半空了，但龙翼却不让她有机会调整姿势，他将龙诗韵狠狠的向自己身上一拉，巨龙则乘势向前一挺，战斗又开始了！
　　龙诗韵下半身凌空，再也没有办法通过舞动大屁股来减缓受攻击的力道了，龙翼可以随心所欲的开展攻势了！
　　“啊……”在一阵暴风骤雨的进攻后，龙诗韵连叫床的力气也没有了，她已经是奄奄一息的任人宰割了，龙翼畅快淋漓的一番进攻过后，他猛然感觉到自己脊柱一酸，他要到极限了！
　　为了尽可能的享受这最后的快感，龙翼将龙诗韵按在桌子上，那肥大的屁股牢牢的固定在桌面上，他的巨龙如同打桩般，快速有力的捣动，很快龙诗韵再次被轰得缓过神来，当她感觉到侵入自己体内的巨龙开始了骇人的猛涨时，她知道龙翼要到高潮了，于是用尽最后的力气收缩下体御道。
　　终于，龙翼再也坚持不住了，他一阵怪叫，一股浓热的阳精射入了龙诗韵的子宫里，烫的龙诗韵一声惨叫后，也再次泄身了，龙翼一边射精，一边继续H动，似乎他要将这快美的感觉继续下去，但在他坚持了几下后，便再也支持不住，一声低吼，“嘿……”他心有不甘的将巨龙死死的顶入了龙诗韵的子宫里，阳精尽数射入了进去，但由于侵入子宫的巨龙太大，占据了不少的空间，以至于，还是有些白浊的阳精从巨龙和御道的缝隙里溢了出来，滴落在地上，淫靡极了！
　　一时间，船舱里再次归于死寂，当龙诗韵都被龙翼的强悍能力弄得流着幸福的眼泪，崩倒喘息之时，皇太后看到女儿高潮地晕了过去，她终于忍耐不住胸中火焰，大步走过去，沙哑着嗓子说道：“让我来！”
　　接下来，皇太后做出了她不应该做的事，脱下身上的衣服，现出赤裸娇躯，不顾一切地骑在龙翼身上，用力耸动起来，同时还恨恨地在他头上敲了一记，以作为他戏弄自己的惩罚。
　　龙翼微笑着，翻身将她压在床上，在一众美少女的环绕歌舞之下，如狂风暴雨般地在她体内冲刺，看着这成熟美艳的女子在自己身下娇喘呻吟，直至颤抖哭泣，让他的心里，充满了征服的满足快感。
　　皇太后娇口中连连喊好，娇躯更是缓缓的往下坐去，龙翼一颗大宝贝，已顶到小穴里穴心。那颗大宝贝将整个穴心，完完全全的顶住，顶得皇太后起了阵阵的颤抖，酥麻难忍的叫着。
　　“哎……唷……皇上……你的……大宝贝……哎……呀…实在……太好了……太大了……喔……”皇太后被龙翼的大宝贝顶得畅叫着，舒服得把自己的屁股大力的一上一下套动起来，把自己套动得咬牙切齿的淫叫着。
　　“哎……呀……大宝贝……皇上……我的……好皇上……顶得………人家……好麻……好酸……好酥……哦……哦……哎……唷……好美……美死人了……喔……唔……”龙翼被皇太后这般的淫叫，那样的淫态，周身神经起了无限的振奋，把他的那根大宝贝振奋得更加粗大起来。
　　正在努力套动的皇太后，也感到龙翼的大宝贝，更加的粗大，把她的小穴涨得更美满，把她的穴心顶得更酥更麻。此时她更舒服的、更加大力的套动起来，更加猛力的摇动屁股，她这样大力的套动，这样大力的摇动，把她整个身心像是没有魂似的飞了起来，大声的淫叫着。
　　“哎……唷……皇上……我的……好皇上……喔……喂……哎……呀－…你顶死……人家了……顶死……人家的………穴心了……嗯……哼……哦……喂……”龙翼大宝贝硬起来就像铁棒似，难怪皇太后会被铁棒般的大宝贝插得淫淫乱叫。
　　“呀……臣妾……死了……喔……喂……丢了……哎……呀……丢死人了……哦……哦……”龙翼此时感到有一股阴精往自己的大宝贝喷射着，射得整个小穴里湿淋淋的，而且那阵阴精延着桃源花洞流下，流得他的大宝贝整个沾满着皇太后的淫水及阴精。此时的皇太后出了阴精，已无力的趴在龙翼的身上。
　　正被皇太后套动得舒畅无比的龙翼，见皇太后不动的趴在他的身上，他那根涨满难过的大宝贝，还直挺挺的插在她的小穴里，于是龙翼慢慢地把皇太后翻转过身来，又开始慢慢地抽动他的大宝贝，缓缓地一进一出的抽插着小穴。
　　皇太后此刻只是有气无力，但龙翼的大宝贝，在她的小穴里慢慢的一进一出的抽插，她还是感觉得到的，尤其龙翼的大宝贝，每当紧紧地顶住她的穴心之时，使她觉得周身神经酥酥麻麻畅快之感。
　　龙翼就这样一进一出的抽插了大约有一会儿，渐渐地把皇太后抽出味来，周身已是缓缓的发热，她的小穴是一阵又一阵的又酥、又麻、又骚、又痒、又酸，这种五味俱全的滋味，又引起她的骚痒难耐的呻吟起来。
　　“嗯……皇上……哼…………喔……我的……皇上……哎……唷……大宝贝……又把人家……插得……又痒……又酥……哎……哟……又麻麻的……哎……唷……人家……又要了……哎……我要了……哦……”大宝贝……皇上……快大力插吧……嗯……哼……把臣妾……插死算了……哎……呀……“龙翼听到皇太后淫荡的言语，引起他无限的干劲，那有女人想要男人插死她，你既然想插死，那我就成全你吧！于是龙翼此时像是拚命三郎似的，埋头苦干实干起来。他把大宝贝提到小穴洞口，再狠狠的大力插了进去，大危头是又紧又大力的去碰撞小穴中的花心。
　　“哦……美死我了……皇上………臣妾就让你的……大宝贝……插死算了……哎……唷……喂……呀……”龙翼被皇太后淫言淫态刺激得，一股出精的念头浮出脑骸，忍不住的畅喊。
　　皇太后努力的往上挺着屁股，大力的扭动着屁股，尽量的配合著龙翼，来个双双出精，去享受那至高无上的乐趣。
　　“哎……唷……好皇上……臣妾……不行呀－…哎……呀－……臣妾……丢了……死了……哎……唷……人死人了……把臣妾……丢得好爽哦……哎……喂……哦……呀……”一股强劲的阴精，直射着龙翼的大宝贝。
　　龙翼被皇太后的阴精，猛烈的喷射，把他的大宝贝射得酥酥麻麻的，一时畅快的背髓一凉，精关一松，也把一股强劲有力如同爱玉般的阳精，猛力的冲击在皇太后的穴心，一股强劲有力的阳精，把皇太后的穴心，刺射得整人酥酥麻麻的畅快地昏死过去了。


第151章 东征倭国
　　龙翼和皇太后奋力大战，直弄得她昏死过去好几次，却仍是紧咬着牙关，死也不肯呻吟一声，只有一双玉腿紧紧盘住他的腰，抱住压在身上的龙翼，颤抖着，将唇吻上了他的额头，正在满屋春光荡漾，旖旎无限之时，屋里面，突然出现了一个身影。
　　交合的激烈时分，陡然看到屋中出现一个不速之客，皇太后芳心大惊，不由讶然呻吟出声，定睛看去，却是美艳娇娆的李紫曦，正站在床边，掩口而笑，看向皇太后的目光中充满了戏谑的笑意。
　　在这般羞耻的情况下被李紫曦看到，即使同是女子，皇太后还是羞得闭上眼睛，可是因为被龙翼压在下面，又已被他干得身软如绵，挣扎不得，只能将头扭向一边。
　　龙翼却是到了关键时分，虽然知道母后李紫曦在一旁偷看，也停不下来，按住皇太后如花娇躯，激烈冲刺，直到在她身上剧烈地颤抖了一阵，才平息下来，趴在皇太后身上，疲惫地喘息起来。
　　歇息了一阵，龙翼轻轻吻皇太后的脸蛋，看着她惹人怜爱的羞惭目光，轻抚她一头散乱青丝，以示抚慰，扭过头，对床下满眼兴奋之情的母后李紫曦呵斥道：“母后，你这样冒然闯进来可是不对的哦！”
　　母后李紫曦醒过神来，以袖掩面，委委屈屈地道：“皇儿，人家是有紧急的事，才跑来找您的嘛！”
　　龙翼生气地道：“还有什么紧急的事情，明明就是你想看嘛！说，这次又有什么借口了？”他放开身下皇太后绵软玉体，抽离她的身子，怜爱地为她盖上被子，自己盘腿坐在床上，一脸的威严，便要对这打扰自己行人伦之事的女人进行询问，只是他现在一丝不挂，没有衣服遮身，让他的气势不免微微弱了一些。
　　母后李紫曦想了一想，这才想起正事，不由满脸惶急，颤声道：“不好了，皇儿，舰船前方发现敌舰！”
　　“敌舰？”龙翼一怔，不但没有惊讶，反而兴奋不已的讶道：“什么敌舰？”当即不顾一切就穿好衣服。
　　“好像是倭国的战舰！”母后李紫曦说道。
　　“走，到甲板去……”龙翼一听更加兴奋了，终于能乘坐自己制造的巨舰进行实战，只怕他是比任何人都要开心。
　　“皇上，你……你要小心！”皇太后这个时候也顾不上自己腰酸背痛了，当即站起来。
　　“太后，你就好好睡觉吧！朕不悔有事的！”龙翼兴奋不已的说道。
　　龙翼来到t望塔，只见战舰已经吹响了警报信号，所有战舰都已经组成战斗队形，林建成和张程他们所在的战舰已经变成了先锋战舰，龙翼所在的战舰反而把中间，被其余战舰保护在中间！
　　“把青贵妃给朕叫来！”龙翼一看这情形，当即呵斥的说道，这个时候，龙翼按照水手所指示的位置看去，穷目望去，却见视线之内，竟然出现了数个小黑点。
　　“皇上，你找我？”费青鸾来到龙翼身边问道，她早已被龙翼征服，现在完全把自己当做是龙翼的女人了。
　　“青贵妃，你搞什么？为什么朕的战舰被自己的军舰包围了？”龙翼道：“我们不是箭字阵形的吗？为什么不是我们在先锋战舰阵营？”
　　“皇上，因为敌方战舰情况不明，为了保护皇上和皇太后安全，自然要大家战舰保护我们旗舰……”费青鸾解释的说道。
　　“乱来，区区几艘敌舰就把你们吓成这个样子，如果朕建造这一片巨舰如此不堪？那要来何用？”龙翼道：“冲上去，朕要倭寇看看朕巨舰的厉害！”
　　“皇上，保护你和太后等人的安全才是臣妾的职责所在，这不能由着你的性子来！”费青鸾也急了说道。
　　“少来，如果有什么事情，朕负全责！”龙翼这个时候对着水手们大吼，道：“你们给我全速前进，冲上去，谁敢违抗朕的命令，朕诛他九族……”
　　水手们听到龙翼的命令，当即开足马力，冲出舰船阵营，其实他们心早就痒痒了，开着如此坚船利炮，谁不想在这大海上展示一番，如今有皇上带领，更加是兴奋激动！
　　龙翼这艘巨型战舰，在海面上划出一个巨大的弧线，从左前方横插上去，往那几个黑点的移动方向截去。
　　林建成和张程他们的巨舰看见龙翼乘坐的战舰从出保护圈，心中大惊，但是又不能指挥皇上的战舰，只能同样的开足马力，跟随龙翼乘坐的巨舰冲上去！
　　不片刻，那几个黑点已经越来越大了，可以很清晰地看出来，那是几艘航行中的船舰，天朝向来实行海禁政策，这大海之上所航行的船舰，要么是倭船，要么是走私船，最后要么是天朝水师。
　　那几艘船，也远远见到了龙翼们的巨型战舰，忽而转了一个舵，急急往另一个方向航去，龙翼一阵兴奋，急叫道：“快追上去，肯定不是我天朝的水师。”
　　若是天朝的水师，一看到有船进入了自己的候，一定会拦截上去盘问一番，哪有这一个照面就转舵逃跑的？巨型战舰，在龙翼的指挥之下，顿时又将速度提高到了极至，飞速横向拦截而去。
　　天朝的新型战舰，航行的速度贼快，半个时辰，便已经追踪到了千余步的距离，在这种距离之下，可以很清晰地看到对面逃逸的那五艘船舰之构造和旗帜，此次天朝构建无敌舰队主要是针对倭寇的，因此调来的水兵，都是从全国沿海选拔出来的经验丰富的水师成员，自然能够识别这几艘战舰的出处。
　　不远处张程军舰上的水兵大叫道：“那是倭寇的船。”听得龙翼又是一阵兴奋，倭寇的船，那太好了，刚才还在担心巨舰无用武之地，如今算是送上门的敌寇。
　　“天朝的将士们，我天朝无敌舰队自组建以来，就是要踏平倭寇，如今倭寇就在眼前，他们屡犯我海疆，杀我百姓，凌辱我天朝的妇女，实在忍无可忍！”龙翼振臂高呼的道：“我们不要手软，想想他们在天朝沿海所犯下的恶行，他们就算是死上一百次，也罪有应得。神龙大炮瞄准他们，狠狠的痛击他们！”
　　“船首弩炮手准备。”在费青鸾一声命令下，四名弩炮手，顿时扛着两箱成品炮弹到了船首之处，由此可见，这弩炮的设计，和弩枪的设计一般，都是拥有特制的成品弹药，光凭这一点，就能使得这种弩炮的设计，远远先进于其他任何国家的设计。
　　那些弩炮手，显然是早已经特训过的，只见他们手法纯熟的将一颗颗的炮弹添装进那个大左轮之中，直到添装满六颗后，才利用机关的力量，将炮弹上了镗，接着将弩枪一样设计的弩弦拉好，弩弦上挂着的击针，通过轨道正好对准了炮弹后侧。
　　龙翼和巨舰上所有的水兵都士气高涨，恨不得一展身手，狠狠的揍一下倭寇，这种弩炮的装弹，每一发的炮弹添装，只需要二十秒钟左右。实在是方便快捷。
　　龙翼这艘巨型战舰，距离那艘最近的倭船已经不足千步了，同时张程和林建成的巨舰也跟了上来，在龙翼战舰的左右两侧，成一字排开，那艘倭船船型不大，从头到尾只有五六丈。
　　“瞄准正前方倭船。”费青鸾沉声命令，顿了一会，才喝令道：“射击。”
　　“轰。”巨大的火炮轰鸣声响起，火炮的后座力直让前方甲板剧颤了一下，龙翼差点被惊了一个踉跄，想不到这火炮的冲击力竟然是如此直强，怪不得能在千步之遥，就能发射火炮，龙翼还算好的了，那些围观的嫔妃有几个还真的被骇得跌坐在了地上，面色煞白不已。
　　几乎与此同时，两枚炮弹，一枚打在了距离倭船前丈余的海面上，掀起了一片冲天的水花，而另一枚，则径直命中了其船体腹部，威力巨大的爆炸，足足将其腹部扯出了一个巨型窟窿。
　　“好家伙。”龙翼领教了神龙大炮实战经验之后，兴奋不已，道：“给朕狠狠地打，一艘倭船也不要放过。”
　　费青鸾也是精神一振，立时道：“神龙大炮，瞄准发射。”
　　“轰，轰……”这一次两枚炮弹均命中了敌舰，仅仅用了命中了三炮，那艘倭船便已经承受不住，海水在各漏洞下倒灌而下，船上之人，纷纷惊叫着跳入海中，奋力往友舰游去。
　　而这个时候，张程和林建成的巨舰也对着前方的倭寇敌舰进行炮击，顿时炮声隆隆，炮弹入水飞溅起的水花惊人，击中倭寇的敌舰，更是火光四射。
　　龙翼命令巨型战舰又从外围绕了个圈子，划出一道完美的弧线，以战舰的侧身面对了敌舰，他要费青鸾测试侧舷炮的攻击力，侧弦炮被安装在了二层炮仓之内，每一侧均有一十二门神龙大炮。这才是巨舰最大的活力点所在！
　　随着炮弹填装完毕。一声射击命令后，巨大地冲击力，即便是以这种巨型战舰，也不由得侧动了一下，然而敌舰就更加倒霉了，十二门神龙大炮的齐射，仿佛让这天地之间一齐变色，冲天的火光，满天的烟火，以及随着海风远远飘来地尖叫之声，无不显示着神龙大炮给这场战争带来的奇迹。
　　被射中的四艘倭船，在一次齐射之中便沉没了两艘，而余下的两艘，则已经失去的机动能力，残破不堪的勉强飘荡在大海之上，巨型战舰不断地在外侧游戈着，侧弦炮始终对准了事的那两艘倭船。
　　那两艘倭船已经被龙翼们打残废了，根本就没有了机动力，遇到到了如狼似虎的天朝水师，一番抵抗之后，根本没有还手之力，张程和林建成的战舰迅速追上去，将两艘倭寇敌舰上的人员，悉数遭俘，经过数个时辰的打扫战场后，张程和林建成到了皇帝巨型战舰之上。汇报此趟战斗的结果。
　　俘虏倭贼浪人三百余人，缴获两艘倭船，金银财物若干，并且从那两艘倭船上，找到了近百名倭贼从山东境内俘获地天朝妇女，那些妇女，有的是刚刚从大海中打捞上来的，然而除了少数容貌格外出众，与以处子之身带回倭国贡献给其大名地女子外，其余几乎都惨遭了羞辱。
　　龙翼冷哼一声，气得牙齿直颤抖，脸色阴沉到极点。怒声道：“那些倭寇，审问过后悉数捆绑后抛入大海。”
　　张程和林建成浑身一颤，然而一想到倭寇的兽行，也是龇牙裂齿道：“微臣遵旨。”
　　“另外，倭船缴获的金银财物，均分给那群妇女，把她们送到天津巡抚那处，愿意回家的，安排回家，不愿意回家的，就地分配房，让她们住下。”龙翼有些心疼，早知道他刚才就不用火炮袭击那倭船了。
　　一切安排妥当后，龙翼重重的呼了一口气：“朕决定，张程亲率两艘巨舰，带领皇太后及其它文武百官返回京城，余下的战舰，跟随朕直接跨海横渡，朕要亲自踏平倭国。”
　　“啊！”
　　龙翼一言既出，现场是张程和林建成都大为吃惊，甚至费青鸾都惊讶不已，所有听到龙翼下令的人，都惊讶不已，简直不敢相信自己的耳朵！
　　全场人都大惊之余，张程谏言的道：“皇上，这出征倭寇，非同寻常，光凭我们这十五艘战舰和万余士兵，实在不足以踏平倭寇啊！万皇上三思！”
　　林建成也附和道：“皇上，我们至少还要筹备半年时间，才可能有五十万水师进行跨海作战，现在实在不是时候。”
　　“是啊，皇上，就算要出征，也不能让你亲自跨海横渡……这……这实在是太冒险了！”费青鸾忍不住也跟着说道。
　　“瞧瞧你们的熊样！”龙翼哼声的道：“当年前朝铁骑有多少人？却没能平定倭寇，现今倭寇侵扰我天朝海疆，每次就这几艘战舰和三五百人，人多就有用吗？
　　倭寇区区几艘小船都可以侵犯我天朝海疆，现在我们天朝拥有无敌舰队，你们还害怕什么？经过刚才一战，朕已经看得非常明白了，光靠着神龙大炮，倭寇的战舰压根不可能靠近我们无敌战舰，我们完全可以摧毁倭寇的水师和海防防线，到时候我们直捣倭国的首都！
　　哼，擒贼先擒王，只要把倭国首都攻破，加上后面源源不断的天朝军队增援，怎么就不能攻下倭国了？吩咐下去，全国的水师，跟随朕一起赶赴倭国，朕就是要杀倭国一个措手不及，丰田秀吉做梦也想不到朕在这时候杀向他的腹地，这不但丰田秀吉想不到，我相信全天下的人都不会想得到，哼，战争讲究的是什么？就是出其不意，攻其不备！”
　　林建成和张程听了，不由惊讶龙翼的魄力和勇气，更钦佩他的战略眼光，当即的说道：“臣愿意跟随皇上一起踏平倭国！！”
　　龙翼骂道：“乱来，你跟我出征，那皇太后她们怎么办？谁护送回宫？”
　　这个时候母后李紫曦走出来道：“自古战场女子都不能上，但是也有例外，当年花木兰和穆桂英都创造了女子从军的壮举，杨门女将更是照耀千古，今天皇上决定东征倭国，实在也给了哀家一起永载史册的机会，让我们跟随皇上一起东征……”
　　“母后……你……你开玩笑吧？”龙翼惊讶不已的说道。
　　母后李紫曦道：“皇儿，你看哀家像是开玩笑的样子吗？”
　　“母后，这可是大战，而且还是敌强我弱……”龙翼虽然对此次东征倭寇是胸有成竹，但是考虑到是战争都会有不确定的因素，总不能大意，自己肯定不会受伤有事，关键是自己带着这些女人出征，这可是另外一回事，茫茫大海无边无际，说句不好听的，就是船漏水，都会酿造悲剧的！
　　“皇儿你都不怕，哀家有什么可怕的！”母后李紫曦坚定的说道。
　　“微臣愿意跟随皇上一起东征！”这个时候，其他的战舰也靠近了，所有文武百官一起给龙翼叩首，高呼东征的口号！
　　龙翼看这个情形，除非自己取消东征，要不然大家肯定都会跟随前往东征，于是龙翼把所有文武百官一起召集到自己巨舰之上，就在战舰上召开了一次特别的朝廷会议。
　　龙翼最终决定带领后宫佳丽一起东征，但是文武百官当中，除了武官之外，几乎所有文官必须返回陆地，因为天朝还要运转，如果大家都去东征，国内出事也会没有人处理，龙翼让宰相总揽朝政和留住京城的兵部尚书一起维护朝政，另外他们回去之后，尽管从沿海组织战舰作为后续梯队东征倭寇！
　　“爱卿，这次国内的事情就拜托你了。”龙翼遥饮向东北方，冷冷道：“朕此次东征倭国，快则三个月，迟则半年，一定返程。”接下来，龙翼将一件件事情嘱咐了下去，尤其是兵部那边，要求其将正在训练之中的二十万征倭大军，通过水师运载往长崎而去，而龙翼就和在长崎那边和后备水师碰面。
　　龙翼雀跃的指挥着这艘战舰，并且开金口将这艘战舰命名为天龙号，龙翼驾驶着天龙号，从黄海进入东海之中，乘风破浪在海面之上，实在让他神情气爽。
　　众嫔妃也是没有跟随大军出征远航过，这让她们兴奋不已，加之船体巨大，因此在船上生活并不枯燥，由于船舰巨大，粮食和淡水准备得非常充足。
　　根据费青鸾统计汇报，这些食物可以保证天龙号在大海中航行五个月不成问题。另外，后备伐倭大军，最少也需要一两个月，才能完全登陆到长崎去，问过船上一些老水兵后，龙翼指挥无敌舰队，决定先占领倭国港口鹿儿岛作为据点，可攻可守，进退自如。
　　从东海出发，以天龙号的航行速度，仅仅用了五日，便进入了鹿儿岛外围地盘，其实鹿儿岛就是倭寇进攻天朝的前沿阵地，这里集中很多准备前往天朝的倭寇的船舰，因此龙翼发现占领鹿儿岛港口实在是一个不错的选择，可以完全控制倭国的水师进出，只要把天朝无敌舰队放在鹿儿岛，倭寇水师就休想进入天朝的海疆！
　　天龙号率领十三艘巨舰航行到了鹿儿岛附近，立刻便被发现，数十艘倭船离开了港口，气势汹汹的向龙翼的无敌舰队扑来。
　　自从见识过天龙号神龙大炮的威力之后，哪里还会将这种落后无火炮的倭船放在眼里，倭船的攻击方式，还仅仅停留在弩机，抛射器，以及白刃战的原始阶段。
　　龙翼嘿嘿一笑，既然那些倭船想要找死，他也只能成全于他们，遂一一下令，在外围滑了一个大圈子后，往外海航去，那数十来艘倭船，以为龙翼是逃跑的，顿时把风帆升得满满，开足马力向龙翼的舰队追击而来。
　　天龙号带着他们溜了一个大圈子后，这才横又从外围向内插去，侧舷地神龙大炮早已经被上好了镗，就等着那千步之遥了。
　　轰轰轰。一轮齐射结束，大海闻之色变，巨大的水花漫天而起，那群倭贼尚未反应过来，究竟发生了什么事情时，又一轮齐射跟了上去。
　　由于神龙大炮设计巧妙，类似于转轮手枪般的填弹方式，可以在很短的时间内，连续发射六次，这六次齐射下来，原本齐刷刷地数十艘船舰，如今仅仅剩下一艘，孤零零的飘荡在海面之上，他们是怎么也没有想到，这天朝水师怎么会在一转眼睛，突然变成了一头凶神恶煞的恶狼。
　　龙翼指挥天龙号靠上了最后一艘倭船，对方还想做一番困兽之斗。却被一队天朝水兵，人人手持一柄连发弩枪。打得没有了半点脾气，结果一下子又俘获了数十名浪人，龙翼让属下水兵把自己卧房中的那张太师椅搬到了船首甲板。
　　水兵们，又将那些被五花大绑的倭寇浪人，齐齐带到龙翼的面前，那帮浪人装骨头硬，却被龙翼的水兵纷纷踢向了脚腕，咚咚咚都跪在了甲板之上，其中数人，立即用那听不明白的倭语大声叫骂起来。别的不明白，那个什么八嘎之类的玩艺，龙翼还是听明白了。
　　龙翼懒洋洋地躺在了太师椅上，手轻轻一挥，费青鸾顿时带着数名御前侍卫扑将上去，对那几个胆敢在龙翼面前骂人地倭贼浪人一顿好打，打完算，一个提着一个，当着众人的面将其抛到了大海之中。
　　如此杀鸡敬猴之下，闹事地倭贼浪人，顿时噤若寒蝉，安份的跪着，不敢有丝毫异动，龙翼这才满意的点了点头，淡淡道：“你们之中，有谁听得懂朕说话么？”待得片刻，没有人回答。
　　费青鸾娇怒声道：“皇上问话，竟敢回答？”说着，手起刀落，那跪在前方的浪人当即被五马分尸，那手起刀落的速度，让浪人大吃一惊，谁也没想到这天朝女子竟然如此厉害！！
　　费青鸾冷笑道：“我知道你们这些倭贼浪人之中，懂得天朝语言的人并不在少数，快回答，否则我一个一个将你们都干掉。”还是没有人回答。
　　费青鸾压根没有考虑，将那些浪人一个个杀了扔进大海里，直到抛到第四个人时，倭贼之中才有一人惊叫道：“不要再杀了，我懂天朝语。”但是她嗓音知道为何，有些尖锐，其他浪人一见到他说话，急忙对他吱吱喳一阵急语，也不知道是在说些什么？
　　费青鸾不屑的道：“早说不就没事了？”此时的他，手中仍旧提着一个倭贼放在了船舷边上，不过，也不见他把那倭贼放回来，仍旧手一送，那倭贼惨叫一身，掉落往海里。
　　“你，你是不是人？”那倭贼浪人惊叫道：“我都已经说话了，怎么还把他扔下去？”
　　费青鸾露出了和蔼的笑容，耸肩道：“知道为什么吗？你知道坐在你们眼前这个是谁吗？是我们天朝的皇上，天朝皇上御驾亲征，你们竟然敢公然反抗，还不回答话，不是自作孽是什么？扔你们下海是看得起你们，不把你们碎尸万段喂鲨鱼就已经是非常客气了！”
　　“你！”那人怒声道，转而看着龙翼的时候，又变得异常的惊讶起来。“天朝的皇帝！？”
　　“嘿嘿，你这人嗓音怎么这么尖锐？”费青鸾露出了不怀好意地笑容：“难不成是倭贼中的太监？让我来检查检查，就算你不是，我也可以帮你代劳，变成一个太监。”
　　“你敢。”那倭贼尖叫道：“我杀了你。”
　　“青贵妃，闹够了没？”龙翼眼睛对他一瞪：“把他带过来，朕要亲自审问一下。”
　　费青鸾见龙翼开口，敢再闹下去了。恭敬的应了一声后，迅即把那倭贼提到了龙翼跟前，嘿嘿笑道：“皇上，你看这倭贼细皮嫩肉的，莫非是兔子爷？”
　　龙翼横了他一眼，随即淡声道：“抬起头来，让朕看看。”
　　由于先前杀人后的震慑力犹在，那倭贼也不敢不从，缓缓地抬起头来？龙翼一看，果然细皮嫩肉，肌肤晶莹剔透，若不是因为遭到烟熏后，脸上留有不少污渍，这家伙应该还蛮好看的，龙翼的眼神又打量了一番，迅即差点爆笑了起来。
　　虽说其穿了一件浪人紧身黑衣，然而其略见鼓帐的胸口却出卖了她，怪不得听她的嗓音，有些尖锐，那是故意掩饰后地结果。有趣，有趣！想不到整出一个女倭寇出来。
　　“皇上，您笑什么？”费青鸾嘟囔道：“难不成皇上您看上这兔子爷了？”
　　“青贵妃，你难道就看不出这个浪人有什么蹊跷吗？”龙翼狡猾的说道。
　　费青鸾这个时候也看到这个倭人凸起的胸部，当即惊讶的道：“真是一个女的？”
　　龙翼又瞪了费青鸾一眼，转而向那女倭寇道：“小美人，叫什么名字？”
　　被龙翼他们看穿她女子之身后，那女倭寇身子由得轻颤了一下，然而估计是怕龙翼报复其他人，便只得咬着嘴唇，轻声道：“织田鹤姬。”
　　“织田鹤姬？”龙翼眉头突然皱了起来，因为之前龙翼看过一些资料，这倭国的女子地位非惩下，除了大户人家地女子，尚有可能被冠上一个姓氏外，普通的女人顶多就是一个名，甚至于，还有很多女人连名都没有。
　　如此看来，这女倭寇应该地位低，怪不得，刚才这女的挺身而出时，遭到了其他浪人的强烈反对。
　　“说出你的身份。”龙翼露出了一副和蔼的表情：“其实，朕是一个好人来着，你想一下，天朝帝国历来都是礼仪之邦，不是你们倭寇整天到天朝闹事，朕犯得着为你们一个小小岛国御驾亲征，说说，你父亲是干什么的？”
　　织田鹤姬脸上突然露出了一股骄傲的表情：“我父亲乃是织田信长，他是有史以来最伟大的大名君主，一统了战国。”
　　“织田信长！”龙翼皱眉摇头道：“听说过，不是死了吗？现在不是丰臣秀吉的天下吗？”
　　“哼，丰臣秀吉！他当年不过是我父亲手下的一个小喽，欺骗我父亲取得信任，夺走兵权，没想到他狼子野心，趁着我父亲过世，竟然取而代之，他根本不配现在的地位！”织田鹤姬哼声的说道。
　　“哦，这么说来，你跟丰臣秀吉还是死对头？那你现在帮谁在做事？”龙翼问道。
　　“昨晚织田信长的后代，我当然要以父亲的宏愿为目标，现在我们跟德川家联合，势必要推翻丰臣秀吉的统治！”织田鹤姬哼声的说道，“能够在对抗丰臣秀吉贡献一份力量，为家族分担责任，我作为织田家的一员，深感自豪！”
　　“很好，很好。”龙翼嘿嘿笑了起来：“好像还蛮有出息的，可惜，从今日开始，你就不再是你的家族做什么了，因为朕这一次前来就是要讨伐丰臣秀吉的，等朕把丰臣秀吉干掉了，你们就没什么事情可做了！”
　　织田鹤姬愣道：“皇上你来是讨伐丰臣秀吉的？”
　　“当然，要不然你以为朕千里迢迢横渡而来是为了干嘛？游山玩水吗？”龙翼嘿嘿的说道。
　　“皇上你真是英明神武，你不但雄才大略，而且如此高大英俊，的确是丰臣秀吉不能比拟的！”织田鹤姬看着龙翼都忍不住的赞叹说道，倭寇本来就是矮小民族，像龙翼这么高大英俊的男人出现，在他们看来简直就是天神下凡一样，尤其知道他是天朝的皇帝之后，更加佩服！
　　对龙翼来说，这正是自己所想要的效果，征服倭寇的同时，他还要把倭国漂亮的女人全部抓走，剩下的倭国女人就留给天朝的士兵，龙翼要让倭国彻底变成天朝的版图，最好的解决办法就是把倭国男人杀光，女人全部留给天朝的男人，这样一来，倭国的后代就变成了天朝的子民了！
　　反正天朝王朝现在人口也挺多的，只要自己一声令下，随便几百万民众移民前来倭国也是很容易的，而且天朝的子民踏上倭国的土地，龙翼一律给他们最开放的政策，免除赋税，让他们在倭国落地生根！
　　龙翼已经想好了整个征服倭国的计划，对于倭国，尤其倭寇们来说，却是一个灾难的开始……


第152章 织田家美女
　　天龙号带领无敌舰队鹿儿岛港进行横行，陆续击沉前来围攻的倭寇敌舰之后，龙翼命令林建成开始向着港口进行炮击，然后是带领三千弩枪队上岸，要将鹿儿岛完全占领，因为先行的军队很少，因此遇到任何反抗杀无赦，甚至龙翼已经下达了天朝对待战俘和敌国子民最残忍的命令，将敌国所有男丁全部诛杀，不允许留下活口。
　　这些水兵很多来自沿海地区，很多都是被倭寇残害的家庭，因此这次踏上倭国的土地，每个人都仇恨和以牙还牙的心态，都皇帝的口谕，他们就像一群饿狼，疯狂的冲上岛去。
　　整个小岛和港口码头，很快就被林建成的弩枪队占领，张程同时派出锦衣卫协助，进行了对倭国第一次大规模的屠城活动，尽管鹿儿岛根本算不上城市，但是因为地理位置重要，加之来往人口密集，这里还是集中了上万的人口，弩枪队和锦衣卫冲上去之后，当即血流成河，整个鹿儿岛港口所有男丁无一幸免，不到半个时辰，天朝军队居然诛杀了近六千的倭寇浪子，仅剩下的几千人，都是妇孺，早已经憋坏的天朝军队，对着这几千倭国女人，进行史上最疯狂的报复，鹿儿岛在天朝军队进入的第一天，变成了人间炼狱。
　　天龙号就在鹿儿岛港口千丈之外，为避免倭寇进行偷袭战舰，所有战舰都没有靠岸，只是通过小船进行生活必需品的运输，而张程上岸之后，从鹿儿岛几千妇孺当中，挑选出十个美丽动人的扶桑女子送给龙翼。
　　龙翼也悠闲地躺在太师椅中，龙诗韵她们围在龙翼身前身后，帮龙翼捶腿捏肩，舒服至极，织田鹤姬就跪在龙翼的跟前，不断的哭泣着。
　　这个时候母后李紫曦从船舱出来，看见龙翼在享受冬日海面上的阳光，不忍心的说道：“皇儿，我们对倭国子民是不是太过残忍了一些……”
　　龙翼长叹的道：“母后，你身处皇宫之内，根本不了解倭寇入侵我朝沿海地区所犯下的罪行，相比我们今天所做的，他们才叫十恶不赦，叫残忍！”
　　母后李紫曦道：“倭寇在我国沿海所作所为，母后也有所听闻，但如果因为倭寇那样做，我们就如此报复倭国的子民，那我们的行为又跟倭寇有何区别？”
　　龙翼被母后李紫曦这么一说，当即愣住了，长久之后一个长叹道：“如果我们不这样做，单凭我们先遣队的兵力，只怕不能让倭国子民臣服，先行条件下，我们唯有杀鸡儆猴，让倭国人知道我天朝天威所在！”
　　母后李紫曦道：“但是我天朝一直给外国都是礼仪之邦的形象，今天皇儿命令士兵所作所为，与天朝的形象相差甚远，只怕后人对皇儿评价会褒贬不一。”
　　龙翼点点头，道：“母后所担心的事情，其实朕也有想过，但是征服倭国，这个是朕一直都想做的，如果想免除倭寇日后给我天朝再带来灾难，唯一的办法就是把倭国纳入我朝版图，母后，你幻想我们的礼仪文化就能改变和教化他们，当年秦始皇派人东去，距离想着已经一千八百年，倭国人的狼子野心到现在都没有改变过，朕要他们臣服，必须是恩威并济，让他们尝到我天朝的厉害之后，朕再给他们一点甜头。”
　　母后李紫曦道：“皇儿难道你朕的打算一路杀戳下去吗？”
　　龙翼道：“那也未必，朕还没想到更好的办法，有了更好的办法，或许朕就会停止对他们的杀戳！”
　　织田鹤姬看得出过来的这个女人是皇太后，而且还在帮忙说好话，当即跪到她脚下，哭泣求饶的说道：“太后，太后，请你开恩，请停止杀戳吧！我求你们了！”
　　母后李紫曦于心不忍，道：“皇儿，后宫原本不该参与朝政，只是上天以慈悲为怀，母后觉得皇儿完全可以利用丰臣秀吉在扶桑的对手，扶持他的反对力量，将扶桑统一，并进行最后的统治，以倭人治理倭人，绝对会比我们这样强行杀戳要好一些，这也算是母后的一点建议，还望皇儿三思！”
　　龙翼点点头，道：“母后所言甚是，朕会好好考虑的。”
　　“那母后就谢过皇儿了！”皇后说完，微微鞠躬，便转身离开。
　　龙诗韵见母后李紫曦离开，附和的说道：“皇上哥哥，母后为什么会给倭寇求情呢？倭寇在我国沿海所犯之事，简直就是人神共愤，妹妹都恨不得冲上陆地去杀他几个倭人，才能解恨。“
　　龙翼微笑的抚摸龙诗韵的小手，道：“诗韵，这个你就不懂了，母后是慈悲为怀，也没什么不对，倭寇是该死，但不代表所有倭人都要死，这好比我天朝也有好人坏人一样，我们不能因为大部分倭寇是坏人，就要杀光所有的倭人，你说对吗？”
　　龙诗韵听完，点点头，道：“皇上哥哥看问题永远比我们看得清楚，反正皇上哥哥叫我们怎么做，我们就怎么做，其他的，我一律不去考虑。”
　　龙翼哈哈一乐，道：“诗韵，那是你，不能代替所有人的想法，不过朕喜欢你这样单纯的想法。”
　　这个时候，鹿儿岛港口还在进行着无休止的杀戳，织田鹤姬已经再也忍不住了，抱着龙翼的大腿，不断的求饶道：“主人，灵奴知道错过了！”
　　“按弩枪队的效率。”龙翼顿了一下：“不出一个时辰，这个港口将会没有一个人存活。”
　　织田鹤姬顿时会意，一双眼睛魅惑地望着龙翼道：“主人，就让灵奴来伺候您。”
　　按照她的意思是，让龙翼坐在甲板的太师椅上，然而龙翼毕竟没有让属下观摩性生活的恶劣习惯，便背负着双手，走到了指挥室中，织田鹤姬不敢起身，只要膝行跟随在龙翼身后。
　　指挥室居高临下，可以俯览整艘天龙号，然而天龙号上的每一个地方，都无法见到指挥室中，设计十分的巧妙。
　　龙翼躺在了椅子之上，享受着织田鹤姬的服务，织田鹤姬跪在龙翼的面前，首先脱下了龙翼地靴子，也不敢嫌龙翼脚臭，竟然将龙翼的脚指头舔舐一番后，喊在了嘴里。
　　龙翼大感刺激，身为皇帝，什么东西没有享受过？然而却没有想到过这种招式，当然，龙翼也舍不得龙翼那些女人为自己舔脚，织田鹤姬柔嫩的舌头，不断舔着龙翼地脚，让龙翼感觉十分良好，倭奴就是倭奴，这种恶心的事情做起来，竟然还津津有味的。
　　过一会，织田鹤姬又将龙翼腰带解开，用那灵活的舌头帮龙翼服务起来，龙翼舒适地轻哼了起来，算起来，龙翼也已经好几天没有享受过了，因为航海上的兴奋，憋了这么久，不知怎么的性欲竟然比之平持高昂了不少，才短短的数日，就把龙翼憋得够呛。
　　不过，织田鹤姬如此熟练的嘴上功夫，让龙翼心中不满起来，直觉她如此熟练，应当早已经不是处女。
　　蓦然，织田鹤姬的舌头又挑向了龙翼另一敏感之处，顿时将龙翼的情欲燃烧了起来，龙翼此时也顾不得许多了，反手将织田鹤姬托了起来，用力一撕扯，将其一身黑色的武士服拉开了一道口子，喉间低吼连连，将其按在了椅子之上，从背后伏了上去。
　　龙翼笑得更加得意，他三下五除二的将织田鹤姬的双手别在了她自己背后，待落地时，他直接放倒了织田鹤姬，将自己的大肉棒对准了那肥厚鲜嫩的肉穴，就要行动，织田鹤姬知道劫数难逃了，但还是死命的挣扎着，但她的抗争根本不可能起作用，只是会更加的刺激龙翼心中那残暴的兽性而已。
　　果然，龙翼对于织田鹤姬的反抗感到了异样的快感，他要彻底征服这个女人，龙翼抄起了她那双略显肥赘但也更加性感的大腿，将自己的大肉棒对准了那因身体的扭动而不停抖动的玉洞，他那条巨硕无比，仿佛金刚一般的大肉棒已经是火炭般滚烫，当顶端那个蛇头一般的大龟头碰到织田鹤姬的肉穴时，织田鹤姬当即被顶的一哆嗦，而她那徒劳的反抗动作也突然停顿了一下。
　　看到她出神的样子，龙翼心中更加得意，他的笑容也更加的淫邪无比，猛然间，龙翼的笑容变得狠毒异常，这完全是配合他的行动，他猛一坐腰，“嘿……”一声断喝。
　　“啊……”织田鹤姬的惨叫声也随之响起，龙翼的巨大无比的大肉棒竟然一下就插入了一大半，织田鹤姬面对这种突入起来的攻击着实招架不住，她痛得满脸大汗，四肢漫无目的的乱踢乱打，脑袋更是拼命的摇晃，似乎要摆脱掉眼前的恶梦似的。可正是她这种痛苦的样子，使龙翼更加产生了暴虐的乐趣。
　　龙翼“嗨”的一声低吼，将剩下露在外面的一小半大肉棒也残忍的插入了织田鹤姬的肉穴当中，顿时，织田鹤姬的小腹鼓了起来，她感觉到下体异常的充实，但这也更加大了她的羞耻感，龙翼看着她那痛苦的样子，得意异常，他放开了手脚，就像下山的猛虎一般疯狂的H弄起身下的美艳妇人来。
　　“哈哈……”龙翼的心里充满了成功感，“灵奴，不知朕和你那倭国浪人比起来，谁更加能使你快乐？灵奴不必矜持，若是想叫就尽管叫好了，不用客气。”
　　面对龙翼的调笑，织田鹤姬却是只有泪流满面，却是连呻吟的力气都没有，她已经被龙翼H得晕头转向，仅有的一点神智也被羞耻占据了，但龙翼却是不在意这些，他继续快乐的驰骋着。
　　“啪！啪！啪！啪！”小腹与小腹的撞击声清脆悦耳，但织田鹤姬听来却是难言的辛酸，被龙翼H弄了半个多时辰，织田鹤姬醒了又晕晕了又醒的，早已经被H得没有一丝力气，但龙翼却是像发了疯一般，非但没有一丝疲累的神情，反倒是神采奕奕的。
　　不知过了多久，似乎是腻味了一种姿势，龙翼将大肉棒略微拔出一些，他将已经一滩肉泥般的织田鹤姬翻了个身，让她趴在椅子上，正当织田鹤姬思索他要对自己做什么时，龙翼突地一挺大肉棒，继续了对她的杀伐，织田鹤姬再也忍耐不住了，她开始了低声的呻吟，而这呻吟声又更加的刺激了龙翼。
　　“啊……呀……不呀……主人……你……你啊……我不行了……”龙翼听到织田鹤姬的呻吟，反而更加开心了，在他看来，女人死气沉沉的被H是十分乏味的。
　　“哈，叫的好，继续叫！”龙翼更加卖力的H弄织田鹤姬，由于织田鹤姬的玉道早已经润滑无比，所以他的大肉棒虽然巨大骇人，却也是出入自如了。
　　织田鹤姬被龙翼H了足足有半时辰时，再也坚持不住了，她仅剩下的力气也用在了开口求饶上：“主人，饶了我吧，我求饶，你要，你要什么都行，呀……饶命呀……”龙翼见她求饶了，却不减速，反而更加凶狠的H弄起来。
　　“嘿嘿，求饶？早干什么去了？我说了，要用你来还你倭寇在我天朝犯下的帐，嘿嘿……”又是一声猛喝，龙翼更加加快了大肉棒在织田鹤姬密穴里出入的速度，随着他那条大肉棒的插入抽出，织田鹤姬密穴中的淫水也被带了出来，将她身下的椅子都弄湿了，只是椅子不怎么吸水，那些淫水便又从椅子上流到了地上，将地板阴湿了一大片。
　　龙翼有心要织田鹤姬彻底服气，他在H弄享乐的同时，一股灼热的纯阳真气从他龟头顶端的马眼射了出来，点击着织田鹤姬骚穴内的穴道，更加刺激了她。
　　“啊……啊……啊……呀……”在一阵歇斯底里的淫叫后，织田鹤姬突然疯狂了起来，她拼命的挺动大屁股迎合着龙翼的H动，看来她要到真正极限了。
　　龙翼自然知道织田鹤姬的情况，他果断的拔出大肉棒，同时以极快的速度将织田鹤姬翻过了身，重新变回了面对面的姿势，跟着他再次的刺入了织田鹤姬的身体，龙翼凶悍无比的挺动他那金刚般的大肉棒，H动着身下的在几个时辰前还是织田家千金。
　　此时的织田鹤姬似乎是把所有的力气都使出来了，她极力的耸动下面的大屁股，以便让龙翼的大肉棒能更加深入的H入自己的蜜穴中，但这种回光返照自然坚持不了多久，她一阵疯狂的反击后，猛地四肢发力，八爪鱼般死死抱住了龙翼玉道内一阵剧烈的收缩，跟着就从密穴深处涌出一股冰凉的阴精来，淋在龙翼那充当前锋的大龟头上，好不舒服，但他也知道自己还不能放纵，还有正事要做。
　　在织田鹤姬泄完身后，身子松散下来时，龙翼将她的双腿搭载了自己肩膀上，双手却将她极为性感的腰身捉住，然后开始了最后的冲杀。
　　龙翼将大肉棒死力向下刺的同时，双手用力，将织田鹤姬的玉穴拉向自己，二力相合，H动的更加有力，几下后，龙翼感到一股快感袭来，他狠狠的H动，突然猛地将大肉棒死命向织田鹤姬体内一顶，大肉棒整根刺入了织田鹤姬的子宫中，大龟头顶到了那成熟的子宫壁，他那大肉棒一阵猛跳后，射出来灼热的阳精，烫的织田鹤姬也高潮了。
　　良久之后，当龙翼回过神来，却发现织田鹤姬下体竟然一片血渍，不可能是月经，龙翼之前看过一眼，绝对没有月经，那么，这就是说，她竟然还是个处女？不可能，处女怎么可能会有如此熟练的口舌功夫？而且她一点也没有嘶喊出来，都默默承受了？
　　织田鹤姬吃力的回过身来，撕下衣衫一角，仔细帮龙翼擦拭干净后，才放了回去，接着又到一旁跪着：“主人，若是灵奴做的不好，请主人惩罚。”
　　“你是处女，为何懂得口舌之道。”龙翼眉头一皱，不由得问道。
　　“回主人的话，我们织田家的女人在这方面受过特训。”织田鹤姬伏在地上不敢起身：“若没有出现这个意外，织田鹤姬将在年满十八岁的时候，嫁给大友大名。”
　　龙翼满意的点了点头，既然是处女，他对织田鹤姬的厌恶减低了不少。随即点头道：“朕今日还算满意，就赦了这个港口没有死去的百姓。”
　　“织田鹤姬谢主人。”织田鹤姬伏到了龙翼的面前，兴奋的亲吻着他的脚背。
　　龙翼发出了命令，让登港的弩枪队返回天龙号之上，这一场战斗，几乎可以算是完胜的战例，龙翼派遣登港的三千名战士中，仅仅有十五人轻伤，无一阵亡。
　　弩枪的远程连射威力，哪里是那些手持冷兵器的普通百姓能够抵挡的？再者，在登港之前那一番猛烈地轰炸，也不是白干的。
　　即便是龙翼饶了这个港口尚存活的人，其实男丁都已经丧失殆尽，也不会是多少了，这个港口要想再恢复原来的繁荣，没有数年的时间休想达到，然而在倭人手中那是没有可能性的了，今后，只有天朝才是这个大岛的主人。
　　从天朝过来的水师，后来陆续从鹿儿岛港口经过，这里很自然成了天朝进入倭国的前哨，第一落脚点，很快这里便住满了天朝的子民，在原来龙翼料想需要几年才能恢复的鹿儿岛港口，在后来不到半年时间，因为来往的天朝子民众多，竟然半年时间之内，他们就在这一片废墟当中建立起了全新的一个港口城市，而且规模比现在的还要大三倍，而且繁荣程度更胜现在！这不能不说是一个奇迹！
　　“起锚，扬帆。”龙翼刚刚泄过火后，神情气爽，兴高采烈的当起了舰长的职务。
　　“皇上，接下来我们去什么地方？”费青鸾的问道。
　　“现在去长崎港集合，为时过早，反正时间富余得很，不若慢慢地绕倭国一周，一路从沿贺区烧杀抢掠过去，你传令给后面跟进的战舰，全部跟随天龙号进行环倭国战斗，朕要在我朝水师到来之前，先把倭国的所有水师战舰全部打沉，为后面的登录作战提供最有力的支撑，告诉大家，炮弹尽量少打一点，我们要有足够的弹药进行环倭国的战斗。”
　　龙翼这一道命令下去，费青鸾顿时喜上眉梢，兴奋地大叫道：“皇上，下次登陆战，臣妾也要上去玩玩。”
　　龙翼笑着道：“只要你能保证安全回来，朕就算恩准你了，一定要将那些倭寇在我天朝海境上犯下的恶行，连本带利百倍收回来。”费青鸾雀跃欢呼起来，直呼万岁，兴奋的脸上洋溢着一丝残忍之色。
　　身为天朝的皇帝，享受着全国百姓的供奉，有多大享受，就有多大义务，龙翼有义务为那些被杀掉的百姓讨回血债，龙翼也有义务帮那些被强奸的妇女讨回公道。
　　在接下来的日子里，龙翼充分享受到了一个带来前所未有的快感，如同战争堡垒一般的天朝无敌舰队，虽然只有十四艘巨舰，但是足以摧毁了一个国家，更何况倭国原本就不是很大，天朝无敌舰队顺着倭国海岸线不断向前航行着。
　　每路过一个村庄，或者港口，再不济也会上去轰上几炮解闷，到防守薄弱之处，林建成就亲自带队烧杀抢掠一番。几次下来，斩获颇丰。
　　才横扫了半条海岸线，天朝无敌舰队的战舰上就堆满了财富，每一个水兵的腰间都鼓鼓囊囊，装满了金银珠宝，所弄的美女，更是数不胜数，一些长相一般的倭女，带到船上玩过一两天后，就给放了回去，遇到上品的女子，便扣留在船上，当作战利品。
　　当然呈给龙翼的倭国美女更是多不胜数了，只是鉴于此次皇帝是带着后宫嫔妃远征了，龙翼才不敢如此放肆的玩弄这些倭国的美女战俘，但饶是如此，龙翼还是每天不间断的享受林建成和张程送上各地大名的夫人和千金们。
　　其中最出名的莫过于织田家的十八美女了！
　　所谓的织田家十八美女，就是织田信长的妻室、姐妹、女儿、养女、甚至侄女和孙女组成的美女宠妾团，因为在攻打织田家战役中，林建成和张程竟然将织田家一网打尽，男的尽数杀光，剩下织田家女人一百多人，张程他们挑选了其中最美和最具气质的美姬二十八人贡献给了龙翼。
　　这织田家二十八美姬分别是织田长信的正室：伊藤静香；侧室：山崎佳奈、林原惠美、原田直子、松井樱子、高岛雅罗、宫村优子；女儿织田冬姬、织田英里、织田秀子、织田永姬、本田贵子、田中理惠、宫本由美、织田鹤姬；孙女：小山茉美、日高法子、加藤优子、小林澄子；养女：冲野洋子、长泽美树、佐藤美和子、铃木园子；姐妹：宫野明美（号称战国第一美女）、玉川记子、宫野怜奈、服部静华、远山和叶（三人都是宫野明美的女儿）。
　　这二十八宠妾里面，是最年长四十二岁是织田信长的正室伊藤静香，最年小的则是战国第一美女的三女儿远山和叶，才十二岁，这二十八美姬，也算是祖孙三代同堂，让龙翼享尽倭国第一家族女人的艳福，对她们的大鞭挞，更激起龙翼对丰臣秀吉家族女人的征服！！
　　在二十八宠妾里面，龙翼最喜欢莫过倭国第一美女宫野明美母女四人了，倭国史上第一美女宫野明美，果然不是浪得虚名的，尽管她已经是年纪三十四岁，但还是如同二十岁的花信少妇一样迷人，充满青春的诱惑力，而且她身上的那种成熟，更添几分迷人，而她的三个女儿跟着一起，简直就是四胞胎姐妹一样迷人，龙翼只有是有空余的时间，都不会放过对这倭国第一美女的母女四人进行鞭挞，让她们彻底的迷醉在自己的大肉棒之下，而龙翼的确也达到了自己的目的！
　　这天横扫了北海道之后，龙翼回到自己的房间，当他见到宫野明美等均已经赤身露体的齐刷刷站成一排，等他临幸时，他那熊熊欲火再也按捺不住，猛地将宫野明美的长女宫野怜奈扑倒在地，将她双腿抗在肩头后，一下子就将自己的硕大如金刚一般的大肉棒H入了她那早就泥泞不堪的肉洞中，接着就是一阵如同暴风骤雨的攻击！
　　“啊……啊……主人……啊……”宫野怜奈被龙翼H得连话都说不出了，而旁边观战的服部静华、远山和叶等也不闲着，一边揉搓宫野怜奈的豪乳，一边用自己的乳房来揉搓龙翼的后背，顿时，屋中春意盎然。
　　不多时，宫野怜奈已然支持不住，她拼命的摆动着那诱人的大屁股，以减缓龙翼每次H动的威力，但她如此动作却更加激发了龙翼的征服欲望，龙翼突然将宫野怜奈横放在了床上，却让她的大屁股悬在半空，这样龙翼对她的攻击就是实实在在的无从闪躲了，而且，龙翼的双手还锢在了她的大屁股的两侧，让她连最后的一点摇摆都不可能，跟着龙翼对她发动了总攻击！
　　“啊……”龙翼那硕大的龟头次次都会冲到宫野怜奈的子宫内，突然她猛地挺动起大屁股，死命的将肉洞迎向龙翼那傲人的大肉棒。
　　“呀……啊……死了……H死了……呀……”跟着，宫野怜奈四肢猛一用力，死死的抱住了龙翼，一股淫液喷涌而出，从龙翼那条大肉棒和她肉穴的缝隙里溢了出来，一时间，龙翼也被他抱得不便活动，他也不用强，待宫野怜奈软下来后，龙翼扳开她的四肢，一把将宫野明美最小的女儿远山和叶抓了过来放倒在身下，一场更加猛烈的杀伐开始了！
　　鏖战声叫床声响彻整个巨舰，远山和叶毕竟是年纪小，虽然经过龙翼的开发之后身体相对成熟，但也只有十二岁，龙翼尽情的享受着自己身下的美女远山和叶，而旁边观战的宫野明美和服部静华却惨了，她们早就欲火中烧了，但也只好等着龙翼的临幸。
　　好在，被龙翼破开过阴关的女人，再次被他H弄时都守不住阴关多久，不一会儿远山和叶也是在一阵回光返照后，双眼一翻晕了过去，龙翼也见她不成了，也不在继续鞭挞，他又拉过了宫野明美，开始了殊死的搏斗。
　　在龙翼的所有女人中，宫野明美的床功都是最高的，她与龙翼相遇可谓是棋逢对手将遇良才，一时间杀得阴风惨惨，日月无光，两人辗转反侧的摆出了各种淫乐的姿势交欢，毫无疲倦之意，似乎他们要一直交合到天地覆灭才罢休一般，连一边同样久经战阵的服部静华都看呆了，不知过了多久，宫野明美的讨饶声才将服部静华唤醒。
　　此时，宫野明美整个人趴在桌子上，双手撑在桌子边，双膝则跪在桌子上，而龙翼则威风凛凛的站在她硕大屁股的后面，双手捉住她的白腻肥臀，大肉棒则虎虎有生的继续着H弄。“啪啪”小腹与大屁股碰撞，发出清脆的响声，但龙翼还是不解气，他在加快大肉棒抽插挺动的速度的同时，双手还配合的将宫野明美的大屁股一下下的拉向自己。
　　“啊……啊……啊……”倭国第一美女宫野明美连话都说不出来了，她已经在半个时辰里高潮了三四次，但龙翼还没有放过她的意思。
　　“饶命呀……啊……主人……不行啦……啊……”但龙翼的答复确实更加凶狠的H弄，“啊……死了呀……主人……H穿了啊……静华……帮忙呀……啊……”见龙翼不放松，倭国第一美女宫野明美只有改为求女儿服部静华帮忙了。
　　而服部静华早就耐不住了，她一边看龙翼和自己母亲姐妹几女大战，一面自己用手指扣弄自己的玉洞，揉搓自己的丰乳，见母亲宫野明美求救，服部静华忙从后面贴住了龙翼，腻声说道：“主人，饶了母亲吧，有气就朝婢子撒吧！”说罢，还用自己的豪乳按摩龙翼的后背。
　　其实，龙翼之所以不放过宫野明美，只是想在弄服部静华时争取早些发泄，好把自己的种子撒在这倭国第一美女的子宫里，但眼见宫野明美是不成了，而服部静华也是饥渴难耐了，他只好极速的一阵H弄，在宫野明美再次泄身后，放过了她。
　　龙翼抱起服部静华，将她双腿搭在自己的臂弯，大肉棒一下子尽根H入了服部静华的玉洞直达子宫最深处，双手则托住了她那诱人的大屁股，轻轻抛起，待其落下时，又合身向上一挺大肉棒。
　　“啊！”服部静华被这强烈的刺激，一下子又弹了起来，待她再落下时，迎接她的是更加猛烈的穿刺。
　　就这样，龙翼用他最擅长也是最喜欢的玉女上树的姿势，开始了对服部静华的杀伐，他没有换别的姿势，尽管这架势十分消耗体力，但他知道，也只有这个姿势对他刺激最大，他才可能尽快泄身，已方便多赐予服部静华几次的机会。
　　当龙翼有些累了时，他便将服部静华挤在墙上，继续H动大肉棒，来H她，这样，即可以休息，有可以不间断的享乐，忽然，服部静华御道内一阵剧烈的蠕动，一股阴精涌出，洒在了龙翼的大肉棒上，服部静华又高潮了。
　　这是服部静华连续第四次高潮了，她的脸上已经显出诡异的潮红，看来她不能再玩了，不然恐怕真会脱阴的，但是龙翼还不够爽，但现在的情形却让他无奈，忽然他想到了一个好的方法。
　　只见龙翼将服部静华放在了床上，又将还在昏睡的宫野怜奈、宫野明美、远山和叶放在了她的身上，让她们面对面的待着，接着将她们丰赘而富有弹性的玉腿分开，自己则站在她们那对一模一样的大屁股后面欣赏了一下，这四个大屁股，任何一个男子都是梦寐以求要得到的，但如今却被他龙翼这个最不可能得到的人得到了。
　　一个是母亲，另三个是她的女儿，母亲是倭国第一美女，她三个女儿也有她八分以上姿色，却都被他征服为胯下之臣，如此艳福，是任何人都想不到，而对于倭国的男人来说，更是极大的打击！！
　　龙翼猛一用力，大肉棒“滋……”的一声轻响，整根H入宫野怜奈的蜜穴，“啊……”宫野怜奈被这巨大刺激，弄得有了反应，如果不是太累了，她一定会再和龙翼大战三百回合，哪怕是被活活H死，但此时她只有被动接受了。
　　龙翼时而H弄宫野怜奈、宫野明美，时而H弄服部静华、远山和叶，在连续奋战了半个多时辰后，他忽然觉得腰眼一酸，要到顶点了，于是，他加快了H动的速度，几十下后，他再也控制不住，一股灼热的阳精射了出来，打在宫野明美的子宫里，宫野明美被烫的子宫一阵痉挛，也是一股淫液射出，又高潮了一次，但就在此时，龙翼待宫野明美泻完后，猛地拔出了在她体内的大肉棒，迅速的又H入了服部静华的玉壶内，一插到底，直达子宫之中。
　　龙翼将鸡巴顶端的大龟头死死的抵在了服部静华的子宫壁上，身体一颤一颤的，一股股阳精打在了服部静华的子宫里，现在，他要将自己的子孙精播撒在倭国第一美女母女四人这肥沃的园地里，让她们养育自己的后代！
　　服部静华被龙翼一射也再次高潮后晕了过去，她对于龙翼的宠幸激动不已，而龙翼也在射尽最后的一滴阳精后，勉力的再挺动了几下那条即便是恢复到平常状态却也比一般男子大两倍的，傲人的大肉棒，似乎想继续这美妙的如登仙境的快感，宫野明美和她的三个女儿服部静华、宫野怜奈、远山和叶这四个母女姐妹已经睡了过去。
　　曾经春色无边的房间，再次陷入了死寂，但是天龙号战舰上的春色大战不会结束，龙翼很快就从宫野明美母女的房间转移到了织田长信正室伊藤静香的房间，没想到伊藤静香和她的女儿织田永姬正在一起谈心！
　　这个房间虽然不大，但布置的却是颇有一番情调，内外间全部铺着厚厚的羊绒毡毯，织田永姬和伊藤静香赤着脚在屋里来回走动着，外间的墙上挂着不少的字画，里面不乏名家之作，织田家在倭国也是大家，伊藤静香和织田永姬自幼便接触这些墨宝之类，一眼便看出都是珍品，当龙翼来到里间时，却差点笑出来，原来里间的墙壁上也挂着不少书画，但所画内容竟然都是春宫图，画中男女姿势奇特，旁边还有文字说明，指点动作要领。
　　龙翼和二女一起看了起来，不过他们发现，上面的动作，几乎都用过了，而且上面描述的不少法门都是帮助男人延长交合做爱时间的，龙翼却是不需要的，这个倭国果然不同于一般的国度，什么乱七八糟的东西都登上大雅之堂，而织田家的女人也是被龙翼彻底征服了，竟然毫无忌惮的摆弄这些春宫图来勾引龙翼，果然是很贱的民族，只要将她们征服，她们就会变得很乖，倭国绝对是欺软怕硬的民族！
　　“骚蹄子，看够了没有？”忽然，龙翼向二女发问道：“看够了就来给朕泄泄火，看那东西没用的！”说完露出了那带着些邪恶的微笑！
　　织田永姬和伊藤静香被这些春宫图早就勾引得春心涌动，听龙翼一说，立刻跑过来，七手八脚的服侍他除掉身上衣物，同时也将自己身上那些累赘之物也几下便除去了，看着坦然相对的二女，龙翼眼睛里顿时冒出熊熊欲火！
　　“躺好了！”龙翼沉声下令，二女便乖乖的就范，生怕惹他不高兴。
　　看着并排横躺在榻上的母女二人，龙翼仔细的盘算了一下，他让织田永姬顺过来，作为垫腰垫在伊藤静香身下，伊藤静香则上半身躺在床上，大屁股却是高高架在女儿那几乎和她一样丰满的雪臀上，这样伊藤静香那高耸如馒头的阴阜，以及散发着诱人的粉褐色的菊花摺全部在龙翼面前暴露无遗！
　　看到眼前美景，饶是见惯了风月场，龙翼也不由得吞了口口水，他抱住伊藤静香那肥大如盆的大屁股，将大鸡巴在阴阜上研磨了几下后，便有些沉不住气，“哈……”一声低吼，他突然坐腰将大鸡巴向前猛挺，同时双臂后拉，将那雪臀拉向自己的大鸡巴，眼看着，硕壮的大鸡巴便整根没入到伊藤静香的蜜穴里。
　　“啊……”伊藤静香一声诱人的不知是苦是乐的长吟，一场香艳的恶战开始了！
　　为了助兴，也是有意让伊藤静香快些缴械投降，织田永姬不时的配合着龙翼的H动将她的浑圆肥大比之母亲也小不了多少的大屁股，有力的向上鼓动。
　　这样一来，本来就是一副挨打像的伊藤静香更加惨不可言，龙翼那超人如金刚般的大鸡巴对她的蜜穴如狂风暴雨般的进攻，她本身就是要靠摆动大屁股来抵消一部分冲击力，勉强迎战，可织田永姬的香臀抬起，将她的肉穴送的离龙翼的大鸡巴更加近了，以至于她失去了腾挪的余地，只有靠自身实力来和龙翼对抗，自然是只有挨打的份了。
　　龙翼将大鸡巴疯狂的捣向伊藤静香的蜜穴，而伊藤静香也如痴如狂的将大屁股向着龙翼的大鸡巴舞动，两人都悍不畏死的激烈交欢，只是苦了作为垫腰的织田永姬，她也是欲火焚心，但二人就是不完，弄得她也只有苦等着了！
　　激烈的性战打了小半个时辰，终于还是伊藤静香血肉之躯先败下阵来，只听她求饶道：“啊……呀……啊……啊……主人……呀……主人……饶了啊……我……啊……”
　　“饶你？让你敢放肆，让你敢还击，朕H死你！”龙翼叫道。
　　“不敢了……啊……不敢了……啊……饶啊……饶了……呀……我啊……”伊藤静香一阵惨叫，身体如抽筋般的一阵哆嗦，整个人都要弹起来似的，四肢乱舞。
　　龙翼见状，忙将她死死的按住，同时雄腰加速摆动，大鸡巴更加有力的捣动在伊藤静香的蜜穴里，如同要将她那柔软的蜜穴捣碎一般，忽然伊藤静香一声长鸣，身体一阵哆嗦后，一股澎湃的阴精激射而出，淋在了龙翼的龟头上，龙翼捣动不停，将伴随而来的元阴吸了个干净！
　　伊藤静香抖动了几下，她只觉得脑袋里“嗡嗡嗡”的一阵乱响，便失去了知觉，如死了一般昏了过去，作为垫腰的织田永姬自然清楚上面的状况，她一个翻身便将伊藤静香弄到了床榻一边，同时自己爬跪在床边上，将雪白的大屁股高高耸起，腻声道：“主人，你开恩，赏婢子一顿吧！婢子馋死了！”说着还将大屁股一阵乱摇。
　　龙翼舔了舔嘴唇，淫笑道：“好，那我就喂饱你！”湿淋淋的大鸡巴再次插入到了织田永姬那同样温暖湿润的蜜穴里，没有前戏，便开始了又一场杀伐！
　　“主人……呀……主人……婢子啊……舒服死了……”织田永姬忘我的浪叫浑然不顾身处战舰之上。
　　“死了？那就让你死吧！”龙翼一边喝骂，一边凶狠的将大鸡巴向着织田永姬温柔湿滑的阴道插入下去，势如长虹贯日！
　　“呀……顶穿了……啊……H死了……主人好……啊……你的鸡巴……啊……又大了……真的填满了……啊……”随着屋里叫声越来越不堪入耳，屋外的女侍卫更加苦不堪言，他们被这织田永姬叫床声搅扰的躁动不安！
　　屋子里，龙翼虽然是在极度淫乐中，却也听到了外面的动静，他微微冷笑，更是加大了对身下织田永姬的讨伐，终于将她连续奸得高潮了七八次后，生生H晕了过去，龙翼也懒得对她穷追猛打，放过了织田永姬，他又抄过还在昏睡的伊藤静香，继续猛攻起来……


第153章 鹿儿岛保卫战
　　当天龙号带领天朝无敌舰队在倭国沿海进行无止休的扰乱和入侵之后，倭国便深受其害，当然，也不是没有所谓的大名出动海上部队前来围剿天朝的无敌舰队，然而倭国那种弱后的帆船，怎么能够抵挡得无敌舰队的威猛火力，即便是来得再多，也仅仅是祭祭神龙大炮而已。
　　倭国陆上的传播速度也很快，有这么一队海上魔舰正在沿着海岸线巡游烧杀的消息，也如风一般的一路传了下去，反应快的家伙，立即撤离了沿海的居民以及值钱的货物，弄得天朝无敌舰队一时间收获剧减，面对无人的村庄和港口，就算是轰上几炮，龙翼都嫌浪费炮弹！
　　然而，深入腹地去烧杀抢掠的事情，龙翼还是不会去做的，毕竟弩枪再强，在千军万马的追杀之下，也毫无幸免的道理，腹地不比沿海区，一个不对可以立即逃到船上，然后再用巨舰轰上几炮。
　　虽然收获急剧减少，但是绕倭国烧杀一周的壮举，却还是轰轰烈烈地完成了，半月之后，天龙号带领无敌舰队抵达长崎海港的时候，无敌舰队的炮弹已经不多了，然而在舰队上，却是装载满了此行的战利品，光是优胜汰劣下来地战利品上等女奴，人数就高达千人，其余金银财宝，更是数不胜数，这一路烧光了五百余个村庄，轰炸了五十余个港口和城镇，而阵亡的天朝水兵，仅仅十二人，如此战果不可谓不丰厚。
　　若非从天朝出发前来支援的天朝舰队已经到达，龙翼本还不打算前往长崎港，在得知刘将军已经率领从天朝沿海征集的天朝水师舰艇全部抵达长崎之后，龙翼才指挥着无敌舰队，登陆进了长崎港。
　　刘将军从天朝组织了新式巨舰五十艘，中型旧舰三百余艘，水师十万，骑兵十二万，弓兵五万，步兵十万，后勤补给三万，共计四十万大军前来，这让龙翼莫名的兴奋，没想到他有如此本事，在不到一个月时间就组成了一支庞大的水师队伍！
　　在龙翼的无敌舰队来到长崎的时候，刘将军的大军早已经将这里变成天朝的领土，几十万大军已经将长崎变成了天朝的行营。
　　龙翼到达之后，刘将军当即前来汇报自己的这一次统帅三军的情况，虽然四十万大军都是临时组建，但都是之前培训的精英部队，甚至超过一半将士都是参加过天朝沿海抗击倭寇的勇士，他们精通对付倭寇的战法，而且跟倭寇都有仇恨，更为恐怖的是，后面还有源源不断的战舰把士兵运来，按最后计算，估计会超过百万军队登陆倭国进行作战，这基本达到龙翼要求灭掉倭国的要求！
　　根据天朝王朝对倭国掌握的信息，倭国人口不过八百万，因为长年征战，倭国的子民和士兵常常吃不上粮食，一年倭国的农民仅吃两顿米饭，剩下的时间只能吃米糠或者玉米树皮，靠海边的则是只能吃一点鱼类，长期营养不良造成倭国的人种矮化退化，整个倭国的人均身高不过四尺。
　　要知道在天朝，没有七尺身高都不好意思称作男人，而丰臣秀吉更是矮得只有三尺八，倭国的女人都比男人要高一点的国家，龙翼觉得倭国男人存在于世上简直就是对上天的侮辱，于是他拍桌子而起：“八百万倭人，其中五百万是妇孺，一百万是儿童，剩下只有两百万的男丁，现在我天朝远征军都已经上百万，刘将军，朕就交给你一个任务，将倭国男丁全部斩杀，朕要让倭国灭种！”
　　“微臣谨遵圣旨！”刘将军充满豪情的说道：“皇上，砍杀了所有倭国男人之后，那……倭国女人怎么办？”
　　龙翼道：“当然就是跟天朝的男人生儿育女！将倭国男人诛杀之后，倭国就是天朝的行省，朕要往倭国移民天朝子民，愿意来的天朝子民，一律享受免赋税待遇，而且都可以在倭国领三个女人做妻妾！”
　　刘将军兴奋的道：“皇上，有你这一道指令，臣定当能将倭国男人全部诛杀！”
　　“刘爱卿，你是跟朕出生入死过的兄弟，朕对你信任有加！”龙翼缓缓道：“这一次朕很想跟你登陆作战，无奈皇太后她们力阻，所以只有你代替朕前往杀敌，朕在天龙号上等待你的好消息！”
　　刘将军起身点了点头，摆出姿势道：“皇上你就放心吧！微臣一定将倭国的首领给你擒来，还有那些所谓的大名们，臣一个不放过他们！”
　　“还有那些美丽的女人们！”　龙翼补充的说道。
　　“是，臣一定把这些女人都给皇上抓来！”刘将军说道。
　　“哈哈！很好！”龙翼快意的道：“为避免过多无谓的损伤，朕建议你们用神龙大炮攻城开道，然后用弩枪队射击，然后是弓箭兵、骑兵、步兵上场！”
　　“是，臣一定不辱使命！”刘将军兴奋异常年的说道。
　　时光匆匆而过，一转眼已经过了七天，龙翼的天龙号就停泊在鹿儿岛港内，这里已经成了天朝进攻倭国的前沿阵地，数十万的天朝军民正源源不断的通过航海前来，很多天朝的渔民知道天朝皇帝就在倭国，纷纷参战，天气已经转好，看来是已经入早春了。
　　在刘将军的率领之下，天朝军队正在有条不紊的向前推进，是日，半夜，整个鹿儿岛港突然沸腾了起来，乱成了一锅粥。
　　龙翼猛地惊醒过来，身边还躺着母后李紫曦，龙诗韵她们，这些日子龙翼是夜夜春色，每天都乐此不疲！
　　“什么情况！”龙翼爬将起来时，费青鸾这个时候已经来到龙翼的跟前，龙翼迅速移动到船甲板上，突见鹿儿岛港内一片火光之色，大炮之声轰鸣雷动，弩枪和火枪地声响不绝于耳。
　　费青鸾带着女侍卫和数十名火枪手冲到龙翼的身边，严阵以待的抖擞道：“皇上，声音是从内陆那边传来的，看来是有倭寇偷袭我鹿儿岛港，林将军真正率领部队抵抗！
　　“什么，倭寇还能反抗？而且还是反击我前方大营？刘将军干什么吃的？大部队不是早已经推进到倭国腹地了吗？怎么还有倭寇组织力量前来进攻我们？”龙翼顿时也感到吃惊的说道。
　　“这个臣妾也不是很清楚，这几天收到的战报情况看来，刘将军推进速度比较缓慢，每天也就是百余里路！”费青鸾低声的说道。
　　龙翼生气的道：“那七天下来，大部队也可以推进七八百里了，怎么会还有敌人反攻？鹿儿岛有多少守军，进功的敌军有多少？”
　　费青鸾道：“守军不足一万，如果加上移民过来的民众，有五六万人，至于敌军目前尚未清楚，不过从敌军进攻的火力来看，不少于三万人，如果加上敌人援军，估计有五万人以上！”
　　“岂有其理！”龙翼生气的说道：“人来，马上把武器发给鹿儿岛上青壮的男丁，让他们跟随朕一起到前方杀敌！”
　　“皇上……万万不可……”
　　玉玲珑焦急的说道：“只要我们能熬过黑夜，第二天我们的炮火就可以看到敌人目标，可以集中无敌舰队神龙大炮轰击敌军！”
　　龙翼道：“我就怕林建成都支持不到明天日出，难道你要眼看着鹿儿岛港的天朝子民遭受倭寇屠杀吗？去，马上把武器发放下去，让子民跟随朕去杀倭寇，青贵妃，难不成你还认为倭寇会伤到朕吗？只要朕亲自上战场，那就一定能鼓舞士气，将倭寇杀个片甲不留！”
　　费青鸾点点头，道：“那臣妾这就去准备！”
　　“玉凤，立即组织弩枪兵。”龙翼一脸正色道：“跟随朕一起杀向敌人。”
　　李玉凤脸上充满了兴奋之色：“是，皇上。”
　　说着，回头大声呐喊道：“姐妹们，今天跟随皇上一起上前线杀倭寇，大家跟我一起冲出去。”
　　数百名御前女侍卫，纷纷将龙翼围在中间，而费青鸾则是组织民众，很快也组成了一支一万人队伍，向鹿儿岛港东门突去。
　　“轰轰轰……”数生巨响，东门传来一片火光，战士的咆哮声响彻于耳。
　　守城的天朝军队用炮火和火枪奋力杀敌，倭寇眼看就要攻破城墙，没想到突然遇到龙翼率领弩枪队前来，冲上来的倭寇正好撞在了龙翼率领弩枪队的枪口之上，憋了一肚子气地龙翼，哪里还会与敌人客气，不断咆哮着让火枪兵猛烈地打。
　　战局在煞那间进入了白热化程度，每个呼吸间，就有人死亡，冲击了将近一个时辰，倭寇纷纷被击退。
　　张程这个时候骑着一匹黑马，飞速地奔到龙翼的面前，翻身下马，一骨碌跪拜在龙翼地面前道：“微臣张程救驾来迟，请皇上赐死罪。”
　　“好你个张程，你跟林建成干得不错，一万人居然抵挡了倭寇五万人的进攻，不错！”龙翼大笑着拍着他的肩膀，此时的张程，已经全身浴血，浑身上下数处伤口。
　　龙翼随即又道：“走，跟朕杀敌去。”
　　林建成道：“皇上，倭寇已经退兵，林将军说为了恐防敌人有诈，我们还是坚守城墙，等明天徐将军大军赶回再将倭寇里外夹击！”
　　“不，让林将军带领一万士兵守护鹿儿岛，朕要亲自去追杀倭寇！”龙翼坚持的说道。
　　“皇上，万万不可！”
　　这个时候张程根本阻挡不住龙翼，见龙翼上马，自己也只能跟随上前吼道：“皇上，让微臣在前开道。”说着，拎起一炳长矛，凶神恶煞的又往外冲去。
　　龙翼也问士兵要了一支弩枪，和一柄长矛，大声吼道：“混帐，朕也是堂堂一男儿，没有理由在这个时候，还要窝囊到躲在人墙中。”
　　说着，龙翼左手持着弩枪，右手将长矛架在大腿内侧，两腿一夹，策马向前狂奔道：“挡我者死。”御前侍卫们，虽说被龙翼的行为骇了一跳，然而却又被龙翼一句话鼓动起了战意来，纷纷夺过马匹弩枪，策马紧随在龙翼身后。
　　“砰砰。”
　　弩枪连射，龙翼将两名试图阻挡自己的倭寇击毙，接而又向城门口狂奔而去，弩枪连连射击后，却没有了子弹，龙翼狠狠地将弩枪摔坏，持起长矛，策马疾奔。
　　刚冲到城门口附近，突然横插里又杀出一队黑色盔甲的倭寇，龙翼心一凛，见对方盔甲非常不错，估计这个人是倭寇首领或者先锋大将之类的，因此心里一阵大爽，擒贼先擒王啊！
　　龙翼一见到那家伙，不由得恶向胆边来，双腿牢牢夹住战马。朗声道：“何方贼人，报上名来，朕不杀无名之辈。”
　　“我乃丰臣家的丰臣秀次，你是何人？”对方竟然是丰臣秀吉的养子丰臣秀次，乃是丰臣秀吉手下第一猛将，龙翼心想，这个丰臣秀吉还是有一套吗？居然懂得偷袭我大本营。
　　“你给我记好了，下去见到阎罗王的时候告诉他，杀你的人乃是天朝皇帝！”龙翼说道。
　　“你是天朝的皇帝？”
　　丰臣秀次也是脸上一惊，恐怕他并没有想到天朝的皇帝胆敢亲自策马冲在了第一线，就在那一惊之见，龙翼已经率着御前侍卫冲到了其跟前，龙翼的战马高高跃起，居高临下时，龙翼狠狠地刺出了一矛。
　　“。”一声沉重的金铁交鸣声响起，丰臣秀次仓促的横枪挡姿龙翼一矛，却差点捏不住枪杆子。
　　两匹马侧身而过，龙翼勒马回头，冷声道：“你若是受朕三枪不死，朕保证你倭国日后太太平平。”
　　“我呸，你是在找死。”丰臣秀次被龙翼挑发的暴怒起来，本来想撤退了，此刻却主动策马迎了上来。
　　龙翼持矛策马奔上前去，对准丰臣秀次的心口便是狠很一扎，可怜的丰臣秀次，几乎连反应也反应不过来，便被龙翼那支锋利地长矛穿了个透心凉，就算是她能够反应，只怕也不可能抵挡龙翼的一击！
　　这个时候张程策马本来，锩从背后拔出长剑，一刀将丰臣秀次的脑袋削了下来，同时高喊道：“丰臣秀次已死。”
　　在听得懂天朝语的士兵反馈之下，本来还在奋力抵挡地倭寇，顿时乱成了一团，而丰臣秀次那支亲卫骑兵，也在龙翼御前侍卫的强横攻击下，几乎惨遭灭绝。
　　“将他们全部杀除！”龙翼策马向城门外策奔而去，奋力挑刺那些来不及逃跑的倭寇，出得城门外，一路向着倭寇的大本营上狂奔而去。
　　龙翼以迅雷不及掩耳之势，杀了倭寇一个措手不及，所到之处，杀戳一片，血流成河，倭寇溃不成军，倭寇在逃跑的过程中，简直就成了天朝军队的猎物，整个鹿儿岛港外成了一个屠杀场！
　　林建成也放弃守卫，带着一万士兵出城杀敌，顿时倭寇五万大军，能逃回去的人，居然不足三千，余下的尽数被杀，血流成河！
　　当龙翼带领众女侍卫和锦衣卫凯旋而归的时候，鹿儿岛上的天朝子民夹道欢迎，欢呼声更是震耳欲聋，甚至天龙号上都鸣炮庆祝。
　　龙翼好久没有经历如此热血沸腾的战斗来，那种备受万民爱戴和拥护的感觉让他感觉到另外一种活法，或许当自己驾驶无敌舰队统一寰宇的时候，这也许就是自己全新的目标和追求。
　　回到天龙号上，皇太后她们都纷纷出来迎接，母后李紫曦还骂龙翼过于鲁莽，倒不是担心说龙翼受伤，而且万一费青鸾她们这群爱妃都上阵杀敌了，难道说天朝王朝都没有军队了吗？而且如果后宫嫔妃受伤，这又如何是好？
　　幸好战后统计，后宫佳丽女侍卫没有阵亡的，只有少数的几个人受了一点轻伤。这得意于玉玲珑她们平日的训练，另外也得益于龙翼跟她们的双修，因此她们的体质都有别于常人，身体素质极好，而且武功都堪称一流好手，除了少数几个被暗箭所伤之外，其余的人都精神兴奋，第一次上战场磨砺，没有人比这一群女孩更兴奋的。
　　尤其是龙诗韵，简直就是高兴极了，龙翼还没有回答母后李紫曦的话，她就抢着替龙翼回答说道：“母后，古有花木兰代父从军，宋代有穆桂英挂帅，更有杨门女将西征，自古谁人规定女子就不能上战场？还说什么女子不如男？我看这句话从今天就可以更改了，天朝的女儿们，也是巾帼英雄！”
　　“嗯，我赞同诗韵的说法！”其他人纷纷点头同意，龙翼也在一旁附和道，母后李紫曦听后只能无奈地点了点头。
　　龙翼对着张程说道：“张程，你把所有的文武官员都叫到天龙号来，朕要开早朝了。”
　　张程点点头，道：“臣这就去通知百官来。”
　　龙翼回船舱沐浴更衣之后，重新回到天龙号的大厅，这个时候太阳已经升起，阳光普照，龙翼心里暖洋洋的，于是建议大家把凳子搬出船甲板上，要到船舱外边，阳光底下进行朝议。
　　龙翼在船甲板上远眺鹿儿岛港口，哪里已经恢复了宁静，但是战火过后的鹿儿岛感觉有点苍凉，不时还有燃烧的黑烟升起，民众们都在纷纷救活和救人，因为倭寇一直被抵挡在城外，因此城内其实没有遭受多大的攻击，都是一些炮弹和火箭击中民房造成了火灾！倒是城墙上铺满尸体，当然更多的还是倭寇的尸体。
　　龙翼看着这一幕，问道：“林将军，我军伤亡数字出来了吗？”
　　林建成道：“回皇上，具体精确的数字还在统计，不过按照各营粗略统计，阵亡人数应该是一千多人，受伤有三四千人，还有几百人是失踪的，最终数字可能要晚一些时候才能统计出来。”
　　“嗯！”龙翼点点头，道：“那敌军是伤亡呢？”
　　“现在民众帮忙打扫战场，粗略统计，倭寇最少伤亡四万人以上。”林建成说道。
　　龙翼点点头，道：“诸位爱卿，你们当中很多人都跟随朕参与了昨天晚上的大战，我想问一下你们，对此战有何看法？”
　　龙翼的话刚刚讲完，众大臣便是一片赞誉之词。
　　“皇上英明神武，御驾亲征，倭寇闻风丧胆，壮哉天朝王朝！吾皇万岁万岁万万岁！”
　　“皇上率领侍卫御林军抵御于城外，实乃壮举，彪炳史册，功盖千秋！”
　　“更难得的是，皇上后宫嫔妃一起参加前线杀敌，堪称绝无仅有！”……
　　面对一片赞誉，龙翼却是一点都高兴不起来，众大臣见皇上脸色难堪，都猜不出皇上到底在想什么，又不敢乱加揣摩，只能不敢做声，很久，刚才还是一片赞誉之词的，顿时全场变得鸦雀无声，只有海风吹佛旌旗抖动，呼呼作响。
　　龙翼见众大臣不再吭声，问道，“刘将军何在？”
　　张程道：“刘将军已经在船下，等候皇上召见。”
　　龙翼道：“传他觐见。”
　　“是！”
　　“传刘将军觐见。”
　　这个时候刘将军从船下登上天龙号，见到龙翼，当即跪下道：“臣救驾来迟，请皇上降罪。”
　　“救驾本来就不是你的职责，朕让你统帅四十万大军不是用来救驾的，你到倭国征战，也有七天了，你来跟诸位大臣汇报一下你征战的情况。”
　　刘将军低头的禀告道：“回禀皇上，自从臣率领大军从鹿儿岛出发征战倭国，便遭受到了倭寇的顽强抵抗，先后有津岛、大友两家大名联合对我作战，目前我大军已经抵达三重，准备与倭寇决战于大分，可是微臣没想到倭寇竟然会偷袭鹿儿岛港！”
　　龙翼道：“目前你的战绩如何？敌人损伤又有多少？”
　　刘将军道：“目前前方伤亡已经超过四万，击毙倭寇两万！”
　　“哼！”
　　龙翼大怒，道：“别人杀敌一千，自损八百，你倒好，杀敌两万，自损四万？你还谈什么救驾？朕不去救你就已经非常不错了！”
　　“微臣知罪！”刘将军道：“实在是因为那倭寇太过狡猾，我大军行进的过程，不断受到袭扰和埋伏，而且对倭国道路不明，经常陷入敌人的埋伏。臣已经在三重秣兵厉马，这一次定能将倭寇狠狠的痛击！”
　　龙翼道：“刘将军，你以为倭寇会愚蠢到一字排开与你两军交战吗？如果真若如此，早已经踏平倭国了！”
　　刘将军听了龙翼这么一说，顿时觉得事情极其严重，的确，倭寇不可能愚蠢到排好阵势来给自己神龙大炮和弩枪队射击，顿时刘将军汗流浃背……
　　“你准备与别人决战的时候，可能人家已经在谋划给你下毒，或者进行埋伏攻击了！”龙翼怒道。
　　刘将军变得哑口无言，龙翼继续的道：“知道为什么我不高兴了吧？倭寇可不一般啊！至少没有你们想象中的那么容易剿灭，要不然前朝军队不能征服这小小的倭国？你们当真以为是神风的原因啊？”
　　众大臣顿时不敢吭声了，昨晚保卫战，可以以少胜多，但是刘将军率领四十万大军，却被人家打得找不着北，这实在难以解释。而且龙颜大怒之中，谁人敢进言冒犯？
　　“怎么，刘将军的战绩吓到你们了？不敢吭声了？刚才你们不是一片歌颂赞誉的吗？怎么现在都不说话了？”龙翼道。
　　林建成这个时候左顾右盼，见没人说话，便站出来道：“皇上，臣以为徐将军的失利，乃是对敌分析不够彻底，而昨晚我们的胜利，则是因为全在皇上英明神武的带领之下才扭转乾坤！”
　　“嗯，对敌分析不够彻底？那应该怎么做呢？”龙翼说道。
　　“我们应该暂停进攻，重新进行对敌作战分析。”林建成说道。
　　龙翼道：“四十万大军都已经踏上倭国领土了，这个时候还要停滞不前，还要重新对敌作战分析？打仗是玩儿戏吗？后面还有源源不断的部队支援过来，这个时候你说不打了？难道我们要呆在这个地方等倭寇来打我们吗？”林建成被骂得顿时不敢做声。
　　“皇上，臣有话要说！”这个时候，一个五品武官站了出来说道，说出了一番话，最后总结了这次失利的原因，并提出来自己的看法，龙翼听后龙心大悦，然后颁布了一大串法令，这使得这次的早朝取得圆满成功。
　　对龙翼来说，这一次早朝让他收获颇丰，尤其是这个年轻将领的涌现，让他不必为日后自己离开扶桑而东征军群龙无首的情况而担忧，三军易得良将难求，说得或许就是这个道理。


第154章 安慰织田鹤姬
　 “皇上主人，你英明神武，有如天神再生，实在乃是人中真龙，织田家全体感谢你今天所做的一切！”就在龙翼回到船舱后，织田鹤姬迎上来微微的说道。
　　龙翼看着这个女人，道：“你谢朕什么呢？”
　　织田鹤姬道：“皇上主人今天杀了丰臣秀次，这个丰臣秀次的手沾满了我织田家的鲜血，皇上杀了他，就等同给我织田家所有人报了仇！”
　　龙翼哈哈的笑道：“那如果朕杀了灭了丰臣家和把丰臣秀吉杀了，你们织田家岂不是要把我奉做神灵？”
　　织田鹤姬道：“如果真的如此，那皇上主人真就是我织田家的神了。”
　　龙翼道：“那你们织田家准备供奉朕吧！”
　　“皇上主人，你真的决定要对丰臣秀吉开战了吗？”织田鹤姬问道。
　　“当然，你五天后，朕就要进行本洲岛的远征作战了！”龙翼说道。
　　“皇上主人，远征丰臣秀吉之战，可否带上奴婢？”织田鹤姬问道。
　　龙翼道：“怎么？你想亲刃仇人？”
　　织田鹤姬咬牙切齿的哼声道：“如果可以，那是最好！”
　　龙翼哈哈的道：“可是你能帮朕些什么呢？”
　　织田鹤姬道：“皇上主人，我织田家对丰臣家的情况最为了解，皇上主人要亲征丰臣秀吉，带上奴婢，那是最好的帮助。”
　　龙翼点点头，道：“你不说朕倒是忘记了，朕还真是缺少一个向导，你认为朕对丰臣秀吉进行远征，最应该怎么做？”
　　织田鹤姬道：“皇上主人，因为天朝无敌舰队过于彰显实力，现在扶桑之内各地大名对皇上主人甚为害怕，因此都投靠了丰臣秀吉，目的就是想联合起来对抗天朝，如果皇上主人要讨伐丰臣秀吉，一统扶桑，最好的办法其实就是以夷制夷。”
　　“以夷制夷！”龙翼颇为惊讶的看着织田鹤姬，道：“你好像有些想法？”
　　织田鹤姬道：“皇上主人，其实要讨伐丰臣秀吉根本不用天朝军队在马前卒，只需我们织田家在其中穿针引线，便可以让扶桑各地大名联合起来征讨丰臣秀吉。”
　　龙翼道：“你说得倒是很简单，如果是这样，那为何之前你们各地大名都没能打败丰臣秀吉，而是给丰臣秀吉打得落花流水？”
　　织田鹤姬道：“那是因为各地大名都想保存实力，都想坐收渔翁，因此打着联合的旗号，其实都是按兵不动，给丰臣秀吉各个击退，其实联合军缺少是一个坚强的后盾，因为大家都知道但凭一家之力不可能打败丰臣秀吉，但是那一家都想做老大，甚至没开始联合打丰臣秀吉，大家都想着如何瓜分战后利益……但是皇上主人你不一样，你的天朝军队如果以救天皇的旗号出现，让大家围绕在皇上主人你的身边，那各地大名出师讨伐就会变成自然而然的事情！”
　　龙翼道：“据我了解，目前各地反丰臣秀吉实力最强的大名是德川家，是与不是？”
　　“皇上主人英明，正是如此，奴婢可以帮忙联系德川家，让他们号召各地大名一起联合对付丰臣秀吉！”织田鹤姬说道。
　　龙翼道：“你让德川家康前来天龙号见我！”
　　织田鹤姬道：“虽然有点难，但是奴婢会尽量完成任务，皇上主人，你放奴婢出去，不担心奴婢出去之后趁机逃跑吗？”
　　龙翼哈哈一笑，道：“你逃得天涯海角，朕都有办法把你抓回来，另外还有一点，你舍得跑吗？”
　　龙翼说着，一双大手毫不客气的抚摸着织田鹤姬娇嫩的皮肤，“你可是朕的女奴，朕可惜喜欢着你，这话朕可只跟你一个人说的，你千万不要说出去啊，免得她们白白担心吃醋……嘿嘿，当然，朕的女奴温柔贤惠，自然是不会吃醋的！”
　　织田鹤姬心儿却又没来由的一甜，自己也算是没有白白献身给天朝的皇帝，他终究对自己的感情还是不同的……想到此，心情大好，淡淡的道：“皇上主人，奴婢知道了！”
　　龙翼少有的真诚一笑，不好意思的道：“鹤姬，你离开去德川家之前，朕要好好慰劳你……”
　　“皇上……”
　　织田鹤姬当然明白龙翼所说的慰劳是什么意思，这时候被他抢先一把拉住，没能抽回来，心儿一颤，低低的道：“皇上，时间紧迫，你……你、你又想怎么玩弄奴婢呀？”
　　“噗通”一声，织田鹤姬话还没有来得及说完，已经被玩心大起的龙翼给接着手臂支撑一旁浴桶边缘的力量，轻巧无比的将她拉进了浴桶里，发出一阵水花拍击声，织田鹤姬顿时成了湿衣女郎，淡薄的白色衬衣很快的被温热的清水浸湿，身体迷人的曲线尽露，连带胸前饱满坚挺的玉乳形状已及小腹下三角地带的轮廓，都开始若隐若现，无比诱人……
　　“啊……皇上主人，奴婢刚刚才洗过澡的，你……你又……不要了！”织田鹤姬当然猜到龙翼想干什么，不由得心儿一阵七上八下的乱跳，想起那种欲仙欲死的刻骨滋味，她的芳心莫名悸动，双腿微微颤抖，竟是感觉到自己那羞人的蜜处，居然悄悄的溢出了丝丝黏黏的体液来，不由羞得想干脆淹死在浴桶里好了。
　　龙翼可不管这些，一把将曲线毕露的织田鹤姬搂在怀里，由于浴桶空间本来就不大，两个人挤进来，自然就显得更加狭窄，两人自然是以最亲密的姿势紧紧相拥在一起，肢体相贴，无比的温馨诱人。龙翼大感刺激，凑在织田鹤姬的耳边色色的笑道：“好女奴，嘿嘿，别怕，朕对你一定会很温柔很温柔的！”
　　“很温柔……”
　　三字，被龙翼拖得又长又怪，织田鹤姬自然是明白那是什么意思，霎时间，一颗心儿，就这般融化在龙翼满腔的热情里，羞耻的想到：自己这一辈子，算是载在眼前这个男人的手里了，接下来，香艳美妙的旅程，正式开始……
　　趁着心爱的女奴迷迷糊糊之际，龙翼大嘴吻住了她湿润温软的嘴儿，舌头立刻钻进了织田鹤姬的口腔，将她的小香舌给挑了出来，尽情的挑逗吮吸缠绵，吻得她娇喘吁吁，嘴儿里奇异的刺激使得香甜甘津分泌得越来越多，被龙翼大口大口的全部吸了过去，毫不犹豫的吞进肚里，吸得织田鹤姬的心儿都提了上来，整个身体顿时就化在小混蛋火热强壮的怀抱里。
　　温热的水流将两人浸泡着，心底的情欲逐渐在两人心底滋生，无数次品尝过欢爱滋味的织田鹤姬立时抛开了矜持，亲密的与龙翼做着最紧密的缠绵，任由他把自己的小香舌随意的玩弄，只知道紧紧的缠住龙翼强壮的身体，用自己娇柔的身体去摩擦着龙翼赤裸裸的健壮躯体，直到两人都喘不过气来的时候，这一次热吻才宣告结束。
　　龙翼缓缓的松开娇喘吁吁的织田鹤姬迷人的嘴儿，还不住的咂咂舌，回味着美妙的滋味，看得她羞怯不已，把头埋在龙翼怀里细细娇喘，任龙翼怎么劝说都不肯抬起突来。
　　龙翼坏笑一声，也不强迫织田鹤姬抬头，像是抱着世上最珍贵的宝物一般将她窈窕娇美的身子紧紧的搂住，一手按住了被热水浸湿得曲线毕露的外衣下那只形状若隐若现的丰挺美乳，薄薄的衣服被热水浸湿，简直就像是不存在，因为没穿上内衣，这么一按，跟直接按住乳肉没有任何区别，让龙翼大叫过瘾。
　　织田鹤姬隐隐感觉到龙翼是绝对不会放过自己，不由得也就放开来了，被他揉捏乳房的感觉，非常的温暖舒适，不但没有任何的反感，反而把胸脯高高的挺了起来，让这对挺拔完美的双乳更加凸出，方便龙翼的玩弄，嘴儿里发出羞耻的低吟声：“皇上主人……噢噢……轻点抓，一会儿我要去德川家，这次……这次请皇上主人你要温柔一点，不要把奴婢弄得又没力气，等会人家起不来的话，怎么去德川家……”
　　龙翼了解的呵呵一笑，点点头，算是答应了织田鹤姬的要求，他手掌又抓揉了一番，干脆直接抓住织田鹤姬紧身上衣的下摆，由下至上的把早已经湿透的衣服给一把脱了下来，随手一丢。
　　“唔……皇上主人，你把奴婢的衣服都弄湿了，你让人家等会怎么出去呀？”见到好色的龙翼眼光死死的盯着自己引以为傲的丰挺美乳以及双乳上红艳艳的可爱乳头，织田鹤姬没来由一阵羞怯，立时不依的娇嗔一番，脑袋又一次垂了下去。
　　龙翼嘿嘿一笑：“鹤姬，这里是天龙号，只有朕和朕的爱妃才能在船上，赤裸裸的又怎么样，谁会看见呀？”说罢，立时低下头去，一口含住一粒精致无比的嫣红奶头，鼻息间充盈着女奴特有的迷人乳香，恨不得把这粒奶头给吸出奶来。
　　龙翼专心的对付着织田鹤姬这对让他无比迷恋的完美酥乳，似乎是吃不够尝不完一般，无比的眷恋，吸得一粒本来只有黄豆大小的嫣红奶头，逐渐逐渐的膨胀起来，差不多有半截小指头大小，硬硬弹弹的，用舌头刮弄着，还不住的颤动，实在是无比的诱人，让他恨不得把迷人的奶头给咬下来，又万分不舍……
　　“唔唔唔……轻点呀……皇上主人……好痛……太用力，会被你……被你吸掉的……”
　　织田鹤姬感到自己的乳头被吮吸得又麻又酥，空虚难过又刺激舒爽的矛盾感觉在心头交替滋生，让她一时间都不知道该怎么表达内心的感受，既想要龙翼再过份大胆一点，又羞耻的说不出口……
　　龙翼似乎感应到了织田鹤姬情绪的变化，叫她美目迷离，娇颜如花般动人，娇喘吁吁的样子实在是美艳绝伦，心头不由得生出一丝明悟，连忙松开诱人的嫣红乳头，将她的身子从怀中悄然拉起来一点，让她下半身悬浮在浴桶里，单手抓住织田鹤姬性感诱人的小热裤裤头，缓缓的往下褪去，褪到了膝盖的部位时，手已经够不着了，干脆深处脚，脚丫子夹住性感可爱的小热裤，一把给踢掉了。
　　“呀……皇上主人，别……别把人家的裤儿弄坏了！”
　　突然被龙翼剥得光溜溜的，织田鹤姬实在是羞不可抑，一双手儿怎么遮都不是，干脆挤进了他的怀里，一双修长曼妙的腿儿死死的夹住他的腿，光洁五毛的白虎穴儿在龙翼的大腿上挤压摩擦，反倒是让她体内的情火越来越旺盛，蜜穴中悄悄的流出不少的蜜汁，幸亏是泡在浴桶里，蜜汁混进了热水中，什么都看不到，才让他稍稍安心一点。
　　谁料，织田鹤姬的小动作，完全被心思活络的龙翼尽收眼底，很快就判断出她实际上已经在饥渴自己的肉棒的安慰了，心头一喜，不由得一个翻身，将织田鹤姬压在身下，让她的双手张开扶住浴桶的边缘，一双曼妙绝伦的腿儿搭在他的腰间，火热坚挺的肉棒靠近她神秘白腻的胯间，龟头悄然摩擦着已经湿漉漉的肉缝口儿，故意怪笑道：“呵呵，鹤姬，想不想要我插进去呀？”
　　“嗯……”
　　织田鹤姬羞愧无比的低垂着头，看着自己半露半掩在水中的一双傲人美乳，实在是想不到自己居然变得这么热情，简直就是发浪了……肯定是这些日子被龙翼插多了，也渐渐的跟那些他的爱妃一样，被龙翼教坏了……
　　龙翼嘿然一笑，当然知道织田鹤姬不会拒绝，龟头又在她敏感娇嫩的肉缝口碾磨了一番，弄得蜜汁横流之际，才突然挺身插入。
　　“噗辏　
　　一声细微的摩擦挤压声，粗大滚烫的肉棒强劲有力的捅了进去，龟头破开了织田鹤姬紧凑无比的穴口媚肉，刮擦着娇嫩的肉壁，一寸寸将紧凑奇热的肉壁撑平，一下子深深的扎进了她娇嫩蜜道的最深处，龟头死死的陷入了一团娇嫩柔韧的嫩肉里……
　　“啊──”织田鹤姬突然发出了一声夹杂着欢愉和不适的难耐娇吟，一下子就被粗长的肉棒整个填满自己空虚的穴儿的感觉，实在是无与伦比的体验，熟悉的肿胀感和填充感，令她一下子心儿像是炸开一般，瞬间就沉沦进欲望之海里……
　　“啊啊啊啊啊！好胀呀……皇上主人……你就……就不能慢慢插进来嘛……哦哦哦……插死女奴了……啊啊啊……胀死啦……”
　　妖娆绝代的美人儿织田鹤姬闷声呻吟着，脸上一片嫣红，娇喘吁吁的看着深入自己身体的龙翼，竟是发出会心的微笑，妖娆的脸儿一片迷媚，诱人之极，那根将她身体撑开的粗长肉棒不但的朝最深处钻探，越发的坚硬火热，死死的卡在娇嫩的蜜穴里，令她简直快感如潮……
　　自己的肉棒真有这么可怕吗？龙翼倒抽一口凉气，浑身爽得直颤，妖娆动人的织田鹤姬此刻的表情，是不是有点太夸张了？平常插入她的时候，就算是再舒服，也不会一下子浪成这样啊……
　　濡湿无比的蜜穴，紧凑而火热的层叠肉壁，温软娇嫩的子宫，这一切，都让龙翼感到，能够拥有织田鹤姬这般国色天香风华绝代的美人儿做性奴，实在是洪福齐天……
　　龙翼兴奋得差点要大叫出来，织田鹤姬的蜜穴居然开始自发性的蠕动，本来就紧紧包夹着自己整根肉棒的肉穴，一下子像是有了灵性，吮吸挤压收缩蠕动……美妙无比的滋味一阵阵袭上心头，让他止不住狠狠的一颤，差一点就想要射出来了，天哪，每一次插入织田鹤姬极品的白虎穴儿，都是那么的让他回味无穷，实在是爽到了极点……
　　“哈哈，鹤姬，你……你的小穴儿真是太极品了，夹死朕了，好舒服啊……嘿嘿，亲爱的织田，我的好女奴，你爽不爽呀？”激动之下，龙翼悄然挺动着肉棒，缓慢的摩擦着肉穴里的娇嫩媚肉，止不住想起上一次刺激的滋味，嘴里又叫出了令织田鹤姬羞耻无地的称呼……
　　“啊啊啊！皇上主人……噢噢……好舒服……皇上主人……你是故意的……呀呀呀……噢噢噢噢哦……你……你快点结束，奴婢没力气了，想要休息呀……啊啊啊……腿儿啦……”
　　羞愧万分又舒爽无比的织田鹤姬简直欲哭无泪，如此剧烈的刺激，使得她身体绷紧到了极致，虽然勉强可以忍耐，然而蜜穴里源源不断传出来的一波又一波的快感，实在令她止不住的想要大声的呻吟……
　　龙翼觉得自己也快要发疯了，织田鹤姬蜜穴里的紧夹感，令他舒爽刺激得仰天一阵大喊，幸亏浴室的设计是隔音的，否则这么大的声响，一定会惊动到船舱外的那些守卫……
　　不能够再忍耐下去了，龙翼低吼一声，感觉到蜜道里蠕动收缩颤动已经减弱了不少，不由得兴奋无比的扶住织田鹤姬柔软娇嫩的腰肢，顾不得美人儿是否已经完全适应肉棒的深入，接着浴桶水流的浮力，立时开始猛力的挺动着腰臀，疯狂的抽插起来。
　　“啊啊啊啊！太猛了……放……你慢点……哦哦哦……皇上主人……奴婢要被你插死了……噢噢噢噢……你说话不算数……明……明明答应不这么厉害的……呀呀呀呀……又、又被你给……给骗了……皇上主人……哦哦哦……里面像是要烧起来了……死了……”
　　织田鹤姬被死死的压制住了腰部动弹不得，双腿被龙翼霸道的撑开，在他强有力的撞击下身子不住的前后抛动，插入蜜道的肉棒正在强力的摩擦着她的蜜肉，使得她无比的难耐。
　　每一次肉棒抽出的时候，织田鹤姬都会接着浮力本能的向上一蹦，想要让肉棒插入得更深一点，虽然目的达到了，却反被肉棒太过有力的挺进撞了回来，花心被快速的刺了一次，屁股拍打出真真水花，舒服得她全身哆嗦，心底深处生出一股难以言喻的快感……
　　“啊啊啊……天哪……求求你……皇上……皇上主人……噢噢噢噢……好、好厉害……我要死了……轻点呀……奴婢要发疯了……受不了……皇上主人你太猛了……小……小穴会坏掉……啊啊啊……会坏掉啊……”
　　轻微的酸胀中伴随着浓烈的快感，让织田鹤姬感到无比的羞耻，屁股一次次被拉回，撞击对方的小腹，龙翼抽插的节奏没有任何变化，强而有力的冲撞，次次冲到顶点，每每顶到织田鹤姬的宫口软肉，硕大的龟头蛮横的撑开她细嫩的宫口，在她禁不住的尖叫声中，又再快速抽回，刮弄着柔嫩的肉壁，接着又是一下子猛然撑开宫口，再抽出，如此往复不断，让织田鹤姬发出叫春一般的奇异的呻吟。
　　“哈哈，鹤姬，你夹得朕真紧呀！爽死朕了！”龙翼兴奋的仰起头，喉结不断的上下滚动，厚实粗糙的手掌粗鲁的捏揉着织田鹤姬一只丰挺的乳肉，时而抓捏时而掐揉，时而又挑逗嫣红的乳头，让她发出了哭泣般的呻吟。
　　“……轻点……奴婢受不了……啊啊啊……我要被你干死了……好难过呀……”织田鹤姬早已是被刺激得开始本能的胡言乱语，胸口的酸痒滋味伴着蜜穴里阵阵刻骨的快感，让她颤抖不已，小穴里忍不住一阵猛力的收缩，更是让龙翼舒爽万分，拍打肉臀的频率反而加快了！
　　看着织田鹤姬发浪的动人神情，龙翼浑身一颤，突然觉得自己简直憋不住了，心叫不好，猛的将肉棒全根拔了出来，硕大的龟头剧烈的抖动着，似乎随时都要决堤。
　　“唔唔唔……不要啊……皇上主人……快……快……快插进来……人家不要你抽出去呀……好难过……呜呜呜呜……”听着织田鹤姬的娇吟，过了好半晌半晌，龙翼才深吸一口气，总算是将那股喷发的欲望给忍耐住了，差点就在她面前出丑了，这可是从来都没有过的事情……
　　龙翼愣愣的看着织田鹤姬迷离不堪的样儿，突然将她上身拉起来，俯身下去，重重吻住她的嘴唇，湿滑灵巧的舌趁她嘴儿喘息的时候直接探进去，吮吸着她柔嫩的香舌，深深纠缠，瞬间将妖娆绝代的美人儿吻得面红耳赤……
　　“嗯嗯嗯……”
　　织田鹤姬刚准备在龙翼放过她的嘴儿的时候表示抗议，却立时被她抬起一条腿儿，还没弄明白是怎么回事，粗长的肉棒又深深的插了进去。
　　“啊啊啊……皇上……皇上主人……呀呀呀……插、插死奴婢了……好舒服啊……喔喔喔……丢、丢死人了……”这一次，不知道是响应织田鹤姬的要求还是保持刺激度，龙翼并没有像之前那般横冲直撞，而是继续深吻着她，肉棒缓慢的抽插，让她清楚的感受那根坚硬的肉棒，是如何一点一点撑开她的娇嫩内壁，刮过她层层叠叠的肉道，顶开娇嫩柔韧的子宫，用他的龟头，紧紧的嵌入子宫里……
　　“喔喔喔喔喔……好厉害……皇上主人……呀呀呀……好舒服啊……舒服死了……”
　　无比奇妙刺激的滋味，使得织田鹤姬无意识的发出一声呻吟，声音一出口，基本上就已经停不下来了，听到自己不受大脑控制所发出的一声声淫荡的娇声，娇艳动人的织田鹤姬简直想要找个洞钻进去，结果洞没找到，自己娇嫩的洞儿，反被龙翼的大肉棒给肆无忌惮的钻了。
　　龙翼充满浓烈欲望的眼里闪过一抹难以捉摸的神采，又吻住了哀哀娇吟的织田鹤姬，一边用舌头轻舔她的唇瓣，一边用手指爱抚着她的脸颊，闻着她身上浓郁的发香，淡淡的乳香以及动人清幽的体香，不由得心旷神怡，感受到织田鹤姬蜜穴里的蜜汁不住的涌出，不由得心怀大放，又一次重重的顶入抽出，再顶入再抽出……
　　“啊啊啊啊……不……不好了……皇上主人……啊啊啊……太、太刺激了……从来都没有这么刺激过……呜呜呜……我要来了……啊啊啊啊啊！”猛然间浑身一颤，织田鹤姬几乎是哭叫着攀上了迷人的高潮，子宫花房洞开，迎接了龟头的深入，细腻的嫩肉紧紧的包裹住巨大的龟头，将一汩汩浓烈的阴精浇洒在硕大龟头上……
　　妖娆绝代的美人儿织田鹤姬此时大脑已经完全一片空白，身子不住的颤抖，无意识浮在浴桶水面上，疯狂的摇晃着脑袋，小穴里的紧致嫩肉极力压挤着龙翼的肉棒，恨不得将龙翼榨干一般的大力痉挛着……
　　“哈哈！朕的好女奴，你的身体真是敏感哦，这么快就到了高潮，嘿，好爽！”龙翼将脸凑到了高潮悸动中的织田鹤姬耳边，声音有些兴奋得发颤，充满着浓浓的情欲和得意。
　　“嗯……好舒服……皇上主人……你干死奴婢了……哦哦哦……里面好刺激……”织田鹤姬被龙翼顶得一阵东摇西晃，高潮的余韵让她两腿发软，水流的浮力似乎已经无法撑起他的身体，使得她不得不伸努力伸出双手箍住龙翼的脖子，以防自己沉下去。
　　敏感身体似乎又一次起了强烈反应，龙翼粗浊的低吼，奇异诱人的男性气息，以及空气里淫靡的味道，加上肉体拍打撞击声，都让她感觉面红耳赤，她的蜜穴被干得又麻又爽，无比的敏感，很快的就被撞得有些发酸，却仍然有压抑不住的快感涌上来，而且是来势汹汹，让她措手不及。
　　“啊啊啊啊……”
　　妖娆绝代的织田鹤姬微仰起头，贝齿紧咬住嫣红的下唇，湿润的眼角流露出掩饰不住的春意，尽管她羞耻万分，却仍然阻止不了自己身体的渴求，努力的弓起身体，不自主的迎合起龙翼的抽插，红肿的蜜穴里原本的肉壁皱褶被撑平，艰难而又热情的吞吐着龙翼的粗大肉棒，噗滋噗滋的抽插声连绵不绝……
　　龙翼明显被眼前这一幕激发了野性，将织田鹤姬剩下的一条支撑身体的腿儿也抬了起来，让她的两条腿都被他强壮有力的胳膊夹着，整个身体的重心都落在了龙翼的肉棒上。
　　“啊啊啊啊……皇上主人……皇上……不要啊……好、好难受……支撑不住了……”
　　妖娆绝代的美人儿诶被龙翼的举动吓了一跳，双手反撑下去按在浴桶底部，努力的支撑身体，不让自己倒下去，忍不住的低声央求着……
　　龙翼邪邪的一笑，胳膊假装松了松，却在织田鹤姬准备收回腿儿的时候又重重的一顶，龟头狠狠的劈开她的子宫口，深陷其中！
　　“啊啊啊啊！皇上……皇上主人……”
　　一股绝顶的快感排山倒海般的冲击着织田鹤姬脆弱的神经，觉得自己就要被龙翼顶死在羞人的浴桶里了，受到如此巨大的刺激和冲击，织田鹤姬崩溃一般哭叫着战栗着，这种快感实在是太汹涌太刺激了，让她几乎到达了崩溃的边缘！
　　“哈哈，鹤姬，别乱叫了，朕让你飞天去！”龙翼低头咬住织田鹤姬的柔软耳珠，又一次将她抬起放下，感受着她的蜜穴不停的战栗悸动，死死的咬住硕大的龟头，带给他无上的快感与舒畅，兴奋无比的大叫道，恨不得把肉棒连同两颗蛋蛋，都给全部塞进她那诱人的白虎小穴里……
　　“啊啊啊啊！皇上……皇上主人！哦哦哦……不要了……受不了啦……”织田鹤姬简直哭得泪眼朦胧，双眸泛红，死死的咬住嘴唇，大声的哀吟着：“皇上主人……啊……奴婢又要不行了……轻一点啊……快……快要死啦……”
　　龙翼嘿然一笑，将织田鹤姬再次放下，低头堵住她的唇，将她整个顶在浴桶底部，双腿朝天高高的翘起，上身只留脑袋露在水面外，大手扣紧女奴纤细的腰肢，狠命的在她身体里抽插起来。
　　“啊啊啊……好皇上主人……皇上……奴婢好舒服……啊啊啊啊啊……”
　　织田鹤姬一张妖娆绝代的脸羞得霞红一片，下意识的不停喊着对龙翼的新称呼，酥爽得双腿一个劲的打颤，此刻在她的脑海里，只知道龙翼就是她的天，是她的一切，是完全操控她身心的真正男人……
　　“哈哈！亲爱的鹤姬，是不是很爽？别急，马上就会让你更加舒服的！”龙翼大力的挺送，次次撞击深入织田鹤姬紧凑的子宫。
　　织田鹤姬狂乱的摇着头，已经完全忘记了羞耻忘记了尊严，只知道死命的向上方猛挺屁股，像对虾一样反弹娇躯，让一阵阵灭顶的快感淹没身体，大汩大汩的阴精又一次飞溅而出，绝顶的高潮瞬间袭来，让她一声尖锐的哀叫，竟然在至美的高潮中晕厥了过去……
　　龙翼感受到那股无可抗拒的吸吮紧夹力，爽得差点灵魂出窍，再也无法忍耐，猛烈的耸动数十回合，突然从喉咙里发出一声的低吼，一阵狂抽猛插后，深深的一顶，龟头直接破开了子宫，将浓浊的阳精喷薄而出……
　　“啊啊啊啊！好烫啊……”昏迷中的织田鹤姬突然被滚烫的阳精一激，瞬间又达到了一次完美的高潮。
　　织田鹤姬只觉得自己已经完全没有力气，虽然这一次不是做爱时间最长的，可是偏偏快感也要比前几次都强烈许多，一时半会无法适应龙翼凶猛的挺进，刺激得浑身直颤，哀哀尖叫着：“啊啊啊……皇上主人……我、我没力气……放了我……奴婢不行了！”
　　龙翼喘着粗气，飞速的在织田鹤姬的紧凑蜜穴里挺动几十下，直撞得她娇呼连连，低头咬住女奴的小嘴一阵猛吸，又将她的香舌勾出来大力吮吸，好半晌才放过了喘不过气的织田鹤姬，兴奋的大叫道：“鹤姬，你爽了，朕还没爽呢，嘿嘿，再玩一会，保证就一会，哈哈哈……”
　　“不不……不行了……啊啊啊……皇上主人……太刺激啦……啊啊啊……”看着织田鹤姬拼命摇着胀红的脸蛋，龙翼眼里浮起意味不明的笑意，深知此刻身下的织田鹤姬已经快要被自己干迷糊了，想必是指头动无法动弹了吧？
　　龙翼凶猛的挺送撞击，使得蜜穴里快感如潮的同时，胯部又被他撞得隐隐作痛，妖娆绝代的美人儿小嘴张了张，一双美眸瞪得大大的，死死皱着秀眉，最后终于还是忍耐不住这令人发疯的快感，“呜”的一声低泣，突然抬头一口咬住了龙翼的肩头。
　　龙翼深吸了一口气，倒不是因为被咬痛了，而是埋进子宫里的龟头像是被无数的细刺一下下的刺激着，肉茎也被无数嫩肉细褶吮吸着，说不出的畅快让他差点崩溃，妖娆绝代的织田鹤姬似乎已经简直快要迷乱了，看来是该加快一点节奏，尽早了事，免得真弄伤了她……
　　迎合着龙翼的肉棒，妖娆绝代的美人儿织田鹤姬又一次受不住快感的刺激，疯狂的摇摆自己的腰肢，本能的向身上龙翼索取更大的快乐，扭送着雪腻的美臀，迎合着他粗长硕大的肉棒一次次的深进，一次次让他的龟头刺进自己的子宫里，美丽动人的眸子中除了这个强壮的男人，再也容不下别的，嘴里发出迷离至极的娇吟……
　　龙翼大为感动，激动的抓住织田鹤姬的不住摇晃的丰挺美乳，一阵狠命的顶送，接着让她双手勾住自己颈子，自己则是双手则架住她的腿弯，猛然间站起，像是用肉棒将她整个挑了起来。
　　“噗滋噗滋”的抽插声伴着噼啪噼啪的肉体撞击声以及哗啦啦的水花飞溅声，构成了一副和谐美好的春宫性爱图……
　　龙翼感觉到自己即将要喷射了，连忙架住织田鹤姬柔软的身体，突然从浴桶里站起身体，直接跳了出来，光是那股可怕的冲击力，就让硕大的龟头狠狠的撞击了子宫深处的肉壁一下，撞得妖娆绝代的的织田鹤姬霎时间一阵尖叫，美眸禁不住翻白，歇斯底里的用双腿紧紧缠住天朝皇帝的身体，双臂用尽力气抓住龙翼的肩膀，生怕一个不小心，被龙翼给抛下去，无穷无尽的刺激快感弥漫她整个身心，令她在刹那间高潮迭起，浑然不知身在何处……
　　龙翼就这样抱着织田鹤姬在烟雾弥漫的浴室里转着圈儿抽插，不住的大力挺送肉棒，将她干得浑身瘫软，没有半点力气，都不记得自己究竟泄身多少次……
　　恍惚间，不知道过了多久，妖娆绝代的织田鹤姬只觉得自己泄身已经泄得浑身发麻，脑袋犯晕，随时都有可能再次被干晕过去，而龙翼似乎是有着无穷无尽的体能，不住的将她送上一个又一个的巅峰……
　　“噢噢噢噢……”
　　妖娆的美人儿织田鹤姬求救无门欲哭无泪，只能够一次次的承受着龙翼无情的抽插，而终于在这个崩溃的边缘，迎来了他一阵低沉的闷吼，滚烫无比的阳精如愿以偿的浇灌了织田鹤姬快要被肉棒摩擦得干涸的极品白虎蜜穴，将柔嫩的子宫彻底的填满……


第155章 调教伊藤静香
　　龙翼一连几天跟林建成等人进行征战倭国的讨论，将后援部队全部进行整顿，五十万大军，一百艘战舰，整装待发，龙翼是志在必得，这个时候，他还不断的让属下发布对丰臣秀吉的讨文，要恢复倭国天皇之正统。
　　第五天的时候，织田鹤姬还没见回来，不过大军已经按照原定计划开拔，一百余艘巨舰在倭国的沿海北上，整个倭国都为之震动，没有抵达横滨港口，出发第二天，在九州岛作战的军队就传来好消息，本洲岛势力最大的大名岛津久义已经投向天朝，已经将所辖内的户籍档案及兵员全部上交，而刘将军正在指挥岛津久义的部队加上十万天朝军队，对九州岛上仅存的大友势力进行围攻。
　　龙翼对于这突如其来的情况是大喜过望，于是命令刘将军保留岛津久义身份和产业，只要他愿意接受天朝管辖就可以，就在这个时候，一传令兵进来禀报道：“皇上，织田鹤姬带着一个自称是德川家康的倭人求见。”
　　“带他进来。”龙翼喝令道。这个时候林建成等人皆在旁听，传令兵飞快出门，不片刻便将德川家康带了进来，而织田鹤姬已经退在幕后，毕竟女子参政是不允许的。
　　龙翼向他仔细打量过去，此人身材不高，穿戴着一身武士服，额头上梳着一冲天小辫子，年约三十岁左右，不过精神却十分抖擞，面带恭色地跪拜在龙翼面前道：“德川家康，参见天朝皇上。”
　　“你就是鼎鼎大名的德川大名？”龙翼淡笑道：“快快起来，朕可是对你闻名已久啊。”
　　“谢皇上。”德川家康站起身来，仍旧是一脸恭敬道：“天朝皇上，德川家康对天朝可是仰慕已久，如今得以见到天颜，实在是三生有幸。”
　　虽说龙翼仇视倭人，但是如果按照之前的战略决策，杀敌一千自损八百，未免代价过大，尤其先前在九州岛的败仗，让龙翼已经非常清楚，自己应该以夷制夷。
　　龙翼道：“朕的传谕相信你已经看了，德川大名你亲自单独赶来赴约，足以见识你的诚意，朕欣赏的就是你这样的人才。”
　　德川家康点点头说道：“皇上，我有一个请求，不知道皇上意下如何？”
　　“看来德川家康大名是个爽快人啊。”龙翼呵呵一笑道：“有话不妨直说。”
　　“是这样的，我本人一直以来，都十分仰慕天朝的文化。”
　　德川家康露出了一脸崇敬道：“不知道皇上能否恩准，打倒丰臣秀吉之后，让德川家辅助天皇处理扶桑事务？同时希望天朝军队帮助天皇重新统一全国……”
　　龙翼道：“打倒丰臣秀吉之后，朕希望朝政可以归还天皇，你德川家可以辅政，但绝对不能做幕府，要不然你就会变成第二个丰臣秀吉，至于统一全国，这个没有问题！”
　　“感谢天朝皇上的厚爱。”德川家康露出了一丝笑容道：“若是德川家康真的统一的全国，德川家康愿意成为天朝的臣子，年年进贡，岁岁来朝。”
　　区区一个臣子，自然不是龙翼想要的，不过，这个时候的龙翼还是表面点点头，鉴于之前的失败，因此现在最明智的做法就是支持德川家康统一倭国，从而曲线达成自己的目的，算是目前最好的选择了，随即德川家康跟龙翼讨论了一些倭国的事务，同时谈及这一次打倒丰臣秀吉，德川家的部队愿意成为马前卒，先锋军！
　　龙翼和德川家康交谈甚久，最后德川家康离开的时候，龙翼还亲自送行他到甲板上，才发现德川家康是带着自己的舰队来跟自己和谈的，不过德川家康见识了天朝水师的巨舰之后，心里已经有了巨大的落差，对于未来道路的选择，德川家康心里其实非常清楚的。
　　德川家康离开之后，林建成当即上前说道：“皇上，我看这个德川家康是极具野心的，他表面上对我们是唯唯诺诺，但是背地里绝对不会按他说的做。”
　　其他人也附和道：“不错，其实他言语之中，已经很多次表露出，他其实也做第二个丰臣秀吉。”
　　龙翼看着一旁不说话的新提拔的那位将军，当即问道：“爱卿，你怎么不发表自己的意见和看法。”
　　他上前说道：“其实林将军和其他大臣所说也是微臣所想。微臣也一直不明白，其实以我们现在的实力，拿下倭国根本不存在任何问题？为何还要德川家康的力量呢？”
　　龙翼哈哈一笑，道：“战争的时候，多一个朋友总比多一个敌人要好，当然，在你们看来，德川家康绝对不是我们的朋友，但是他跟丰臣秀吉绝对是敌人，你们记住一句话，敌人的敌人就是朋友，所以，现阶段下，我们跟德川家康是朋友和盟友的关系，但是正如你们所说，德川家康绝对不甘心做天朝的臣子，也不愿意做倭国天皇的臣子，他想做的是第二个丰臣秀吉。
　　因此朕就想好好利用他，让他为我们做先锋，打前炮，顺便给我们带路进入倭国腹地，朕已经很明确的警告德川，扳倒丰臣秀吉之后，政权是要归还天皇的，他德川家族必须听从天皇的命令，可是到时候德川势力壮大之后，肯定不会服从倭国天皇，而我们借助天皇的名义来将他铲除，岂不是一举两得，这个过程是需要时间的，倭国这块肥肉想慢慢享受，现在就想着一口吞下，有点困难。”
　　大臣们连连点头，道：“那属下应该怎么做？”
　　龙翼道：“抵达横滨之后，德川会配合我们攻下横滨港口，然后我们在横滨建立大本营，这个时候爱卿你作为先锋，就与德川的部队汇合。让他们打头阵在前面冲锋陷阵的与丰臣秀吉部队交战，我们在后面驰援，同时在这个过程当中，一定要拉拢其他的一些大名，不能让所有大名跟随德川，如此一来，等天皇扶正之后，我们就趁机剪除德川势力，剩下的大名都不是强势的家族，相对我们来说，控制起来就容易很多。”
　　“微臣明白！”大臣们点点头的说道，这一夜交谈甚久，等一切部署之后，就等着明天天朝水师从横滨港进行登录作战了。
　　讨论到二更天，大家才各自回自己舰船上，这个时候龙诗韵她们上来伺候龙翼，龙翼让她们把织田鹤姬叫来。
　　“奴婢叩见皇上！”织田鹤姬进来的时候，磕头做礼的说道。
　　龙翼点点头，道：“平身吧！你办的事情不错，朕是想着要打赏你的。”
　　织田鹤姬在龙翼身后嘻嘻笑了一声，走上来笑道：“皇上主人，奴婢为你做事是应该的，不用打赏。”
　　“可是你这么卖命为朕做事情，那又是为了什么呢？”龙翼问道。
　　“只要织田家的大仇得报，奴婢就心满意足了！”织田鹤姬说道，同时给龙翼端上茶水。
　　龙翼微微一笑，接过她递上的香茗呷了两口，赞许道：“鹤姬，你果然懂事，朕喜欢呢！”
　　织田鹤姬神色欢喜正要说话，因为船舱没关门，正好看见一妇人从船舱门前经过，正是织田家的正室夫人伊藤静香，她见龙翼和织田鹤姬站在船舱，瞟了龙翼一眼，神色似乎略羞，垂头急急走了出去，却是走的风摆杨柳，颇具媚态。
　　织田鹤姬笑道：“皇上主人，这位是织田家的正室夫人，皇上你一定没尝过她的味道吧！这女人装腔作势，眉目含春，可是个风流人物啊！”
　　龙翼笑道：“哦，你这么说你是想做什么呢？”
　　织田鹤姬狡黠地看着龙翼笑道：“皇上主人，这些天奴婢舟车劳顿，有点累，奴婢想推荐个新鲜的女人让皇上主人好好快活一番？”
　　龙翼心中一阵惊喜，道：“你真心的想法？难道你作为女人，不妒忌？”
　　织田鹤姬低低头的娇嗔道：“皇上主人，奴婢不会嫉妒，只要皇上主人你开心，奴婢就开心……”
　　龙翼连忙揽着她笑道：“不愧是朕的奴婢宝贝。”
　　织田鹤姬搂着龙翼痴痴地道：“皇上主人，只要你想做的，你要做什么事奴婢都不会反对！”
　　龙翼亲了亲织田鹤姬道：“宝贝儿，朕无论做什么，你都是朕心儿里最爱的女奴！”
　　织田鹤姬将头靠在龙翼肩上，脚步声响起，那伊藤静香突然又走了回来，见龙翼和织田鹤姬轻轻相拥，却又向龙翼瞟了一眼，龙翼低声笑道：“这女人当真少见…”
　　龙翼笑道：“夫人…”那伊藤静香听到唤声，神色顿时迷糊，停下步来，织田鹤姬要看好戏，抬起头来。
　　龙翼向那伊藤静香微微一笑，似乎饱含爱意，却充满邪异的魅力，那伊藤静香眼中立即满是情火欲焰，不自觉向龙翼走来。
　　织田鹤姬见了龙翼的微笑，不由自主也展颜一笑，顿时宛如百花齐放，艳光四射，龙翼讶然望向她，仔细打量她的眼神，见她神意吻合。
　　“罪臣伊藤静香见过皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　伊藤静香这个时候跪下的说道，这个女人看起来也不过三十多岁，可能是保养得好，所以看不出实际年龄，不过身材却是婀娜多姿，尤其那丰满的胸部和圆浑的美臀，那都是极其迷人的！
　　“嗯，平身吧！”龙翼说道。
　　织田鹤姬一旁媚笑福身道：“伊藤静香，皇上主人看上你了，今晚就由你来伺枕吧！”
　　“真不愧是朕的女奴呀！”龙翼低头轻轻吻着织田鹤姬白玉般的粉颈，她舒服的嘤了一声，伊藤静香脸颊晕红的看着他们俩亲热。
　　“皇上，你……你还是尝一下新鲜吧！”织田鹤姬娇喘的说道。
　　龙翼放开了她道：“也好，鹤姬，你先看场戏！”
　　织田鹤姬嘻的笑了一声，一手支头侧卧到床上，龙翼转头深情地望入伊藤静香的眼睛柔声道：“伊藤静香，你愿不愿意伺侯朕？”
　　伊藤静香沉醉的颤声道：“奴家愿意一辈子伺侯皇上！”
　　龙翼微微一笑，伊藤静香更是痴迷，不由自主慢慢向龙翼走来，龙翼笑道：“你的小嘴生的挺美，过来让朕亲亲！”
　　伊藤静香坐入龙翼怀中，仰头闭上眼睛，微微翕开丰润鲜红的嘴唇，龙翼轻轻吻上她涂上胭脂的双唇，手却早握住她胸前双峰揉捏，伊藤静香在龙翼怀里扭动，喉中难受的呻吟，龙翼离开她的嘴唇笑道：“伊藤静香，你可真丰满！”
　　伊藤静香水汪汪的眼睛凝望着龙翼，双手按住龙翼的肩，一面急促的喘气，龙翼解开她的衣服，取下肚兜，织田鹤姬见到伊藤静香硕大的乳房，颇为好奇，龙翼玩弄着她的硕乳，笑道：“伊藤静香，你经常偷人吗？”
　　伊藤静香在龙翼的手下颤抖着道：“自从奴家的夫君去世后，这十多年中，奴家只偷过一次，都怪奴家耐不住寂寞……”
　　龙翼笑道：“三十如狼，四十如虎，你十多年才偷一次，也算是非常不错了。”
　　织田鹤姬银铃般的笑声响起，伊藤静香却低声道：“奴家蒲柳之姿，求皇上不要嫌弃！”
　　龙翼微微一笑，慢慢宽衣解带，伊藤静香连忙上来伺候，龙翼褪下底裤，坐上床沿，指着挺拔的玉茎笑道：“若朕嫌弃你，会是这样吗？”
　　伊藤静香眼前一亮，在龙翼双腿间跪下，双手握住巨龙套弄，龙翼将她的头按向身下，伊藤静香略微羞涩，张嘴将巨龙含入口中。龙翼讶然道：“伊藤静香，你没做过吗？”
　　伊藤静香脸颊酡红，吐出龟头道：“以前我那位让奴家做，奴家死活也不肯……”
　　龙翼拧了拧她的脸蛋笑道：“今晚怎么又肯呢？”
　　伊藤静香以迷醉的眼神望着龙翼痴痴地道：“伊藤静香愿意做任何事讨皇上的欢心……”
　　龙翼微微一笑，赞许道：“乖，朕就喜欢你这样的……”
　　织田鹤姬在龙翼身后咯咯娇笑，小手拿捏着龙翼的后腰，伊藤静香喜形于色，低头将巨龙含入嘴里大力吞吐，一面握住龙翼的肉袋轻轻揉捏。
　　龙翼笑道：“伊藤静香，你做的很好呀！第一次就这么好，真是难得……”
　　伊藤静香吐出巨龙用手上下套弄，媚笑道：“皇上喜欢的话，伊藤静香每次都给皇上做！”
　　龙翼笑道：“你可真会讨朕欢心…”他站起身，双手按住她的螓首，伊藤静香会意，抱住龙翼的屁股，将巨龙含入嘴里。
　　龙翼微微摆动腰肢，让粗壮的巨龙进进出出，伊藤静香在龙翼刺入时用舌头缠绕，在他抽出时又大力的啜吸，以至双颊凹陷了进去，白滑的口涎与胭脂混合，在口角流了出来，龙翼抽出巨大跳动的紫红巨龙，故意在织田鹤姬眼前摆动，笑道：“舒服，真舒服！”
　　织田鹤姬牢牢盯着巨龙，呼吸微微急促起来，龙翼拉起伊藤静香，在她丰满的后臀上用力捏了一把，笑道：“躺到床上去，把衣衫脱掉！”
　　伊藤静香躺到织田鹤姬身旁，羞涩的褪去身上衣衫，只见她身材丰满圆润，充满了成熟妇人的魅力，下身却黑压压一片，龙翼笑道：“怎会如此茂密？”
　　伊藤静香羞道：“奴家未嫁人前就有许多，后来越来越茂盛……”
　　龙翼探手抚摸着伊藤静香小腹温暖卷曲的芳草，叹道：“真舒服，压在身下定是一番美妙乐趣，鹤姬，你要不要试试？”
　　织田鹤姬嘻嘻一笑，好奇的伸手抚弄，奇道：“连那儿也被盖住了呢！”伊藤静香的俏脸早变成块大红布，却不会拒绝。
　　龙翼拨开茂密的草丛，捏住了伊藤静香肥厚的蜜唇，早已是滑腻温暖，连周围的草丛都被弄湿了一大片，伊藤静香浑身颤抖，闭上眼睛，张开丰满的大腿，微微抬起玉臀，顺应着龙翼手上的动作，喉间忘情地叹息，似乎已舒适到极点。
　　织田鹤姬媚笑道：“皇上，歇一歇，她估计想皇上很久了，再弄就要泄身了……”
　　龙翼停下手，上床跪在她腿间，分开伊藤静香雪白丰满的大腿，粉红的肥厚阴唇翕了开来，露出桃源口殷红的蜜肉，织田鹤姬仔细打量，笑道：“模样儿还不差，不知里面怎么样？”
　　龙翼把织田鹤姬拉了起来，让她跨坐在伊藤静香的小腹上，痛吻她的小嘴，一面握住挺拔的双峰，织田鹤姬一面顺应着龙翼，一面慢慢褪去身上衣衫，龙翼又把她拉了下来，低头握住棒身，让硕大的龟头在伊藤静香湿润的宝蛤口轻点几下，挺身刺了进去。
　　伊藤静香浑身一震，微微一缩颤声叫道：“皇上，你太大了！”龙翼顶到尽头，俯下去贴身压在伊藤静香身上，胸前一片柔软，下腹却是一片毛茸茸，甚是舒服，他亲吻着伊藤静香的耳垂颈项，一面揉捏柔软丰满的酥胸。
　　伊藤静香轻锁黛眉，身子微微颤抖，温暖湿润的蜜穴紧紧含住玉茎蠕动，柔软的花蕊轻轻抱住龟头，龙翼知道她高潮在即，立起身来，一面用力揉捏硕大的乳房，一面摆动屁股让玉茎抽送起来。
　　织田鹤姬跪在龙翼身后，纤纤十指在龙翼身上抚摸，又按摩着龙翼的大腿与后臀，挺翘的乳尖轻轻触着龙翼的后背。伊藤静香皱起眉头，张开小嘴呻吟叹息，弓起纤腰挺出玉臀方便龙翼的出入，火热的蜜穴内阵阵蠕动，龙翼抱住她的腰肢，强力的冲击，一阵猛冲之后，龙翼举高起她的双腿，让玉茎继续快速出入她体内。
　　伊藤静香星眸半闭，体味着余韵的快意，不时轻轻呢喃两声，龙翼一刻也不停留，坚硬巨大的玉茎每次都重重撞击在柔软的花蕊上，伊藤静香休息了片刻又有了感觉，轻轻呻吟起来，龙翼让她的双腿缠住自己的腰身，一手捻住了她殷红的蚌珠玩弄，伊藤静香打了个冷战，叫道：“皇上，奴家难受……”
　　龙翼笑道：“难受吗？那朕不插了…”一面缓缓将玉茎往外退出，伊藤静香双腿紧缠，腰肢一挺吞入玉茎，急求道：“皇上，你别走…”
　　织田鹤姬抱住龙翼的腰肢让丰满的酥胸摩擦着龙翼的后背，一面嘻嘻的笑着，龙翼快速捻动蚌珠笑道：“那你要怎样呢？”
　　伊藤静香颤声道：“皇上，那颗珠子弄的奴家难受……”
　　龙翼笑道：“好，那朕不弄了！”说着他一面重重在蚌珠上弹了一下，伊藤静香绵软的身子一下绷的死紧，蜜穴内包裹住玉茎抽搐，竟然又引发了次高潮。
　　伊藤静香喃喃道：“皇上，真舒服，奴家爱死你了！”
　　龙翼笑道：“这次不算，实在太便宜你了！”说完将她翻过来趴下，按住因跪势而异常丰满的后臀大力抽插。
　　伊藤静香似乎觉得坚硬巨大的肉棒次次都插到自己的心坎儿，颤抖道：“皇上，奴不行了，求你饶了奴吧！”
　　龙翼重重撞击着她的后臀笑道：“怎会不行？你小穴里缠着朕，似乎高兴着呢……”一面用指尖触弄着她的菊花蕾道：“连这小菊花都一收一缩的……”伊藤静香将头埋在手上，似乎连哀求的力量都没有了。
　　龙翼握住伊藤静香的双肩，拉着她的身子配合自己一次次猛烈的插入，伊藤静香随龙翼的撞击低声的哀鸣，却激起他心中的快意，更加快速的挺动。
　　织田鹤姬待龙翼狂野了片刻，含住龙翼的耳垂，探手在身前轻轻揉捏肉袋道：“皇上，让她歇一歇吧！”龙翼点了点头拔出玉茎，伊藤静香鲜红的宝蛤口却依然翕开着，涌出一大股粘稠的蜜液，沿着雪白的大腿流了下去。
　　织田鹤姬瞟了一眼龙翼手指上晶莹的爱液，小脸晕红道：“贱妾是又爱又怕…”龙翼嘻嘻一笑，躺到床里侧，织田鹤姬柔顺地跨上他的小腹，挫身缓缓引导玉茎进入她体内，熟悉的紧窄温暖包裹着他，龙翼舒服的呻吟一声，温柔地握着她的双峰叹道：“还是你最好！”
　　织田鹤姬欢喜地俯身下来亲吻龙翼的脸颊，昵声道：“皇上就会哄奴婢……”
　　龙翼侧头轻轻吻着织田鹤姬的俏脸道：“朕不是故意想骗你，朕是爱煞了你……哈哈……”
　　织田鹤姬捂住龙翼的嘴道：“奴婢明白的，奴婢心里也喜欢得紧……皇上，奴婢喜欢你对我的责罚……”
　　龙翼一面温柔地揉捏织田鹤姬的乳房，一面笑道：“鹤姬，你是不是想让朕像上次那样重重的责罚你？”
　　织田鹤姬媚笑着吻上龙翼的嘴，玉臀款摆，蜜穴儿轻轻含着玉茎划圈，新颖而悦美，龙翼探手抚摸她挺翘的玉臀，赞道：“好鹤姬，这一招真有趣！”
　　织田鹤姬立起身媚笑道：“皇上最爱顶着人家的花芯儿磨呀磨的，奴婢这次变个法儿！”
　　龙翼笑道：“很是很是……”下腹出其不意用力一挺，玉茎重重顶住了她的花蕊，织田鹤姬张嘴“啊”的娇呼一声，身子摇摇欲坠，似乎要软倒下来，龙翼握住她结实的大腿笑道：“你再转呀……”
　　织田鹤姬闭目回味片刻，睁眼娇嗔道：“皇上，你再这样顶着奴婢，奴婢可不转了！”
　　龙翼嘿嘿一笑，退出了一小截，织田鹤姬嫣然一笑，身子仰起，双手后撑，纤腰微挺大力摇摆起玉臀，强烈的畅快传来，玉茎竟然酥痒起来。
　　龙翼双手枕头，随着她的摇摆微微挺动下身抽插蜜壶，织田鹤姬轻轻的颤抖起来，丝丝爱液从宝蛤口溢出，最后贴上龙翼的小腹，趴在龙翼胸前昵声道：“皇上，奴婢摇不动了……”
　　龙翼扶住织田鹤姬的玉臀上下耸动，粗壮的玉茎挤压着蜜穴里的每一寸嫩肉，织田鹤姬一面呢喃，一面轻轻咬着龙翼的胸肌，龙翼快速挺动着下腹，一面大力击打她的玉臀，叫道：“鹤姬，你忍忍，朕陪你一起来！”
　　织田鹤姬奋起余力扭动腰肢，突然剧烈颤抖，哀声叫道：“皇上主人，奴婢忍不住了……奴婢来了！”
　　蜜穴内一片火热紧窄，花蕊吐出的花蜜烫得龙翼浑身一颤，玉茎在她体内强烈的一涨一缩，开始喷射，织田鹤姬随着龙翼的强劲喷射阵阵战抖，哼声道：“好烫……皇上主人，奴婢好舒服……”
　　龙翼猛地翻身将织田鹤姬压在身下，大力耸动让兀自喷射不止的玉茎在紧裹的蜜壶内抽动，秘道里灼热滑腻的感觉让人销魂蚀骨，宝蛤口带出股股白滑的精液，织田鹤姬快美的哼叫起来，指甲深深掐入龙翼的后背，良久龙翼停止喷射，趴到她绵软的身上，亲吻樱桃小嘴叹道：“真好，鹤姬……”
　　织田鹤姬轻轻舒服呻吟，一面暗渡香津，龙翼立起身来拔出玉茎，取过她的亵裤擦了擦玉茎与她的下身，再让她侧卧，躺在她身后将半硬的玉茎插入，一面玩弄她胸前双球，因为体位的缘故，温暖湿润的蜜穴紧紧包裹住玉茎，龙翼嗅着织田鹤姬颈项的体香笑道：“朕这次不用金枪不倒神功，试试它要多久才能再挺起来……”
　　织田鹤姬扭了扭玉臀，昵声笑道：“皇上，可要奴婢助你？”
　　龙翼亲了亲她红霞未褪的俏脸道：“你如何助朕？”
　　织田鹤姬媚然一笑，轻轻收缩玉臀，蜜穴里阵阵的挤压包裹，才软下去的玉茎立即坚硬起来，她咭咭娇笑，龙翼用手指挑逗她的菊花蕾道：“鹤姬，继续动……”织田鹤姬扭动纤腰，似乎不堪龙翼的抚弄，一面收缩玉臀。
　　龙翼将食指尖微微刺入后庭，低头注视粉红的菊花蕾夹着指尖阵阵蠕动，心中甚是激荡，将食指插了进去，转侧挖弄，织田鹤姬晕红上脸，扭动着身子，既似躲闪，又似迎合，蜜壶里蠕动起来，龙翼让她趴下，弓起身子，玉臀高抬，一面玩弄她的后庭，一面抽插玉茎，织田鹤姬受到前后的攻击，仰起螓首，张开小嘴哼叫，龙翼挺动下身，一面将食指深深刺入再用指尖挖弄，笑道：“鹤姬宝贝儿，是前边舒服些还是后边舒服些？”
　　织田鹤姬向后挺着玉臀，哼声道：“两边一样好，奴婢快受不了了！”
　　龙翼闻言按住织田鹤姬的双肩，下腹重重撞击丰满的玉臀，发出“啪啪”的清脆响声，随着龙翼猛烈的抽插，织田鹤姬“啊啊”地欢叫起来，蜜壶里灼热湿润，蜜肉不时纠缠住玉茎，芬芳的爱液被龙翼狂猛的带出，两股间晶莹一片。
　　突然织田鹤姬浑身一紧，龙翼连忙将玉茎重重刺到蜜穴尽头，抽搐的蜜壶似乎给玉茎上了道肉箍，柔软的花蕊吐出滚烫的花蜜，喷到敏感的龟头上，烫的龙翼大力战抖，织田鹤姬瘫软下去，龙翼搂住她的纤腰大力挺动，插得她阵阵呻吟，求道：“皇上，你玩玩伊藤静香吧！奴婢不行了……”
　　龙翼看了看瘫软的伊藤静香，笑道：“鹤姬宝贝儿，往常你也可以来三四次的，今天怎么了？”
　　织田鹤姬回头媚笑道：“往常奴婢是不得不上嘛…”顿了一顿又道：“皇上主人不想用用伊藤静香的后庭吗？”
　　龙翼拔出玉茎，在织田鹤姬的菊花蕾上轻轻点击，笑道：“朕倒想用用你的后庭……”
　　织田鹤姬娇媚一笑，瞟了龙翼一眼，龙翼拉开丰满的臀肉，将龟头挤入菊花蕾，挺身将玉茎刺了进去，织田鹤姬浑身一震，惊道：“皇上，慢些……”
　　龙翼握住织田鹤姬丰满的双乳道：“鹤姬宝贝儿，你夹的朕真紧！”
　　织田鹤姬咬牙慢慢适应着龙翼，过了片刻，终于开始哼了出来，龙翼知道时机已到，慢慢让玉茎出入，她颤抖起来，龙翼一面在菊花蕾周围涂上宝蛤口吐出的爱液，一面逐渐加快出入的速度，织田鹤姬将头埋入枕中，喉间低声的呜咽，原本紧缩的菊花蕾被粗壮的棒身无情的撑开，后庭里鲜红嫩肉随着玉茎的抽插一阵阵翻滚出来，织田鹤姬痛楚、酸麻、快感全部喷发而出，很快她又一次痉挛，嫩穴再一次狂泻而出……
　　龙翼这个时候还没有满足，将织田鹤姬放在一边，抽出玉茎移到伊藤静香身旁，将她翻过身来，分开臀肉，把紫红的硕大龟头硬生生挤入她的菊花蕾，伊藤静香大惊道：“皇上，弄错了……”
　　一面扭动臀部想要摆脱，龙翼一把抱住伊藤静香雪白的屁股，挺身将巨大的玉茎插了些进去，一面笑道：“没错，朕要玩你的后庭！”
　　伊藤静香惨哼出声求道：“好皇上，你慢些，奴家后面从未弄过……”
　　龙翼暂停插入，笑道：“你什么都没玩过，倒象个正经女人……”
　　织田鹤姬听了，撅起小嘴大力拧了龙翼手臂一下，伊藤静香颤声道：“奴家从没想过，那后面怎么也能玩呢？”
　　龙翼拧了拧织田鹤姬的脸蛋笑道：“刚才朕玩的奴婢时候你也看到了，谁说不能玩？”一面缓缓将玉茎往里面挤去。
　　伊藤静香咬牙握拳颤声道：“皇上说能玩就能玩，伊藤静香愿意给皇上玩！”
　　龙翼慢慢将玉茎顶到尽头，嘿嘿笑道：“乖！”一面探手抚摸她丰满的乳房，又拨弄肥厚的蜜唇和挺拔的蚌珠。伊藤静香的桃源口流出爱液，身子微微颤动，口中轻轻哼了起来，龙翼微微动了动玉茎，笑道：“有感觉了吗？”
　　伊藤静香羞涩低声道：“奴家有感觉了……”
　　龙翼将拨弄蜜唇的手指举到鼻前闻了一下，笑道：“真骚，还是朕的鹤姬好！”
　　伊藤静香的俏脸顿时变成块大红布，织田鹤姬娇笑着跪到龙翼身后揉捏着双肩的肌肉，龙翼浑身舒泰，按住伊藤静香的玉臀耸动起来，伊藤静香浑身震颤，将头埋入枕中，喉间唔唔叫着，龙翼再不理她的感受，按住她的头大力挺动，下身压住她的屁股。
　　织田鹤姬从身后握住龙翼的肉袋轻轻揉捏，一手在龙翼会阴部按摩，舒适的快感从下身传来，龙翼更加用力抽插。
　　伊藤静香的叫声已是痛苦多，快乐少，织田鹤姬的呼吸也急促起来，一面用指尖搔弄龙翼的后庭，嗓子微微沙哑道：“皇上，再快一些，操死她，操死这个假正经的淫贱的女人……”
　　“啊……皇上，奴家不行了……饶命啊……啊……啊……啊……”伊藤静香一阵惊呼，整个人全身再一次抽搐痉挛，狂泻而出，整个人虚脱一样瘫软在床上，就跟昏死过去一样。
　　龙翼无奈，只能再一次抱起一旁的织田鹤姬，最后在织田鹤姬的身体里一阵爆发……双双奔向灵欲的巅峰！
　　织田鹤姬温柔地挤压着肉袋，搂住龙翼亲吻着龙翼的脸，龙翼探手往后大力揉捏着她的臀肉，一面享受着高潮后的余韵，片刻后才平静下来。织田鹤姬咬着龙翼的耳垂媚笑道：“皇上主子，让她给你清理干净好吗？”
　　龙翼嘿嘿一笑拔出玉茎，织田鹤姬眼中闪过异样的光芒，啪的一声挥掌打在伊藤静香的肥臀上，骂道：“贱人，快起来给皇上舔干净！”
　　伊藤静香呜咽一声，艰难的爬起来趴在龙翼身前，伸出舌头清理着玉茎，织田鹤姬待她舔了干净，在龙翼身后用力拉住她的头发，伊藤静香“啊”的叫了一声，侧头张大了嘴，龙翼就势将玉茎捅了进去抽插，一面笑道：“鹤姬宝贝儿，你的魔性也挺重呢！”
　　织田鹤姬一把将伊藤静香扯到一旁，腻笑道：“奴婢是皇上的性奴嘛！”一面爬到龙翼身前趴下，淫笑道：“奴婢来伺侯皇上主子……”说着张嘴将玉茎含入嘴中大力吞吐了几次，又吐了出来用舌尖轻轻舔弄。
　　龙翼舒服的呻吟出来，赞叹道：“鹤姬你的模样儿可真淫荡！”织田鹤姬呼吸急促，微微颤抖，眼里闪着妖异的光芒，缓缓将玉茎深深吞入喉间，水汪汪的大眼睛却一瞬不瞬地注视着龙翼。
　　龙翼弯起食指轻佻地在织田鹤姬晕红的俏脸上刮动，淫笑道：“鹤姬，你伺侯的朕挺欢喜的呀！”织田鹤姬眼中掠过欢喜神色，缓缓将玉茎吐出，又再缓缓深深吞入。
　　龙翼舒服地往后靠在柔软的锦被上，细心品味她的口舌功夫，织田鹤姬轻轻啮咬敏感的龟头，又用舌尖大力刮着龟棱，酥麻的感觉阵阵传来，龙翼轻轻地喘息，抚摩着她的长发笑道：“好鹤姬，你想要朕怎么赏你？”
　　织田鹤姬用手套弄着玉茎，酥胸起伏，媚笑道：“求皇上主子把琼浆玉露赏赐给奴婢……”
　　龙翼笑道：“会赏给你的，你想用哪儿来领赏呀？”织田鹤姬媚然一笑，低头将玉茎含进嘴里，螓首上下耸动。
　　龙翼甚是畅快，舒坦的伸展手脚。织田鹤姬一刻不停地大力耸动，快感一滴滴在玉茎凝聚，龙翼叫道：“好鹤姬，好宝贝，朕快赏给你了，快一点！”
　　织田鹤姬阵阵颤抖，脸色潮红，鼻翼煽动，水汪汪的大眼睛似乎要滴出水来，仿佛龙翼操弄的是蜜穴而不是她的小嘴。
　　龙翼浑身一颤，下腹一挺，玉茎在她的口中爆发，织田鹤姬大力套弄吮吸，一面吞咽狂涌而至的精液，喉间咕咕有声，良久玉茎软了下去，织田鹤姬吮吸两下吐了出来，喘息道：“奴婢谢皇上主人的赏赐！”
　　龙翼拧了拧织田鹤姬的脸蛋，躺下舒适地叹了口气，喃喃道：“今晚朕定能睡个好觉，哎，真舒服！”
　　织田鹤姬按摩着龙翼的大腿柔声道：“夜半了，皇上要歇息了吗？”
　　龙翼眯上眼舒服的哼了两声，织田鹤姬点了点头靠在龙翼胸前，昵声道：“皇上主人知道吗，刚才奴婢也兴奋了……”
　　龙翼微微一笑道：“什么时候？”
　　织田鹤姬脸红道：“在皇上主人赏给奴婢的时候……”
　　龙翼抚摩着她的长发轻笑道：“象你这样一个美人儿竟然有施虐和受虐的嗜好，真是异数！”
　　织田鹤姬低声道：“皇上主人不会怪奴婢吧？”
　　龙翼摇头笑道：“朕可不是正人君子，但是要适可而止。”
　　织田鹤姬把俏脸贴上龙翼的胸膛柔声道：“皇上让奴婢怎样做，奴婢就怎样做……皇上，以后咱们多找些伊藤静香这样的女人好吗？”
　　龙翼叹了口气道：“好，咱们俩想做什么就做什么……不过不是所有女人都会心甘情愿这样给朕弄的！”
　　织田鹤姬媚笑道：“皇上主人，其实你完全有能力征服这个世上的女人……”
　　龙翼笑道：“你是说朕要把天下女人都抓起来吗？”
　　织田鹤姬媚笑道：“不，皇上有一项功夫简直可说是天下无敌，只要是女人都不可能抵挡的！”
　　龙翼心中明白，却故意问道：“那是什么啊？”
　　织田鹤姬咯咯娇笑道：“当然是皇上的枪法或叫鞭法啦！”
　　龙翼抱着织田鹤姬一阵哈哈大笑，这是最真心的开心的笑，这个女人真的让人心里很享受，当然，身体更享受……


第156章 太后盛宴
　　第二天，龙翼还在梦乡的时候，整个横滨港已经变成一片火海，一百多艘巨舰组成的无敌舰队，一共三千门神龙大炮一起轰向横滨，简直就是史无前例。
　　多少年后，横滨存活下来的人回忆，那简直就是一场噩梦，就好像天塌下来一般让人恐怖，而所有巨舰上的天朝水师，在回忆这场战争的时候，无比自豪兴奋，称那是从未见过的壮丽景象。
　　一轮炮火攻击之后，五十万大军开始登陆作战，在德川家康的引领之下，势如破竹，丰臣秀吉的部队根本不堪一击，仅用一天时间，刘将军率领的先锋部队，便抵达了倭国的都城平安京的城墙之下，只等着发动全面的攻击了。
　　因为守护平安京城的倭寇实在不足一万人，因此他直接把部队北上，包围丰臣秀吉的大本营伏见城，而德川家康率领手下十万部众一同前往伏见城围攻丰臣秀吉，刘将军十万大军围城，那是绝对一边倒的战争胜利，而刘将军最希望的还是不战而屈人之兵，因此兵临城下的当天，他就派出的使者，直接与倭国天皇后奈良进行谈判。
　　龙翼在天龙号之上，在船甲板之上往横滨t望，只见炮击过后的横滨港，已经是一片废墟，浓烟滚滚，心中不由得别有一番情怀。
　　从东征前对倭寇的恨，到一连串的胜利之后，龙翼又觉得武力有时候太过残忍，其实能不用武力而解决问题，那是最好的办法，可是这种情况往往都不会出现，要想得到和平，最好的办法就是通过战争征服的方式来达成，因为只有将对方征服并置于自己管辖之下，才能达成永远的和平。
　　龙翼在天龙号上，不断收到前方发回来的捷报，心里竟然可以做到平静如水，实在是让人感到匪夷所思和不可思议，心态的改变，足以证明龙翼的心态成熟和更大的野心。
　　为了庆祝一喜喜庆，龙翼决定来一场太后盛宴，他吩咐人，把所有太后太妃今晚都叫到自己的房间，他要好好奖赏这些太后、太妃。
　　除了玉太妃、春太妃因为怀孕待产留在京城皇宫之外，所有这一次跟随来东征倭国的太后和太妃，母后李紫曦、当朝皇太后、湘太妃，华太妃、云太妃是尽数到场，这成熟的美人太后太妃们共聚一堂，让龙翼是大呼过瘾。
　　晚宴之后，龙翼一眼就看到了已经在等候的母后李紫曦，脱去平日的太后锦衣裙，换上了一件相对轻松的连衣睡裙，胸前高高撑起的地方，明显的可以看到亮点不小的凸起，让龙翼大开眼界，这位表面贞洁神圣的美人皇太后，骨子里其实对于性爱的需求还是很饥渴的，每次被他操弄到顶点时，神情简直可以用淫荡来形容，而这一次，龙翼几乎可以肯定，在她性感诱人的宽松衣服下，是没有穿肚兜的，所以那两颗如小烟囱一般的奶头，才会在单薄的上衣下呈出明显的两点痕迹……
　　母后李紫曦正在玩弄一个盒子，见龙翼进来当即把盒子收起来，显得羞怯又是刺激，悄悄的向龙翼走了过来，由于她下身没有穿裤子，一袭连衣裙包裹住了半个性感迷人的大腿，让她丰腴诱人的身材，更是透射出无穷的魅惑力，看得龙翼热血上涌，美丽的母后李紫曦被他盯得娇艳发烫，娇嗔的道：“有什么好看的？用膳之后，人家都等你半天了！”
　　龙翼走上前，作怪的大手直接就探进了母后李紫曦的胯间，让她差点尖叫出来，龙翼更是激动无比，入手处，摸到了一团毛绒绒肉嫩嫩的……一条狭长而紧凑肥腴的肉缝还带着热热的温度，微微有些湿润，想必是刚刚洗过澡，他差点要笑出来，心爱的母后李紫曦，居然连内裤都没穿，直接就让他给直捣黄龙，一手掌握了温软的绝世名器……
　　“嗯……”
　　被龙翼这么一探，母后李紫曦差点就一下子腿软战不稳当了，连忙死死的拉住龙翼的手，硬是逼着他把在自己蜜穴上作怪的手给收了回来，羞耻的瞪了他一眼，低低的道：“死相，你现在才来，还好意思欺负人？人家跟你可是说好了，今天晚上是我们合伙欺负你，不是让你玩弄人家的，还不快点进去？”
　　龙翼恋恋不舍的死死盯着被性感的粉色上衣遮盖住的母后李紫曦的胯间，无奈却什么都看不到，只有一双黑亮闪光的镂空黑丝迷惑着他的眼球，忍不住苦笑道：“母后啊，是你自己连内裤都不穿的，怎么能够怪朕呢？好吧，不开玩笑了，等会儿一定要玩得过瘾一点哦！呃……母后，你手里提着的这个小盒子里，装的是什么东西啊？”
　　母后李紫曦脸蛋发红，娇羞的瞄了龙翼一眼，故意神秘的道：“先不告诉你，等一会儿你就知道了！”
　　没想到母后李紫曦还玩神秘，龙翼有些好奇，不过马上又重新兴奋起来，带着只穿了一件上衣的母后李紫曦，往湘太妃和华太妃的房间走去，因为巨舰没有巨大的房间，因此龙翼要狂欢，也只能分开房间来，第一个房间是湘太妃、华太妃和母后李紫曦皇太后，加上龙翼四个人，已经是满满当当的。
　　见到龙翼与母后李紫曦联袂而来，湘太妃和华太妃两人的脸蛋都是一片殷红，湘太妃首先开言，羞愧的道：“皇上，你今天是什么心思？”
　　龙翼微微一笑，道：“呵呵，还能有什么心思啊！就是想爱爱你们呗！乖乖的脱衣服吧，朕要让你们俩跟朕一起玩哦……哈哈！”
　　“羞人，皇上你一定又是想什么法子来折腾人家吧！”湘太妃娇嗔的说道，知道龙翼鬼主意多，生怕他今天晚上会弄出一些让她很丢脸的事情来。
　　深知龙翼性格的华太妃虽是羞涩，却还是乖乖的将全身衣物脱下来，露出她傲人的窈窕纤体，娇美的酥胸可爱的挺翘着，胯下只有小小一撮的绒毛只有一节拇指大小，十分的娇嫩诱人，紧紧闭合的双腿掩盖住羞人的蜜处，整个人显得娇美动人。
　　“哈哈，湘妃这就是你一个人不乖哦，你看看华妃，多听话，朕一说脱，马上就脱得干干净净了……鉴于湘妃敢违背朕的命令，朕决定先拿你开刀，嘿嘿，让你试一试和女人做爱的感觉哦！”说罢，龙翼兴奋的给母后李紫曦打了一个眼色，示意她可以动手了。
　　“不要啊……”
　　心知不妙的湘太妃尖叫了一声，第一反应就是朝着赤裸裸的华太妃的背后躲过去，可惜，还只是刚刚动了一下身子，就已经被龙翼给抓住了柔软的腰肢，一把扯了回去，将她转过身来，刷刷刷的几下，就将她身上一套价值不菲的真丝睡裙给扯成了几截，让她顿时春光毕露，丰美挺拔的美乳半隐半现，随着她的挣扎不时的可见连点可爱的嫣红，胯间较为浅淡的蜜毛也是错落有致，将下方的蜜穴遮掩得若隐若现……
　　龙翼在不住挣扎的湘太妃的小腹处轻轻的一按，不知道按中了她什么位置，湘太妃一声惊慌的呼叫后，整个人就变得软绵绵的无力，想动都没有什么力气动，更别想要逃脱。
　　华太妃见到龙翼对湘太妃出手，忍不住关切的道：“皇上，你把湘太妃怎么了？”
　　“放心吧，朕不会让她受到伤害的，朕只是想对她进行一个小小的惩罚而已，很好玩的哦！”说罢，龙翼忍不住伸手出去，抓住湘太妃胸前若隐若现的一对乳球，笑呵呵的揉捏了一番，道：“爱妃，现在知道违抗朕的命令是什么下场了吧？”
　　说完后，龙翼还故意抬起手掌，在湘太妃肥腴诱人的美臀上力道适中的拍了一巴掌，发出一声清脆的“噼啪”之声……
　　“哎呀！”
　　湘太妃屁股上吃痛，忍不住哀叫一声，浑身无力反抗，低低的呻吟说道：“皇上，玩归玩，你要轻点！”
　　龙翼干笑一声，不再打她的屁股，将她身上被扯成几截的真丝睡裙给一一扯下来，抚摸着她胯下那丛淡淡的蜜毛，笑呵呵的道：“好吧，朕不打你屁股了，改玩点别的吧……对了，上次给你写的字早就洗掉了，哈哈，一点都不过瘾，不行，这次要再刮下来，也像母后一样，给你下面纹个身才行……”
　　“不、不行！”
　　湘太妃听说皇上要对自己进行刮毛，几乎是下意识的大叫着反对，反倒是一旁的华太妃露出兴奋好奇的神色，羞耻的问道：“刮毛？那里的毛儿也能刮吗？不会很痛吗？”
　　“哈哈哈，爱妃，反对是无效的，在床上，朕最大，我说要刮就是要刮！”
　　龙翼兴奋的大叫着，笑呵呵的道：“其实呢，刮毛一点儿都不痛，还很刺激的……不信的话，你问问母后，朕给她刮过两次了，你们那一次见到她在你们面前的时候，露出很痛苦的表情过……嘿嘿，华妃，你也不用羡慕哦，等朕把湘妃的毛儿都给刮完了，就来刮你的，哈哈……”
　　一句话，把湘太妃和华太妃说得羞愤欲死，却又让母后李紫曦听得美眸发亮，就像是要看到什么美妙的东西一样，神情越发激动起来，上一次被龙翼刮去耻毛，纹下了令她一生都离不开他的羞耻文字，那时心情只有紧张和惊恐，如今有机会看到龙翼给别的女人纹身，也算是给她一点心灵上的安慰，可以以旁观者的心态，好好的看一番了。
　　龙翼竟是早有准备，一把从床头柜那里拿出一把小剃刀，本来是准备自己动手的，结果看到一边的神情激动的母后李紫曦跃跃欲试的样子，心中一动，怪笑着把剃刀递到了她的手里，道：“母后，这一次让你来试试怎么样？”
　　“我！”母后李紫曦差点激动得跳起来，颤声道：“你说真的？我……我行吗？”
　　“我相信母后你！”龙翼微笑的说道。
　　“不，你不行！”龙翼还没有来得及说话，就被羞耻万分的湘太妃一口叫道：“不行……皇上，就算要刮也……也是你来刮，人家才不要太后动手，她、她……她没弄过啊！”
　　龙翼哈哈一笑，心里无比的开心，道：“嘿嘿，朕就是要让母后拿你来试刀，谁都要有第一次的，朕开始的时候，也是有第一次的啊！哈哈，母后，你还不动手？”
　　得到了龙翼的首肯，母后李紫曦自然不会客气，直接走到了无力挣扎的湘太妃身前，轻轻地摸摸她有些羞愤有些紧张的脸蛋，笑道：“湘妃，你可别怪姐姐啊，都是皇儿命令的，臣妾不听也不行呀，你放心吧，姐姐一定不会弄疼你的……”
　　说话间，母后李紫曦兴奋的缓缓把手儿下移，摸过了湘太妃洁白细腻的肌肤，抓了抓柔美丰盈的美乳，划过还没有凸起的小肚子，摸到了她的浅淡的可爱蜜毛上，手儿忍不住微微一抖，这样的奇异感觉，自从被龙翼强暴之后，就再也没有过了，如今又一次体会到这种玩弄女人的感觉，实在是太兴奋太激动了，幸好拿着剃刀的手还在空中，不然只怕会一不小心就给湘太妃的耻丘上刮上一刀，哪还不让龙翼心疼死啊。
　　龙翼眼看着母后李紫曦的手儿轻轻的在儿的蜜毛上摩挲着，心头一阵激动，就像是自己摸着那处一般，心痒痒的难耐，瞄见一旁脱得赤条条的华太妃眼睁睁的看着这两女纠缠在一起的一幕，眸子里透射出又羞耻又好奇的神情，龙翼暗自一笑，突然间一把扑了上去，笑呵呵的将娇柔窈窕的华太妃给搂了一个满怀，一手扭住一只酥美的嫩乳，掐捏着粉嫩的小奶头，另一手直接就探到了她的胯下，入手处，竟是微微的有些潮湿……
　　龙翼嘿然一笑，邪邪的看着心爱的华太妃，不怀好意的道：“华妃，你不乖哦，没有朕的命令，私自偷看她们的同性恋表演……你说，朕该怎么惩罚你才好呢？”
　　还没有来得及开口回答，旁边的湘太妃就已经叫着抢先道：“皇上，臣妾……臣妾才不是同性恋，都怪皇上，皇上你动不动就会想一些邪恶的歪点子，喔喔……太后，你轻点，你把我的毛儿扯疼了……噢噢噢，好痒啊……皇上，快叫太后停下啊……啊啊啊……”
　　母后李紫曦听得又是兴奋又是好笑，细嫩的手儿一边摩挲着湘太妃的蜜毛，一边悄悄的伸出灵活的食指，在已经濡湿的肥美蜜穴上方那里含羞露出来的小肉蒂上用力的一按，弄得湘太妃又是一声尖叫，下体不由自主的恨恨一颤，这一下子，差点就让湘太妃刺激得浑身酥麻泄出身来，双目变得迷离，目光媚得滴水，娇媚的脸儿一片潮红，呼呼呼的急促喘息着，感受着母后李紫曦名符其实的高超手段，实在不下于心头又爱又恨的小流氓，自是没有闲心和力气再去责骂龙翼了。
　　龙翼心知母后李紫曦已经开始展开她那一套御女技巧，心下好些，也不去管她们，直勾勾的瞪着怀中的华太妃，只觉得掌中的嫩乳实在是太娇嫩柔美，把玩起来简直就舍不得放手，下面手指开始轻巧试探性的在她微微潮湿的蜜穴上来回的刮、擦、划、按，还不时的将中指悄悄插进她紧窄娇嫩的蜜穴里来回的抽插抠弄，弄得华太妃一下子就娇喘吁吁，快感不断起来。
　　华太妃本来就是那种天生敏感的少妇，如今被龙翼这么直接的一番挑逗，立时经受不起，一下子就美眸似水，微微闭合，嘴儿里发出细细的娇吟，双手不由自主的搂上了龙翼脖子，羞涩的在他耳边娇喘道：“嗯嗯……皇上……好皇上……别、别弄得人家太狠……她们一定会骂人家淫荡的……”
　　龙翼嘿然一笑，手里掏胸抠穴的力度反而是加大了，无比得意的道：“放心吧！华妃，待会朕把她们干到连说话的力气都没有了，看她还怎么骂你，嘿嘿，好老婆，咱们不管她们了，朕忍不住了，你先来接棒吧，哈哈！”
　　说罢，龙翼将浑身已经泛出一层迷人嫣红的华太妃抱起，轻巧的并排放在湘太妃的身边，让两人如一对并蒂莲花般绽放在眼前，飞快的脱去自己的衣服，在本来就已经很羞耻丢人的湘太妃的肥美肉臀上大力拍了一把，发出清脆的肉体拍击声，让肥腴的肉臀一阵乱颤，才笑呵呵的对母后李紫曦道：“母后，要看你的手段怎么样，要是把朕的爱妃伺候好了，朕可是有赏的！嘿嘿，华妃，大爷来啦！”
　　娇吟惊呼声中，龙翼一下子扑到华太妃身上，将她一双迷人的长腿高高的举起，露出柔嫩动人的蜜穴，胯下的肉棒紧跟着凑了上去，根本不用手去扶，就准确无比的找准了诱人的肉缝，用力一挺腰臀，“噗嗤”一声，整根肉棒一下子就插入了大半，顶得华太妃忍不住的一声哀吟，刺激得不由自主的翻了个白眼！
　　“噢噢噢……好大好粗……皇上……啊啊，好深啊……你、你顶死人啦……”
　　粗长的肉棒都不知道是第几次进入她娇嫩诱人的蜜穴了，窈窕动人的华太妃还是有些许的不适应，不过更多的感觉还是刺激酥爽，对于这根肉棒，她已经是无比的熟悉，深深的插入自己的蜜穴深处，纠缠绞磨着娇嫩的蜜肉，死死的抵住了柔韧的子宫口，让她一次次的悸动，一时间快感猛然上升。
　　华太妃深知，这样的快感，还只是个开始，用不了多久，这根令她又爱又怕的大肉棒，就会将她一次次的带入最美妙的境地，去体会那种深入云端极度酥爽的滋味……
　　“噗赅赅辍…”的抽插声立时在房内想起，龙翼开始了最频繁的工作，肉棒被华太妃的小穴夹得紧紧的，里面又逐渐的越来越润滑温热，感觉十分的舒爽，加上他的御女功法得到了提升，根本不担心射精后能否再战的问题，甫一插入，就是大开大合的猛烈挺进，几乎只是片刻之间，就让娇柔动人的华太妃体会到一次高潮的感觉。
　　“噢噢噢噢……死了……太快了……啊啊……皇上……皇上……你干死臣妾啦……臣妾、臣妾死啦……”高潮来得实在太快，华太妃的身体都还没有调整到适应高潮冲击的最佳状态，酥美的快感从子宫深处生出，经过蜜穴与肉棒的摩擦间，飞速的冲击进心头，柔弱的身体狠狠的一颤，压抑不住的就开始胡言乱语的大声吟叫起来。硕大的龟头挤压在她娇嫩的子宫口里，把她第一波高潮的阴精全部堵在了入口处，浇洒在肉龟之上，被龙翼全数的吸纳过去，转化做了自己的功力……
　　龙翼的抽插暂时缓和下来，只是轻柔的在华太妃高潮后极度敏感的蜜穴里深进缓出，让她能够回过气来。
　　片刻之后，龙翼感觉到身下的华太妃已经缓和过来，心里暗暗决定要试一试最近学成的成果，眼见身边的母后李紫曦还是迷恋的玩弄着湘太妃羞耻无比的的蜜穴，像是舍不得动手一般，龙翼微微一皱眉，这样的进度实在是太慢了，忍不住伸手在没有穿内裤的母后李紫曦完美的桃形美臀上大力的拍了一把，不满的道：“母后，朕等不及了，你还是快点开始吧！”
　　母后李紫曦屁股上有些吃痛，更多的是刺激，不由得娇媚的白了龙翼一眼，低啐道：“皇儿你真霸道，人家想多摸摸也不行吗？好吧好吧，这就开始了……”
　　听到母后李紫曦的应承，龙翼满意的大笑一声，一手按住了身下已经有些发软的华太妃的纤腰，一手按在她迷人的丹田小腹部位，胯下的肉棒再次开始发力在高潮之后的濡湿蜜穴里大力的抽插起来，同一时间，按在华太妃阴阜上方的手掌也迅速的聚集真力，将一道道浑厚灼热的真气送进了冷美人华太妃的丹田之中，开始尝试着改善她的经络与血脉……
　　“啊啊啊啊……皇上……好难受……你、你干什么啊……噢噢噢噢……天哪……有、又痛又……噢噢……又舒服……我、我要疯啦……皇上住手啊……噢噢噢噢……受不了啦……”
　　从来没有过这样的感受的华太妃一下子就失去了抵抗的能力，蜜穴里极度的舒爽与小腹处的灼热刺痛交加传出，让她又是酥又是麻又是疼，浑身变得瘫软无力，只得嘴儿里发出一声声慌乱又娇媚的哀求之声。
　　对于体内一股热流在随意乱窜，让她产生了一种未知的恐惧感，不明白龙翼究竟是想干什么……然而，一阵阵交合的快感又迅速的让她大脑麻痹，感觉神经再次集中到蜜穴里，硕大的肉棒将蜜肉摩擦得酥麻，将粉嫩的蜜肉带动得翻进翻出，汩汩的蜜汁随着肉棒的抽去而大量的溢出，显示她此刻的快感是多么的强烈……
　　唯一还有些清醒的母后李紫曦对于龙翼的动作，并不感到惊异，因为在进房间以前，龙翼就已经与她说过了这样的事情，虽然让她觉得不可思议，却也已经有了一定的心里准备，在龙翼对华太妃进行内循环改造的时候，自顾着先取来一条热毛巾将已经被她抠穴儿抠弄得迷迷糊糊的浅淡的蜜毛给润湿，然后才把手里锋利的剃刀小心翼翼的贴到了她的阴阜上，开始了艰巨而又无比刺激的剃毛工作。
　　“沙沙……”的轻微声响中，湘太妃阴阜上柔软细滑的蜜毛又一次一根根的脱落，看到那一片逐渐显现出来的白皙肥腴的细嫩皮肤，母后李紫曦很是兴奋，自从被龙翼剃过一次毛且被刻上了让她一辈子无法挣脱的印记之后，她早就想把同样的手段用在其她人的身上，体会一下给女人刮蜜毛是什么样的感觉，如今龙翼亲口给了她这样的机会和权限，怎能不让她兴奋难耐呢？好几次手儿忍不住颤抖，差点将湘太妃娇嫩的阴阜皮肤给刮伤了……
　　湘太妃心儿又是羞愤又是紧张，锋利的刀片刮过皮肤的感觉可不是那么舒服的，虽然已经有毛巾先润湿过，可是好是感到了一阵阵轻微的刺痛和瘙痒，那股感觉简直要让她发疯了，本来被同为女人的母后李紫曦弄得小丢了一次的蜜穴里，渐渐的又开始空虚难耐起来，不知羞耻的蜜汁开始不住的往外直冒。
　　从母后李紫曦手里的剃刀刚刚触碰到湘太妃的阴阜时起，羞愧紧张的湘太妃嘴儿里低低的呻吟抗议就一直没有断过，可惜身体偏偏被龙翼不知道用什么方法弄得酸软无力，只得眼睁睁的看着神情激动兴奋的母后李紫曦把自己羞耻的蜜毛一根根的刮落，没有半点反抗的能力……
　　“哈哈！亲爱的母后，你的手艺还真不赖哦……嗯，不错不错，比朕上一次匆忙之间，还要刮得干净得多，嘿嘿，以后朕后宫里的脱毛岗前培训班总管，也有你来做啦！”见到了现出白白净净的肥腴阴阜，龙翼大感兴奋，手里的真气输送不减，肉棒抽插蜜穴的力度越来越大，腰腹不住的撞击着华太妃柔嫩的腿胯，撞到她身子不住的前后抛动着，发出一声声要命一般的娇吟，小腹上的灼热刺痛不但不难受，反而让她觉得激烈的刺激中有这么一点刺激，却是更加的舒爽万分。
　　“噗赅辍钡某椴逯声，蜜汁被大汩大汩的带出，娇嫩紧凑的蜜肉被挤压摩擦得发酥发麻，整个蜜穴的褶皱都被撑平了，让华太妃晕乎乎的，分不清东南西北……
　　母后李紫曦没有理会龙翼得意的叫嚣，心神都被湘太妃胯下娇嫩的美景所吸引，微微绽放的淫湿蜜穴，就像是一朵娇艳动人的水仙花一般，诱惑着她去采摘去品尝，母后李紫曦难以抑制心头的冲动，将手里的剃刀丢到一旁，蹲跪在湘太妃大大张开的胯下，低下头去，将一对完美挺翘的肥美肉臀高高翘起，自己则是凑到了湘太妃的胯间，激动的张开嘴儿，将儿娇嫩肥美的蜜穴一口含住，迫不及待的伸出香舌去品尝蜜汁的滋味。
　　“啊啊啊……不要舔人家……姐姐……你、你变态啊……喔喔喔……羞死人啦……不要啊……皇上……救、救我啊……我、我没力气啦……啊啊啊……”
　　湘太妃哪里受过这样的阵仗啊？虽然身体已经被龙翼粗大的肉棒开发得熟透了，床上的表现也越来越淫荡，可是却从没有被女人这般淫靡的玩弄，母后李紫曦居然用嘴巴去吸吮她的蜜穴，一时间除了焦虑慌乱之外，快感竟也是如潮水一般袭来。被女人这样玩弄，自己居然还快感不断，这让湘太妃感到羞耻万分，慌乱的不知所措……
　　龙翼哪里会帮湘太妃的忙，不去给你制造更加羞耻的麻烦就算是不错了，听到她羞耻的哀求，竟是呵呵一笑，道：“别怕，湘妃，就像你第一次做爱一样，做啊做啊的，你也就习惯了，以前你不是很怕朕这根大棒子吗，经常埋怨说太粗太长太大了，现在不是也享受得爽歪歪的？嘿嘿！”
　　湘太妃被龙翼说得羞不可抑，一章娇媚的脸儿变得血红，下体蜜穴又被母后李紫曦灵巧的舌头舔弄得一阵阵的瘙痒酥麻，忍不住羞耻万分的反驳道：“哪有！皇上你……啊啊啊……你诬蔑我，人家现在还……噢噢噢……还是觉得你的棒子……太……啊啊啊……太粗长的……”
　　母后李紫曦心头一阵窃笑，再也舔弄不下去，抬起头来，“噗嗤”娇笑一声，咯咯的道：“湘妃啊，你不老实吧？我听别的姐妹说，每一次都是你被皇儿干的时候，只要一爽了，什么都不顾，叫声比谁都大，恨不得皇儿的大棒子再粗长一些才好呢，现在怎么反倒埋怨起皇儿来了？咯咯……”
　　湘太妃被龙翼和母后李紫曦两人联合说得羞耻万分，抱起一个枕头把脑袋死死的埋进去，就像是慌乱的鸵鸟一般，只要脸蛋见不到人，任由这一对早有预谋的奸夫淫妇去羞耻取笑，再也不肯把脑袋露出来，浑身由于太多的快感而兴奋的战栗不已……
　　龙翼看得很过瘾，就像是自己在给湘太妃口交一般，心里十分兴奋，不断飞速律动的肉棒，把华太妃的蜜穴撞击得“噗噗”作响，转瞬之间，快美的高潮就一波接一波的到来，让娇柔的她嘴儿里仙乐般的呻吟一直就没有断过，神情更是媚态可人。
　　龙翼越干越兴奋，忍不住的给正在欣赏着儿媚态的母后李紫曦打了个眼色，示意她尽快进行下一步，龙翼的心里，对两个女人洁白的大腿夹在一起、蜜穴压着蜜穴互相磨豆腐的场景，还是十分向往的……
　　母后李紫曦羞愧的瞪了龙翼一眼，这才将放在一旁许久的那个小木盒子拿在手里，在龙翼疑惑不解的目光中，将小木盒缓缓的打开……
　　整个长方形的小木盒里，就只有一样东西，却看得龙翼目瞪口呆，那样东西，长长的，略带点自然弯曲，大约直径三四公分粗细，整个长度在二十多公分的样子，颜色与皮肤的颜色差不多，奶白奶白的……龙翼看得眼珠子都凸出来了，万万没有料到，母后李紫曦居然还会有这样一根东西。
　　眼见母后李紫曦羞耻中略带兴奋的把那根做得很逼真的的双头假货给握在手里，龙翼不自觉的加快了心跳，龙翼神情有点恍惚，似乎母后李紫曦手里捧着的，不是假阳具，就是他自己胯下的大肉棒，让他心里的兴奋与情欲更是不断的飙升，肉棒更是一次又一次的插进华太妃蜜穴的最深处，龟头探开了娇嫩的子宫口，硕大的尖端灌进了子宫内，插得华太妃一次次的发出歇斯底里的尖叫……
　　母后李紫曦早就料到龙翼会有这么震惊的表情，极度羞愧的低声道：“这……这是织田鹤姬她赠送给臣妾的，说在倭国因为战乱女人多，男人少，所以她们女人想需要的时候，就会借助这个来自慰，这可是纯玉做的，她一直不舍得用，说是织田家的传家之宝！”
　　龙翼哈哈大笑，也没有说话，只是一个劲的点头，一下子体内的快感就达到了极点，随着身下华太妃又一次的高潮来临，一股火热的阳精如岩浆一般爆发在华太妃的子宫深处，烫得华太妃又是一阵放声叫，花心顿时打开，清凉的一阴精汩汩而出，将龙翼火热的滚烫浸泡得无比的舒爽，而一直到龙翼把最后一滴精液都完全的留在了华太妃娇嫩的子宫花房内，龙翼的目光都一直没有从母后李紫曦手里的双头假阳具上移开过一次。
　　母后李紫曦娇媚的白了龙翼一眼，这才优雅爬到床上，将已经有些神智模糊的湘太妃一双柔软的长腿儿分得更加开，然后缓缓的侧躺在湘太妃的腿胯边，将自己性感的腿儿给慢慢张开，由于被她那件宽松加长的上衣给阻碍，一团漆黑的神秘之处若隐若现的出现在龙翼的眼帘，让他的心头更是着急想要去掀开上衣看个全貌。
　　母后李紫曦将双头阳具在手里捂了捂，带了些许体温之后，这才将它凑到自己的蜜处，将其中的一头在龙翼注视的目光下，一分一分的缓慢插进自己早已经濡湿不堪的娇美蜜穴里，较为粗硕的假阳具虽然没有龙翼那根大家伙的温度和硬度，却也是非同小可，一寸寸的将母后李紫曦极品小穴的嫩肉给撑开，一直插到了接近子宫口的时候，才停止了继续插入，双头阳具也正好插进了一半大约十几公分的样子，另一半带着龟头的假阳物就那么露在外面，看起来又怪异又淫靡……
　　“哦！皇儿，插进来啦……”
　　母后李紫曦被假阳具插入蜜穴，虽然不如被龙翼插入那么激烈舒爽，然而还是有着一定的被充实的快感，嘴儿里忍不住发出一声又娇又媚的荡人呻吟，听得龙翼简直连骨头都要酥了，本来就没有完全软化的肉棒，一下子又在华太妃的极品小穴里硬邦邦的挺了起来，胀得她也跟着一声低低的娇吟，强烈的肉欲促使他又一次开始律动起粗长的肉棒，在华太妃水淋淋的小穴儿里发出“噗赅辍钡某槎蜜汁之声。
　　“噢噢噢……皇上……啊啊……你、你怎么又来啦……好舒服……噢噢噢……人家都快要被你……噢噢……被你干软啦……”
　　一阵又一阵的快感从蜜穴深处汹涌而出，粗硕的肉棒刮擦着娇嫩的蜜穴肉壁，每一次摩擦都会让华太妃禁不住的微微一抖，挺翘的粗巨龟头一次又一次的撞击着娇嫩的子宫口颈，无边无际的酥爽感在她的身体每一次细胞里蔓延，让她恨不得整个人都融入龙翼的体内，与他合为一体，去永远永远的感受龙翼带给她的无上欢乐……
　　母后李紫曦看得眼热，插在自己蜜穴里的假阳物又不能自己动，难免会觉得难受，迫不及待的把下体朝着湘太妃的蜜穴上凑趣，暴露在外面的另一头假阳物的龟头悄悄的顶在了湘太妃淫湿不堪娇花绽放的蜜穴口。
　　早已经被母后李紫曦给弄得迷迷糊糊的湘太妃还以为是龙翼弄完了华太妃，准备要开始干自己了，羞愧又娇媚的在枕头底下低低的呜咽着，娇哼一声：“喔喔……皇上……不要嘛……”
　　龙翼听得兴致大涨，一边将华太妃干得高潮迭起，一边悄悄的冲着母后李紫曦打了一个颜色，示意她赶紧插进去。
　　母后李紫曦得令，自己也是急不可待的想要发泄掉蜜穴里瘙痒无比的欲望，连忙双手箍住了湘太妃一只抬起来的腿儿，双腿则是夹住了她另外一只腿儿，稍稍一发力，“噗嗤”一声，纯玉做的阳具一个精致的龟头就插进了湘太妃紧凑而濡湿无比的蜜穴里，再一使力，那一头的整根假阳物就深深的一插到底，绝世桃形美臀与湘太妃肥腴性感的挺翘圆臀撞到了一起，发出“帕”的一声脆响，两人的蜜穴也紧紧的贴在了一起，就像是磨豆腐一般产生咕叽咕叽的水声，由于实在是贴得太密合了，若不是龙翼亲眼看到母后李紫曦把双头假阳具先插入自己的蜜穴然后又插入湘太妃的小穴里，根本就看不出来两女的下体还各自插进了一截人造肉棒……
　　“噢噢噢……皇上……你插进来啦……好舒服……噢噢噢噢……咦……怎……啊啊啊……怎么变短变细了许多……”被假阳具贯穿的再也不能够掩耳盗铃一般装下去，刚一插入，就忍不住发出一声高亢的浪吟。
　　突然间，湘太妃似乎感觉到有些不对劲，插入自己蜜穴里的肉棒，不但比龙翼的肉棒要短小许多，也没有他的肉棒那么坚硬，而且还有一些冰凉，而且，凭着现在她感觉到的姿势，如果是男人的话，根本就不方便插入……湘太妃吓了一大跳，心中生出不妙的感觉，连忙将罩在头上的枕头拿开，一眼就看到了龙翼仍然在一旁大干特干着华太妃，干得她美目直翻，差点爽晕过去……
　　湘太妃心头一颤，视线移到自己身下，果然看见了母后李紫曦的下体正与自己的下体蜜穴紧紧的纠缠贴合在一起，不停的来回碾磨着……湘太妃简直羞愤欲死，自己好好的一个女人，竟是被龙翼另外一个女人给强迫性的猥亵了，对方肥腴而柔嫩的蜜穴，磨得自己的蜜穴很有感觉，产生的是一种一样的快感，湘太妃又羞又气，一边抗拒着对方带给自己的快感，一边哀哀的叫道：“太后，住手……噢噢噢……快停下来……人、人家不喜欢……噢噢噢噢……不喜欢这样的……啊啊……你、你把什么东西插到我里面了……噢噢噢……好、好难受呀……要受不了啦……”
　　母后李紫曦一前一后的摇摆着下体，让双头假阳物在两人的蜜穴里幅度有限的进出着，依然是快感不断，死死的箍住湘太妃的腿儿，不让她挣扎得了，娇喘吁吁的道：“噢噢……湘妃妹子，不、不要……害羞嘛……噢噢噢……好舒服……皇儿亲口允许人家这么做的……哦……你还有什么好担心的……姐姐弄得你……啊啊啊……弄得你不、不舒服吗……噢噢噢……”
　　湘太妃见挣扎不了，而龙翼正神情兴奋的一边大力操弄华太妃，一边朝着自己这边猛瞅，湘太妃心知无法幸免，加上蜜穴里开始产生了不小的快感，比之龙翼给予自己的快感，又是另外一番难以言喻的滋味，心头微微一荡，也就不再说什么了，再次将枕头把脑袋捂住，避免让他们看到自己的羞态……
　　很快，龙翼手中的输功改造工作，也已经渐渐的完成，缓缓的收回真气，双手改为固定住已经是气喘吁吁呼吸不畅的华太妃纤柔的柳腰，大力的撞击着娇嫩的蜜穴，嘴里发出呼哧呼哧的喘息声。
　　然而，龙翼突然间惊骇的发现，随着自己的撞击，华太妃胯下的蜜毛竟是一根根的自行脱落，掉在了她的大腿上、自己的胯间和床上，很快的就就掉得一根不剩，变得光秃秃白兮兮的，根本就不用他自己再去动手刮毛……
　　龙翼苦苦的思索着为什么会这样，最终也只能够认为是自己刚才输送功力的原因，不但改造了华太妃的体质，也顺带将她的蜜毛给震脱落了，不知道以后还能不能够再生……
　　就在龙翼惊讶不已的时候，一件更加让他惊讶的事情出现在了眼前，随着华太妃的高潮又一次到来，在她蜜毛已经脱落的光秃秃的白皙阴阜上，突然间闪现出了景象，居然是凸显出自己的头像……龙翼大吃一惊，不明白这是怎么回事！
　　龙翼依稀的记得，刚才一边给她传功一边干她蜜穴的时候，心里一直想着待会儿给华太妃刮掉蜜毛后刻上一个什么图案，正好想着以后每一个自己女人如果都能刻上自己的烙印就好了，那个烙印就是自己的头像……
　　难道，就是因为自己想着将自己的头像图样刻在她们的身上，所以在传功的时候，不但改造了华太妃的身体，还顺带的在她的体内用真气刻上了这么一副图样？这……这未免有些太玄了吧？为什么刚才一直没有出现过，此刻才出现呢？
　　还没有弄明白事情的究竟，高潮逐渐平复下来的华太妃娇媚无比的看着心爱的男人，痴痴的道：“皇上……你看什么呢……人家都快被你弄死了……”
　　龙翼惊奇的再次发现，随着华太妃高潮的褪去，自己头像烙印图样也渐渐的消失与无形，龙翼略一思索，就明白了过来，肯定是自己刚才传功的影响，能够让自己的女人在高潮的时候，产生这样离奇的画面，一旦高潮消退，图样就会随着消失！
　　弄明白整个事情真相的龙翼哈哈大笑，决定再试验一次，趁着华太妃的高潮悸动没有完全消失，肉棒再次飞速的在她的蜜穴里挺动起来，发出“噗噗噗”的淫靡声音，嘴里嘿然笑道：“亲爱的华妃，朕让你看一次你一辈子都没有见到过的奇景！哈哈……”
　　几分钟过后，龙翼闷哼一声，滚烫的阳精再次浇灌进华太妃高潮迭起的蜜穴里，一副龙翼的头像再次浮现在四人的眼前……
　　“啊！”房中的三女同时一声惊呼，竟在同一时刻，达到了无比快美的高潮巅峰……
　　“皇上，这……这是怎么回事？难道是从华妃身体涌现出来的吗？”
　　几乎已经被整得有气无力的美人儿湘太妃愤愤的瞪着志得意满的龙翼和一旁开心满足窃笑的母后李紫曦，连骂声都有气无力，而一旁的华太妃早已经幸福得晕了过去。
　　龙翼嘿然一笑，轻轻地摸了摸儿湘太妃的小肚子，邪邪的道：“哦，湘妃居然还有力气骂人，看来朕对你的犒劳还不够多哦？呃，干脆朕跟母后再和你玩几次，看看你到底还有没有力气？”
　　湘太妃吓得脸色一白，连忙捂住自己已经被蹂躏得红肿不堪的蜜穴，颤声道：“不……不要啊……”
　　龙翼又是一抖，连忙一把捂住湘太妃的嘴儿，低低的道：“不要乱说话，也不要害怕，这是朕用真气练成的，只要朕心中所想，以后你们和我做爱的时候，都会涌现出这样的图像来哦！这证明你们是朕专属的爱妃！”
　　听到龙翼说得如此慎重，母后李紫曦与湘太妃几乎是同时不信的道：“不会吧，世上竟然有如此神奇的事情？还有更多神奇的事情呢？不过现在还不是告诉你们的时候，等等吧！以后你们都会明白的，朕所做的一切，其实都是为了你们好！”
　　“嗯，皇儿，母后相信你，因为母后现在已经是青春永驻了，母后真心的希望能延年益寿，至少也要活上五百年，这样才能够与皇儿享尽这人世间的荣华富贵和幸福生活！”
　　母后李紫曦微笑的说道，整个人还是非常兴奋的，“皇儿，只要你想做和要做的，臣妾都会遵照执行，不会有任何的反对。”
　　龙翼听了这话，大感兴奋，体内的火焰，一下子就窜上来了，大笑一声道：“好，朕最喜欢母后了！”
　　房间内，龙翼先是冲着一直羞涩又紧张的云太妃柔柔的一笑，然后对着云太妃微笑的道：“云妃，朕都好多天没有疼你了吧，今晚晚上，朕就要给你一个惊喜的夜晚！”
　　云太妃一下子就羞红了脸，龙翼的话，简直说到她心里去了，自从献身给他之后，身体被他完完全全的开发出来，对于男女间的性爱交欢的需求，也是一下变得无比的强烈，恨不得每天都能够融进龙翼的身体里才好，但要说不想要，绝对就是假的……云太妃又羞又嗔的瞪了龙翼一眼，羞耻的低低道：“皇上，你又要搞什么花样啊……”
　　龙翼嘿嘿一笑，答道：“哈哈，云妃，放心吧，很好玩的，刚才母后、湘妃和华妃她们不是也撑过来了吗？”
　　此刻龙翼开心的低笑一声，怪叫道：“嘿嘿，爱妃们，咱们早点进入正题吧！哈哈，让你们看看朕自创的绝对无敌招数，给你们先做个记号！”说罢，龙翼怪笑着给母后李紫曦打了一个眼色。
　　母后李紫曦会意的点点头，走到了床上云太妃的身边，柔声笑道：“云妃，不要紧张，听姐姐的话哦，把被子拉开，把你的小裤裤都脱下来！”
　　可怜的云太妃对着母后李紫曦，本来就感到压力很大，如今又自知今晚的事情肯定是难以幸免，听了她温柔的话语，也就顺着找了个台阶下，娇羞的点点头，低低的道：“嗯……人家脱，太后，求求你，你等会不要弄人家啊，我、我不习惯的……”
　　母后李紫曦不置可否的一笑，柔声道：“你先脱了吧，这事情姐姐也不能做主的，得看皇儿的意思哦，呵呵，云妃你的身子真是娇嫩的很呀，白白的嫩嫩的，呀……这里的毛儿好少哦，都快看不到了，咯咯，等会儿给姐姐摸摸好不好？”
　　云太妃娇羞无限的把自己脱了个精光，娇嫩动人的胴体展现在大家的眼前，皮肤白嫩无比，一对丰挺诱人的酥胸白白嫩嫩的，煞是好看。见到大家的目光全部集中到自己赤裸裸的身上，不由得感到一阵羞耻，连忙双手伸出，一只手横过胸前，挡住了自己的酥美乳房，一只手儿则是飞快的伸到下体出，死死的盖住了自己最羞人的蜜处，甜美可爱的小脸儿红得似火，低低的道：“你们……你们这么看人家干什么？坏、坏蛋……皇上，你想干什么呀，别太过分，人家会……会生气的……”
　　云太妃的语调越来越低，最后几不可闻，龙翼嘿嘿笑着，走到了她身前，跪坐在她腰胯侧方，笑呵呵的道：“云妃，别害羞，有朕在，他们又不会吃了你的！”
　　话音刚落，心头羞愤的云太妃马上就接过了话题，不满的道：“皇上，你心里究竟打着什么鬼主意，你可不要太乱来……”
　　龙翼不满的翻了个白眼，叫道：“云妃，你这是说的什么话？朕是那样的人吗？把手儿拿开，朕给你弄一个好玩的东西……”说罢，伸出手去，抓住了云太妃盖在阴阜上的细嫩手儿，就要把它移开。
　　谁料，眼尖的皇太后又夸张的叫了一声，道：“啊……皇上，你不会是想当着我们的面，先用手去弄云妃那里吧？”
　　龙翼低喝道：“太后，你别乱讲话好不好，你怎么知道朕想干什么？”
　　说罢，又对着羞耻无比的云太妃道：“爱妃，别怕，太后就是开玩笑的，朕不会欺负你的……嘿嘿，就算是要用手去抠，朕也会先抠臭太后的穴儿，等会我抠给你看……来，快点松手，朕还有正经事情要做呢！”
　　云太妃有些羞涩又有些迷惑不解，不过她还是相信了龙翼的话，红着脸，悄悄的把盖住了蜜处的手儿给拿开了，长着一线儿浅淡蜜毛的娇嫩蜜穴就出现在龙翼的面前，由于刚才的一番紧张刺激，白嫩柔腻的肉缝处，已经微微有些濡湿的蜜汁溢出，点点晶莹，十分的诱人……
　　龙翼看得大为心动，恨不得立马就反悔，把手指给插进去抠弄一番，好不容易才忍住了去掏穴的冲动，神情变得有些严肃起来，平伸出一只手掌，覆盖在云太妃蜜毛淡生的娇嫩阴阜上，开始缓缓运功，只是片刻之后，一只原本古铜色的手掌，突然隐隐得透射出耀眼的红光……
　　众女看着是一阵惊奇，都有点不敢相信自己的眼睛，突然间，从龙翼的手里发出一阵古怪的红光，接着便感到有一阵奇异的温热气流飞快的从自己的阴阜上钻了进去，在小腹周围那一圈不停的旋转着，初时还没有什么太难过的感觉，片刻之后，一阵奇异的刺痛从阴阜子宫的位置袭上心头，似乎被无数的蚂蚁在那里爬行噬咬一般，十分的怪异又难过……
　　云太妃脸色一变，不知道是什么情况，连忙尖叫一声，马上开始挣扎起来，一旁的母后李紫曦看的真切，一把将云太妃的腰腹出给按住了，又对着还在看的发呆的皇太后叫道：“太后，你还在发什么愣？快点过来帮皇儿把云妃的上身给按住，不要让她乱动……皇儿现在是正在用奇异的功力给她改造体制，会有一些不舒服，你千万别让她给挣脱了！”
　　皇太后微微明白了一些，连忙不顾羞涩的冲上来，用身体压在了赤裸娇嫩的云太妃的上身，把她一对娇嫩的酥乳都给压扁下去，对着正在挣扎的云太妃叫道：“云妃，不要乱动，皇上难道还会害你不成？他肯定在对你做一件很重要的事情，千万不要影响到他啊……”
　　云太妃听得两女都这么说了，便委屈的放弃了挣扎，幸亏那股热热麻麻刺刺的感觉，虽然怪异难受，却不是很疼，只得苦苦的忍耐下来，一双灵动的眼儿滴溜溜的看着神色严谨的龙翼，低低的叫道：“皇上，臣妾恨害怕，你可不要伤害我啊……啊啊啊，太后，你干什么……呜呜，羞死人了，好痒好难过啊……”
　　原来，趁着云太妃说话之际，母后李紫曦不忍她那么难受，已经悄悄的伸出纤细修长的手指，探到了她已经春水潺潺的娇嫩蜜穴间，噗嗤一声，插入了一个指节……
　　“噢噢噢……不要啊……皇上……你、你好坏……不要手指……呜呜呜……好难受……快点拔出去呀……”
　　又是惶急又是羞怯又是刺激的云太妃一下子就被龙翼弄得心慌意乱，插入蜜穴里的那根手指，就像是抠在了她的心头一般，又是难过，又是紧张，让她说不出的慌乱……然而，龙翼的手指似乎带有电流一般，让云太妃浑身禁不止的触电似的颤抖不堪，压住她阴阜部位的手掌，也像是充满了魔力，让她飘飘欲仙……
　　龙翼神情有些严肃，有了华太妃和湘太妃的经验，龙翼显得比开始要镇定许多，插入蜜穴的手指，很快的将云太妃抠弄得快感不断，发功的手掌也很快的结束了自己的传功使命，缓缓的收了回来。
　　云太妃见到自己的蜜毛竟是全部脱落下来，惊讶得差点叫出声来。幸亏母后李紫曦早已经提醒过她，出现任何情况都是正常的不用担心，加上她对龙翼无比的信任，虽然很是惊讶，还是选择了不去多问……
　　龙翼微微一笑，解释道：“云妃，不要怕，没有什么的，这就是朕给你改造过的结果哦！不但会让你变得更加漂亮动人，身体里的杂质废物也会逐渐的消失……呵呵，毛儿掉光了，是一个意外，等朕以后好好研究研究，看看怎么才能把毛儿恢复过来……咳咳。这不是重点啦，重要的是，等会儿你被朕干得高潮迭起时，会有意想不到的事情发生哦！”
　　“什么意想不到的事情？”云太妃和皇太后几乎异口同声的问道。
　　龙翼嘿嘿一笑，冲着母后李紫曦打了个眼色，突然间一指点在皇太后娇美丰盈的胸口，让她尖叫一声软软的倒在了床上，没有了半点力气，只能用骇然不解的目光盯着龙翼，不知道他想要做什么。
　　龙翼得手之后，笑呵呵的道：“太后，朕要先疼爱一下云妃宝贝，就先委屈你一下，母后有很好玩的事情要与你做哦，怕你不习惯反抗，所以我才暂时封住了你的力量，让你没有力气挣扎，嘿嘿……母后，你还不动手？”
　　皇太后看着神情激动的母后李紫曦，突然间预感到什么，尖叫一声，脸色大变道：“不……不要啊，皇上，你……你想怎么作弄臣妾啊……”
　　龙翼不置可否的一笑，不再理会皇太后的叫嚣，转而朝云太妃缓缓靠近，母后李紫曦得到龙翼的允许，早已经忍耐得很辛苦的她如获圣旨，飞快的冲上前，将皇太后的睡裙给一把扯掉，露出极品美人儿皇太后窈窕秀美的动人胴体，胸前一对娇美诱人的酥胸还在不住的晃动着，吸引着母后李紫曦的眼球……
　　皇太后受到龙翼的暗算，一动也不能动，只能够眼睁睁的看着母后李紫曦又将自己唯一的一条白色小内裤给脱下来，变成彻底赤条条的样子，虽然心急万分，却又无可奈何，只能够在嘴里不断的咒骂着龙翼，母后李紫曦十分喜欢皇太后完美的身体，虽然很想要温柔一点，先去和她调调情什么的，可惜自己的欲火被插在蜜穴里那根一直就没有拔出来过的双头假阳具给弄得猛烈飙升，已经失去了调情的耐心。
　　剥光了皇太后之后，连忙将自己的白色宽大上衣也脱了下来，变与皇太后一样的光溜溜的样子，胸前那对硕大的美乳无比的丰腴完美，而下体蜜穴里插着的那根假阳具却又显得那么的突兀，看得湘太妃忍不住倒抽一口凉气，越来越预感到不妙！
　　“啊啊……这、这不是……不行啊，太后，你怎么会有这种东西……我不要啊，你千万不要过来……皇上，太后要插我，救命啊……”
　　可惜，龙翼正忙着跟心爱的云妃调情，根本就没有空去理会皇太后的求救，就算是有空闲，也不会去管，因为这本来就是他与母后李紫曦商量好的，今晚上的目的，就是要让自己所有的老婆都习惯这种充满情趣的女同生活，日后自己不在身边的时候，她们也不至于会很寂寞无法排解，而且，这对于日后众后宫的大被同眠，也是有着很大的助力的！
　　母后李紫曦看着皇太后那副令自己着迷的动人身体，忍不住微微一笑，道：“妹妹，你就不要反抗啦，皇儿今晚上把你交给我了，你就乖乖的让姐姐我好好疼一疼吧！”
　　“啊……啊啊啊……你想干什么？不要啊，太后，求求你啦，放过我吧……啊啊啊，天哪……好胀！”
　　皇太后硬口说话之间，母后李紫曦已经迫不及待的在她身侧横躺下，轻易的将她一对修长完美的玉腿打开，双手紧紧的抱住一只，双腿又死死的夹住一只，让皇太后彻底的丧失了反抗的机会，然后才把胯下露在外面的另一头假阳具凑向了因为紧张羞愧而蜜汁濡湿的极品小穴口，狠狠的一挺！
　　霎时间，在皇太后不适应的尖叫声中，还算比较粗硕的假阳具一下子尽根而入，两人的蜜穴紧紧的贴磨在一起，发出一声极其淫靡的“噗辍彼声……
　　“啊啊啊……混蛋……皇上……啊啊啊……啊啊啊……轻一点啊姐姐……噢噢噢噢……姐姐……你、你顶死我啦……不要啊……”
　　不知道是舒爽还是痛苦，皇太后的叫声十分的动听，绝美的脸庞上每个神态都那么娇羞诱人，随着假阳具飞快的抽出插入，快感也渐渐的袭来，让皇太后不知所措的同时，有隐隐的感觉到一股异样的刺激，恍惚间，蜜穴里快速抽动的冰冷假货，就像变成了龙翼那根真实粗硕的肉棒一般，让她开始有种飘飘欲仙的感觉……
　　母后李紫曦的舒爽，自然是不在皇太后之下，加上这一次是由她自己主动去干这位绝美动人的美人儿，心里的兴奋和刺激无与伦比，身体的快感程度也越来越浓烈，娇娇媚媚的叫声，十分的有穿透力……
　　而另一方，龙翼弯身把云太妃抱起，提到腰间，一双嘴唇也凑到她口上，含着她的丁香小舌，吮吸了起来。
　　“皇上，不要啊！她们的样子……羞死人啦，我们不要这样好不好……”
　　等到龙翼放过云太妃的小香舌时，云太妃嘴里呢喃娇喘，其实已经醉眼如丝，一对手紧抱他脖子，双腿绕过他屁股后面，紧缠不放，下身像蛇般左右扭动，将娇美蜜穴情不自禁紧贴着昂首怒目的龟头，磨得他麻痒不堪。
　　“云妃，嘿嘿，你不觉得吗，这样才更加刺激过瘾呀！”
　　龙翼坏笑道，难得放开手，云太妃也不会掉下，他便腾出一只手提着肉棒，用龟头在云太妃蜜穴肉缝口磨了几磨，立时从肉缝间溢出一丝丝蜜汁来，渐渐的越来越多，都已经多得流到龙翼的胯下双丸处了。
　　龙翼嘿然一笑，自然是明白了云太妃其实也已经是很饥渴了，他龟头对准肉缝，再运用腰力往上一顶，霎时间就已经插入一半。
　　“不可以……不要啊……噢噢噢……好胀……坏皇上……”
　　云太妃娇喘呢喃着，虽然嘴里说着不要，身体却已经背叛了她，脸儿一副迷醉娇羞的神情，插进蜜穴里的大棒子，一下子将她渐渐消去的情欲又带了起来，快感瞬间就迸发了出来。
　　龙翼看得真切，随即双手一松、身子一沉，长长的一枝大肉棒，霎那间便全根尽没，撞击在娇美云太妃柔嫩的髋部，发出清脆的声音。
　　“噢噢噢……好大……好深啊……皇上……噢噢噢……要被你弄坏啦……”
　　在娇嫩云太妃嗲嗲的娇呼声中，龙翼托住她柔美的小肉臀，肉棒一下一下地在湿滑的蜜穴里频频抽插，龟头传来的难言快感，让人不能稍停下来。
　　而云太妃也跟随着龙翼抽插的节奏，娇美柔嫩的小蜜穴一迎一送，时分的合拍，让她简直有些欲罢不能，淫亮的蜜汁越来越多，越来越浓，开始顺着大腿往下流淌，沾湿了自己的整个蜜处和龙翼的肉棒胯间，显得那么的淫靡又刺激……
　　“噢噢噢……皇上……轻一点……还、还有些疼的……噢噢噢……又好舒服……人家……人家要变成坏女人啦……啊啊啊……怎么会这样啊……”
　　感觉越来越强烈的云太妃的娇吟声越来越柔媚动人，身上卖力抽插的龙翼在她的眼中，仿佛成了神一般的存在，让她迷醉敬仰，虽然还是很不适应他粗硕的肉棒，还是坚持着一次次的迎合着龙翼的挺进。
　　龙翼发现了心爱的云太妃眉角的一丝痛苦之色，似乎真的有些承受不了，心头一疼，连忙取来一个枕头垫在她的屁股下面，把她的一双长而柔的腿儿往两边张得几乎逞一字形，垫高着娇美蜜穴来迎接了。
　　做好了这一切，龙翼顺势压了下去，让云太妃用手引领肉棒让龟头插进蜜穴里，他将腰往前一挺，轻而易举便又再把她的小穴给深深的填满。两居赤裸的身体在床上互相搂抱，如漆似胶，滚作一团，无比的旖旎羡人……
　　龙翼一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，自己那根引以为傲的硕大肉棒正在云太妃鲜艳欲滴的两片白皙蜜唇间出出入入，将一股又一股的春水给带得四散飞溅，洒在自己的小腹上和云太妃的小翘臀上……
　　“噢噢噢……舒服……好舒服……皇上……你、你好厉害……人家又……又好舒服了……原来做爱……真……啊啊啊……真的这么美妙啊……”
　　云太妃低低的娇吟着，肉缝口的嫩肉被撑得到了极限，随着肉棒的抽送而被拖得一进一出的，整个娇美蜜穴由于充血而变得通红，娇嫩无比的蜜唇紧紧的裹着青筋毕露的肉棒，让磨擦得来的快感更敏锐强烈，小巧可爱的肉蒂外面罩着的粉嫩小阴唇被一次次的带动，令它越来越涨，越来越硬，变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的肉棒。
　　龙翼干得性起，干脆高高的抬起云太妃的双腿，架在自己的肩膀上，让肉棒可以插得更深入，抽得更爽快。
　　“噢噢噢……好深啊……皇上……腿儿要……啊啊啊……要被你扯坏啦……啊啊啊……怎么会这么舒服啊……人家头都要晕……晕啦……”
　　云太妃苦苦的忍耐着身体一阵阵的快感，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，而又不会太感到吃力，使得两人之间的肌肤贴得更加的亲蜜。龙翼每一下的冲击，都把她的大腿压得更低，就像是弹簧一般，刚刚把一端按低，另一端便跷高，屁股随着他下身的高低起伏而上下迎送，瞬间又合作得天衣无缝，可见云太妃在性爱之事上的天生灵感，还是无可比拟的……
　　一时间，房间内声响大作，除了两人性器官碰撞的“噼啪”之声，还有摩擦蜜肉带出的“噗赅辍敝声，而另外一边，母后李紫曦和皇太后已经互相碾磨耸挺到了最兴奋的时刻，原本满肚子意见的皇太后在母后李紫曦锲而不舍的进攻下，渐渐的迷失了自我，完全投入到女女交欢的奇异乐趣中去，流出来的蜜汁，将两人身下的床单都弄湿了一大片……
　　云太妃耳中不断的听到自己下面的小嘴响个不停，叫声又无法抑制，加上身旁的两位平时里高贵的贵妃如此淫靡的哀声浪叫，更是让她感到羞耻的快感不断，忍不住浑身一颤，哀哀的尖叫一声：“啊啊啊……我要尿了……要飞上天啦……嗯……”
　　脚尖声中，云太妃双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着龙翼的肩膀不断摇摆着身体，要将所有的舒畅全部喷发出来。娇躯颤抖连连，香汗淋漓我见犹怜，霎时间，从蜜穴的深处传来一阵强烈的悸动，飞速的传遍身体，舒爽得她头晕眼花，强烈的高潮如期而至，令她身心畅快无比，一股浓烈的阴精飞速的激洒而出，浇灌着龙翼粗硕的，接着云太妃只觉得一阵无力，全身一下子瘫软下去，一动也不想再动。
　　龙翼见心爱的云妃给自己干得像升上天堂，心中自然威风凛凛，干得更劲力十足，一下一下都把肉棒顶到尽头，恨没能把两颗春丸也一起挤进极品的小穴里，肉棒像是在打桩一般，趁着魔教皇太后的高潮，一次快过一次的抽干着。
　　接下来，如龙翼所预料，一只无比可爱的自己头像纹身，就在云太妃高潮中的这一刻，从嫩滑的阴阜上清晰的显现出来。
　　“哈哈……各位爱妃，你们自己看啊，云妃这儿出现的是什么？”龙翼大感兴奋，一声大喝，打断了还在品味高潮余味的三位心爱的妃子……
　　“啊……怎么会？什么时候纹上去的皇上头像？”云太妃与皇太后见了这番景象，忍不住异口同声的惊呼了出来。
　　龙翼哈哈大笑，一边解释，一边在云太妃的蜜穴里干得风生水起，等他解释完之后，云太妃至少来了两次高潮，龙翼那英俊的头像一直就没有断绝过……
　　云太妃让前所未过的高潮袭得差点昏死过去，现在再承受着他一轮狂风暴雨般的劲抽猛插，根本毫无招架之力，唯一可做的，就是让自己欢快的娇吟着，蜜汁也是一汩汩的往外直冒，将龙翼硕大的肉棒抹上一层油亮的水色。
　　云太妃自己都弄不明白，哪里来的这么多蜜汁，流也流不完似的，娇嫩的蜜穴就像是一口正在青春期的甘泉，把甜蜜的泉水源源不断的喷涌出来；而龙翼的肉棒，就像是一台最先进的抽水机，将她冒出来的蜜汁全部抽出体外。顷刻间，屁股底下垫着的枕头，让汩汩直冒的蜜汁给浸得都湿透了，估计用手拧就能够拧出水来。
　　“啊啊啊……皇上……我、我好快乐啊……啊啊……好舒服……被你弄死啦……”
　　龙翼此刻把肉棒抽出体外，放下肩上云太妃的一只腿儿，另一只仍旧架在肩膀上，再把她身体挪成侧卧的姿势，双膝跪在床面，上身一挺高，让云太妃两条大腿撑成一字马，娇美的蜜穴被掰得向两边大张，两片小蜜唇被迫大大的分开，拉出好几条透明的丝线，就像是一层渔网般封满在蜜穴肉缝口上。
　　“啊啊……别这样……皇上……我、我会受不了的……好难过啊！”被摆成如此淫靡羞人的姿势，甜美动人的云太妃羞愧得不敢见人，只能哀哀的求饶着，龙翼微微一笑，没有理会。一手按着肩上的大腿，一手扶着发烫的肉棒，缓缓的朝着已经大大张开的蜜穴凑去。
　　“噗辏　
　　一声轻响之后，硕大粗长的肉棒又是整根而入，开始大力的在云太妃本开发得极度敏感的小穴里抽擦起来，每一下抽送都虎虎有力，啪啪作响，每一下都深入美穴，直顶尽头。
　　云太妃自觉高潮一浪接一浪的来过不停，身体就像是惊涛骇浪中的一页小舟，整个人就在这波滔起伏的浪潮中颠簸起伏个不停，嘴儿里发出无比荡人的娇吟之声，身体也逐渐的泛出了极度欢爱中才能显现出来的迷人玫瑰色……
　　龙翼见到云太妃如此的反应，便知她又要登上高潮的顶峰，不由得快马加鞭，直把肉棒抽插得硬如钢条，热如火棒，在蜜穴里飞快地穿梭不停。
　　云太妃正陶醉在欲仙欲死的高潮里，朦胧中觉得蜜穴里插得疾快的肉棒突然变成一下一下慢而有力的挺动，每顶到尽头，子宫颈便让一股麻热的液体冲击，令快感加倍，握在胸前乳房的五指也不再游动，而是想把它挤爆般紧紧用力握住，便知道龙翼要和自已一样达到至美的高峰了。心儿一阵急切，双手抱着他的腰，就着他的节奏奋力的挺动着小身子……
　　“噢噢噢……皇上……皇上……臣妾、臣妾又要尿啦……快……快给我吧……不行啦……啊啊啊……尿、尿啦……”云太妃尖叫着，蓦然从子宫里喷出一股清凉水箭，击打在龙翼的龟头上，又一次美美的达到了梦寐以求的高潮顶峰。
　　龙翼感到自己也快要发泄了，不由得更是一下大过一下的挺动着深埋在蜜穴里的粗大肉棒，一直连续不断地抽送到直至龟头涨硬发麻、丹田热乎乎地拚命收压，突然间，他腰际一酸，浑身一颤，低吼一声，烫热辣的阳精费用而出，一滴不留的全射进云太妃的蜜穴深处。
　　“啊啊啊啊……烫死我啦……”
　　云太妃被龙翼的阳精一激，又是一次高潮的悸动，哀声尖叫中，龙翼那英俊帅气的头像再次显现，而她却已经沉沉的在至美的高潮中昏迷了过去……
　　这时龙翼见大床上另外一边的母后李紫曦与皇太后也已经到了大战的尽头，心头突然一动，生出一股要去戏耍她们一番的想法。
　　母后李紫曦自己还不清楚已经成了龙翼选定的攻击目标，跟皇太后正磨得舒爽无比，插在蜜穴里的假阳具飞速的来回在两女之间的娇嫩蜜穴里进出，感觉更是无比的快美，一阵阵强烈的快感袭上心头，让她感到有些眩晕，在这过程中，皇太后已经被她玩弄到足足泄身了四次，而她只是可怜的来过一次不算太激烈的高潮……
　　眼见龙翼朝着自己走来，母后李紫曦一边飞速的耸挺着下体，一边娇娇媚媚的叫道：“噢噢噢……皇上……我、我想要啊……快来帮帮人家……我、我弄不出来啦……噢噢噢……好难受……皇上……求求你啦……”
　　龙翼嘿嘿一笑，心里本来就要玩弄一下心爱的母后李紫曦的打算，既然她自己这么说了，他岂有不听从之理？龙翼飞快的冲到了床上两女身边，在皇太后羞耻愤恨的眼神中，大笑着将他们摆成了一个纵横交错的姿势，自然是母后李紫曦在前皇太后在后，刚好，母后李紫曦的一对雪白丰腴的桃形美臀就展现在龙翼的眼前。
　　“啪--”
　　龙翼一抬手，直接就在母后李紫曦肥美动人的肉臀上不轻不重的拍了一把，发出清脆的响声，不但没有让母后李紫曦感到难过疼痛，反而是让已经习惯了这样在性爱中被轻微大屁股的华山皇太后感到一阵难言的刺激，蜜穴忍不住一阵紧缩，就是这么一下，差点就要让压抑了许久的母后李紫曦泄身出来，不过，万分可惜的是，还是差上那么一点点，只能让她在高潮的边缘一再的徘回，就是没有办法发泄出来，感觉无比的苦闷……
　　“皇儿……求你了……不要再折磨人家……噢噢噢……”母后李紫曦低低的哼哼着，被龙翼这一巴掌打得又刺激又难受，无比焦急的叫了起来。
　　“啊啊啊……皇上……不准你让这个淫妇爽……噢噢噢噢……舒服死啦……呸呸……啊啊……臭淫妇……居然敢……敢强奸人家……皇上你给我报仇……啊啊啊……舒服啊……强奸都这么舒服……丢死人啦……”已经被高潮冲击得迷糊起来的皇太后本能的发出一声声的娇吟，奋力的要求龙翼为自己出气。
　　“好！”
　　龙翼兴奋的回答了一声，邪笑着分开了母后李紫曦正在不断晃动耸挺的完美肉臀，让臀缝里淫靡的美景完全的展现出来，娇嫩的花儿小穴一片淫湿，将插入体内的假阳具弄得水光闪闪的，汩汩冒出的蜜汁将整个腿心和臀缝都沾湿了，那朵曾经被龙翼强行采过的娇嫩雌菊微微的开合着，也被透明的香浓蜜汁染湿了……
　　龙翼无比激动的悄悄伸出一根手指，来到了母后李紫曦娇嫩动人的菊穴口处，先是轻轻的一阵刮弄，然而才小心翼翼的插入一个指节。
　　“噢噢噢……好刺激……皇儿……你坏死了！啊啊啊……你、你又弄人家那里……啊啊……好舒服啊……我要发疯啦……”刚刚被龙翼的手指侵入菊穴，母后李紫曦的小穴和菊花后道同时一阵紧缩，无比淫靡可耻的快感从双双被插入的小穴和菊花道理传来，让她浑身止不住的一抖。
　　不过，由于后道雌菊曾经被强硬的开发过，如今被一根手指头插进去，倒也没有太大的不适应，只不过是感觉到一股难言的羞耻和兴奋罢了……
　　龙翼用一根手指轻轻的抠挖插弄着母后李紫曦的后庭菊穴，刺激得她的情欲大涨，臀部耸挺的速度越来越快，快感自是不小，片刻之后，龙翼又加入了一根手指，变成两根手指同时插进紧窄无比的菊花小穴里，让粉嫩的肛肉尽情的展现出来。
　　由于肛门被手指撑开，臀缝里过量的蜜汁像是找到了出路一般，蜂拥的朝着娇嫩动人的菊花蕾中窜了进去，顷刻之间就将母后李紫曦的后庭菊道弄得湿滑一片，很明显的已经适合了大肉棒的插入……
　　龙翼没有料到这一次心爱的母后李紫曦的后道菊蕾居然这么快就适应了自己的手指，心头无比的兴奋，又强行加入了第三根手指，将心爱的母后李紫曦的嫩菊穴口撑开到了极限，现出里面嫣红嫣红的肛道嫩肉……
　　“噢噢噢……皇儿……人家要……啊啊……要被你弄死了……你这个……啊啊啊……皇儿……怎么老是喜欢玩人家……啊啊啊……后面啊……”
　　母后李紫曦被龙翼的三根手指在肛菊里插入搅动，又是紧张又是刺激又是难受，虽然身体的快感还是不断的袭来，可却就是差那么一点，一直没有办法达到高峰，嘴儿里的娇媚语气，也含着那么一丝焦急的怨怼。
　　龙翼早已经是床上老手，岂有听不出来之理？明白心爱的母后李紫曦已经开始焦急了，变不在耍弄她，将插进菊道的三根手指全部都抽了出来，弹力无限的菊门一下子便紧紧的缩了回去，变得又没有一丝的缝隙，不过龙翼心里清楚这只是一个假象，母后李紫曦的菊穴，已经得到了开发滋润，现在插入，应该不会有太大的阻力！
　　龙翼将母后李紫曦的臀瓣分开到最大的极限，将娇嫩的雌菊完全的展现出来，在她欲拒还迎的呼叫声中，肉棒凑到了菊穴口，硕大的龟头使力的往里面一阵推挤，母后李紫曦一下子被撑得眉儿一皱，硕大的龟头噗嗤一声，就已经强硬的插进了娇小而紧窄的后道菊门里。
　　“噢噢噢噢……好胀……好大……啊啊啊……皇儿……噢噢噢……这次……好像不是那么疼了……啊啊啊……快、快一点……我要……我要快点到啊……”母后李紫曦感觉不到多少不适，反而从菊穴里传来一阵异样的刺激，让她明白这一次的肛交，绝对不会像上次被开苞时那样痛苦难受，忍不住大叫了起来，催促着龙翼快点进行，让她压抑了一晚上的欲望能够得到解脱……
　　龙翼的大龟头被紧凑的肛道嫩肉给死死的箍住，快感不言自喻，十分的舒畅，让他忍不住的一阵战栗，连忙一使力，低喝一声，整根肉棒瞬间一插而入，破开了比母后李紫曦前面的极品名器更为紧窄的娇嫩菊道嫩肉，深深的插入了直肠的深处……
　　“啊--好深……”
　　就是这么一下狠狠的一插，母后李紫曦猛然一阵尖叫，子宫和肛道同时一阵收缩，竟是在这个奇异的时刻，高潮突然间降临了，她奋力的收紧身体，收缩小穴和肛菊，战栗的子宫喷洒出大汩大汩积压了很久的阴精，顺着假阳具飞涌而出，击打在皇太后娇嫩无比的蜜唇上，激得皇太后也是一阵尖叫，与她同时哀哀的泄了身子……
　　龙翼哈哈一阵大笑，肉棒被紧凑的菊穴包夹得实在是太紧凑了，如果不快点动一动，只怕就这么被夹着也会夹出自己的阳精来。
　　等到母后李紫曦高潮的悸动消失后，龙翼深吸一口气，肉棒飞速的开始在她娇嫩无比的肛道菊穴里大力的抽插刮磨起来，每一次深进深出，都会将娇嫩的肛道嫩肉给带得翻出来，现出云红娇嫩的颜色，每一次大力挺进的时候，小腹都会狠狠的撞击在母后李紫曦完美的桃形肉臀上，发出“噼啪噼啪”的肉体击打之声，情形无比的令人激动……
　　而母后李紫曦被龙翼这么一下狠抽猛挺，几乎是整个心脏都要被刮磨出来一般，揪心的苦闷和奇异的快感同时袭上心头，让她忍不住的大声哀嚎娇呼起来，身体被龙翼撞击得不住的往前来回的耸挺，带动着插在蜜穴里的假阳具也在飞速的进出皇太后的小穴，干得刚刚泄身不久的皇太后也随着哀哀的叫出声来，与母后李紫曦的声音交相辉映，共同谱出了一曲无比悠扬又淫靡的性爱交响曲……
　　龙翼正在无比欢快的猛力干弄着心爱的母后李紫曦极品的后庭肛菊，紧凑的肛肉夹磨得肉棒隐隐生痛，偏偏娇嫩的直肠又一阵阵的收缩蠕动，让他又爽得浑身毛孔大开，简直就像是又痛苦又快乐，逼得他更是一次比一次快，一次更猛过一次的对着母后李紫曦的完美菊穴进行着强烈的肆虐，手掌也是飞快的在母后李紫曦挺翘起来的桃形美臀上大力的拍击着……
　　“啊啊啊……天哪……不行了……不行了……噢噢噢噢……我要发疯啦……好难受啊……噢噢噢噢……皇上……要被你弄死啦……喔喔喔……小穴里又好、好舒服……啊啊啊啊……太后……你、你也快一点……噢噢噢……我真的快要到啦……天哪……啊啊啊……要来啦！”
　　经过这么一阵强烈刺激的双重夹攻，母后李紫曦一下子就到了强弩之末，加上刚才从皇太后的房间开始，自己就是一直没有停歇过的在卖力干弄女人，此刻更是感觉到身体一阵发软，肛道里的那根粗长硬挺的肉棒简直要插得她万户所以，哀哀怨怨的声音，令龙翼无比的心疼，只想要给她更加快美的高峰。
　　龙翼一阵奋力无比的挺动，将肉棒深深的插进了直肠的深处，压抑的欲火达到了顶点，大汩大汩的阳精突然间没有预兆的喷发出来，全数被母后李紫曦娇嫩的菊穴肛道所吸收的一干二净……
　　被龙翼的阳精这么一浇，火烫的滋味就像是烧进了自己的心里，母后李紫曦猛然尖叫一声，菊穴和蜜穴再次同时紧缩，哀哀怨怨的神情之下，颤抖着身子跟着往前一冲，将体内大半根假阳具给挤压了出来，深深的顶进了皇太后娇嫩的小穴，总算是达到了一个至高无上的高潮，就那么尖叫着趴在了皇太后的身上，再也没有一点力气，渐渐的，连娇吟声都听不到了……
　　皇太后被插入的假阳具这一下深深的顶进，也是跟着泄了一次，双眼迷离，娇喘吁吁，媚人的眸子里娇艳欲滴，同样是发不出半点神音来……
　　不知道过了多久，皇太后总算是恢复了神智，而且感觉到自己的身体也能够动弹了，心头不由一喜，不经意的看了一眼压在自己身上的母后李紫曦，才发现她竟是已经被生生的干晕过去，与那边的娇嫩云太妃一个下场，而龙翼不知道什么时候已经拔出来在母后李紫曦娇嫩雌菊里的肉棒，还是没有半点软化的迹象，一挺一挺的朝着她点头致意，让她羞得脸孔通红，愤愤不已。
　　“皇上！你……你说，你为什么要让姐姐欺负我？我们明明有两个人，为什么你要给云妃传功，不给我先传，反而让这个淫荡的同性恋姐姐来干人家？难道人家在你的心里还没有一个云妃重要吗？”
　　除了自己和龙翼，其他的两女都晕阙过去，皇太后也没有了顾忌，将压在自己身上的母后李紫曦丰腴诱人的身体给推到了一边，爬起来就朝着龙翼冲过去，一把扑在龙翼的身上，双手死死的搂住了他的脖子，娇媚无比的叫着，双手手指也在龙翼的后背上肆意的抠啊掐啊扭啊，让龙翼不得好过……
　　龙翼苦笑一声，立时明白自己这位心爱的玲珑皇太后是吃醋了，连忙将她死死的搂住控制好，在她耳边笑道：“嘿，太后，你误会朕的意思啦！朕要是给你输功改变体质的话，你也会想云妃一样，蜜毛没有了是小事……朕怕你后悔，所以才没有动手，准备给你多一点选择……哎呀……好痛！放手放手，朕错啦，说错哗啦……太后，快点放手，朕只是开玩笑的！”
　　龙翼的话都还没有说完，就被脸色大变的皇太后给死死的掐住了耳朵，用力的拧了起来，明艳动人的绝色美人皇太后竟是眼眶里蒙上了一层雾气，哀怨无比的瞪着龙翼，悲愤的道：“皇上，你这个混蛋，你当了皇上就把当初对人家的承诺忘记得一干二净，你……你心里到底有没有喜欢过我？”
　　敢扭皇上的女人实在不多，皇太后算是一个，或许是太过伤心的缘故，所以这也很正常。
　　龙翼心头猛然一震，这才明白自己玩笑开得太过火了，连忙将心爱的女人搂进，好言安慰求饶道：“哎呀呀……放手啊！太后，朕错啦！朕、朕只是想跟你开个玩笑啊！你是朕最心爱的女人之一，朕怎么会不爱你呢？哎呀……放手吧，耳朵要被你提掉啦……”
　　皇太后心头一喜，这才明白这家伙是在戏弄自己，心里愤愤不平，只得先放开龙翼的耳朵，眼眶里的雾气都还没有消失，又咯咯的娇笑出来，道：“皇上……臣妾可没有其他的意思，只是心里多少有点委屈而已！”
　　龙翼苦笑不迭，心知恢复了清明的美人儿皇太后又在跟自己玩猫抓老鼠的游戏了，也不去与她争辩，直接将她给按倒在床上，粗硕的肉棒“噗辍币簧，狠狠的插进了皇太后还是十分濡湿淫靡的娇嫩小穴里，一插到底！
　　“啊啊啊……皇上……啊啊啊……轻一点啊……刚才一直是那根假……假货……喔喔喔……不适应啊……皇上……每次都是一声不吭的插进来……只、只会用这一招对付人家……啊啊啊……啊……”
　　龙翼大力的抽插一番，干得皇太后哀哀浪叫不已，才狠狠的道：“太后，老是喜欢气朕，看朕怎么收拾你，说……你想怎么个死去法？”
　　皇太后瞬间被龙翼干得快感连连，娇媚的白了龙翼一眼，叫道：“臣妾才不知道，随便你这个小恶霸怎么弄，反正大不了就是和她们一个下场……”
　　龙翼轻“咦”了一声，没有料到这个时候，这位心思聪颖的绝色大美人儿居然还敢顶嘴，忍不住嘴角露出一个坏坏的笑容，抽插在皇太后娇嫩蜜穴里的肉棒突然间一胀，又变大了一号，把皇太后的绝世名器一下子给撑到了极限！
　　“啊--”
　　皇太后跟着一声惊呼，蜜穴里突然一阵酸胀，又是刺激又是难过，连忙尖叫道：“啊啊啊……好胀啊……皇上你、你的肉棒……怎么……啊啊啊……怎么今天更大了？臣妾、臣妾……受不了啦……认输……投降啦……啊啊啊……”
　　龙翼嘿然一笑，这才将故意用真气撑起的肉棒缩回去一点，抽插的速度却是更加猛烈迅疾起来。
　　随着龙翼的进攻，皇太后感到欣随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒……布满全身每个细胞，跟以往那种被迫又羞怯的性爱相比，这一次的感觉竟是从未有过的体验吧！比起前面几次被龙翼淫玩诱辱实在是有过之而无不及。
　　“皇上……我、我……要你快一点啦……里面……噢噢噢……里面有点痒……”
　　皇太后突然间变得淫荡的表情以及浪荡的叫声，刺激得龙翼爆发了原始野性，欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴、怜香惜玉，紧压在她窈窕丰盈的胴体上，腰部用力一挺，肉棒更深的插进了小穴的深处……
　　“哦……好深……”
　　蜜穴内塞得满满的使得皇太后哼一声，咬紧了牙关，使得她感觉自己有如被一根滚烫坚挺的铁棒插穿了身体，一股强烈的充实感，突然间侵袭上全身每寸肌肤，现出一阵阵迷人的嫣红颜色。快感不断的皇太后吐气如兰，檀口不禁“啊啊啊”的胡乱叫声，语调中竟含着无限的满足感、舒畅与过瘾。
　　龙翼钢铁般的肉棒在皇太后无比紧凑润滑的蜜穴里来回冲刺，两人腿脚交缠之间，充满了幸福的压迫感，那种感觉直逼皇太后的喉头，使得她开始不规则的呼吸，而巨大的肉棒不时的穿过了子宫口，深入花心深处，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　皇太后吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲，自己也不敢相信会有这样强烈的快感，但是龙翼的肉棒不断地抽插着，已使皇太后脑海逐渐经麻w，一片空白的思维里，只能本能地接纳着心爱的少年男人粗长肉棒的猛烈洗礼……
　　随着抽插速度的加快，皇太后下体的快感也跟着迅速膨胀，嘴儿里又是一阵娇呼：“唔唔唔……好……喔喔喔……好爽好舒服……喔喔喔……好涨啊……”一旦叫声出口，就形成了一种习惯，想要阻止也没有办法了，每当龙翼深深插入时，皇太后就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　龙翼每一次的插入都使得皇太后前后左右扭动雪白的屁股，而丰盈挺拔的双乳也随着抽插的动作不停地上下波动着。
　　“太后……嗯嗯……哈哈，你的小穴还是这么的极品，爽死朕啦……喔……太后，你觉得舒服吗？哈哈哈……”
　　龙翼欲火不断的升腾着，身体越来越感到舒爽，忍不住得意洋洋的奚落起被自己干得高潮迭起的美人儿皇太后，一只手则悄悄的按在她的小腹上，将精纯的真气传进了对方的身体里，迅速的顺着她体内的脉络开始流淌，改造着她的体制……
　　“啊啊啊啊……舒服……喔喔喔喔……臣妾要……舒服死……死啦……”皇太后感到一阵阵奇异的刺激从小腹上生出，快美的感觉越来越浓烈，让她的身体禁不住的颤抖着，浑身的细胞都在欢快的跳跃着……
　　传功完毕之后，皇太后柔软黑亮的蜜毛也随着两人身体的碰撞而全部跌落到她屁股附近的床单上，显得那样的淫靡刺眼……
　　龙翼将皇太后的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈的抽插，龟头的尖端不停地碰到子宫壁上，使得皇太后觉得几乎要达到胃里，但也带着莫大的充实感，皇太后的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　龙翼不停地揉搓着皇太后早已变硬的嫣红乳头和富有弹性的丰盈玉乳，刺激得皇太后几乎要失去正常的知觉，下颌微微颤抖，张开嘴不停地发出淫荡的呻吟声：“啊……不行了……我不行了……喔……爽死了……”
　　皇太后全身僵直的挺了起来，预示着她的高潮即将要来临了，嫣红的脸孔猛烈的朝后仰起，香汗淋漓的乳房不停地抖动着跳跃着。
　　“喔……舒服死我了……啊啊啊……皇上……我、我要死啦……”
　　皇太后身体不断地抖动着，两眼上吊，双手紧抱着龙翼的背、两脚勾着龙翼的大腿内侧，脚趾自然的绷紧……龙翼见状，忍不住用身体死死的抵住皇太后的身体，浓密的阴毛紧紧的摩擦着皇太后娇嫩敏感的肉蒂，感受着她高潮猛烈的悸动，将她给搂得死死的，直到皇太后抖动停止。
　　“啊啊……死啦……”
　　终于高潮迸发的皇太后双眼迷离，看着龙翼的目光满是浓浓的情意，阴精热情的蜂拥而出，全数浇打在龙翼的龟头上，体会那种无比熟悉的冲击感……
　　而就在这一瞬间，皇太后的白洁肥腴的阴阜上，清晰的现出了一个荷塘雨景的美丽图样，看得龙翼会心的一笑，而皇太后则是娇羞万分的伏在了他的身上，心儿里满是浓浓的柔情蜜意……
　　龙翼低下头去，温柔地吻着皇太后的性感小嘴，皇太后原本迷雾的双眼此时发出闪亮的光彩，舌头主动地伸进龙翼嘴里，纠缠着龙翼的舌头，引领龙翼的舌头进入自己的口腔中，皇太后的舌头伸到龙翼的舌头底下，用力的吸吮着，口中不时发出“啧啧”的吮吸之声。
　　龙翼一边与皇太后缠绵的拥吻着，一边不时扭动着耸挺着腰臀，时而轻轻的抬起，时而重重的刺入……
　　如此九浅一深的动作，刺激得皇太后浑身不住的颤抖，使得她的嘴巴不得不放开龙翼的舌头，大声叫着：“啊啊啊……好重好沉啊……啊啊啊啊……皇上……”
　　龙翼此时看到皇太后这样的淫荡，整个身体压在皇太后身上，在皇太后耳边说着：“玉贵妃，朕的玲珑皇太后，是不是觉得很刺激？嘿嘿……爽不爽啊？叫朕一声皇上相公来听听！”
　　“爽啊……呼呼……皇上……皇上相公……我的好……好相公……噢噢噢……好舒服啊……你要弄死人家啦……噢噢噢……”早已经被干得迷乱不堪的绝色美人皇太后想都没想，一个劲的点头，娇娇媚媚的直叫着。
　　龙翼无比的得意，又在她的耳边问道：“那么，太后你爱朕吗？记住哦，老老实实的回答啊！”
　　皇太后娇喘吁吁，又羞又媚的瞪了龙翼一眼，羞耻之心一下子又被体内的欲念快感所吞没，连连点头道：“爱……我爱你，皇上……臣妾好……好爱你啊……噢噢噢！”
　　龙翼哈哈大笑着，继续逼问道：“那么，太后，你究竟爱朕什么呢？”
　　皇太后简直羞耻得不敢见人，偏偏眼见就是那张让自己又爱又恨的俊朗脸庞，想不看都不行，只得忍住羞耻，低低的叫道：“啊啊啊啊……喔……皇上……臣妾好爱……爱你……干人家啊……爱你……欺负人……噢噢噢……什么都爱呀……”
　　龙翼将皇太后翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势，刚交媾完的大蜜唇花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿蜜唇花瓣的浓腻蜜汁，犹如一汩汩动人的清泉一般诱人，因为姿势的改变，春水蜜汁不断地涌出，流过臀缝滴在床上，皇太后尚在微微的喘气时，龙翼的肉棒又从后方插了进去！
　　“啊啊啊啊……皇上……你、你好……啊啊啊……好厉害啊……臣妾、臣妾要被你干死啦……啊啊啊……头都快要晕啦！”刚一被龙翼换个方式插入，皇太后就觉得自己全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水蜜汁也不停地溢出。
　　龙翼手扶着皇太后的臀部不停地抽插，另一手则用手指揉搓着娇嫩可人的小肉蒂，时而又收回手来，大力的拍上几把她娇媚丰腻的肉臀。
　　皇太后才刚高潮过的蜜处变得十分敏感，被龙翼这么一玩弄，只觉得自己的脑海已经混乱得一片空白，原有的女人羞耻心已经通通消失不见。突来的这些激烈的变化，使得皇太后原始的肉欲爆发出来，屁股不停地扭动起来，嘴里也不断地发出甜蜜淫荡的呻吟声：“啊啊啊啊……好爽……皇上……你干得我爽死了……喔喔喔喔……不行啦……啊啊啊……要让你给干死了……喔喔喔喔……好爽好舒服啊……”
　　“哈哈哈……亲爱的皇太后，爱妃，很舒服吗？更爽的还在后头呢！”
　　龙翼得以无比的大叫着，用猛烈的速度上下抽动着粗硕的肉棒，使得皇太后火热的蜜穴里被激烈地刺激纠缠不休着，蜜肉开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，皇太后居然连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。
　　“啊啊啊啊……皇上……你的大肉棒……喔喔喔喔……干得臣妾……啊啊……干得臣妾好爽啊……喔喔喔喔……不行了……臣妾要死了……又要死啦……啊啊……”
　　龙翼用力抽插着，皇太后此刻的下体蜜穴有着非常敏感的反应，嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着龙翼的动作摆动，龙翼看得眼热，忍不住伸出双手去抓住皇太后的双臀，就这样把皇太后的身体给挑了起来……
　　皇太后感到自己像飘在空中，心里感到万分的刺激与舒爽，浑身的肉儿都死死的绷紧，止不住的大力颤抖着，龙翼突然间将心爱的美人儿给转了过来，将她一把抱起，跨下大床，肉棒深插在皇太后的蜜穴里，就那么开始在房间里绕着圈子漫步……
　　这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使得皇太后半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作而不断地起伏颤动着。
　　抱着皇太后大概走五分钟后，龙翼把皇太后放在床上仰卧，开始做最后冲刺，他抓住皇太后的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从皇太后的阴户挤出春水蜜汁流到床上。
　　痴呆的皇太后，好像还有力量回应龙翼的动作，挺高胸部，扭动雪白的屁股，“唔……啊啊啊啊……皇上……臣妾完了……被你干死了……喔喔喔喔……好舒服……要上天啦……噢噢噢噢……”
　　皇太后发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合龙翼肉棒的抽插，旋转妖美的屁股，此时的皇太后那堪经得起龙翼如此插弄，一颗螓首不住的摇动，曲线玲珑诱人的玉体不停地轻颤，雪白椒乳乱晃，气息芬香的檀口忘情娇呼：“啊啊啊啊……不行啦……噢噢噢……又要来了……啊啊啊……不行了……天哪……太、太刺激啦……好爽啊……唔唔……”
　　处于迷乱幻境之中的皇太后的呻吟声，似哭似笑、似怨似哀、又像尽兴畅快的欢愉乐韵，只见胴体呈淡红色的皇太后雪白诱人的丰臀高耸，玉体轻摇扭动，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足……
　　身后的龙翼正挺着一根青筋暴涨无比粗巨的可怕肉棒在皇太后湿漉漉的小穴不停的抽插，令她全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟：“我要来啦……啊啊啊……泄……泄啦……”
　　尖叫声中，皇太后猛然一阵紧绷，眼儿似雾似幻，无比的迷离，清凉的阴精就像是甘美的山泉一般，一次次的侵袭着龙翼的肉棒，无比动人美丽的荷塘雨景图案又一次在她光洁无瑕的阴阜上显现出来……
　　看着再度泄身的皇太后瘫软如泥的趴在床上，龙翼心中有着无限的骄傲，拉着她娇软乏力的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开一双美腿跨坐在自己怀中，用手扶住肉棒对准那淫水淋漓的小蜜穴口再度将肉棒给塞了进去，两手抱住皇太后浑圆弹性极佳的美臀开始缓缓推送，突然间又是飞快的深深一顶，将龟头狠狠顶住花芯一阵磨转……
　　一股强烈的酥麻感再袭上心头，神态美得令人忍不住要射精的皇太后再度无力的瘫软在龙翼的身上，任凭他肆意的玩弄插抽挤压、只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声：“唔……不要……啊……皇上不要碰我那儿……唔……啊……轻点……嗯……唔…”
　　眼看着龙翼硕大无匹血脉喷张的肉棒，在皇太后肥美柔嫩的极品小穴之中越插越快，历经龙翼的蹂躏娇美冷艳的皇太后早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力抗，但却起不了多少作用，再加上他在小穴深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和他胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着皇太后的神智……
　　渐渐的，龙翼粗硕的肉棒抽插处，传来一股奇特的酥麻感，令皇太后像是触电一般，心慌不觉，猛然尖叫道：“啊啊啊啊……怎麽会……啊啊啊……不……不要啊……”将粗硬的肉棒顶着小穴深处，用两手捧着她诱人的美臀如推磨般缓缓转动，龙翼只觉肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，皇太后销魂蚀骨的胴体适时散发出阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来皇太后如歌似泣的娇吟及急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，让他止不住的心醉神迷。
　　龙翼感觉到自己也到了崩溃的边缘，猛地将胴体雪白撩人的皇太后掀倒在床，抬起她两条粉嫩光滑的玉腿架到肩上，把身躯压在她湿滑细腻软绵绵的胴体上就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送。
　　被如此猛烈的一阵攻击，简直插得疲累不堪的皇太后全身乱抖乱颤，口中更是不停狂呼哀吟起来：“啊啊啊啊啊……不行啊……噢噢噢噢……实在是……啊啊……太、太刺激啦……我要死了……轻一点呀……唔唔……又要飞了……啊！”
　　但见胴体上蒙上一层迷人香汗、神色娇艳动人的皇太后一双修长白嫩的美腿儿猛力的一阵伸直，全身突然一紧，两手死命的抓着龙翼的手臂，几乎要掐出血来，蜜穴的深处一道热流狂涌而出，浇得龙翼胯下肉棒一阵急抖……
　　任凭龙翼如何的耐力高超，胯下肉棒在娇嫩蜜穴嫩肉死命的包围挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，让他明白，自己也已经是到达了极限！
　　龙翼一声狂吼，一股滚烫的阳精狂喷而出，如骤雨般喷洒在皇太后的穴心深处……
　　被如此猛烈滚烫的阳精一浇，烫得这位明艳绝美的大美人皇太后一阵哀哀怨怨的娇呼。全身又是一阵不停抽搐，湿润的小嘴忘形的狂喘娇哼，脑袋猛然间向後仰去，丰盈迷人的娇躯弯成一道拱状，两条粉雕玉琢般的美腿向上撑得僵直，整齐洁白的玉趾蠕曲僵住了……
　　皇太后魔鬼般窈窕动人丰盈秀美的胴体，突然间散发出来一阵阵迷人的馥郁幽香，令整个房间每一个角落都可以闻得清清楚楚，迷人娇媚的眼儿一阵翻白，似是昏死过去又像是沉醉在最高的性欲高潮的境界当中……
　　如此迷醉动人的景象，让龙翼无比的激动感慨，趁着自己射精过程还没有结束，把握机会疯狂的、倾尽全力的继续在皇太后那天生紧窄多汁又令人百操不厌的迷人小穴里一阵狂顶猛抽，把每一滴阳精完完全全亳无保留地射入她小穴花芯深处。
　　皇太后的子宫口立时感受到龙翼剩余的滚烫精液热情的喷射，又一次被猛烈的刺激给待到了高潮的顶点，哀哀的再次泄出身来，让她觉得自己几乎连喘气的力气都快没有了，一阵阵窒息的感觉袭上心头，又是苦闷又是终极的舒爽……
　　射精后的龙翼躺在皇太后的身上，紧紧的将她给搂住。而皇太后连动也无力动一下，雪白完美的胴体完全瘫软在龙翼的怀里，全身布满了晶莹的汗滴，迷人的酥胸因为急促的喘息而上下起伏着，让她感觉到一种无法形容的刺激在不断地融化着自己……
　　这一刻，皇太后的心头，充满着对龙翼的爱……
　　这一晚，龙翼跟所有的美人儿爱妃玩得惊心动魄，直到凌晨四更天，战火的硝烟才渐渐的散去，所有的成员，除了龙翼，全部疲累欲死，倒头就睡……


第157章 绝色颖公主
　　就在龙翼举办太后盛宴的时候，刘将军的十万大军已经对扶桑首都平京城进行了围城，原本打算全力攻城的他，没想到接受到了扶桑天皇铃木次郎的递交的降书！
　　天朝军队随即开拔进城，同时飞书至天龙号，龙翼收到飞书的时候，兴奋无比，当即由张程护驾，前往平京城，而众女则留守在了天龙号之上。
　　龙翼飞马赶到平京城的时候，大失所望，扶桑的京城，论起规模，也就是天朝的一个县城般大小，那皇宫占地倒是挺大，建筑风格模仿唐朝的，谈不上奢华，只能说一般，倒是有一点江南的情调在里面，但是皇室之内，竟然非常简陋。
　　龙翼把倭国皇帝召见来，看到天皇铃木次郎不过三十多岁，竟然已经是一副老态龙钟的样子，伙食竟然连富贵人家都不如，只能算是一个小康之家，皇后妃子加起来竟然只有三个人，其中皇后小林麻美，妃子古池幸子、高桥加奈，而他们过得如同普通人家一样，甚至没有进贡和收入，只能是由一些好心的大名捐助才能勉强支撑，皇宫之内，下人不超过十个人，而且还都是由皇后妃子从娘家带来的仆人，你要说这皇帝当得也够可怜。
　　后来了解到，倭国天皇其实只是一个虚名和传承，实权都掌握在各地大名手上，他除了一个名号，真的连一个保护的护卫都没有，原来的护卫都是丰臣秀吉家派来，说是保护天皇，实则是监督天皇的，天皇就是被囚禁在皇宫里的一个傀儡，龙翼看了一下倭国天皇，加之语言不通，对这名士兵摆摆手，便让他把倭国天皇带走。
　　“皇上，这倭国天皇虽然贵为皇室，其实过得连普通人都不如，我们在皇宫搜查了半天，也没有发现什么值钱的东西来！”这名士兵回禀的说道。
　　龙翼道：“倭国弹丸之地，你能奢望他们有什么好东西，依朕看来，倭国唯一能称得上好东西的，也只有女人了，稍后你把这倭国皇帝的皇后妃子带来给朕看一下，不过朕估计也没什么可看的，有美女，还不被丰臣秀吉给抢去做宠姬？这个倭国无能皇帝，连一个傀儡都算不上，朕之前还打算将倭国皇权交给他来打理，朕现在看，完全没有这个必要了，你下去让人拟一份诏书，意思大概就是说倭国历年战乱，纷争几百年，倭国皇室有名实亡，各地大名连年征战，祸害连绵，幸有天朝大军来倭国，荡平宇内乱党，还倭国百姓以太平盛世，天皇见了朕之后，深感天朝皇帝的天恩，愿意带领倭国归顺我天朝王朝，永世为臣，自引退不做倭国天皇，只愿意成为普通老百姓！”
　　下面的臣子马上点了点头，道：“臣这就马上去拟草诏书。”
　　龙翼点点头的道：“诏书要等待刘将军他们那边拿下丰臣秀吉才能颁布，一定要把丰臣秀吉的罪名加上去，另外吩咐刘将军不要急着对德川下手，等将德川把倭国之内的大名都杀光了，我们在将他连根拔起。”
　　有个大臣问道：“可是这样会不会养虎为患？”
　　“当然不会。”龙翼得意的说道：“只要刘将军听朕的话，让德川带兵将倭国大名赶尽杀绝，到时候德川就是倭国所有大名最大的敌人，等他把人杀光了，我们再拟一份诏书，说德川生性残暴，杀戳人无数，以下犯上，企图挟天子以令诸侯，要为其他大名报仇雪恨，将德川杀之，倭国就会稳稳当当归顺在我天朝之下了，另外将倭国精壮男丁尽数杀了，从我天朝移民子民过来，十年八年之后，这倭国就会成我天朝的一个行省了。”
　　“皇上，英明，微臣这就去办理。”这名臣子道。
　　龙翼点点头，道：“你们办妥这个事情之后，就带兵驰援徐将军吧，这里留守两万人就可以了。”
　　“是，皇上。”
　　大臣们领命下去，龙翼示意张程去把日本天皇的皇后和妃子带来，“张程，你带她们过来的时候，顺便告诉她们，现在这里已经是天朝皇宫了，她们以后是朕的女人，让她们乖一点，如果朕喜欢了，就留她们在朕的身边做天朝皇帝妃子，要不然就要发配妓院做妓女！”
　　“微臣遵旨。”张程点头退下，他刚退下不久，只听见门外一阵吵嚷，龙翼问道：“谁在外边吱吱喳喳，给我进来。”
　　一个护卫跑进来禀告道：“回皇上，一个自称是倭国天皇妹妹的女人说要见你？”
　　“倭国天皇的妹妹？那岂不是倭国公主了？”龙翼一想，道：“传她进来。”
　　“传扶桑颖公主觐见。”
　　门外一阵宣声，这个时候，一个小美女走了进来，身穿扶桑传统的和服，年纪大约十五六岁，但是身子发育非常不错，让龙翼的眼睛都亮了起来，这倭国公主长得非常贵气，婀娜娉婷，虽没有魔鬼般的身材，但骨肉匀亭，姿态优雅，像一朵珍贵的鲜花，文静中充满撩人的丰姿，见到任何人都露出美丽的微笑，会说话的眼睛像在向他殷勤问好，她的衣服很精细，手中那着一条粉红色的丝巾，发髻精巧有特色，在鬓角有用丝线穿成的珠花，垂在两旁，薄遮双鬓，使她份外娇俏多姿。额头中央点了一颗朱红色的美人痣！
　　使龙翼眼睛放光的原因，是这个颖公主不像自己心中所想的妩媚多姿，只见她气朗神清，有种玉洁冰清，雅丽高贵的动人气质，公主到底就是公主，果然气质都不一样！
　　“扶桑皇室颖公主叩见天朝皇上，愿皇上万岁万岁万万岁！”
　　这个颖公主居然还非常懂得天朝的礼数，见到龙翼居然就叩拜了起来，当她做礼结束，发觉龙翼目不转睛打量着她，俏脸一红，低垂絷首，却没有丝毫不悦之色，这时一股少女健康的幽香，隐传鼻内，龙翼忍不住大力嗦了一下。
　　“你是倭国天皇的妹妹？”龙翼问道。
　　“回皇上，是扶桑国，我跟皇兄乃是同父异母的兄妹！”颖公主微笑的道：“天朝皇帝果然跟传说描述那样英俊王者之气……此次我能见到皇上，也算是圆了母亲的一个心愿。”
　　“哦，这话从何说起？”龙翼好奇的问道。
　　颖公主说道：“我的母亲有一半血统是汉人，她从小仰慕汉族的文化，仰慕天朝，总希望有一天能到天朝国土去看看，母亲从小给我描绘天朝的美丽，那里的人都是锦衣绸缎，吃都是山珍海味，住的都是琼楼玉宇，而且男的都是英俊潇洒，美的优美大方，天朝子民读圣贤书，知礼仪，爱好和平，而且天朝山川秀丽，风景迷人，有北国风光，也有南国风情，三山五岳，长江黄河，孕育了无数圣贤……”
　　龙翼听这个颖公主对天朝的描述，不禁一阵欣慰，感叹的道：“这都是你母亲说给你听的？”
　　“嗯！”颖公主纯真的点点头，道：“她还教会我说汉语，写汉字，她还说天朝皇帝是全天下最英明神武的皇帝，有大大的皇宫，里面住有上万名的妃子……皇上，我很好奇，你一个人，怎么会有这么多的妃子？我父皇和我皇兄最多也只是五名妃子而已。”
　　龙翼听了哈哈一阵大笑，道：“你想知道吗？那你跟朕回天朝吧，朕让你住皇宫里，好不好？”
　　“好啊！”颖公主高兴的说道。
　　“那你母亲呢？”龙翼心想能生出这么动人的公主，那母亲也一定是一个迷人的妃子。
　　“被丰臣秀吉抓去了，我三多年没见过母亲了，也不知道是死是活，我皇兄说我母亲可能已经不在了！”颖公主暗自伤神的说道。
　　龙翼心里对丰臣秀吉又增加一股恨意，咬牙的道：“你也不用担心，等朕的军队踏平丰臣秀吉的大军，就把你母亲救回来。”
　　“好啊！”颖公主高兴的说道：“那我还有一个请求，请皇上把我母亲也一起带去你的皇宫好吗？我母亲可希望去天朝了。”
　　龙翼哈哈的道：“当然可以，只要你愿意就可以。”
　　“我母亲一定会高兴和愿意的，她说过，一天都不想在扶桑，说中土天朝才是人间乐土！”颖公主说道：“所以我一听说皇上你把丰臣秀吉打败了，就赶来见你，我要亲自答谢你，打败了我们扶桑的敌人，母亲和父亲都说，丰臣秀吉是最坏的坏人！”
　　“嗯，丰臣秀吉的确就是最坏的坏人！”龙翼欣喜于颖公主的纯真和天真，让他感受到不一样的女人风情，她根本就不是那种能够隐瞒住心事的女人，什么表情都清清楚楚的写在了脸上。
　　龙翼道：“可是要住进朕的皇宫，就要做朕的妃子，你愿意吗？”
　　“嗯……”
　　颖公主心头一颤，龙翼的话，真好点中了她慌乱不堪的心灵深处最脆弱的一点，让她立时面红耳赤起来，完全没有了平常的那中纯真，毕竟她生长在皇宫，而且十五六岁已经成人，明白做皇帝妃子是什么意思，反而是羞得低低的问道：“皇上……我……我当然很愿意，只是……只是……”
　　“只是什么？”龙翼问道。
　　“只是我够资格吗？”颖公主低低头的说道：“我听母亲说过，在天朝，如果想成为皇上的妃子，那要从几千万人中挑选最出色最美丽的女人，她们当中最优秀的才能服侍皇上……”
　　龙翼嘿然一笑，没想到这个女人如此可爱，当即微笑的道：“当然可以，只要朕喜欢你就可以，要不然这样，你先吻一下朕，让朕感受一下你的温柔够不够？”
　　满以为颖公主听到这番话，要么羞愧得转身就走，要么就会狠狠的训斥于他，谁知，颖公主竟是一下子脸蛋红得似火，连耳根子都开始发烫，她娇羞的看了龙翼一眼，居然低低的应道：“好、好吧，不过……皇上你要闭上眼睛，人家这……这可是初吻呀！”
　　龙翼听得目瞪口呆，这样都能行？看来这倭国跟天朝就是不一样啊，女人都很容易上手和主动，而且对于男人的命令从不违背。
　　其实倭国连年战乱，男人大多战死沙场，女人很多，人口急剧下降，尤其在现在在战国时代，更是战火连天，倭国男人根本没有时间结婚生子，所人丁越来越少，于是所有大名联合一起出了一条不成文的国策，所有的男人不论何时何地，都可以随便跟任何女人发生关系，让人口出生率得以保证，因此只要倭国女人见到男人，就没有任何反抗的念头，因为反抗也不会有用，在倭国压根不存在所谓强奸罪，所有强奸都是合法的，甚至出现女人强奸男人的情况！
　　日本女人都习惯了无论何时何地的那种方式，干脆就背著枕头，被单出门，渐渐就形成了现在所谓的和服，很多女人被人无论何时何地强奸后，男人都来不及告知姓氏，就又去打仗了，所以她们生下的小孩就出现了井上、田中、松下、渡边、山口、竹下、近藤……等等的姓氏，这也算是倭国一大突出贡献了。
　　在倭国，女人都是男人的附庸，根本没有权力支配自己的命运，战俘的命运更惨，能被大名或者大将军之类看上的还好，纳做小妾宠姬什么的，一旦不被看上，只能给士兵轮奸，最后抛弃在妓院，甚至活活被操死！
　　所以当你明白倭国的历史，对于颖公主的反应，就不用感到任何的奇怪，要知道她现在面对的是天朝的皇帝，这可是天大的恩赐了，别说给龙翼做妃子了，就是做宫女奴婢，也是最大的赏赐了。
　　龙翼这个时候还不明白倭国女人性格和倭国风俗，因此惊讶也就不足为奇了，不过这个倭国小公主居然会同意亲自己一口，他心里还是忍不住的一阵欢喜，本来就十分喜欢这个个性特异的小美女，如今能够骗得一个香吻，何乐而不为呢？
　　于是龙翼连忙点头如捣蒜道：“行，我一定不会张开眼睛的，嘿嘿……这可也是朕给你的初吻啊！”心里又默默地加了一句：是朕和你的初次之吻……
　　“真的？那颖儿真是太幸运了！”颖公主高兴不已，不但能和天朝皇帝亲吻，而且还能让他闭上眼睛，这可是无比的荣耀啊！
　　说罢，激动又羞愧的倭国小公主缓缓的走到了龙翼的身边，俯身低下头去，通红着俏脸，在紧闭着双目的龙翼略微干燥的嘴巴上蜻蜓点水一般轻轻的吻了下去。
　　倭国小公主首次献出自己的初吻，心情非常的激动，导致她根本就没有办法感受嘴儿碰到龙翼嘴巴的感觉，只是稍稍的感到有些干干的热热的……
　　正当小美女一吻完毕，大约也就是两秒钟的样子，准备抽身撤回嘴儿的时候，龙翼突然间睁开眼，一把搂住了她娇嫩的身子，带得她一个没站稳，不由自主的压在了龙翼的身上，而龙翼更是直接的张嘴一口封住了倭国小公主甜美柔软的嘴儿，趁她不备之际，舌头飞快的冲破了她的齿关，一下子进入了她的口腔里，勾住她的小香舌，极力的吮吸纠缠起来……
　　“呜呜呜……”
　　受此突袭，倭国小公主又急又羞，竟是忘记了挣扎，嘴儿被严丝无缝的堵住，只能从鼻子里发出呜咽一般的抗议，一双眼儿睁的大大的，惊惶失措的看着眼前无限放大的俊美脸庞……
　　等到倭国小公主颖公主反应过来的时候，才骇然发现，自己不知道什么时候，居然悄悄的吐出了羞人的小香舌，与龙翼的舌头极力的纠缠在一起，宝贵的初吻，就这般迷迷糊糊的送给了龙翼，实在是令颖公主又羞又气又有些茫然。
　　一股奇异的滋味，充斥着倭国小公主的身体，美妙的一吻，令她压抑苦闷的同时，又禁不住的感到无比的酥爽快乐，龙翼的吻，似乎是带着钻心的魔力，令她止不住的沉沦，不愿意就此清醒，这种感觉，在她十六年的生涯里，从来就没有体会过……
　　原来……自己是无可救药的爱上这英明神武，英俊潇洒，年轻无敌的天朝皇帝了，笨笨的倭国小公主心头生起一丝明悟，被龙翼这么一吻，自己只怕一生都离不开这个令人又爱又喜的天朝皇帝……
　　恍惚间，胸口传来一阵奇异的滋味，竟是龙翼的双手不经她的同意就已经直接的隔着她珍贵神圣的公主和服，抓住了她胸前丰盈挺拔的美乳。
　　一吻终了，笨笨的倭国小公主终于获得了喘息的机会，她傻傻的看着正坏笑不已的龙翼，浑然不顾胸口那一阵阵酥痒难耐的挤压揉捏的滋味，痴痴的问道：“皇上……你、你在干什么？”
　　龙翼双手感受着公主和服下的一对美乳诱人的规模，知道了倭国小公主对自己的心意，反而是好整以暇的道：“嘿嘿，小公主，你自己不会看吗？朕在亲你啊，亲完了你又在摸你的乳房，嘿嘿，感觉舒不舒服呀？”
　　颖公主感到无比的羞涩，这是她生涯中从未碰过的经历，就算是面对丰臣秀吉的威逼，也没有此刻这么紧张，所有的勇气，都在龙翼亲上她的那一刻消失殆尽了，被龙翼双手揉虐着胸前的双峰，竟令她提不起半点力气，不由得羞愧的横了龙翼一眼，低低的道：“皇上，我当然知道你是在摸……占人家便宜，人家……人家是问你，为什么要这么对人家……你知不知道，这是……这是人家第一次……”
　　龙翼瞬间明白了倭国小公主的意思，微笑着又亲了亲她发烫的脸蛋，柔声道：“小公主，不要再骗自己了，你喜欢朕对不对？其实，朕也爱上了你，而且你也答应跟朕回天朝的皇宫，刚才朕不是说过了吗？不要入住天朝皇宫，就要成为朕的妃子啊！”
　　“皇上……可是这里又不是天朝的皇宫！”
　　颖公主本能的羞愧低叫一声，心儿顿时噗噗直跳，龙翼露骨的话语，一下子让她变得又惊又羞又喜，在她的潜意识之中，早就已经对龙翼投降了，只是顾忌着龙翼妃子众多，自己完全没有办法插足，才变得自怨自艾，如今有了龙翼这一番话，早就喜翻了心。
　　“这里当然不是天朝皇宫，但是如果你不给朕，朕又怎么能把你带回天朝呢？”龙翼双手悄然用力，大力的揉捏你一把丰挺的美乳，笑呵呵的道：“你只要做了朕的妃子，朕才能让你跟随朕回天朝皇宫啊！”
　　颖公主心儿猛然一颤，羞愧不已的瞄了龙翼一眼，悄然垂下头去，慌乱的目光不敢与龙翼对视，她心头又是欢喜又是紧张，低低的道：“我……我母亲说过，扶桑的男人就知道欺负我们女人，所以，皇上你……你要答应我，一辈子不准欺负我，你……你做不做得到？”
　　龙翼哈哈大笑，连连点头道：“没问题，天朝子民都是熟读圣贤书的，朕乃是天朝的皇帝，更加熟读圣贤书，对女人是百般怜爱，朕一言九鼎，小公主，朕会爱你疼你的，来，先让朕看看你的身体……”说罢，揉弄着倭国小公主胸前双峰的大手就待迫不及待的去解她身上公主和服的纽扣……
　　“不……不要，你……你还没有关门呢！”颖公主虽然答应了龙翼的示爱，却仍是紧张羞涩不安，见到龙翼如此急色，羞喜之余，又忍不住的害怕起来，她连忙双手死死的抱住胸前，不让龙翼轻易的得逞。
　　龙翼笑呵呵的道：“放心吧，没有朕的允许，绝对不会有人闯进来的，小公主，把手拿来，让朕好好欣赏一下你的美态！”说话间，龙翼坚定不移的抓着羞涩的倭国小公主双手，缓缓的从她胸前拿开，放在她身体的两侧。
　　颖公主知道今天是注定要被龙翼给吃得一干二净，干脆的放弃了抵抗，羞红着脸勇敢的看着龙翼的动作，任他所为，不愧为倭国小公主强悍的作风，就算是要被强暴，也要清清楚楚的看到强暴的过程……
　　衣衫一件件的滑落，公主和服就那么被龙翼给丢到了一边，片刻之间，就将娇美的倭国小公主给剥了个干净。
　　龙翼看着眼前这一幅绝美的青春靓丽的胴体，不由得暗暗为自己无上的福气自豪，倭国小公主身材极度的纤柔匀称，尽管不是养尊处优的生活，但毕竟是公主，气质和条件不是一般普通人家所能比拟的，如此完美的身材，连细腻的肌肤也呈现出健康动人的颜色。
　　一对迷人的丰挺美乳在龙翼的眼下羞怯的晃荡着，规模至少要比织田鹤姬的还要大上一号，两粒可爱的半个小指头大小的乳头呈现出粉红色，显示着动人少女的新鲜可口……
　　眼见龙翼正在将自己娇羞紧夹着的修长玉腿朝着两旁分开，事到临头的倭国小公主还是感到一阵羞怯，忍不住委委屈屈的看着龙翼，低低的道：“皇上……你、你干什么？别这样子……唔……羞死人了……那里……不要看呀！”
　　可惜，倭国小公主的哀求并没有起到应有的作用，秀美动人的双腿依然是被龙翼有力的给分开了，令龙翼瞬间见到了她腿心处迷人的幽景……
　　浅淡的蜜草下，倭国小公主动人的幽处十分的肥美，竟比成熟的妇人一丝不差，像是极品的绝世美鲍一般肥凸细嫩，颜色是那么的白皙诱人，中间那一道深深凹陷进去的细缝，现出一抹荡人心魄的粉色，小小的一点殷红肉芽微微从缝隙间探出头来……
　　龙翼激动之极，忍不住悄然伸出手去，轻轻的碰了碰那份细腻粉嫩，生怕自己粗糙的手指刮疼了她娇嫩的蜜穴，入手处，一片温暖粉腻，像是最柔软的海绵，一下子就将手指陷入那道细嫩无比的细缝里……
　　“唔唔……皇上……别、别碰那里……好痒……难受……”赤裸的倭国小公主羞处被龙翼如此大胆的触碰，身子禁不住的狠狠一颤，瞬间感到被非礼的蜜处一阵发麻……
　　龙翼很想要低头下去狠狠的品尝一番颖公主的琼浆玉液，却知道她脸嫩，绝对经不起如此过分的举动，只得放弃了这个诱人的想法，兴奋的一笑，迅速的将自己一身龙袍脱得干干净净，现出令颖公主心惊胆战的可怕东西。
　　颖公主哪里见过如此可怕的玩意？虽然她曾经从哪些古典的典籍的描绘中看见过，画画里的那些肉棒就足够令她感到心颤不已，如今见到龙翼胯下不住跳动的硕大肉棒，更是骇然失色。
　　“天……啊……怎么会这么大的……”龙翼赤裸身体朝着颖公主压了下去，双腿强硬的挤开了她娇嫩的腿儿，胯下早已经坚挺无比的玩意摩擦在她的阴阜上，刮擦着浅淡的蜜毛，十分的刺激……
　　“不……不行的……”颖公主脸色发白，感受到抵在小腹上那根可怕的东西，暗暗怀疑自己要是被插入了，会不会小穴都坏掉？尽管嘴里说着不要，心里却又隐隐生出一股羞耻的期待，忍不住双手死死的搂住了龙翼的脖子……
　　被倭国小公主温柔的双手缠绕，龙翼只觉得体内辛苦忍耐的欲火就要爆炸，低头在她纤巧细致的肌肤间尽情的吻舐着，接着又激动无比的从吮吸变成了轻咬，胯下大肉棒像是长了眼睛一般，不住向倭国小公主微微湿润的股间钻探着，钻得她暖润柔滑的美臀不住发颤……
　　“嗯……唔唔……皇上……”倭国小公主不知道忍耐得多么辛苦，好不容易才把“皇上”这三个字吐出口来。
　　这样毫无隔阂的亲密接触，是颖公主从未有过的刺激体验，龙翼的舌头仿佛带着电流，舔舐到哪里，哪里的肌肤就忍不住的一阵战栗……
　　紧张不堪的倭国小公主清楚的感受到龙翼胯下的规模，如此雄巨粗硕之物，是她平生仅见，若龙翼突然间发起狂来，那恐怖的粗长之物尽根而入，自己那么娇嫩的小穴，不被硬生生的撕裂才怪，想到这样的后果，被挑逗得浑身发软的倭国小公主止不住的狠狠一颤，娇美可怜的神情，愈发惹人怜惜……
　　恍惚之间，颖公主突然感到下体处传来轻微的肿胀压迫感，却是已经难以压抑住体内突然爆发欲火的龙翼开始朝着她的重点部位进攻起来，轻轻地分开她的一双玉腿，把胯下粗长硕大的肉棒强硬的挤进了她的腿缝……
　　“小公主……朕要你……”龙翼忍不住激动，苦苦的忍耐着一下子插入到底的欲望，死死的咬牙道。
　　颖公主心儿一颤，“皇上你……你来吧，我给你就是了！”她微闭着美眸，长长的睫毛不住颤抖，低低的允许了龙翼对自己的侵犯，感受着那大肉棒在腻滑的腿股间磨擦着、钻探着，一点一点地向内里攻了进来，心里仍然止不住的紧张害怕。
　　身下的颖公主都已娇羞妩媚到了这地步，龙翼哪里还能够忍耐得住？胯下的肉棒已经感觉到少女蜜处濡湿滑腻的热情，不住的与坚挺的肉棒做着亲密的吮吻，她心头一阵激动，一声低吼，虽是极力放轻动作，大肉棒仍是迅猛的挤进了娇嫩的蜜穴口。
　　“呜……痛！”
　　虽说已经在极力放松自己，而且龙翼对她身体的热情，也令颖公主感到一阵阵的快美，然而细嫩娇柔的蜜鲍初次被袭，就遇上了如此粗长恐怖的大肉棒，又如何能够承受得住？
　　粗大的肉棒顶端将蜜穴口撑开之时，灼烫胀痛的感觉，让颖公主不由得猛然哀吟出声，只是龙翼马眼口分泌出来粘液，似乎带着止痛催情的功效，令她微微湿润的蜜道很快就适应过来，心底虽然本能的惧怕，却不愿意让龙翼扫兴，虽然疼痛还是有那么一点，却强自努力使自己逐渐放松，闭着嘴儿不再拒绝。甚至连刚才那声哀吟，都是憋着从鼻腔里透出来的。
　　“皇上、皇上……还是有点疼……你慢点好吗？”颖公主感到蜜穴里极度的肿胀难受，忍不住在龙翼的身下低低哀求着。
　　“哦，抱歉。”龙翼一阵心疼，连忙安慰着倭国小公主，放慢了前进的速度，同时感到自己的龟头顶到了一曾肉膜之上。
　　“放松点啊，小公主，你不要太紧张了，这样会更难受的！”
　　被颖公主苦苦忍耐的低低痛吟叫得心悸，龙翼身子一震，勉力压抑着体内勃发的冲动，极其努力地放慢了进攻节奏，开始双手发威，努力在颖公主那纤细完美的娇躯上温柔的一阵抚慰，将一对迷人的奶子把玩揉捏着，以此减少小美人公主的苦痛。
　　笨笨纯真的倭国小公主颖公主娇嫩细腻的蜜道肉壁自发性的夹挤着肉棒，似挤似啜却又如吻如吸的曼妙感觉，令龙翼感受到一种销魂蚀骨的快感，那么的难以抗拒！
　　尽管龙翼已经在苦苦忍耐保持着理智，粗大的肉棒仍像是长了眼一般，禁不住的往濡湿柔润的蜜道深处钻去，终于触到了那薄薄的阻碍。
　　娇嫩蜜道被那滚烫而粗壮的大肉棒一步步开垦，虽然紧凑的蜜道口被撑开时有几分疼痛，但龙翼马眼里分泌的粘液已经生了效果，湿润的蜜穴中快感伴着痛楚交织涌出，令颖公主感到极为不适应，甚至不知该苦还是该乐。
　　龙翼觉得自己快要爆炸了，再不插入，只怕是要发狂，苦着脸对心爱的倭国小公主低低道：“小公主，朕忍不住了，我……”
　　“没、没关系……你就进来吧！人家……忍得住的……唔唔……别太用力就行……”
　　好不容易将这话说出了口，颖公主已经羞得浑身发烫，自己保持了十六年的处子之身如今就要破坏在身上的天朝皇帝的恐怖肉棒之下，彼此间的相处一共都没有超过一盏茶的时间，实在发展得有些太快了……
　　可是，勇敢的倭国小公主认定了心里的感情，不但没奋力反抗，反而主动的允许对方的进入，极端羞耻间，心里不由得生出一种难以言喻的滋味，在她体内蠢蠢欲动，要她彻底放松自己，任体内那陌生的快感引导自己的感觉，去热情的承受……
　　“小公主……我来了！”
　　一声低喝出口，龙翼肉棒缓缓发力刺入，只觉得肉棒被蜜穴给紧紧的吸住，根本没有用多少力，蜜穴儿深处彷佛生出强大的吸力一般，将他的肉棒一点一点地朝里面吸引进去。
　　龙翼大感爽快，一边轻哼着，感受着倭国小公主初放的蜜谷稚嫩的吮吸，一边慢慢放松自己，让大肉棒一点一点地刺入，将那片薄薄的肉膜顶得一点点的拉长、凹陷、撑平……最终，一声轻响，突破了那层薄膜的阻止，大肉棒瞬间一插而入，一下子插到了蜜道尽头，将娇嫩的蜜穴撑填得严严实实的，再没有一点空隙。
　　“啊……疼啊……轻、轻点！”
　　尽管颖公主已被龙翼逗得快感如潮情欲勃发，但是突然插到底的这根肉棒实在是太过粗巨，加上又是第一次品尝男女禁果，使得她仍终不免感到一阵难以忍受的疼痛，处女身被龙翼刺破的那一刹那，只觉得蜜穴里一阵撕裂般的痛楚传来，不由一声闷哼，死死的咬住了自己的嘴儿，嫣红的脸色又开始发白……
　　刚刚深入，龙翼就发现，这个蜜穴，也是一个名器，令他感到无比的激动兴奋，这个时候，龙翼无论如何是没有能力再停止下来，肉棒止不住的款款深入，滚烫的龟头茎身分层次的将紧凑的蜜道极力撑开，令颖公主差点错以为自己被他整个撕成了两半。
　　若非两人的肉体亲密厮磨，加上龙翼不时的温柔言语和动作，令破身之苦中的倭国小公主感受到不少肉欲的快感和心灵的安慰，故而还是忍耐了下来，只是鼻子里忍不住的发出一声声似痛苦又似难耐的抵哼……
　　“对不起……小公主……还很疼吗……”见到身下娇嫩动人的少女公主脸色有些发白，龙翼止不住的一阵心疼，连忙轻揉着她胸前的娇嫩粉色乳尖，低低的安慰着。
　　颖公主简直羞不可抑，这种事情，怎么能够一问再问？让她怎么好意思开口？其实，破身之痛虽苦，却也就是刚才那么一会的功夫，如今早已经没有那么痛楚了，龙翼的温柔，令她感到万分幸福羞愧。
　　颖公主轻轻咬牙，徐扭娇躯，只觉得被撑得满满的蜜道深处，一股暖暖的湿意向外涌去，目光悄悄瞄向两人下体结合之处，隐隐有些许汁液外泄，间中还含着一丝醒目殷红，深知自己终究是被龙翼破了身子，不由得羞怯不已，低低的道：“你……哎……慢慢来吧……都这样了……”
　　一声娇娇媚媚的轻吟，颖公主这才发觉，自己不知不觉间已失去了神智，一双腿儿轻轻抬了起来，圆润修长的双腿内侧在龙翼的臀股间毫不知羞的摩挲着……
　　这般动作使得龙翼知道进攻时机已经成熟，连忙开始轻柔的在紧凑无比的极品小穴里动作起来，虽是轻抽浅插，动作算不得太大，可两人交合处的汨汨蜜汁却已溅了出来，床第之间不由沾染了斑斑秽迹，混着一丝妖艳诱人的嫣红。
　　龙翼刚刚开始抽动肉棒，就让颖公主感受到了不一样的极度快美，刺激得她娇躯不住的颤抖，低低的发出羞人的娇吟，难以压抑蜜穴最深处的本能冲动，不由轻吟起来整个人瞬间滚烫起来……
　　“小公主……这样……是不是很舒服？”
　　感觉到身下小美人的羞窘，龙翼不由得凑近了她泛着幽幽发香的耳边，深深的吸入动人的香气，顺便在她敏感的耳根处一阵吮吸舔舐。
　　“嗯……感觉……怪怪的……不是很疼……有、有点舒服……皇上……不……不准你再问人家这样的话……怪羞人的！”听到龙翼有意无意的发问，娇羞无比的颖公主微闭美目，身体一阵止不住的颤抖，蜜道幽谷里传来一阵阵惊心动魄的强烈快感，使得她羞愧无地的娇吟出声，双手无力地搭在龙翼的肩膀上，一双修长柔嫩的腿儿缠在他的腰间，无言地享受着他的肉棒在最羞人的蜜处里强猛的抽插。
　　完全放松下来的颖公主只觉粗大的肉棒似又更深入了一点，钻探得她柔韧的花心微微发疼，蜜道里却涌起了更多的汹涌快感，美妙难言的滋味，令她的身子无力地轻扭着，本能的让蜜道里敏感的嫩肉，更方便的迎接菱角分明的大肉棒熟练的刮擦碾磨，激动之间，呼吸愈来愈热、呻吟愈来愈软。
　　感觉到身下心爱的倭国小公主的异动，龙翼也渐渐放松了自己，让大肉棒在颖公主初启的蜜道里不住深入浅出，虽然情欲冲天，令他难以自控，却还是能控着肉棒进出的节奏和幅度，不会一口气整根挤进去，否则以他的天赋异禀，就算颖公主真有淫荡的潜质，只怕也似乎再也不能承受他的尽情蹂躏。
　　被龙翼的肉棒在娇嫩的蜜谷里一阵又一阵的抽插推送，颖公主只觉自己像是化成了一滩软泥，身体被他紧紧压住，连灵魂都随着身体的荡漾快美而兴奋的哭泣着，难以想像的甘美滋味直透每一寸娇嫩的肌肤，将她的理智一点不剩地压过占据，由于肉棒过于粗长而偶尔带来的刺疼，也显得微不足道起来，逐渐的弱化，化入无边的甜蜜之中。
　　龙翼肉棒的抽送彷佛像是插进了颖公主的心口，无比的快美滋味一波接着一波的荡漾，心神完全被身上的男人所控制占有，偶尔激动到无以加复的地步，简直美妙到难以呼吸……
　　“喔喔喔……啊啊……好……好舒服……噢噢噢！”
　　娇美动人的倭国小公主，舒服到了极点也不懂得该怎么叫床，只是本能的发出嗯嗯啊啊的低低娇吟，心头羞得不敢见人，忍着疼让敏感柔嫩的花心此次被龟头紧紧抵住，在那销魂蚀骨的钻转研磨之间，终于触到了那难以形容的终点，好像有些什么从身子里前呼后拥的窜出，再也保留不住。
　　“啊啊啊……不好……好奇怪……飞……飞了……啊啊……”转瞬间，颖公主一声哀哀荡人的娇吟，一下子被龙翼送入了快美的巅峰，达到了无比猛烈的高潮……
　　龙翼暂时停止动作，给予神情激荡的小美人高潮的抚慰，直到她蜜穴里的悸动缓缓停止下来，龙翼才坏笑着抽出湿漉漉的大肉棒，凑到眼眸迷茫娇喘吁吁的颖公主耳边道：“小公主，我们来个高难的度动作？嘿！”
　　“不要啊！”
　　一直充斥着蜜道的肉棒突然拔了出去，令倭国小公主颖公主感到一阵难言的空虚，本能的低低娇呼一声，正想要让那根离自己蜜穴不远的棒子再次插进来时，却被龙翼一把抓住，身体被摆成了侧躺姿势，一直右腿被她握住压前，笔直的指向上空，只见龙翼一个转身，然后在她另外一只腿儿上坐下，在她反应过来，肉棒又一次顶住了密道口，准备兵临城下。
　　“噢噢……皇上，你好厉害……这……这样欺负人……噢！”
　　颖公主低低的羞叫一声，上身勉力转了过来，双手搂着龙翼的肩膀，发出似有似无的娇吟，似乎在催促着龙翼快点进军……
　　龙翼没有让心爱的小美人久等，肉棒霎时间破开层层蜜肉，一下子再次直接插到底。
　　“哦！好胀……”
　　龙翼将颖公主的身体继续往自己身边按，同时还在往她身上倒去，两方一合力，龟头终於突破这第一层天险，越过关隘，而那肉环恰好卡在龟头下面，彷佛给他的宝贝上了一个刚环一样。
　　颖公主被如此新颖的动作刺激得娇躯直颤，咬住嘴唇，紧紧的搂住龙翼的脖子，一只腿勾住他的背，努力的移动着挺翘的小屁股开始往前迎凑。
　　“唔唔唔唔……好……好舒服……皇上……皇上……我、我被你害死了！”
　　颖公主悄悄的耸挺着小肉臀，死死的咬着嘴唇低低的哼鸣着，这几下插入的刺激，一下子让她进入了一个新的快感天地，差点又一次泄身出来……
　　龙翼怜惜的看着她已经是满脸香汗，便放下她已经立起了很久的那条长腿，将她搂在怀里，不经意间，肉棒又往里狠狠挺进了一节，一下子进入了花心深处！
　　“啊啊啊……”娇嫩的花心终于被硕大的龟头给采摘，使得初尝人事的倭国小公主忍不住放声尖叫起来，那股奇异刺激的感觉，令她简直深处云里雾里，高高的被抛起，却一直掉不下来，感觉无比的销魂……
　　“呵呵，不愧是公主啊！小公主，你的小穴儿里面，真的是别有洞天哦，像是小漩涡在吸着朕的大肉棒……嘿嘿！”龙翼感觉到大肉棒被一个又一个肉环给套住，滋味美妙异常，忍不住低低的调侃起来。
　　“皇上……你的东西……好大啊……啊啊啊……还在涨大……真的受不了啦！”
　　颖公主娇喘吁吁的大声娇吟着，两人就这样相对搂着，直到龙翼把露在外面的大半截肉棒都送进蜜道之中，刚刚全根没入，颖公主已经受不了这股奇异的刺激，花心喷出了一股蜜液，全身都变得软绵绵了的。
　　龙翼将颖公主推到在床上，将两条玉腿架在自己肩上，双手撑在她身体两侧，开始了缓缓地抽送，颖公主的蜜穴十分的狭窄，隐隐的带着吸力，单单是这缓缓地抽送，就给龙翼一阵阵快感，幸亏他强自忍耐着不住攀升的快感，才没有当场出丑射出来。
　　颖公主的体质虽然算不上是极其敏感，但也是坚持不了多久，即便是这样和风细雨的温柔抽插，却因为可怕肉棒的超级规模而很快败下阵来，没插上多久，又一次泄的娇喘连连。
　　“噢噢噢噢……我、我又飞了……皇上……啊啊啊……恨死你了……人家……啊啊啊……好舒服……什么形象都毁了……噢噢噢！”
　　高潮时候的女孩最为美丽，既有青春期少女的青涩可爱，还隐隐带有成熟女人的妖媚诱惑，泄得浑身发软的颖公主闭上一双美丽的大眼，让整个身子都随着体内快感的惊涛骇浪而不住的跌宕起伏，可爱的嘴角洋溢着神秘莫测的微笑，双手情不自禁的悄悄搓揉着自己似乎又涨大了几分的双乳，看得龙翼一阵心跳加速，抽送肉棒的频率陡然加快了几分。
　　虽然颖公主是闭着眼睛曲意逢迎，不过龙翼因为倭国小公主的呻吟十分的兴奋，自然也如她心中所愿，更加用力、更加凶猛的碾磨抵刺着她那娇嫩的小穴，每一次拔出必定带的淫水四溅，每一次插入又是直达最深处，将整根大肉棒都深深迈入无底洞中放才罢休，发出“噗赅辍钡牡慈松响。
　　“啊啊啊……好……好厉害……皇上……人家受不了……啊啊啊……”
　　颖公主泄了一次又一次，张开的双腿已经几乎无力支撑下去了，胸前的两颗娇嫩的粉色乳头早已充血发硬，过度的膨胀让她感到乳房上的皮肤要爆裂开来一般的疼痛，而这痛感的中心，正是那两颗被龙翼掐捏搓揉的粉嫩乳头……
　　小穴蜜道中的大肉棒还是那么坚挺火热，将那条泥泞不堪的蜜穴抽拉出一汩又一汩晶莹的蜜汁淫液，每一次肉棒深入，龟头都会抵住她的花心，狠狠的撞击在那团软肉上，一阵大力的碾磨，刺激得娇嫩的颖公主压抑不住的一阵哀婉低吟，整个心儿都会因为那一下狠狠的碾磨而逐渐发酥融化！
　　不多时，颖公主一阵哀哀尖叫，又一次泄身出来，而龙翼却依然是精神奕奕，都不知道干了多久，只知道整个床上，已经湿出了大大的一片……
　　悸动过去之后，龙翼想把肉棒拔出来让心爱的小美人休息一会，却意外的被颖公主的的小手按住了，颖公主仰起娇美无暇的脸蛋，羞怯看着龙翼，脸儿一片殷红，低低的道：“皇上，别……别拔出去，人家喜欢……被你填满的感觉！让……让我再多感受一会儿。”
　　龙翼嘿然一笑，依言把坚挺的肉棒留在了了她体内，他知道颖公主脸嫩，也没有故意去取笑她，反而是温柔的将她搂住，细细的把玩着一对娇嫩挺拔的美乳，掐捏着柔嫩的奶头，给予她事后的安抚……
　　渐渐的，肉棒开始在娇嫩的蜜道里自发性的跳跃，难言的欲火使得龙翼不能够再给予颖公主更多的喘息时间，逐寸逐寸的将肉棒插到蜜穴底部，然后又轻轻的抽出来，等到她适应之后，才飞快的开始在紧凑火热的蜜道里横冲直撞起来……
　　“喔喔喔……好舒服……啊啊……皇上……你、你又来啦……噢噢噢……怎么还……还不快点射……射出来……”蜜穴被肉棒插的渐渐火热湿润，大肉棒与蜜道的亲密厮磨，渐渐让颖公主品尝到了熟悉的奇妙快感妙，不知不觉间，她已不单只是被动的享受，反而是纤腰轻扭、娇躯微颤，肉臀耸挺，主动的迎合着龙翼的进攻，让自己带领自己的身体去追寻最舒畅的滋味。
　　此刻的龙翼的肉棒，虽抑着没有尽根而入，却仍将她的蜜道撑得满满呃，那种被彻底攻陷占有的的感觉，让颖公主情欲荡漾身心满足，娇喘声中，令她越来越迷上男女交欢的无边乐趣。
　　身体忠实的反应，让娇美的倭国小公主感到一阵羞耻，居然就这样被他一个简简单单的热吻就带上了床，虽然失去了处子之身并没有让她觉得遗憾，心里充满了满足，要知道自己的处子是献给这个世上最伟大的男人，这一点，足以让她无比的自豪。
　　羞耻万分又刺激无限的倭国小公主心思十分混乱，蜜穴里的刺激愈渐酥麻美妙，微微的痛楚早已不翼而飞，虽只是些许，但身子已本能地迎合起来。
　　龙翼勉力压抑着大力的鞭挞用力抽插的冲动，他尽量温柔的在倭国小公主的脸颊上和唇角边缠绵的亲吻着，双手在雪白娇美的双乳上爱抚轻揉，肉棒保持着一定的节奏，一下一下的撞击着身下倭国小公主花心敏感之处……
　　在龙翼温柔又带激情的刺激之中，颖公主再难压抑充满身心的快乐，她嘴儿半启半合，与他唇舌交缠，心里幸福感与快美感如潮水一般涌上心头，有种难以言喻的滋味，尤其是龙翼毫不放松，不只是手、口和肉棒，就连身体都在她身上不住厮磨纠缠，美得颖公主不知不觉已褪去处子的羞涩，任由本能驱驰，愈发亲密地与他缠绵起来，恨不得整个人都融到龙翼的体内去。
　　颖公主身体的反应比方才要火热许多，这一点没有人比正与她亲密交合的龙翼更清楚，他只觉得自己也是欲望喷发，满心的爱怜与满腹的欲望交缠一处，再也难以压制，胯下坚挺粗硕的肉棒开足了马力，不住向着颖公主花心深处去钻探采摘，越来越深入，最终一次次的突破花心口的放手，深入娇嫩的子宫。
　　令颖公主承受不住地颤抖娇吟起来。龙翼感觉到自己即将爆发在即，拚了命似的飞速抽插着，撞击着胯下的美人儿娇嫩的身体……
　　“啊……不、不行啦……太、太猛了，皇上……你、你要整死人家啦……以后再也不……不来了……啊啊啊……又来啦！”
　　颖公主歇斯底里的尖叫声中，强烈的快乐再次降临到她身上，赤裸的身躯香汗淋漓，猛然间狠狠一阵紧绷，接着整个人都瘫了下来，就连搂紧了他的四肢也再没了力气，只能迷迷糊糊地感觉幽谷深处，一股温热的阴精飞洒出去，瞬间与龙翼爆发出来的火热的阳精碰撞在一起，烫得颖公主泪水飞洒，止不住的舒畅莫名，脑海瞬间一片空白……


第158章 倭国皇后与皇妃
　　然而，就在颖公主精疲力尽的时候，这朝政大厅的后院门突然被人推开了，一阵金属掉落地面上的刺耳之声传来，接着就是一个无比诱人的女声尖叫着刺入龙翼的耳朵，龙翼心头一颤，转头看去，只见一个绝美动人的女人站在那里。
　　“皇后……”颖公主失声的叫道，“皇上，她……她是扶桑国的皇后，我皇兄的妻子……叫小林麻美，你千万不要为难她！”
　　龙翼微微一笑，道：“倭国皇后，朕还让人去找她呢？这张程办事真不牢靠，人都跑朕这里来了！”
　　原本以为倭国的美女都让各地大名给抢去了，留给这个倭国天皇的女人不会是什么好货色，没想到一看之下，这倭国天皇的皇后还真是一个绝色年纪大约二十五六岁，正值女人最美的少妇年龄。
　　一套皇后和服衣裙，衣裙下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，一双修长的玉腿，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉，圆滚滚的屁股，修长的双腿，龙翼看着这个女人的时候，下身几乎就硬了，真想摸摸她浑圆的玉腿之间是不是湿乎乎的？
　　高傲的倭国皇后小林麻美此刻浑身直颤，不敢置信的看着床上赤裸裸纠缠在一起的两人，一时忘记了该离开还是该进来……
　　对于极品倭国皇后小林麻美的出现，龙翼心头猛然一震，瞬间让他的欲望冲顶，将所有的理智都压抑下去……
　　龙翼火红着双眼，死死的盯着眼前既靓丽动人又成熟美艳的绝色倭国皇后，心火不住上升，突然间大喝一声，直接朝对方冲了过去，一把将还在发愣没有回神的窈窕而又柔美的倭国皇后给紧紧的搂在怀里，一个转后，后脚一勾，就将房门给带上了……
　　“啊……混蛋，你想干什么？快点放开我！”
　　柔软的身体被男人如此紧紧的拥抱住，成熟明艳的倭国皇后总算回过神来，发出慌乱惊恐的尖叫，身体不住在龙翼怀里挣扎不已，手脚并用，一边捶打着龙翼的胸口，一边用脚踢着他的大腿。
　　可惜，对于早已经被欲望蒙蔽了理智的龙翼来说，这种程度的打击，简直就是隔靴搔痒，龙翼在极品倭国皇后声嘶力竭的尖叫声中，抱着她的身子，直接走进了房间里！
　　“你……你干什么？快放开我……救命啊！”见到紧紧控制着自己身体的龙翼此刻双目通红，神情可怖，像是发狂一般，绝对不像是在开玩笑，倭国皇后吓得魂飞魄散，本能的大声呼叫起来，却忘记了自己现在的身份，不过是一个亡国的皇后，一个战俘或者说战争的牺牲品而已。
　　然而，倭国皇后的呼救声只刚刚开口，就被早已经准备好的龙翼给一口吻住了嘴巴，趁着她牙关还没来得及合上之际，瞬间将她的舌头叼了出来，大力的吮吸，顺便将一股连他自己都感到奇怪的气息送进了她的嘴里。
　　“唔唔唔……”惶急失措的倭国皇后连忙奋力挣扎起来，可惜力量不能与龙翼对抗，舌头被他吸得隐隐作痛，又有一股奇异的刺激感传来，令她感到心慌意乱，龙翼霸道的强吻，令她没有时间喘息，脑子里乱糟糟的……
　　片刻之后，龙翼松开了倭国皇后的嘴儿，将她放了下来，顺手将房间的门推上，小林麻美脸色发白，本能的退后好几步，直到后背靠到房间的墙壁，这才清醒过来，正准备要大声呼叫时，身体里突然传出一阵奇异的酥软酸痒感，一股令人心惊肉跳的热流瞬间传遍了身体，传到哪里，哪里就是一阵瘙痒难耐，连毛孔都在发出渴望的呼唤……
　　这种感觉……就像是服下了强力的春药一般，虽然脑子还很清醒，身体却莫名其妙的对男人充满了强烈的渴望，更令小林麻美骇然失色的是，此刻的龙翼在她的眼中，竟然变得那么高大英俊阳光，令她止不住的渴望着与他亲近，跟他肌肤相亲……
　　天哪，怎么会变成这样的？眼间见形象突然变得高大起来的龙翼一步步朝着自己靠近，尽管理智告诉她这样是不对的，然而身体却是止不住的偷偷朝着龙翼一点点的挪动而去。
　　下一刻，极品动人的倭国皇后又被龙翼给热情的搂进怀里，一边享受着龙翼火热的亲吻，一边茫然由他将自己性感的皇后和服脱去，然而是里面纯洁的抹胸，接着是纯洁的棉质小内裤……
　　“怎、怎么会这样？不要啊……我……我们不能做这种事情的，求你了啊……”嘴上这么说的倭国皇后小林麻美，身体已经在龙翼无所不到的撩拨之下背叛了自己的理智，紧闭的双腿也已经微微分开，一直逃避的性感嘴唇主动的凑上去，被龙翼亲吻住，自己的舌头也和龙翼的舌头纠缠在一起，双方都陷入无边情欲之中……
　　“朕乃天朝皇帝，倭国已经灭亡，你的天皇已经被朕废掉成了庶民，难道你想让朕将你发配到妓院做妓女吗？”龙翼狠狠的威胁说道，“听从朕的，把朕服侍好，你还可能做朕的妃子！”
　　倭国皇后彻底的惊讶了，在这乱世之中，她明白女人的地位和成为战俘的命运，在倭国尤其变态和悲惨。
　　欲火中烧的龙翼浑然不觉自己身体的变化，兴奋的凝视着倭国皇后白腻柔软的胴体，用手拨开了小林麻美的双手，细细的欣赏起她独特的美丽。
　　小林麻美的肌肤那般雪白晶莹，一对性感白嫩又无比丰挺的硕乳跃然浮现在他眼前，虽然没有母后李紫曦的乳房那般丰硕，却也足够震撼龙翼的眼球，两粒小如豆的嫣红奶头挺立在红艳艳的乳晕正中，显得无比的诱惑！
　　腰细臀圆，修长玉腿修纤均匀，配上性感花边肉色，无比的妩媚娇艳，嫩柔细腻光滑如凝脂的肌肤，闪耀着动人的光泽，小腹柔软平坦雪白亮丽，高隆肥美的迷人阴阜上，丛生着一大片柔软乌黑的阴毛，蜜毛之下，细长的肉缝隐隐可见……
　　龙翼贪婪的眼神盯瞧着赤裸裸面带忧色的极品倭国皇后，顿觉欲火如焚，真想即刻把这具令人销魂蚀骨的胴体一口吞下肚去，然而，他毕竟是久经欢场，面对如此娇艳可口的绝美胴体，并没有操之过急，若是急于求成，马上就将这具可口动人的胴体给占有，带给她可怕的心理阴影的话，那也是得不偿失的……
　　欲火焚身的龙翼胯下那根肿胀的硕大肉棒高高翘起，硬梆梆一跳一跳的印现于倭国皇后的面前，那根红得发紫的粗巨肉棒，青筋蜿蜒，如一条可怕的巨龙，前端硕大发亮的龟头更比鸭蛋还要大，看得美丽的倭国皇后小林麻美脸颊绯红、芳心噗噗直跳不停……
　　天哪！这、这是男人的生殖器吗？怎么会有这么大的？这哪里是肉棒，简直就是可怕的铁棍啊！身为皇后，小林麻美只能是在书籍上见识过各种男人的生殖器，因为倭国天皇根本就是一个阳痿的东西，那东西有跟没有一样，然而龙翼胯下的这一根，完全颠覆了她对男性生殖器的认识，这么粗大的玩意，要是让它插进去，自己会不会被活生生的撕裂？
　　倭国皇后看得心惊肉跳，虽然不明白身体为何这么渴望龙翼的玩弄，理智却告诉她要阻止对方，然而，浑身发软情欲猛增的倭国皇后，根本就没有阻止的能力……
　　“不要……皇上……不要啊！求……求求你放过我吧……不可以的……”龙翼对倭国皇后的求饶完全充耳不闻，将她的身体整个抱起，让她坐靠在放下来的椅子上，立刻伏下身去，分开了小林麻美一双美腿，将覆盖在阴阜上的浓密毛儿拨开，肥厚柔腻的蜜唇花瓣立时显露出来，像是可口肥美的玉蚌一般诱人心动，薄薄的小蜜唇从两瓣大阴唇间的缝隙里隐隐可见……
　　激动不已的龙翼先用右手手指在那花生米粒大的肉蒂上揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两根指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄摩擦着敏感的蜜穴，旋转不停的搓揉扣弄着。
　　一股酥麻麻的快感油然从双腿间蜜穴里生出，令欲念大炽的倭国皇后猛然低颤，忍不住低低的哼了一声，兴奋的感觉令她羞愧无地，一股湿漉漉的蜜汁悄然从密道深处涌出，将玩弄着蜜穴口的手指沾湿。
　　“不、不要……喔……你快、快把手拿开啊……”
　　龙翼熟练的玩穴手法使得从未经历如此激烈挑逗的小林麻美惊羞万分，身体被刺激得一阵阵的痉挛，双手抓紧椅子两侧的边缘。虽然身为皇后，对两性的知识十分的熟悉，却也仅仅就是理论上的认知，因为倭国天皇不能人道，她压根从没有过亲身的体验，如今在这种情况下，在房间里，第一次被货真价实的男人玩弄她的私处，尤其这个男人还是天朝皇帝……
　　这种异样的兴奋刺激和羞耻，使得小林麻美既是羞愤又亢奋，更带着说不出的舒畅，这种舒畅是她平日情欲上来时自行搓弄蜜穴所完全感觉不到的体验！
　　“啊……不要……哼……嗯嗯……不可以……放过我吧……”眼见身前的美丽高傲的倭国皇后被自己的手指挑逗得春水汩汩，龙翼大感兴奋，低下头去，湿滑灵活的长舌头舔舐上那道已经粘滑濡湿的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的肉蒂。
　　倭国皇后的蜜穴气味十分的清醒，没有半点异味，连蜜汁都带着奇异的清香，可见她平时是多么注重蜜处的卫生，也证明了她的天生丽质，龙翼的手指仍在她的穴口周围揉弄探索着，力道时轻时重，弄得哀羞悲愤的倭国皇后一时间情欲难耐，神情既痛苦又兴奋，无比的矛盾。
　　春情荡漾欲潮泛滥下，像是吃了春药一般的倭国皇后无力的哀婉呻吟着，蜜穴里面传来一阵阵空虚难耐的酥麻，使得她不时扭动着赤裸的娇躯，娇喘不已的哀求：“啊啊……皇上……求求你别再舔了……我、我受不了……你、你饶了我吧……好难受啊……”
　　高傲又哀羞的倭国皇后哆嗦着哀求呻吟，浑身细腻的肌肤溢出大量香汗，蜜穴里的春水蜜汁早已溪流般潺潺而出！
　　龙翼贪婪的一口口的将倭国皇后的香滑蜜汁吞入嘴里，不断用舌尖刺探她的蜜道，还不时以鼻尖去顶磨那粒嫣红的肉蒂，嘴唇去吸吮轻咬着红嫩的蜜唇花瓣，双手也没有空闲下来，一手探上去握住一只丰挺柔美的酥乳，时重时轻的抓揉着，另一手则在她性感迷人大腿内侧敏感的部位来回的爱抚。
　　小林麻美被龙翼高超的调情手法弄得浑身酥麻，欲火已被挑起，烧得她的芳心春情荡漾，情欲猛增，可怜的小林麻美理智再也无法抑制自己身体的渴求了，此刻的她，感觉到极需要男人的大肉棒来充实她瘙痒难耐的蜜穴，迷蒙的眸子充满了深深的渴望，水蒙蒙的盯着卖力逗弄自己身体的龙翼，娇喘吁吁的哀求呻吟着：“喔喔……皇上……别再吸了……我受不了……哎哟……”
　　高贵倭国皇后此刻双颊泛红，媚眼如丝，春情无限，她已迷失了理智，顾不得羞耻心，无法控制的抬高了臀部，令自己羞耻的蜜处毫无保留似的对着龙翼展现着，充份显露她内心此时情欲的高炽，渴求男人抚慰的饥渴！
　　到此，凭着丰富的经验，龙翼知道可以为所欲为了，于是他抓住小林麻美大腿的花边处朝上，让她整个下身完全凸显出来，整个人都缩在了椅子盖上，使得她浓密毛儿下肥凸的蜜穴更加的水润诱人。
　　龙翼大感刺激，一手扶住了早已挺翘无比的粗大肉棒，将龟头抵住她的蜜唇嫩肉上，沿着湿润的春水蜜汁在蜜穴口鲜嫩的嫩肉上轻轻擦磨着……
　　男女肉体交欢的前奏所引动的快感迅速传遍全身，使得饥渴万分的小林麻美被磨得蜜穴奇痒无比、春情洋溢，羞耻紧张得美眸紧闭。
　　龙翼死死的盯着深深沟壑上面浓密的蜜草，蜜草下方的迷人穴儿正散发出潮热的湿气，胸前白嫩挺拔的硕乳，因为龙翼的揉捏，使得红嫩的乳头已经硬立如豆，他嘿然一笑，将性感的大阴唇向两边扒开，使得红嫩如处女的蜜穴做好迎接插入的准备……
　　“不……不要啊……求求你……千万不要插……插进去……啊啊啊……不要啊！”高贵倭国皇后小林麻美一双勾魂的眸子正看着龙翼，饥渴的神情完全暴露了她此刻的心思。
　　龙翼再也不听小林麻美嘴中说出的虚假言语，将肉色美腿向两边大大分开，使肉棒对准湿濡濡的美穴，道：“朕要让你见识什么是真正的男人，让你真正成为女人，做朕的爱妃，绝对要比做倭国皇后要强，要幸福，你马上就可以体会到的！”说完，龙翼扶正肉棒，对准淫湿的蜜穴口，腰部发力，猛然间插了进去。
　　“不要啊……啊啊啊，好痛！”根本没有机会和力气反抗的倭国皇后脸色吓得惨白，突然间感到蜜穴里面猛的传来一阵可怕的满涨刺痛感，刺激得她一声凄厉的尖叫，顿时间万念俱灰，泪眼飞洒。
　　“啊啊啊……天……天哪！好粗……好胀……好痛啊！不……不要插了，我好痛啊……被……被你插裂开了……”
　　龙翼万万没有想到肉棒全根而入时，竟然是超乎想象的紧凑，这倭国皇后也算是成熟女人了，二十六岁的年纪，蜜穴还如少女这般的紧窄，弯弯曲曲的紧紧的包住自己的肉棒，感觉实在是爽上了天……
　　龙翼下意识的低头一看，肉棒与蜜穴的结合之处，赫然溢出一丝醒目的鲜血，却完全不是被插破了穴肉的迹象……
　　“你……你竟然是处女？”龙翼惊叫一声，根本没有料到，身下高贵成熟的倭国皇后，都二十六岁的年纪了，竟然还是一位地地道道的纯正处子，他激动的道：“朕真是没想到，你堂堂倭国皇后，嫁给倭国皇帝也有十年了吧，竟然还是处女，倭国的皇后竟然是朕这个天朝皇帝给破处的，哈哈哈……”
　　“呜呜呜……痛啊……混蛋，你个大笨蛋……啊啊啊……我、我……为……为什么不可以是处女？你毁了我的清白……你这混蛋，你……你要负责的！”
　　刺痛的感觉由于体内特殊爆发的情欲侵袭，很快就减弱到了完全可以接受的程度，哀羞悲愤的成熟倭国皇后哀怨无比的大声控诉着，可惜饥渴的身体却又一次背叛了她的意志，竟迫不及待的自行悄悄挺动起丰美滚圆的硕大美臀，让龙翼插在深处不动的肉棒碾磨着蜜穴的嫩肉，以此减缓那股难耐的莫名瘙痒……
　　龙翼没有料到自己捡了这么大个便宜，心头异常激动，对于身下倭国皇后的小动作，更是无比的欢喜，傻呵呵的笑道：“对不起了，朕不知道你还是清白之躯，还以为你早就已经……嘿，刚才控制不住，一下就插进去了……好，朕决定要带你回天朝皇宫，做朕的妃子，爱妃，你不痛了吧？”
　　“嗯……不、不痛了，你强奸了我，人家恨死你……”成熟高贵的倭国皇后小林麻美此刻已经完全被龙翼激发出了欲望的本能，再也顾不得被强行奸淫的羞耻，只求龙翼能够狠狠的大干自己的小穴一场，让自己瘙痒难耐身体在抽插中得到缓解，她那一双修长美腿不自觉的勾住了龙翼的腰际，使得小穴高高的凸出，跟深插在里面的肉棒更紧密的碾磨在一起……
　　“哈哈，爱妃，我会好好让你满足的，你就放心吧！”
　　龙翼心知时机成熟，开始用粗大的肉棒在倭国皇后的蜜穴里轻轻的抽插起来，一阵阵酸麻畅快的感觉从蜜穴深处传遍全身，使得小林麻美舒爽万分，彻底的放弃抵抗，全身心的投入到与强暴自己的龙翼缠绵中去，主动的将香舌送入龙翼口中让他吮吸啃咬，紧实的肉臀配合他的抽插而扭动着，口中发出阵阵诱人娇吟……
　　“好舒服……嗯嗯嗯，讨厌……你堂堂天朝皇帝，竟然强奸我……好舒服啊……你不得好死……还、还不快点……我……我里面好痒……”
　　身下被干得迷离不堪的倭国皇后的话语刺激得龙翼浑身一颤，奋力的在她的小穴中来回的抽插，硕大的龟头次次顶到倭国皇后的花心，将红红白白的淫液汩汩带出……
　　伴随着龙翼猛力的抽插，倭国皇后被干得头晕目眩舒爽之极，完全没有办法抗击身上龙翼大力的奸淫，红润的嘴儿无法控制的流出丝丝晶莹粘滑的液体，娇嫩的蜜穴自发性的收缩不停，比起自己排解寂寞时的手淫，快感不知道强了多少倍。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　由于龙翼的肉棒太过粗长，整根肉棍根本无法全部入小林麻美的小穴，自然是次次撞击到她的花心，使得小林麻美爆出一声声又长又尖的呻吟，未经人事的她显然一时无法承受，刺激得眼泪止不住的飞洒……
　　伴随着龙翼逐渐加快的抽送，狭小的房间空间内已经充满了他和小林麻美之间肉体交撞击时的声音，还有春水被带进带出所发出的噗赅甑乃花撞击声。
　　龙翼想不到小林麻美高傲成熟的外表下，蜜穴尚如此紧密窄小，性欲如此的强烈，今天能够有幸把她给奸淫了，实在是万幸，激动中，龙翼开始大开大合，每一记撞击，都会准确的击打中花心中心，干得丰腴秀美的倭国皇后魂飞天外，噼啪噼啪、噗滋噗滋的交合声一声比一声高昂，凸显出龙翼的抽插是多么的凶猛。
　　“噢噢噢……这什么……声音……好、好奇怪，啊啊……好舒服……不、不行了……太舒服啦……”被龙翼一阵凶猛的撞击，小林麻美舒爽的美目翻白，春水不断的从小穴留出来，随着龙翼抽插的速度越来越快，她的快感越来越强烈，忍不住欲仙欲死的大声哼哼着，“臭……臭混蛋……你干的好厉害……插的好深……喔喔喔……好舒服啊……”
　　见到小林麻美已经如此的淫荡，龙翼也加快速度，让龟头猛烈的摩擦她的蜜穴肉壁，而极倭国皇后此时早把一切羞耻都抛掷脑后，身心完全被欲望控制，配合着龙翼的抽插疯狂的挺送着肉臀来增加自身的快感……
　　“好舒服……皇上……你……干得我……好舒服啊……我被你害死了……你是不是给我下了药……噢噢噢噢……不对啊……我、我是刚刚才进来的……你……你究竟是怎么做到的……为什么我……啊啊啊……我会突然情欲爆发……”哀羞无地舒爽万分的倭国皇后无比的矛盾，一边享受着从未体会过的深深快感，一边哀哀的呻吟询问。
　　龙翼自己都迷迷糊糊的，哪里知道是为什么？回答她的，只是加速肉棒的抽插，屁股左右研磨，每一次都插到底部，将这倭国皇后送上了一次快美的巅峰后，龙翼突然将她身子从椅子盖上拉下来，强行让转了个身，使她跪在椅子上，将肥腴挺实的屁股对着自己，笑道：“爱妃，不要去管那些无聊的事情……嘿嘿，让朕要从后面干一干你！”
　　“啊，这姿势……这……这不行……啊啊！”被摆成如兽交一般羞人的姿势，倭国皇后小林麻美感到无比羞愧，从来没有想过，自己会有一天摆出这样的姿势被男人玩弄，今天，竟然被龙翼这可恶的天朝皇帝给这样干了，实在是太过羞耻悲愤，可是身体又完全阻止不了……
　　“啊啊啊……不要啊……噢噢，好深……”
　　随着龙翼的粗大肉棒猛然从臀缝后强硬的插入，蜜穴立时感到一阵无比的肿胀充实，新奇刺激羞耻的感觉，令倭国皇后无法承受，龙翼刚刚抽插不到片刻，一股阴精就从花心深处喷涌而出，瞬间又达到了一次高潮……
　　龙翼看着神情无比羞愧满足的小林麻美，继续猛烈抽插着，嘴里笑呵呵的大叫道：“亲爱的爱妃，是不是很爽？都泄了好几次了……真是个淫荡的倭国皇后，嘿嘿，乖乖的叫一声皇上相公来听听？”
　　泄得浑身发软的倭国皇后小林麻美十分惊讶龙翼的持久战力，高潮悸动还没有消退的蜜穴又一次被撩拨出浓烈的快感，忍不住哀声尖叫道：“啊……啊啊啊……皇上就是皇上……啊啊……怎么能叫相公……好舒服……”
　　龙翼嘿然怪笑一声，故意停止了抽插的动作，肉棒停留在蜜穴深处按兵不动，冷然道：“当然可以，朕是皇上，又是你的相公，你自然要叫皇上相公……你要是不叫朕皇上相公，亲哥哥，朕可就要抽出去罢工了……”
　　“啊，不要啊！不要……不要拔出去！”
　　快感骤然在蜜穴里凝定，使得倭国皇后小林麻美难受到了极点，她多么希望那根可恶的肉棒快点多捅一捅里面，很快就会再高潮的……见到龙翼如此卑劣，只得哭泣般哀求道：“不要停……我、我叫……啊啊啊……皇上……皇上相公……好……好哥哥……你快快插、插我啊……求你了哦！”
　　看着被他彻底征服的性感尤物发出阵阵吟叫娇啼，龙翼大感爽快，立时快速的大力抽插起来，重重的撞击着身前雪白粉腻圆润的美臀，哈哈大笑道：“嗯，我的乖娘子，这样干你舒不舒服啊？嘿嘿，你的小穴儿夹的朕的肉棒好紧，爽死啦？朕厉不厉害呀？”
　　早已经被干得身心俱爽的极倭国皇后哪里还能管对方的调侃，嘴儿无意识的喘息，听到问话就本能的叫道：“嗯嗯嗯……皇上你……你很厉害……啊啊啊……讨厌……亲哥哥……皇上相公，你厉害啦……”
　　看着又一个被征服的性感美人，龙翼激动不已，脑子完全被欲望所蒙蔽，更加卖力的狂猛抽插起来，汗得身下的极品倭国皇后小林麻美快感不断高潮迭起……
　　就在小林麻美又一次泄身的时候，龙翼突然想要好好的羞一羞高傲的倭国皇后，双手抓住她扶在椅子上的双手，拉到她身后，让她身体不得不半仰起，站着从背后抽插，并慢慢向房间的房门移动，每走出一步，肉棒都会狠狠的干进成熟的子宫里，发出巨大的噼啪撞击之声……
　　“啊啊啊……好、好舒服……皇上……好哥哥……又……又要来了……你……你要干什么啊……去、去哪里……啊啊啊……”
　　小林麻美虽然不解龙翼的行为，但是下体传来的阵阵钻心的舒畅让她对龙翼无比的顺从，龙翼像赶马车一般，把小林麻美干到床边，直接将她按在沉沉睡去的颖公主的身边，让她高高的翘起丰美的肉臀，大力的抽插猛干起来……
　　“啊啊啊……不要啊……求你……皇上……会、会吵醒她的……不要啊……天啊……又、又要来啦……来啦……啊啊啊……”
　　如此淫靡刺激的环境，身前赤裸的睡美人颖公主随时都有可能被两人的肉体撞击吵醒，令倭国皇后羞愧无地，紧张万分，更是觉得一种变态的刺激在心头滋生，只不过刚刚一路走到床边，快感就堆积到了极点，惊恐的看着沉睡的美人儿警官，瞬间又被龙翼干到了一个绝顶的高潮！
　　“哈哈，爱妃，哇哇……流了这么多的淫水啊，你真是个性欲强又淫荡的女人，嘿嘿……好紧的小隆…爽死朕啦！看朕干死你！”
　　邪恶黑暗的思想在龙翼的心头滋生着，完全没有考虑到被心爱的颖公主撞破自己奸淫倭国皇后会有什么后果，龙翼的肉棒开足了马力，打桩一般猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，回回触底刺进花心，只想要把身下的极品倭国皇后彻底的征服，让她从此对自己死心塌地。
　　小林麻美双手双脚绷得更直了，肥美的肉臀拼命朝后挺耸，去配合龙翼的抽插狠干，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死…娇喘呼呼，差点就只有喘息的份儿了，春水蜜汁一汩又一汩的猛泄而出，哪里还顾得上是不是会被颖公主发觉。
　　“啊啊啊……美死我啦……好……好厉害啊……好厉害的肉棒……哦、我快不行了……啊啊啊啊……”爽到忘乎所以的倭国皇后小林麻美突然张开小嘴，大声呼叫着发泄心中的喜悦和快感，滑腻的春水蜜汁狂涌而出，浑然不觉身前的颖公主已经迷迷糊糊的张开了美眸，目瞪口呆的看着就在身边大干特干的男女……
　　龙翼感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连数挺，突然间低吼一声，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出，全数浇洒在倭国皇后成熟美丽的子宫花房里……
　　“啊啊啊啊……好烫啊！好舒服。”又舒爽得晕头转向的倭国皇后不经意间对上了身前颖公主明亮严肃的眼神，顿时魂飞魄散，高潮如期而至，一口气没提上来，身子一软，噗的一声蜜穴脱开了肉棒，软软的倒在了惊诧万分颖公主颖公主身边。
　　而就在这个时刻，在美艳动人的倭国皇后子宫内射完了最后一滴精液的龙翼脸上突然现出了痛苦无比的神情，大叫了一声，就那么晕倒过去……
　　完全清醒过来之后，已经是将近黄昏，没想到跟倭国的公主和皇后竟然折腾了三个时辰之久，龙翼还记得自己昨晚迷迷糊糊要入睡的时候，似乎听到了颖公主在劝说着清醒之后后悔不跌的倭国皇后，不但制止了她的报复念头，还安慰得小林麻美逐渐的冷静下来，而且，颖公主似乎还给倭国皇后讲述天朝皇帝的好处，去天朝皇宫做皇帝的妃子是无比的尊荣！
　　倭国皇后小林麻美听了倭国公主的话，对龙翼直接产生无比的好感，后来，小林麻美不愿意就在皇室大厅房里入睡，坚持穿上了衣服一瘸一拐的离开了这里，然后龙翼就完全昏睡过去……
　　醒来之后，连刚刚献身成为女人的颖公主颖公主也不在身边了，估计是回自己房间去了，就在龙翼胡思乱想之际，房门前传来了一声轻微的敲门声。
　　“请进。”龙翼说道。
　　“皇上，你要的人臣给你带来了！”进来的是人是张程，跟随他一起进来的还有两个女人，算不上国色天香，只能算是中上姿色，比起颖公主和倭国皇后小林麻美还是有一大段的差距。
　　“这两位是谁？”龙翼问道。
　　张程恭敬的说道：“回皇上，她们两个是倭国皇帝的妃子，古池幸子和高桥加奈……至于倭国的皇后和公主，皇上刚才已经……”
　　“好了，没你什么事情了，你暂且退下！”龙翼说道。
　　“是，皇上！”李程点点头，道：“回皇上，臣还有一个好消息。”
　　“你说。”龙翼道。
　　“刘将军大败丰臣秀吉，据说已经端掉了丰臣秀吉的府邸，丰臣秀吉已经阵亡，还有一些丰臣秀吉的余孽还在反抗，不过已经不成气候，林将军正把丰臣秀吉的财宝和女人往这里运送，估计明天就能达到。”李程说道。
　　“哦，刘将军这次怎么这么厉害了，值得嘉奖啊！”龙翼高兴的说道：“你告诉林建成，一定要把颖公主的母亲给找到，找到了先带来见朕！”
　　“是，皇上。”张程道。
　　“你退下吧！”龙翼这个时候看着站立的两位美女，早已经不耐烦张程了。
　　“微臣告退！”张程退下之后，顺带把门也关上。
　　龙翼打量着眼前这个两位美女，看得出这两个天皇妃子是特意打扮过才过来的，古池幸子梳了个利落的半盘发，身穿一套白色印花和服套装，脚蹬一双倭国特有的木屐凉鞋，一个举手或一个投足就可以显示出她气质的独有、高贵与华美！
　　高桥加奈上半身是一件浪漫的粉色的和服，将女人酷似水蛇的动人腰身衬托得淋漓尽致，这身装束除了尽显她的魔鬼身段之外，还让人看起来阳光无限、清爽十足，两个女人都是二十出头，估计嫁给倭国天皇也就是五六年的时间，没想到都守活寡了。
　　“你们都是倭国皇帝的妃子？”龙翼问道。
　　“回皇上，是的，不过臣妾现在是天朝皇帝的妃子！”那个古池幸子回答的说道。
　　“哦！你倒挺会说话的，不过现在你们还不是朕的女人，更不要说是妃子先！”龙翼乐道：“你们就把衣服脱了来侍候朕吧！只有服侍朕满意了，朕才会让你们做朕的女人和妃子！”
　　“是，皇上。”
　　龙翼的话刚刚说完，高桥加奈和古池幸子便开始脱衣服起来，相比倭国皇后的高傲和矜持，倭国公主的纯真，这两个倭国妃子当真就是豪放淫荡的感觉了，不过她们也比倭国皇后和公主更认清形式，所以表现更为大胆和主动，只见没有一会儿的功夫，两个女人便赤身露体一丝不挂，胸前傲人的巨乳随着走路的起伏一颤一颤的，似乎在向他招着手引诱着似的，刚刚和天皇的皇后和妹妹两个玩，现在又来玩倭国天皇的妃子，因此龙翼不免得意！
　　此刻倭国妃子赤裸玉体，龙翼不免嘻嘻的欣赏一番，感觉高桥加奈的双乳大过古池幸子，大屁股更是比古池幸子大了整整一圈，而二人的腰身一样仟细，从轮廓上高桥加奈要比古池幸子更加性感，但古池幸子的豪乳巨臀虽不如高桥加奈，但也是摄人心魄之极品，而且也就是因为比高桥加奈小着一号，所以肥臀巨乳也更富有弹性。
　　总之，这两个天皇妃子看面相貌和气质要差一点，但是脱光之后，那身体都是世间男人梦寐以求，却又是极难一遇的的尤物，从她们熟练的动作，龙翼知道她们两个肯定不是处女了，说不定还是床第间的悍将，这天皇是阳痿，皇后尚且是处女，皇妃反而不是处女，只能证明这两个女人更淫荡，因此肯定是跟下人或者护卫有一腿！
　　不过龙翼也不追究她们的过往，不可能每一个女人给自己都是完美无缺的，更何况这两个女人还不能算是自己的菜，他现在乃是天朝皇帝，可以操很多女人，但是不是什么女人都会收入后宫，不过自己插过的女人，绝对不允许再跟其他男人相好，因此龙翼也在考虑，除了天朝京城的皇宫之外，他还要建立几个行宫，收留一些自己操过但是又不想带回皇宫居住的女人。
　　或许倭国天皇的皇宫，也可以改造一下，变成自己在扶桑的行宫，想到这里，龙翼就不免开心和高兴起来，龙翼占尽艳福，但他并不满足，就像对权力金钱一样，女人也是男人身份地位的象征，所以他要征服更多的美女，更多的猎物，所以他需要更多更大的皇宫来接纳更多的妃子！
　　此时，倭国天皇的两个妃子来到他的面前，行礼说道：“皇上，奴婢来侍奉皇上了。”此言一出，高桥加奈倒还自然，古池幸子却垂头含羞，看来高桥加奈已经可以适应这种气氛了，而古池幸子却还有些不好意思，龙翼想着。
　　“来，到这里来！”龙翼手指着自己的身侧两边说道，高桥加奈大方的走到了龙翼的右手边，而古池幸子则是慢慢的走到了他的左手边，头却还是没有抬起来。
　　龙翼一手抚摸着一个大肥臀，心中不由得飘飘然了，他看了看眼前美景，说道：“现在有事情分别要你们去做，做好了，我自然有赏，做不好，我就赏她顿天朝皇宫的家法。”说着挺了挺胯下巨物，见到这青筋暴露，曾让自己欲仙欲死的物事，二人不禁一阵心跳加速。
　　“要我们做什么，请皇上示下。”高桥加奈先反应过来说。
　　“你们倭国的天皇的皇室还有一些什么美女，比如不在皇宫居住或者流放在外的有没有？”龙翼问道。
　　“嗯，有一些的，但是都已经嫁给各地大名或者被他们抢走了，皇上只要把各地大名征讨之后，就可以把她们都接回来！”古池幸子说道。
　　“恩，这是自然的。”龙翼不禁又露出了那邪邪的微笑，对高桥加奈说：“你竟然不吭声，朕定要严惩你不可！”说的恶狠狠，但眼中却露出了闪闪的淫光，这些自然全看在了高桥加奈的眼里。
　　“皇上，奴婢只是回答慢而已，并非有意不吭声，因为古池贵妃的回答跟奴婢的一样……”高桥加奈只能解释的说道，心里诚惶诚恐。
　　“过来侍候朕吧，朕满意了，自然就不悔惩罚你！”龙翼说的同时，挺了挺那巨龙。
　　高桥加奈知道，龙翼又要给她来一顿肉棒子吃了，喜滋滋的说道：“婢子错了，请皇上重重责罚吧！”跟着她就自觉的跪在了龙翼双腿间，埋头就吸允起他那硕大的龟头来，只是龙翼的龟头过于巨大，她勉力而为也只吞入一大半，还有一小半露在外面。
　　饶是如此，龙翼已经是快活的赞道，“你倒是知趣，若是舔弄的好，一会儿也让你好好舒服舒服。”听了这话，高桥加奈更是努力施为，将自己千锤百炼的舌功绝技施展开来，其实，她这么卖力固然是希望一会儿龙翼插弄自己时，对她更怜惜些，另外还有一层意思，那就是要将古池幸子比下去，她心里总觉得，自己人尽可夫，而皇后和公主则是一副完璧交给了天朝皇帝，是以她要将皇后或者公主比下去，毕竟她的经验及床第间取悦男人的技巧是远远强于倭国皇后和公主的。
　　龙翼已经被高桥加奈舔弄的性起了，于是将她头朝下面朝里的抱起，这样就可以一边享受她的口舌服务，一边行走了，他将高桥加奈抱到了正堂外，来到了院子中，将她放在了花藤下，摆成了狗爬的姿势，只是这时的高桥加奈像足了等待宰杀的大白羊，任他鱼肉了。
　　只见龙翼蹲在了高桥加奈身后，难怪此女会如此淫荡，尽管姿色中上，但是身体却是一流的，如果有谁见到这幅身体而不动心，那他不是女人就是太监，总之不是男人，因为高桥加奈的身体是那么完美，青春活力妩媚，一对硕大的豪乳，不仅白鲜巨大，而且富有弹性，令人爱不释手。
　　高桥加奈的腰身苗条健美，丝毫没有赘肉，与此形成反差的是，肥大的屁股，有大又圆，紧翘鲜亮看了就产生冲动，而肥美的阴阜则好像小馒头一样，上面乌黑的阴毛更是引起无限遐想，让人欲一探究竟，现在，这个身体可以被自己肆意蹂躏取乐了，还等什么？于是他行动了。
　　龙翼将高桥加奈的双腿分开，然后将自己的已经涨得紫的发亮的大龟头放在了高桥加奈的阴户上研磨，轻轻的，轻轻的。
　　高桥加奈被龙翼弄得心痒难耐，嘴里不禁发出“嗯，嗯”的声音，她下面流出的淫水越来越多了，龙翼知道，高桥加奈准备好了，他毫无警告的，将自己的大鸡吧用力向前一顶，“辍…”的一声，大鸡吧插入了高桥加奈的嫩穴。
　　跟着只听高桥加奈“啊……”的一声长吟，不知是痛还是欢愉的抒发情怀，“皇上，你的鸡巴好大，好大……”听高桥加奈这么说，龙翼知道要让她身心彻底臣服，至少他要比之前那些男人做的好，高桥加奈不是那个被自己开苞的倭国皇后和公主，没见过市面，她可谓是身经百战了。
　　“大吗？只是一半，还有呢！”说着龙翼又一用力，露在外面的一半也挤进了高桥加奈的淫穴，本来他想：高桥加奈既然不是处女，自是人尽可夫，残花败柳，松散不堪，但一经接战才发现，竟是紧凑异常，鲜嫩无比，这可让他大乐，他骑过女人不少，这个女人倒是一个极品。
　　于是龙翼立刻开始对高桥加奈的征伐，他知道，对高桥加奈这种经验丰富的淫妇，技巧固然重要，但要彻底征服她，必须要凶狠的真功夫，因此他每一抽插都竭尽全力，狠狠一挺，他那条张牙舞爪的人间凶器便尽根没入在那完美的蜜穴中，跟着他立刻开始了对高桥加奈的惩罚。
　　为了插入的更加有力，龙翼双手抱住了高桥加奈那对任何男人都有致命诱惑的大屁股，当他刺入时，双手就将那大屁股向自己身体的方向拽，小腹与大屁股频繁的撞击，“啪，啪，啪，啪”发出清脆的节点，似乎是为了他们的交合在鼓掌加油一般。
　　高桥加奈的嘴里发出了“皇上，嗯……呀……好呀……”毫无意义但却极有诱惑力的淫叫声，并且，随着龙翼动作频率的加快，这诱惑之声也加速了。
　　“啊……啊……好……深……皇上，罚婢子吧……啊……不要怜惜婢子……呀……”龙翼当然不会怜惜他，他越插越凶，越插越狠，似乎要将整个人都插入进去才甘心，抽时只留一个龟头卡在淫穴内，插时则尽根没入，而且越插越快越插越猛。
　　“啊……啊……啊……啊……皇上……轻些……插死我了……呀……”高桥加奈浪叫着。
　　“死就死了，你这淫妇，竟然勾引朕，应当抓去当妓女的，你这个人尽可夫的贱女人的！”
　　“是，我是淫妇，是，该死，让我死吧，呀……”
　　“好，朕就成全了你，朕不让你沉塘，朕用棒子打死你，嘿！”
　　“好啊，皇上打死我吧，反正我不想活了，呀……就让你用你的棒子打死我吧！”
　　“啊……啊……啊……我不行了，啊……死了，死了我又泄了。”
　　很快，高桥加奈就泄出了阴精，高潮了，她自己都奇怪为什么会这么快高潮，从来没有男人能让自己泄出来的，更何况连半柱香的时间都没有就泄的情况，更是没有过，但她没时间思考了，龙翼并没有跟着缴械投降，连动作频率都没有放缓的意思，依旧勇猛的好似出山猛虎一样，勇猛的抽插着。
　　高桥加奈再次被刺激的兴奋起来，“啊，皇上，呀……你怎么这么强呀？干死奴婢了……”
　　“哼，当朕的面提别的男人，朕今天非好好罚你不可，朕插死你！”
　　“呀……是奴婢错了，皇上你饶了奴婢吧，不，不要饶，插死奴婢好了，啊……”
　　“求饶也不行，哼！朕非让你长记性不可！”
　　“记住了，呀……再也不提了……”
　　“记着，不许再叫我皇上，叫我好相公，亲爹爹，懂吗？嘿！“
　　“好，亲爹爹，亲相公，干死亲女儿了，啊……啊，啊，啊，又泄了，不行了，呀……”
　　这次高桥加奈高潮来的更快，但她已经没有精力去思考自己为什么会比以往敏感甚多了，因为骑在她身上的龙翼并没有一丝一毫减速的意思，反而变本加厉，更加凶狠的抽插着，并且时而九浅一深，时而三浅一深，时而用龟头抵住她的阴关左右研磨，弄得她魂飞魄散，时而次次到底，插得她要死要活。
　　很快，高桥加奈就第三次，第四次第五次高潮………在她连续来了十次高潮以后，终于她觉得自己下面的无底洞差不多填满了，而龙翼也察觉到了她身体反应的变化，但却没有停下的意思，龙翼一边不疾不徐的挺动着自己的大鸡巴，一边欣赏着被自己在身下恣意蹂躏的高桥加奈，一股豪情油然而生，但他知道，还不能满足现状，是关键时刻了。
　　突然，龙翼开口问已经被干的眼冒金星的高桥加奈：“别以为朕不知道，你是丰臣秀吉派来天皇身边的奸细，说，你的目的是什么！！”
　　“啊，皇上，你怎么知道！”
　　“朕让你说来的目的，不是让你来反问朕的！！”
　　“皇上……奴婢和古池幸子都是丰臣秀吉派来迷惑天皇的，目的就是要把天皇变成废人，然后奴婢跟丰臣秀吉洞房，等奴婢怀上丰臣秀吉的骨肉，到时候生下儿子，就可以继承天皇的皇位，那个时候，扶桑的天皇其实就是丰臣秀吉的儿子，丰臣秀吉借此目的来完成对扶桑的一统！”高桥加奈说道。
　　“那你们为何迟迟没有怀孕？”龙翼道。
　　“啊！”虽已被干的眼冒金星，但心智还依稀在的高桥加奈被他这句话惊醒不少，但一时不知如何作答，道：“因为奴婢的阴功没有练成，加之丰臣秀吉连年征战，很少有时间来……奴婢也是没有办法！”
　　“哦，你们还练习阴功，朕倒要见识一番！”龙翼得意的说道。猛一用力，“啊……”高桥加奈一声惨叫，原来龙翼运功将自己本已经粗大异常的大鸡巴涨到了极致，将高桥加奈的玉道填的更加密不透风了。
　　龙翼发疯似的，再次疯狂的插干着高桥加奈，而对她的惨叫声告饶声充耳不闻，终于，他感觉到了，高桥加奈的骚穴内产生了阵阵异动，一般人会误以为是高桥加奈要高潮的表现，但他知道高桥加奈要用采阳补阴的媚功了，而他等的就是这一刻！
　　于是龙翼更加用力的攻击着高桥加奈的骚穴，并体会着内中变化，他只觉得骚穴内的热力不断升高，而阴道对自己张牙舞爪的大鸡巴的按摩挤压也更加有力，更重要的是骚穴内逐渐产生一股吸力，由弱到强，似乎要把他的大鸡吧吸的交货一般。
　　龙翼感觉到了，高桥加奈的阴关猛地一动，死死的吸住了他的大龟头，机会来了，他将双手从高桥加奈的大腿下面绕到她肥美的屁股后面，用力的将她的身体拉向自己，同时腰部用力加速了大鸡巴刺入的速度。
　　跟着，龙翼运功，通过龟头顶端的马眼射出一股炙热的真气，将高桥加奈烫的更加难以自制，不仅如此，他有意识的在刺入时次中高桥加奈骚穴内的几个穴道，高桥加奈却并没在意，“啊，啊，啊啊，啊啊，来吧，全射给我吧！”
　　高桥加奈已然高潮，她想乘机吸取龙翼的元阳，倒不是要害他，毕竟像龙翼这样，能把她弄得高潮迭起的人还没有过，但此时她全身酸软，又被龙翼掌控着主动，她只有恢复些功力才能有办法解决龙翼已经知道自己身份的问题。
　　于是，高桥加奈将媚功发动至最高，但就在她准备吸取龙翼元阳时，突然，龙翼的阳具变得更加炙热，在急速的猛涨几下后，突的射出一股更加滚烫的夹着浑厚元阳的阳精来，而这股阳精竟然烫得她阴关似汤泼雪一般的消融了，接着龙翼的大鸡巴破关直入，直接冲入她的阴关之内，将她多年辛苦积攒下来的元阳飞快的吸走了！
　　“皇上，不要呀！饶了我吧！”高桥加奈惊恐的叫喊着，勉力的抬起上半身，手足乱颤的想要挣脱，但跟着就被龙翼压制下去，龙翼将她双手按在身体两边，用大鸡巴死死的顶住了她的骚穴，乘着她叫喊之时吻上她的嘴，并将她香舌吸出，狠狠的又恰到好处的咬住。
　　高桥加奈双腿被龙翼挡在外门，根本没用，她在猛地舞动了一阵后，突然声息全无，像是死了一样，手脚软软的摊开在床上，没了动静，她的阴关被彻底洞穿了，但她只是刺激过度而休克，暂时并无性命之忧，又过了许久，龙翼发现她阴关中的元阳所剩无几，正感诧异，忽然却发现一股似乎熟悉异常，但又不同于以前所吸的元阳的，纯正无比的元阳真气从高桥加奈的阴关中被吸了出来，他不禁欣喜若狂。
　　龙翼在确定高桥加奈阴关内已空空如也后，他也暂时停止对高桥加奈蜜穴的狂轰滥炸，轻轻地挺动着大鸡巴，并用大龟头叩击着她的阴关，一边炼化刚得到的元阳，一边帮助高桥加奈修复破败的阴关。
　　原来女人的阴关只要一破开，就会变得淫荡无比，但也敏感无比，整天欲求不满，要男人插穴，但因为阴关已经洞开，也再也难堪风浪，被男人H弄几下就会高潮起来，若遇到能征惯战之猛男，那自然苦不堪言，甚至会被活活H死。
　　龙翼自然知道这个道理，是以他破开高桥加奈的阴关后，又帮她们修补上了，并还帮她们填上了自己的元阳真气，使她们的阴关更加牢不可破，只是这牢不可破是对别人，因为注入的元阳会和龙翼的元阳相互感应，所以当她们遇上龙翼，那比破了阴关也强不了许多了。
　　看到自己的杰作，看到自己的胯下的女人，龙翼的威风感油然而生，见到高桥加奈高潮过后软了下来，也就换了个姿势，让高桥加奈躺在地上，用双手分开她的双腿，从她的大腿下抄到那手感极佳的大屁股下面，跟着新一轮进攻开始了。
　　龙翼端着高桥加奈的肥臀迎向自己，以便让自己的大鸡巴插入的更深，每次他都能轻易的刺入高桥加奈的子宫之内，顶到子宫的尽头，这种充实感使她感觉到自己似乎正在飘起，似乎要飞升仙界了。
　　“啊……啊……呵……呵，皇上，婢子飞起来了，啊……有顶到芯子了！”龙翼更加卖力的H弄着。
　　这一切都被古池幸子看在了眼里，她并没有觉得这有什么不合适，只是自己的的身体似乎突然间热了起来，她的手不自觉得又开始抚摸自己的身体了，她已经进入角色了，突然，高桥加奈发出了声嘶力竭的直冲九霄的鸣叫，高亢嘹亮，久久不停，身体四肢也发了疯似的一阵乱颤，腰臀向上猛地弹了起来，似乎要将龙翼弹起似的。
　　龙翼立刻更加勇猛的刺入，并手脚并用地将高桥加奈控制在地上没有让她动起来，许久之后，渐渐地，她声调转低，最后了无声息了，四肢无力的摊散在地上，脸上血色全无，晕死过去了，龙翼知道她只是兴奋过度所致，并无危险，也就暂且放过了她，一把将正在一旁看的入神的古池幸子抓了过来。
　　本来，古池幸子还会害羞害怕，见到高桥加奈如此，也不知怎地，此时她非但没有害羞，还十分配合的将两腿分开，抬高自己的骚拢来迎接龙翼，这个既是她男人，又是她主人的光临。
　　龙翼面露邪笑，古池幸子这么快就被调教成这样，他自然高兴，于是，他将古池幸子抄起放在藤椅上，将她的双腿抬起，将双脚搭在了自己的肩头，跟着就将还滴着从高桥加奈身体里带出的淫液的大鸡吧又刺入了古池幸子的蜜穴中，对另一块属于他的田地的耕耘开始了。
　　“啊，啊，啊皇上，呀，你好狠的心呀……刺死我了，刺穿淫妇的骚铝耍　闭庋的话，以前可不会从古池幸子嘴里冒出来的。
　　“好，好吧，刺死我吧，啊……呀……”嘴里说着，古池幸子身体也没闲着，她奋勇的抬起自己的大屁股，迎击着龙翼的大鸡巴的打击，可谓是悍勇异常。
　　龙翼有意借着今天将古池幸子彻底改变，于是也故意的刺动着傲视天下的大鸡吧，似乎发了疯一样，他要让古池幸子尝尝别的花样的滋味，于是，就势将她一翻身，也像开始对高桥加奈那样，趴在了地上，不过此时古池幸子已经是体力透支了，她双手点在面前的地上，将脸贴在上面，只是这样一来她那诱人的比乃高桥加奈逊色不了多少的大屁股厥得更高，更有利于龙翼的攻击了。
　　龙翼将古池幸子的屁股和自己的小腹贴紧，跟着又是一轮更加凌厉的攻势，古池幸子却没有躲避，反而将自己的大屁股悍不畏死的迎了上去，似乎有意和龙翼品格高低，他对古池幸子毫不怜惜，将自己的巨大无比坚硬无比的大鸡巴猛力的冲向古池幸子的嫩穴，拔出时只留一个大龟头卡在阴道内，插入时尽根介入不露一丝。而且，就像打桩一样，速率极快。
　　“啊……皇上又顶到穴心了……呀，呀好深，好深……啊……冤家，要我命了……这下死了……”古池幸子嘴中要死要活，但身体却还是配合着龙翼的插动，努力的迎击着。
　　“啊……啊……啊……啊……”突然，龙翼停止了动作，但将鸡巴还是插在古池幸子的吕铮将她的双腿拖到床边自己则直接站到了地上，古池幸子以为龙翼又要用壮汉推车的姿势，也没在意，却见他将双手从古池幸子双腿下穿到其仟腰后面，让她的两条腿搭在自己的双臂臂弯处，略一用力就将她抱了起来。
　　这样一来，古池幸子的全身重量只有靠龙翼双手及大鸡巴托着，她立时想到了这个姿势对自己的意义，不禁又喜又怕，喜的是这样的姿势做起来一定是刺激无比，怕的是如此以来自己全无依托，只有任人摆布了。
　　龙翼不让古池幸子多想就开始了动作，先略微用力将她托高些，但不让她的嫩穴脱离自己的大鸡巴，然后突然放下，古池幸子立刻“啊……”的一声长叫，拉开了又一次征伐的序幕，龙翼站在地上好似一座宝塔，古池幸子就像是挂在塔上的风铃，只有顺从的摆动颠簸并发出了一声又一声的，醉人的心神的，不知是苦是乐的淫声。
　　“呀……呀……呀……皇上你真棒，亲哥哥，亲丈夫，刺穿我了！”古池幸子已经胡言乱语了，龙翼却还是气定神闲的坐着，每次古池幸子落下时，他便用自己的大鸡巴用力的向上迎顶，古池幸子被弹起时他只是略一助力，所以做了半个时辰也不怎么累。
　　但古池幸子就惨了，她已经来了三次高潮，每次过后却又不会晕过去，因为有个巨大坚硬的大鸡巴还在她的身体内狂捣着，龙翼见她的眼神已经迷茫，知道她又不行了，只好将她放回在床上用手继续绕到她的臀下配合的将她的阴户影响自己的大鸡巴。
　　突然，古池幸子发疯似的鼓起余勇，将大屁股拼命的迎向龙翼的大鸡巴，她又快高潮了，自然反应，龙翼自然深知这一点，也加速将鸡巴刺入拔出的节奏，突然古池幸子喊到“好啊……啊……穴芯子被掏出来了……”
　　这一仗杀的是天昏地暗风云色变，两人足足战了大半个时辰，其间古池幸子高潮了数次，但龙翼非但没有停下攻势，反而变本加厉的攻击的更加凶狠，到底古池幸子还是输了。
　　“啊……啊……又要泄了，啊……饶了我吧……”古池幸子浪叫道。
　　“饶了你？你不是发狠吗？你不是敢主动迎击吗？怎么求饶了？”龙翼毫不留情的继续着猛攻，终于古池幸子再次高潮了，“啊……皇上饶了奴婢……再也不敢了……皇上主人……饶了我吧……刺穿了……啊……”说完她阴道内一阵剧烈的蠕动，龙翼觉得似乎要将他的大鸡巴勒断似的，但也舒服无比，跟着一股浓热的阴精泄了出来，淋在了龙翼的大龟头上，好不舒服，她真的接受自己的是龙翼奴婢的身份了，见此情景，龙翼也心满意足了，他也发现高桥加奈也醒了过来，似乎又有些跃跃欲试了，于是也就放过古池幸子，再次扑到了高桥加奈身上。
　　此刻，龙翼只是要发泄自己的欲火，于是，他将高桥加奈放在地上，将其双腿抬起后压向她的身体，高桥加奈习武多年，腰身自是柔软，竟然将双脚的脚尖触到了头两侧的地面，而她的刚刚有所恢复，但还是显出被摧残的样子的肉洞，还没有完全闭合，龙翼不顾她是否能承受，猛地将金刚杵般的大鸡巴再次的刺入进去，毫无技巧的一下快似一下，一下猛似一下。
　　高桥加奈已经叫不出来，只能发出“嗬。嗬”的低吼来抒发自己的心情，而龙翼也在高桥加奈高潮了两次后，将自己的的欲火化作乳白色的浓精射入高桥加奈的子宫之中，龙翼射完后，他就趴在刚醒不久又被H晕了的高桥加奈身上，也晕了过去。
　　此时的花藤下的景色淫靡无比，三人赤身裸体的昏睡在了一起，古池幸子躺在旁边，龙翼趴在了高桥加奈身上地上被三人的淫液阴湿了一大片，而三人身上则沾了不少泥土，有些已经干了，龙翼的鸡巴虽然发泄了，萎缩到了平常状态，但还是比一般人的膨胀时大了两倍有余，缩小后有如鸡蛋大小的龟头顶端的马眼里还不时渗出污浊的液体，而他射入高桥加奈子宫里的精液由于太多，导致还有一些倒流出来，滴答到高桥加奈身下的土地上，形成了一片小的泥泞。


第159章 颖公主的母亲
　　龙翼醒来时，天还是亮着，还没到晚上呢！他知道自己并没有睡多久，经过如此剧烈运动却还能神采奕奕，这当然得益于自己的修为，让他可以不眠不休都可以，但是为了自身更好的运转，他还是用一点时间来进行运功调息，发现此时自己的功力明显又精纯不少。
　　行功一个大周天后，龙翼睁开双眼，觉得自己当真是精神抖擞，而在房间躺着的颖公主也已经醒转了。
　　本来以为是场春梦，但醒来后发现自己赤身露体的样子且下身不时传来丝丝的胀痛感，使她相信这是真实无比的经历，当她坐起身，看到大腿上和下体边的地上遗留的点点落红后，真正确信无疑自己已经不再是女孩，是女人了，看看旁边正在打坐调息的龙翼，这个天朝的皇帝，颖公主心中一阵激动，毕竟自己现在已经是天朝皇帝的爱妃了，这对她来说，是一种难得的殊荣。
　　从窗棂中射入的阳光洒在龙翼身上，将他照耀的好似天神一般既俊美无比，又威武异常，再想刚才的疯狂，颖公主不由得一阵害羞，尽管没有旁人，但还是将自己的脸轻轻的藏进龙翼的怀里，但眼睛却不时地扫着龙翼，心中感觉可谓复杂。
　　见颖公主如此表现，龙翼知道，她已经被自己彻底收服了，如此顺利，当真是幸运，他睁开眼，缓缓说道：“醒了？下面还痛吗？”
　　倭国颖公主被他一问，脸上一红，但随即说道：“还有些痛，但不怎么厉害，娘说过，女人都要有这样的经历的。”说完再次将脸埋到龙翼怀里。听到如此回答，龙翼也不禁一阵感动。
　　这个时候龙翼要起身，颖公主当即强忍着痛帮龙翼穿好衣服，自己也穿好衣服，收拾妥当后，两人到倭国的皇宫行走一边，路过院子时颖公主不由得被惊呆了，院子里散落着至少百十人的尸首，她心中一阵心悸，有些犯恶心想吐的感觉，而锦衣卫们正在紧急打扫这些尸体，龙翼当即召见张程过来问怎么回事？
　　张程道：“这些都是丰臣秀吉派来的杀手和忍者，刚才一场激战，我们彻底粉碎这些刺客对皇上的谋害。”
　　龙翼点点头，道：“出了这么大的事情，我竟然在里面浑然不知道，看来你们的保护能力又增加不少啊。”
　　张程毕恭毕敬的道：“回皇上，这都是你的教导有方，我们才能一次又一次的将敌人粉碎。”
　　龙翼点点头，知道颖公主是初次见到如此多的死人，就挡住了她视线，同时劝导她道：“没事了，一会就好了。”
　　“皇上，臣妾没事，只是乍一见到这景象，有些反胃。”颖公主羞涩的说道。
　　周游一圈，回到皇宫别院的时候，龙翼和颖公主正在诧异，但跟着更令她吃惊的情景出现了，织田鹤姬和倭国第一美女宫野明美，还有宫野明美的三个女儿，竟然齐刷刷的站在正堂内，关键是她们身上竟然全部一丝不挂，展示着傲人的身材，转身再看，连刚才开门的织田冬姬也已经赤身露体了，龙翼更是脱光外衣，展示着他那条令人生畏的巨龙。
　　众女迎上前，将颖公主围住，织田鹤姬说道：“这里的女人全是皇上主人的人了，你若是要和我们做姐妹，就也要这样，除非有皇上主人的命令，不然决计不许穿衣服的。”
　　龙翼微笑着看着颖公主，估计她需要一番心里斗争，没曾想，她略一思索，就很大方的脱下了自己的衣服，也和众人一样一丝不挂了。龙翼十分满意的笑了，突然，龙翼说道：“闲来无事，今日就来个大宴，看看谁能将朕弄得泄身，朕便单独疼爱她一天。”
　　众女一听，大乐，拥着龙翼来到了皇宫之内最大的卧房，卧房已经重新布置过了，还做了不少改动，屋内一样家具也没有，只在四周墙上装了几个灯托，屋子里的地上则铺了厚厚的一层羊绒地毯。
　　如此大的房间，如此布置，龙翼自然明白，这里就是他日后在倭国主战场了，也不迟疑，他立刻提枪上马，此时的众女已经准备好了，织田鹤姬在中间，宫野明美和颖公主分在左右，剩下的织田家美女们则在更加靠外的位置，齐刷刷的背向着龙翼趴在地上，将雪白粉嫩的大屁股向着龙翼挺起，龙翼好像置身于羊群里，“啊……”他先向织田鹤姬下手了。
　　众女都是龙翼的胯下老臣，对他的能耐早已熟知，是以并不担心会轮不到自己，倒是怕自己打头阵，到时候轮不到龙翼将恩泽赐予自己吃亏，所以由最耐战的织田鹤姬打头阵，正是求之不得。
　　龙翼抖擞精神，先干翻了织田鹤姬，跟着倭国战国第一美女宫野明美及其余诸女挨个临幸，一场大战直杀得惊心动魄，众女被他干得死去活来，最后龙翼有意在初次破瓜不久的颖公主体内爆发，让她独自享受自己的恩泽，龙翼怒吼一声将那浓浓的充满生命力乳白色的阳精又一次射入了她的子宫中，一发两发，有力的打了进去，打得颖公主也是嚎叫一声再次高潮了。
　　龙翼站起身，看了看东倒西歪的众女，还没有一个醒过来，对自己的表现颇为满意，为了兑现自己的许诺，他抱起了还在昏迷之中，两腿间的嫩穴中还在不停的溢出自己刚刚射入的精华的颖公主，在皇室的书房，他的欲念还很旺盛，而专宠颖公主既是兑现诺言，也是因为只有颖公主还勉强再侍奉他了。
　　来到皇宫的书房，龙翼将颖公主上半身横放在床上，双手却抓住她的双脚脚踝，向两边一分，跟着就将那已经再次勃起的大鸡巴刺入了进去，老汉推车，他们已经玩过的，但龙翼对此还是颇有兴致，他毫不怜惜的奸淫着颖公主，反正这个女人现在已经沦为他的性奴。
　　颖公主在这等刺激之下悠悠醒转过来，立刻就再次热血沸腾的配合起了龙翼，一边向上挺动大屁股，一边浪叫到：“皇上主人，美死了，呀……弄死我吧！啊……”听到如此叫床声，龙翼更加卖力，“啊……啊……好呀……”
　　“又泄了呀……泄给皇上主人了啊！”颖公主叫的凄惨但又勾人魂魄，动作更是大的出奇，令人不明白到底是苦是乐。
　　“啊……啊……主人又来了呀……”这已经不知道是颖公主第几次高潮了，一股清凉的阴精淋在了龙翼做先锋的大龟头上，淋得他一阵舒服，他为的是享乐也就不再忍耐，猛地抽次了几下后将大鸡巴死命的向颖公主肉洞中一杵，龟头再次探进子宫放出了阵阵阳精，颖公主被烫的舒服过度晕死了过去，而他自己也全身放松的趴在了颖公主身上沉沉的睡去。
　　颖公主再次醒转过来已经是后半夜了，她正躺在龙翼怀里，龙翼一边欣赏她身上的美景，一边用手把玩着这具美丽的肉体。她轻轻开口叫道：“皇上主人，若主人还没尽兴，可继续享用婢子的身体，不用怜惜婢子。”
　　龙翼吻了颖公主一下说道：“那还不把你活活H死才怪，你也愿意吗？”
　　“只要皇上主人高兴，弄死婢子也没什么，只盼是被主人活活H死才好！”颖公主神情肯定的说道。
　　龙翼对颖公主的忠心很是满意，一把将她搂紧说道：“那朕怎么舍得？你这么经受得住朕H弄，弄死朕岂不是要无处放火才是？”
　　听见龙翼的调笑，颖公主也恬不知耻的说道：“有件事情没来得及禀明主人，婢子的母亲也同意来侍奉主人了！”说完她脸上流露出得意之色。
　　“啊！她回来了吗？”龙翼大喜的问道。
　　颖公主点点头，道：“是啊，丰臣秀吉被打败，他家的女眷全部都被被遣送到皇宫给皇上主人享用，奴婢就是在被俘虏的女眷中看到我母亲的，奴婢跟母亲说了，她说只要皇上主人不嫌弃她是残花败柳之躯，愿意永远服侍皇上主人呢！”
　　龙翼大笑，道：“好，此乃大功一件，说吧！要我如何赏你？”
　　颖公主听了，兴奋羞涩的说道：“这……不敢讨赏，只求皇上主人多疼婢子几次就是了！”
　　“那现在就兑现！”龙翼扑到了颖公主身上，一场激烈的厮杀又开始了。
　　颖公主在龙翼身下扭动着，浪叫着，时而频繁挺动大屁股来迎击他的插入，时而摆动摇身让人看不清是在躲闪还是逢迎。时而要死要活的要龙翼将她H死，时而哀叫连连不住求饶。
　　龙翼打起精神，似乎永远不需要休息似的，疯狂的H弄着颖公主，一次次有力操插这温暖的家园乐土，但此时他并没有运功，既然颖公主已经彻底臣服，那么他也没有必要总是把颖公主H个半死了，他要专心享受，享受颖公主绝美的肉体了，毕竟个中乐趣常人是无法享受到的。
　　两人搏斗了一个多时辰，鸡鸣头便时才停下，颖公主性福的依偎在龙翼的怀里昏睡了过去，龙翼也要休息一下了。
　　日上三竿了，两个人才起来，龙翼走到了书房外，颖公主低着头跟在他身后，但脸上的幸福之态是认谁也能看出来的，此时，众女也都起来的，虽说她们和龙翼交欢的次数都不及颖公主，这个时候倭国皇后吩咐厨房将中饭准备好，放在中门口，自己动手将饭菜放在了花藤下，安排好后，就请龙翼来用饭。
　　龙翼招呼一声，众女也都做在一起吃了，本来，皇宫规矩就很严格，更不说现在倭国已经成了天朝的领土，众女现在跟龙翼吃饭，自然更要遵照秩序。
　　倒是龙翼显得有点随意，反正众女已经都是自己的胯下之臣，也就没那么多将就了，龙翼左拥右抱的，一顿饭吃了足有近一个时辰，众女被他挑逗的心头鹿撞，好不容易吃完饭了，少不得又是一场大仗恶仗。
　　“颖公主，把你母亲宣召进来，朕不提你都把这个事情忘记了。”龙翼这个时候说道。
　　“奴婢没忘，只是担心皇上不开心而已。”颖公主低声的说道。
　　“没有的事情，马上把佐藤美纪给朕带上来。”龙翼说道。
　　佐藤美纪就是颖公主的母亲，不久，果然一个绝色美人走了进来，龙翼一看就知道又一个肥美的肉穴来了！
　　佐藤美纪进来了，站在院子里，她身穿一身黑衣，头上戴了斗笠，还挂了面纱，面对着院子中众多坦诚相待的香体，显得颇不协调，她定了定神，自顾自的将斗笠摘掉，扔在一边，随着面纱的带落露出了一副与颖公主完全一样的面容，只是比颖公主更成熟，更风韵，她看起来也不过三十四五岁的年纪，神色中略带着几分傲气，似乎是有意挑逗龙翼，接着她更是不急不慌的慢慢的脱下了自己的衣服，终于她那和颖公主几乎完全从一个模子里刻出来身体，彻底显露了出来。
　　颖公主和佐藤美纪并排站着，哪里像是母女，简直就是一对姐妹花，将周围诸女无论身材相貌都比了下去，如果按美貌，也只有宫野明美和她的三个女儿可以跟她们母女相媲美，其他众女身材虽也是极为出众但与佐藤美纪和颖公主相比不免逊色了。
　　龙翼色迷迷的看着这对母女花，走到了她们跟前，一边用手来实际感觉二人的身体，一边围绕着二人观察，看看有何区别，经过一番比对，他终于发现了，佐藤美纪的屁股、乳房更加肥大一些，尽管不很明显，但还是逃不过龙翼的眼睛，而颖公主的屁股弹性则更强于佐藤美纪，尽管同样不很明显，但依然逃不过龙翼的手掌。
　　这时，颖公主提议：为了给佐藤美纪接风，让龙翼先把她H个饱，然后众人再来同乐，众女没有异议，佐藤美纪也同意了，龙翼也不多费口舌，将佐藤美纪放躺在大藤椅上，将她双腿抄起搭到臂弯里，双手则抄到她那大屁股下将她轻轻托起，佐藤美纪将自己的双手搭在了龙翼的肩头上，主动将自己的肉洞对准了龙翼那根硕大无比好似巨人物事的大鸡巴上，肉洞口和大龟头轻轻的研磨着，立刻龟头顶端和肉洞口分别流出了爱液，两人都已经准备就绪了，龙翼将她轻轻一抬，跟着合身刺了上去。
　　“啊……”佐藤美纪一声长叫，战斗开始了，两人这一战杀得天昏地暗观者无不胆寒。
　　颖公主等几个享受过这种姿势的女人，知道个中奥妙更是看的心惊胆寒，原来这姿势通常男女用来都是男子吃亏，因为要托着女子的体重，但女子也不是有胜无败，因为全身在空中毫无借力处，是以对男人的攻击只有靠自己的真实功夫来迎接，偏偏龙翼精力过人且本钱又出奇的雄厚，所以当她们看到佐藤美纪竟然干主动和龙翼在这种姿势下比拼真实功夫，都知道，佐藤美纪必败无疑了！
　　果然，约过了半柱香的光景，佐藤美纪再也不能逞强的飞起来了，她只有通过努力的扭动大屁股躲闪，来招架龙翼的操弄了，她已经高潮了两次了，这可是从未遇到过的事情，见她已经心生胆怯之意，龙翼有意卖弄，在将佐藤美纪上抛时略一加力，在她落下时自己则更加凶狠的向上迎击，“啊……啊……啊……”
　　此时的佐藤美纪只剩下一副挨打相了，谁叫她逞强好胜，想要在众女面前逞逞威风的，在她第三次高潮后，龙翼将她放下，躺在凳上，将她双腿压向她的胸前，这样她的肥嫩的肉穴，更加突出的展现在龙翼面前，龙翼不让她多休息，挺枪跃马再次将大鸡巴插入她的玉洞之中，疯狂的捣弄起来。
　　“啊……啊……呀呀呀呀……啊……饶了我吧！我求饶……啊……奴婢再也不敢了……呀……”佐藤美纪终于知道自己唯有求饶才有活命的机会了，但仅仅是有机会，龙翼知道：向她这样的媚骨天生的淫妇，必须彻底征服她，不然她是不会张记性的，更何况，她刚才竟然向自己挑衅，这决计不能纵容！
　　“求饶？晚了！要都像你这样，朕还怎么管这些个骚穴？我插死你！”龙翼一声大吼，然后展开了更加猛烈的攻击，其实若是不开始时就主动进攻，佐藤美纪在龙翼这等攻击下虽还是要败，但也不会败得如此狼狈不堪，谁叫她不识时务，向龙翼挑衅的后果自然是这等下场了。
　　众女见……在龙翼身下求饶的惨样，非但不以为意，还指指点点，连颖公主也是如此，似乎还有些羡慕她似的。
　　“啊啊……不成了，饶了我吧，皇上主人……又泄了，泄给大鸡巴主人了……”……已经第六次泄身了，每次都是泄得一塌糊涂。
　　龙翼觉得可以动手了，于是一面加快了H弄的频率，一面运功，从马眼中射出一股灼热的真气，随着每次的插入，点动着佐藤美纪肉洞内的穴道，不一会儿，龙翼觉得她阴关已经松动了，于是命颖公主横趴在凳上给佐藤美纪做垫腰，这样一来，她的肉洞距离龙翼的大鸡巴的距离更近了，他开始了更加疯狂的H弄。
　　“不行了，呀……穴芯子出来了啊……皇上主人饶了我吧，我不敢了呀！啊啊啊……太大了……刺穿了……”佐藤美纪再也支持不住了，她肉洞内一阵紧似一阵的，似是要绞断龙翼大鸡巴的揉动后，猛地“啊……”一声撕心裂肺的淫叫声。再次从肉洞深处泄出大量的淫水来，她再次泄身了！
　　龙翼等的就是这一时刻，他也紧捣了几下大鸡巴，淫水淋在他那巨大的龟头上，一阵舒服之下，他也不再忍耐，将大鸡巴竭尽全力向前一捅，大龟头刺入了佐藤美纪的子宫中，那感觉就好像和刺入颖公主母亲佐藤美纪的子宫中一样，是那么亲切而让人留恋，于是他释放出了自己的子孙精，千万个自己的孩子冲入了佐藤美纪的子宫，热切的寻找着自己的另一半！
　　佐藤美纪被这灼热的精液一烫，“啊……”再次泄了身，龙翼也借此机会顺利的捣毁了她的阴关，将她阴关中醇厚的元阴一点不剩的吸了个干净。
　　龙翼强忍着心中的激动，他现在要再次帮佐藤美纪修补好阴关，并将自己的元阳注入进去一部份，这样佐藤美纪的武功得以保全，更不会因为元阴尽失而送命，还会彻底成为他的性奴。
　　于是，龙翼挺动大鸡巴，轻轻的叩击的佐藤美纪的残破的阴关，半晌佐藤美纪才醒转过来，醒来后，她惊奇的发现龙翼不仅还在H弄自己而且丝毫还没有疲软的迹象，不由得心中充满了寒意，求饶道：“饶了奴婢吧，皇上主人，婢子再也不敢放肆了，饶了婢子这一回吧。”
　　“别说话，快运功修补你的阴关，朕来帮你！”这时佐藤美纪才发觉，龙翼真的在叩击她的阴关的同时竟然主动的向她阴关内传送着精纯无比的元阳之气，心中不由得一阵感动，赶快运起媚功修补自身的阴关来。
　　过了一会儿，龙翼觉得已经差不多了，将……双手死死按在身体两侧，猛地一阵狂捣，将她H得“噢啊”怪叫连连，突地，他再次将大鸡巴前的龟头顶到佐藤美纪的子宫，用嘴封住她的嘴，再次将那乳白的精液射入了佐藤美纪的孕育生命用的圣地之中，佐藤美纪再次晕死过去了。
　　见佐藤美纪再次晕倒，此时她的阴关已经彻底修补好了，龙翼抽身从她身上起来，大鸡巴从那已经被摧残得大敞扬开的玉洞中带出了不少的淫液。
　　一些本来已经被射入佐藤美纪子宫的阳精也再次从原路溢了出来，他射的太多了，连佐藤美纪的子宫都不能彻底接受了。看到这淫靡的场景，龙翼的欲望又被勾引了起来，而观战半天的众女也已经欲火烧身了，激烈性战又开始了！
　　龙翼先命战国第一美女宫野明美、伊藤静香、倭国皇后小林麻美、还有织田鹤姬及颖公主五个女子并排趴在自己的新床上，五女也就顺从的依言而行，还自觉的撅起肥白诱人的大屁股不停的扭动着，以期得到龙翼的青S. 龙翼此时只恨自己少生了几对手，不停地把玩着五个各有特色的巨大肥臀，心中也不由得再将这五个都是美轮美奂的大屁股品评一番。
　　其中，最为肥大的乃是宫野明美，毕竟生过三个孩子：其次是伊藤静香，她也生过孩子的，生产过的经历使她的大屁股也是更加肥大惊人，仅落后于宫野明美；倭国皇后小林麻美、织田鹤姬和颖公主没有生育过，但是三人的凹凸玲珑的身材，而且也不似一般倭国女子般的身材娇小，只是没有生产过，使其大屁股的围度略输于宫野明美、伊藤静香两人，但也是极为惊人了，也紧紧是因为年龄小着几岁而已，但如此美丽的五个雪白迷人的大屁股并排在自己面前，龙翼哪里还会客气？还是先从最耐H的宫野明美开始了，“啊……”一声长吟，龙翼开始了征途。
　　龙翼双手抱住宫野明美那令他爱不释手的大屁股，配合着自己的挺动，用力的将大屁股拉向自己的身体，大屁股与小腹相撞“啪……啪……”的响声。
　　开始是一声声清脆的响声，随后则是紧密的连城了一串，战国第一美女宫野明美则“啊。啊……啊……啊……啊……啊……”淫荡的叫着床，那淫靡的叫床声既是自己情怀的舒发也可以认为是对其余四女的挑衅，她要展示自己的所有床上的绝技，要彻底将众女比下去！
　　“刺进去了，呀皇上主人真大啊！啊……又不行了啊，真的不行了……饶命了主人啊……”一声凄惨的叫声，宫野明美第三次泄了身。
　　其实宫野明美淫荡成性，本来别说是泄了三次，就是泄上个十七八次她也有过，但不知为何，自从被龙翼H弄过后，她只要遇到龙翼很容易就高潮，而且，还很容易疲累，是以随只泄了三次，但她也开口求饶了，还有四个美艳的骚穴正等着喂呢！
　　龙翼将大鸡巴从战国第一美女宫野明美体内拔出，宫野明美失去最后的支点也随之软倒在床上，龙翼知道她没有事，只是刺激过度，也就不管她，直接拉过了正在努力摆动大屁股请他临幸的伊藤静香，同样的方式将大鸡巴H入了那同样吃人的肉洞。
　　肉洞里已经是一片泥泞了，借着泥泞的润滑，好似大蟒蛇的鸡巴顺利的其根没入，怕被宫野明美比下去，伊藤静香争宠似的显示着自己的床上功夫，她运劲下面的肉洞似乎活了一样不停地将闯入洞中的大鸡巴挤压着，从根部挤到龟头顶端，子宫深处也蠕动着，好像是一张嘴一样，吸允着这根王者宝杵，似乎要将精华吸出来一般。
　　龙翼只感到一阵舒服，他淫性更胜，H动伊藤静香也更加凶狠，双手还不时地拍打着雪白的大屁股，“啪！啪！”发出清脆的响声，还在雪白的大屁股上留下通红的掌印，而伊藤静香开始有些吃痛但跟着却诱发了她的欲望，不独不叫苦，所发叫床声还更加诱人！
　　“啊！皇上主人，不要怜惜婢子，啊，啊婢子贱命，H死婢子了！”龙翼双眼闪烁着熊熊的欲火，好像真要将她H死一般，净长一尺三寸直径三寸半的大鸡巴次次尽根插入，直刺入到伊藤静香子宫才罢休。
　　突然，伊藤静香一阵痉挛猛地一股阴精从蜜穴深处，淋得龙翼好不舒服，伊藤静香高潮了但龙翼还没有尽兴，见到伊藤静香也不中用了，也就不再勉强，抽出分身，却将织田鹤姬和颖公主都搂了过来，让织田鹤姬躺在床上下体分开，两只脚搭在两张椅子上，而颖公主则趴在织田鹤姬身上与之重叠，龙翼见安排妥当后，来到二人腿间双手加固了二人的重叠姿势后，用力一挺“啊……”先侵入了织田鹤姬，紧接着又是“呀……”颖公主也被侵入了。
　　原来，他每次抽动大鸡巴都插入不同的穴里，这样，两个女人都可以玩，但又都可以有更长一点的间歇时间，也可以侍奉他更长久些，一轮疯狂的进攻开始了，两个人此起彼伏的叫床声刺激的龙翼更加神勇，以至于即便是同时迎敌，二女也接连告饶了，“啊啊啊……啊……啊皇上主人饶了我啊……不行了……真的不行了……啊……哦……来了……又来了，全泄了！”
　　“泄了又泄了，皇上主人，饶了我吧……啊……啊……啊……啊……不……行了……呀……”两女在龙翼身下高潮迭起，至少泄了五六次了，再H下去只怕会对她们身体有损伤，龙翼只能放过她们，刚一撤出分身，颖公主就从织田鹤姬身上翻了下来，双眼翻白下体还不时地溢出泛着气泡的液体。织田鹤姬的情形也一样，都已经不能在站了，但龙翼没有发泄自然不会善罢甘休，将倭国皇后小林麻美拉过来，一把将她按倒床上，提枪就刺！
　　“啊……呀……好大……呀……皇上主人，呀……H穿了……”倭国皇后小林麻美勾魂摄魄的叫床声从龙翼的卧房里传出，兴奋之下更加无所顾忌了！
　　“皇上主人……我啊……婢子……呀……爱死你……呀……了……”
　　龙翼的大鸡巴虎虎有声威不可挡的冲击着倭国皇后小林麻美的肉穴，大龟头如铁锤般击打在倭国皇后小林麻美的子宫里，如捣蒜般密集捶打，使倭国皇后小林麻美很快陷入飘飘忽忽，如在云端的感觉。
　　她只觉得自己像是汪洋大海里的一条小船，随着滔天巨浪忽上忽下的，那残暴的浪头如同要将她撕碎一样，一次次将其抛向高空中，但她却如命中注定不能离开大海一般，一次次重重的摔在海面上。
　　龙翼那肉质打大锤一下下的击打在小林麻美的花芯最深处，一次次的打击她那娇嫩的子宫，每一次都会让她又苦又乐，发出那让人不明所以，但却是听了以后便浑身发热的叫床声，此时的倭国皇后小林麻美虽然一副挨打像，但却还死硬的将双腿紧紧的缠在龙翼的雄腰上，大屁股更加不知死活的舞动，一下下的向龙翼的大鸡巴坐去！
　　而龙翼则是双脚稳如磐石的站在地上，他双手托住倭国皇后小林麻美的肥臀，不停的将她抛起，待她落下时在合身上刺，一下将倭国皇后小林麻美H得又窜了起来，狂风暴雨的进攻没有一点停息的意思，倭国皇后小林麻美终究是肉体凡胎，她飞舞了小半个时辰后终于感到了体力不支，败相显露无疑了！
　　“皇上主人，呀，呀……呀……又啊……顶穿了……”
　　倭国皇后小林麻美虽然还在竭力的飞舞，但显然已经是强弩之末，其实，她已经高潮了四五次了，但每次高潮后，龙翼对她的杀伐都没有停歇或是减缓的意思，以至于她每次都是很快又被生生H得兴奋起来。
　　所以这次小林麻美是真的到了最后的关头，龙翼也感到她下体阴道收缩力道的加强，明显要大于前几次，他知道：给这个女人最后攻击的时刻到了，于是，他忽地发声喊，本来已经如榨油石杵般凶悍捣动倭国皇后小林麻美肉穴的大鸡巴，更加快了捣动的速度，将她带上了又一次更猛烈更彻底的高潮！
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”倭国皇后小林麻美被这致命的打击打得没有一丝招架的力量，她一串惨叫后便从阴道最深处泻出最大一股阴精来，四肢死命的抱住了龙翼，跟着便脑袋里“嗡……”的一声响，便失去了知觉！四肢也放开了龙翼，松散的散落在两侧。
　　龙翼的大鸡巴还插在倭国皇后小林麻美的阴道里，他还没有发泄，但小林麻美如此不济，他却也没有生气，因为旁边还有个早就欲火烧身等得心急火燎的织田冬姬呢！
　　龙翼放过倭国皇后小林麻美，将她放在榻上，却发现织田冬姬已经是如一只大白羊一般，跪伏在床榻上，将那雪白浑圆的大屁股高高撅起，奉献在了自己面前，看着如白玉雕琢而出一般的大屁股，龙翼真是馋得口水差点流出，他咽了口唾沫，深吸一口气，“嗨……”一声低吼，拉开了对织田冬姬讨伐的序幕，又是一场惨烈的大战开始了！
　　织田冬姬也是馋了半天了，而龙翼则是被吊到半空欲火根本没有发泄，所以，两人上来就是大刀阔斧的实打实的招呼，没有一点花架子！
　　房间里热火朝天的激战，而外面的人就惨了，在龙翼的卧室窗外，一个人影正躲在阴影里，捅破窗户纸向内偷看，从身形来看，此人乃是个女子，而且是个身材十分诱人的女子，她被屋子里的情景所吸引，呼吸极为粗重，而她的一直玉手也有些渐渐不为她意识所控制，不自觉的伸到了自己胯下，在自己那肥厚炙热的肉缝里抠挖起来。
　　门外偷窥的美女的意识在一点点的流逝，她脑子里已经忘记自己身处何处，她仅有的神智只是告诉她，要把欲火发泄出来！
　　不知过了多久，屋子里的响动突然停止了，织田冬姬也到达了极限，龙翼也没有继续讨伐她，而是将她放在倭国皇后小林麻美身边躺好。按照以往的方式，龙翼会再次奸淫休息过一会儿的倭国皇后小林麻美，让自己也发泄出来，但今天他却没有这么做，安置好织田冬姬后，他站起身，脸上带着有些诡异的微笑来到窗户旁边，忽然，他一把推开窗户，阴影里的女子没提防他会开窗户，霍的站起身。龙翼看到了一张极为美艳动人的女人！
　　龙翼早就察觉到窗外有人偷窥，起初他以为是皇宫里的女人来了，但仔细一听，发现此人功力虽然不弱，而且不是中原一个路数，显然，是别的人来了！
　　不过，龙翼却也听出，来人同样是个女人，所以他故意卖弄，将众女H得高潮迭起，而窗外之人非但没有走，反而是跟着呼吸急促起来，因此他知道，这是美餐来了！
　　当龙翼推开窗户时，他最怕的是看到一个丑女，但是他看到这个女子时心里真是欣喜异常，那女子显然是没有想到会有如此局面，她站在原地，走也不是不走也不好的，正在踌躇之际，龙翼却是咧嘴一笑，“美人，让朕来喂饱你！”说完，他一把将那女子胸口抓住，如老鹰抓小鸡般将她从窗外提了进来，窗户随即关上了。
　　倭国皇后小林麻美众女一丝不挂的躺在睡榻上，龙翼也是不着寸缕的站着，他胯间那条如金刚杵般粗壮的大鸡巴颤巍巍的向那女子点头致意着，似乎知道自己一会儿要在她身上寻找温柔的洞穴来寻乐了，在那女子心头鹿撞之际，龙翼的魔音在她耳边响起：“美人，你还没告诉我你的芳名呢？”
　　“小女子入江沙绫，乃是丰臣秀吉的姐姐，我是被俘虏到皇宫来的，我不知道皇上你在这里，我不是有意偷窥的……”入江沙绫慌乱之际不假思索的回答了，她的回答却让龙翼有如身在天堂的感觉，他心想：丰臣秀吉的姐姐！靠，那自己真要好好的鞭挞一下才可以！
　　想到这里，龙翼的微笑忽然变成了狞笑，入江沙绫心里一凛，竟然吓得有种要逃的感觉，但龙翼显然不会让她得逞，他一个怪笑，伸手将入江沙绫衣服扯下，双手齐动，几下就将入江沙绫剥光，白花花的一副随不如倭国皇后小林麻美等一般妖艳，但却自有一番良家妇女的成熟诱人的身体顿时呈现在龙翼面前。
　　“你那里好多水呀！”龙翼指着入江沙绫羞处，裹挟的调笑着，入江沙绫哪里经过这等阵势，顿时羞得连脖子都红了，她垂下头，却逗得龙翼更加兴致勃发！
　　“那朕来帮你止止痒吧！”说完，龙翼将入江沙绫放倒在地，分开她那还在用力往里夹的双腿，双手自她臀下抄过去，抄到她腰胯间，将她那虽不纤细但却也白皙诱人的蛮腰牢牢捉住。
　　这样，入江沙绫的私处就彻底暴露在龙翼面前了，他将那如拳头般大小的大龟头抵在乌黑茂密的丛林上，时而左右研磨，时而轻轻点击，就在入江沙绫又羞又痒之际，突然，他一个暴挺，硕大坚硬的大龟头一下子顶进入江沙绫那狭窄的阴道里。
　　“啊……”入江沙绫没提防突然遭到攻击，立时惨叫出来，龙翼却没有丝毫的怜惜，他佞笑着说道：“宝贝儿别急，龟头还没全进去呢！有你乐的，嗨哈……”一声断喝，龙翼奋起向前一挺，大鸡巴硬生生的H入入江沙绫的阴道里，虽然入江沙绫没有生过孩子，即使阴道里有充足的淫水润滑，但面对龙翼的金刚般的大鸡巴，就是伊藤静香等淫妇也不是轻易吃得消的，更何况入江沙绫这样的良家妇女？
　　入江沙绫发出阵阵惨叫也就正常了，但她的惨叫只是更加刺激了龙翼，让他凶性大发，如痴如狂的对入江沙绫杀伐了起来，屋子里惨叫声呼喊声连成一片，让人不知发生了何事！
　　入江沙绫脑子昏沉沉的，她只感觉自己下体像是要被彻底撕裂，甚至是连同自己整个人都要被分开成两半似的，在她的记忆里，上次有这样强烈的撕裂感似乎还是在自己被亲身弟弟丰臣秀吉奸污破处的时候，那是十多年将近二十年前的事情了！
　　入江沙绫的每一寸经络似乎都被粉碎了，她的嗓音由于连续的高声喊叫已经有些嘶哑了，但她还是无法停止，因为此刻她下面的阴道被龙翼牢牢的控制着，除了极力喊叫外她也没有别的办法来发泄心里的闷气及疼痛的感觉了！
　　到底入江沙绫是成熟的女人了，阴道的承受力远比处子要强的多，渐渐的，在龙翼对她征伐了约三刻以后，她的下体传递上来的感觉有了变化，由单纯的撕裂般疼痛，转为有一股前所未有的充实感。
　　阵阵酥麻彻骨的刺激感渐渐替代了其他感觉，逐渐将自己的身心全部占领，入江沙绫头脑刚刚从疼痛中缓过劲来，却又再次被桃源仙洞中的心痒的感觉搅得不知所措，她的叫声也发生了变化，由呼痛变得含糊不清了！
　　“嗯……呀……轻些呀……好呀……”入江沙绫的叫声含糊而悠长，让人听了浮想连篇。
　　龙翼狞笑着，此时，他双手不断的用力将入江沙绫的大屁股托向自己的胯下，同时，自己的大鸡巴也相向而动，一下下如捣米一般将大龟头重重的捣入入江沙绫的桃源之中。
　　“美吗？骚货？”龙翼裹挟的问入江沙绫，而他身下的艳丽熟妇早就被他H得不知天南地北，身在何处，根本说不出话来了。
　　渐渐的在龙翼锲而不舍征挞下，入江沙绫的呼吸变得越来越急促，而且下体玉道内分泌出的淫液也更加多了起来，龙翼清楚的感受到了她身体变化，他知道自己的劳作已经开始收获了，心里更加富有成就感，奸淫的力道也逐渐加强了！
　　“呀……呀……你……太好了啊……H死了……”入江沙绫在龙翼凶悍的攻击下溃不成军，连众多淫妇都禁受不住龙翼的肆意挞伐，需要几人合力才成，更何况她一个良家妇女了，她被龙翼H得一佛出世二佛升天的，龙翼连续奸淫了她近一个时辰，她高潮了不知多少次。
　　开始时，每次高潮还会间隔一盏茶的功夫，但到了后来几乎就是一个高潮紧接一个高潮的，入江沙绫只觉得自己身在云端，被龙翼的大鸡巴狂轰滥炸的顶到了天堂里，但随后泄身了便再次跌落下来，可到了后来，她就只有在天上飘行的感觉了。
　　“啊……啊……啊……啊！”入江沙绫声嘶力竭的一声长吟，四肢如抽筋般突然发力，漫天舞动，龙翼感到了她阴道里的剧烈蠕动，知道她最后的高潮来了，便有了准备，她身体刚一向上弹起，龙翼便同时发力将她死死的按住，同时大鸡巴没命的对其肉穴狠捣似乎要将其捣烂似的。
　　“啊……啊……啊……”入江沙绫的叫床声由低沉变得高亢，龙翼忽然低头用嘴封住她的檀口，吸出她的香舌小心却又坚决的咬住，同时双脚后蹬，猛地将大鸡巴如捣蒜般一阵狠捣！
　　入江沙绫口舌被制再也叫不出来，只有从喉间发出“嗬嗬”的吼声，她四肢尽管被龙翼按住，但还是失去控制的乱摆一气，忽然，她大屁股死命的向上弹起，如同要将龙翼弹起来似的却被龙翼压住，接着，她猛地将大屁股向上一抬，竟然将龙翼顶起了些许，四肢也同时僵直，但片刻后，突然身体一软，整个人如烂泥般软在地上原来龙翼将她的阴关生生H破了！
　　吸光了入江沙绫泻出的元阴，龙翼顾不上炼化，他继续将大鸡巴在她已经有些松弛了的玉道里挺动了几十下后便呼啸着射出自己的阳精，火热的阳精冲击到入江沙绫那洞开的阴关上，将破损的阴关再次修补好，入江沙绫也晕死过去了，只是脸上却带着性福的笑容。
　　如此剧烈的战斗，龙翼也是天亮了才醒来，发现自己还压在入江沙绫身上，连自己的大鸡巴也还没有拔出来，而入江沙绫脸上满是性福的样子，使他豪情万丈，而散躺在周围的女人也都是如此表情，使他更加兴奋，下体再次活跃起来。
　　“笃笃……”
　　这个时候一阵敲门声响，还没等龙翼开口叫请进，大门就被推开了，龙翼正在念叨着的，只见美人皇后小林麻美竟从外面走了进来，还是穿着一身性感得体的倭国皇后和服，看得龙翼目瞪口呆。
　　“朕不是下令在皇宫你们不许穿衣服吗？怎么你又穿衣服了？”龙翼虽然嘴巴不高兴，但是不得不承认，其实穿上衣服的倭国皇后美人更加的漂亮动人。
　　小林麻美神情平常，没有多大的变化，除了脸色有些苍白、走路的姿势稍稍有点不协调之外，再也看不出任何不对劲的地方。
　　“皇上主人，因为今天你要在皇宫接待贵宾，所以臣妾只能把衣服穿上了。”倭国皇后温柔的解释说道。
　　“接待贵宾？朕怎么不知道？”龙翼问道。
　　倭国皇后说道：“前方传来捷报，丰臣秀吉已经被砍杀，各地大名纷纷想皇上投降，这两天会在京都举行缔造和平协议，纷争三百年的扶桑最终也要走向和平了，这可都是皇上的功劳啊！”
　　“这几天朕都忙着跟你们闺房之乐，把这么重要的事情都忘记了，实在没想到他们居然这么能干啊，很不错，朕的确需要好好的犒劳他们！”龙翼说道：“一会儿把丰臣秀吉家的女眷和各地俘虏、贡献上来的美女给朕预览一下，好的，朕就挑几个留下，剩下的朕要把她们赏赐给此次东征的有功之臣。”
　　“皇上，你真是仁慈大方，实在是圣明天子啊！”倭国皇后小林麻美不忘赞美的说道。
　　“皇上，不如就由臣妾先服侍你早餐吧！”倭国皇后小林麻美温柔地说道。
　　“朕的早餐就是你啊！”龙翼搂抱住倭国皇后小林麻美，爱抚着她绵软的柳腰，深情款款地说道，“好皇后，朕还没有好好感谢你呢！”
　　“皇上主人，你还要去招呼前来觐见的王公大臣和贵宾呢！”倭国皇后小林麻美娇羞妩媚地呢喃道。
　　“这些个王公大臣、贵宾都是落水狗，怎么比得上朕的爱妃重要呢！”龙翼轻轻亲吻着倭国皇后小林麻美白皙柔软的耳垂，低声挑逗道，“朕一大早起来，怪难受的，你就先让朕先喂饱小弟弟再说？”
　　“啊……皇上，不要这样！”倭国皇后小林麻美娇躯轻颤，粉面绯红，娇羞无比地呢喃道。
　　“爱妃，你敢不从……”龙翼继续亲吻咬啮着倭国皇后小林麻美敏感的耳垂，大手却在她和服上下抚摸揉搓着，他最爱她身穿和服那丰腴圆润的娇躯，包裹得紧绷绷的，开叉处雪白修长的玉腿显得那么性感迷人，他的大手忍不住在她丰满浑圆的大腿上抚摸揉搓起来，低声软语地温存挑逗。
　　“不是的，皇上……大臣们真的在等，臣妾怕耽误皇上的正事……啊！”倭国皇后小林麻美被龙翼咬啮得耳朵发热，上下其手抚摸揉搓得玉体酥软，麻酥酥的感觉直传向胴体的深处，不禁娇喘吁吁地呢喃道。
　　“朕都不急，你干着急什么呢？”龙翼索性双手捧着倭国皇后小林麻美白皙美丽姣好的面庞，火辣辣地盯着她娇羞柔媚的眼睛，深情地问道：“难道爱妃不想让朕好好的疼爱你一番吗？”
　　小林麻美心慌意乱地闭上美目，娇喘吁吁地喃喃道：“想……”还没说完就已经被龙翼狂热的亲吻所淹没了，当龙翼慢慢地把她下巴抬起时，她身体颤抖了一下，龙翼用手搂她到怀里，她热情地将嘴唇贴上龙翼的唇，她的舌头主动伸进龙翼的嘴里翻搅着！
　　当小林麻美的舌头缩回去时，龙翼的舌头也跟着伸进她的嘴里，用力的吸吮着她的舌头。两人紧紧的抱住对方身体亲吻着，像要将俩人的身体溶为一体似的紧紧的抱住，两人此时什么也不管了，只想彼此的占有对方的身体，她的身体随着龙翼的吻不停的扭动着，嘤咛声声。
　　此时龙翼已不管得那么多了，就重重的吻上小林麻美的嘴唇，用舌头挠开她的牙齿，舌头在口腔里搅拌着，小林麻美火热的回应着。龙翼吸吮着她柔软滑腻的香舌，双手不安份地隔着和服在她丰硕高耸的双乳上搓揉，而倭国皇后小林麻美则闭着眼享受龙翼热情的爱抚，龙翼的庞然大物慢慢的硬挺顶在她的下腹，她羞涩而又兴奋扭动着下腹摩擦着。
　　龙翼最喜欢的是倭国皇后小林麻美在欢好时的眼神，象羞涩有点拒绝，又象柔媚有点渴望，让你看了欲罢不能，再加上她脸上的表情，看起来很害羞却很享受，让你想好好疼她，又想好好干她。
　　龙翼双臂一紧，将倭国皇后小林麻美紧紧抱在怀中，胸乳相贴，感受着她丰满坚挺的柔软和滑腻，龙翼亲昵体贴的动作将刚刚从长吻的窒息中醒过神来，娇喘吁吁的倭国皇后小林麻美激的浑身轻颤，芳心霍霍，蛮腰扭蠕如蛇，刺激得龙翼欲火狂烧，双掌随即抚上那对让自己心猿意马的高耸玉乳。
　　“唔……”随着倭国皇后小林麻美一声颤抖的娇呼，龙翼轻缓地搓揉起来，感觉手中的肉团虽然隔着和服，却是那样的丰硕和饱满，情不自禁地加重了掌上的力道。
　　“皇上，哦……皇上主人……”
　　倭国皇后小林麻美顿时瘫软下来，其双峰上传来的绝佳手感和檀口瑶鼻间哼出的撩人呻吟使龙翼倍感兴奋，尤其那一声声柔媚的呻吟叫得他浑身的骨头像要酥裂开来。
　　小林麻美一味地发出阵阵迷乱的轻颤和娇吟，在龙翼手口并用的爱抚和挑逗下，成熟美妇的热情伴随着丝丝野性很快被充分的激发了出来，使他在欲望索求的快感中体味到一种强者的征服感。
　　倭国皇后小林麻美的嘤咛呻吟让龙翼欲火“蹭”的暴燃起来，这时他脑子里唯一剩下的念头就是要进入她那美妙的身体里尽情发泄他的欲望，他现在就跟一匹狼没啥两样，小林麻美的藕臂纤手虚按龙翼胸膛，秀发如云飞散，分开的玉腿跨坐在昊天的大腿上面，和服散乱开来，胸前丰硕雪白的乳峰上下弹跳，颤颤巍巍。
　　龙翼情不自禁地弯腰低头含住一颗胀大羞挺的蓓蕾，大口吸吮，同时伸出另一只手在倭国皇后小林麻美另一只高耸玉乳使劲揉捏抓挤，更激得她如痴如醉，似癫似狂。
　　龙翼感受到怀中的胴体在剧烈的颤扭中逐渐泛出了玫瑰色的嫣红，随时都可能步入情欲宣泄的极乐之中，他终于放弃了对玉乳酥峰细细品玩的美爽享受，大手抚摸揉搓着倭国皇后小林麻美肉色水晶透明包裹着的丰满浑圆的大腿，手指温柔而熟练地挑逗撩拨着她红色内裤遮掩下的美妙花瓣。
　　“皇上，尽情地抚摸臣妾吧！”既羞且涩柔媚动人的倭国皇后小林麻美将美眸移向龙翼，却正好碰上他贪婪兴奋，火光四射的眼神，不由心儿”噗噗“狂跳，慌忙闭上双眸，面色红晕，分开丰满浑圆的大腿任凭爱郎龙翼的手指更加深入更加方便更加随心所欲。
　　“好柔软、好湿润啊！”龙翼充斥着兴奋，欲火腾烧暴炽，手指抽插逐渐加快，进进出出，深浅不一，在倭国皇后小林麻美沟壑幽谷的柔软深处挑逗撩拨。
　　“皇上，你的手指好坏啊！”倭国皇后小林麻美媚吟一声，浪声荡音愈来愈软腻，愈来愈撩人，股股粘稠爱液如泉涌出，芬芳浓郁的香味弥漫在气息淫糜的房内空气中。
　　“啊……皇上，皇上主人……不，不行了……我……”娇嫩敏感的玉体受到如此挑抚，倭国皇后小林麻美终于放声浪叫，纤纤玉手死命的抓着龙翼双肩，一双浑圆修长的光洁美腿更是紧紧地夹缠着他急速活动的手指。
　　倭国皇后小林麻美的花径嫩肉一阵强而有力的收缩箍紧，手臂肌肉传来一阵阵抖颤脉动，好像要把龙翼的手指夹断一样，花径深处更紧咬指尖不放，叠嶂重峦，门户层层，美得龙翼浑身酥爽。
　　突然，一道热滚滚的洪流自倭国皇后小林麻美的花径深处急涌而出，淫汁糜液顺着洁白修长的大腿汩汩洒落在肉色水晶透明上面。
　　“爱妃，还不想放朕离开么？”龙翼邪笑着轻轻将手指抽退出来，粘稠的爱液拉出一条晶莹微荡的线丝。
　　“皇上主人，臣妾要你，啊……臣妾受不了了……皇上主人就知道欺负臣妾！”椅上已经润湿了老大一片，倭国皇后小林麻美羞的桃腮晕起粉红，神态娇媚，香唇乍启微分，娇喘吁吁，高潮后的余韵使得她无暇玉颊愈加娇美，甚是动人。
　　“这人间美味，爱妃可不要浪费了。”龙翼温柔的将手指伸入倭国皇后小林麻美温润的樱桃小嘴，挤开洁白贝齿，肆虐蹂躏那娇嫩的三寸丁香，手指尖传来的美妙触感让他忍不住呻吟了一声。
　　倭国皇后小林麻美圆睁着美眸，不知所措的望着龙翼，对方手指探入她粉唇的时候，那冰冰凉凉的感觉让她想起上面还涎满了自己高潮分泌的羞人液体。
　　羞赧过后，倭国皇后小林麻美听话地乖乖分开娇艳欲滴的唇瓣，无师自通的轻咬慢添，细细吮吸起龙翼的手指，妩媚美眸荡漾着浓浓爱意。
　　“爱妃，今日你特别湿润呢！是不是一早就想着让朕来操了！”龙翼邪笑着抽出手指，双手捧起小林麻美百合般圣洁的容颜，幽深黑眸对视那对近在咫尺的盈盈秋瞳，不怀好意道。
　　倭国皇后小林麻美羞不可仰，生晕的双颊更加妩媚红润，千娇百媚的横了龙翼一眼，用她柔腻的嘴唇堵住了龙翼尽说羞人话儿的嘴巴，同时将灵巧的柔腻香舌伸入他口中绞动，送出一股股玉液香津。
　　龙翼当然是当仁不让的紧紧含着小林麻美柔嫩的丁香粉，吸吮咬砥，两舌交缠，交津换液，让热炽的湿吻再次激起她高潮过后，余韵渐息的心湖。
　　熊熊情欲还是战胜了矜持羞耻，倭国皇后小林麻美不顾羞耻的将沟壑幽谷送到爱郎龙翼的嘴边，娇喘吁吁：“皇上……皇上主人……臣妾，臣妾也要……嗯……好难过……”
　　倭国皇后小林麻美殷红的花瓣和湿润的桃源洞口因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息的小嘴唇，龙翼来者不拒，伸出舌头，对准靠在自己嘴边的柔嫩花瓣，搅拌、吸舔、啧弄……
　　倭国皇后小林麻美浑身上下都散发着熟女的幽香，加之桃源玉门女性特有的爱液香味，龙翼心神迷醉，魂销魄散，他的双手上移到倭国皇后小林麻美丰硕的俏臀，微微用力扮开玉沟深股，不仅两片蜜唇翕了开来，连粉红的菊蕾也被微微拉开。
　　龙翼的舌头犹如出闸毒龙，在倭国皇后小林麻美微分的嫩唇花径中左右翻转，杀进杀出，激得她浑身颤栗不休，瑶鼻中若有似无的娇哼软吟听得他心神荡漾，欲火更炽，火热变得更加巨大，而第一个受害者就是出气多，进气少，离自己今夜第四度高潮不远的单疏影。
　　龙翼缩回舌头，微微轻移上抬，扫过两瓣肌凝若水的蜜桃，舌尖一下顶入倭国皇后小林麻美没有防备的菊花蕾，小林麻美骤然夹紧了玉臀，惊声道：“皇上……那……那里不要啊……”
　　倭国皇后小林麻美娇躯一颤，檀口香唇溢出一声销魂之极的呻吟，溪口涌出股股甜美的花汁蜜液，空气中散发着浓郁淫糜的芬芳，紧紧按住她扭动的纤细腰肢，龙翼在她娇嫩的菊蕾边缘温柔地轻轻舔弄，感受到爱郎的坚决，倭国皇后小林麻美不再说话，缓缓放松的抵抗，龙翼轻轻将肥美腻滑的臀瓣分开，舌尖慢慢挤入她的后庭，吸得她一阵阵的浑身发软。
　　“啊！皇上……”成熟美妇倭国皇后小林麻美没有想到龙翼居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，甚至是那菊花菊蕾，芳心不由得极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭龙翼的舌头更加方便更加深入，她热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕龙翼的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。
　　当龙翼双手把玩揉捏着倭国皇后小林麻美丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开那层丝布寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，成熟美妇小林麻美痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。
　　“啊……皇上！”
　　在成熟美妇倭国皇后小林麻美娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从她鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的阴毛上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。龙翼感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来成熟美妇倭国皇后小林麻美在龙翼男根未进入的状态下达到了一次美妙的高潮……
　　“啊……啊……”倭国皇后小林麻美螓首后仰，肌肤隐现出诱人的玫瑰红，喉间呜咽不绝。
　　俯视着俏脸火热滚烫的倭国皇后小林麻美，龙翼嘴角溢出一丝邪笑，调羞道：“爱妃，让朕把你喂饱？”
　　倭国皇后小林麻美紧紧搂着龙翼，耳鬓厮磨，挺腹耸臀，龙翼翻身覆在她身上，坚挺火热的庞然大物摆平层层阻碍，尽根没入了她早已泥泞不堪的深处，重峦叠嶂，故地重游。
　　粉色和服散乱的穿在倭国皇后小林麻美的玉体上，一双玉腿尽可能地分开，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着龙翼的蘑菇头，又麻又酥，虽然她刚才分别被龙翼手指和舌尖不断逗弄，但身体却一直没有体会到填满的充实感觉，如今花径猛的被粗大的异物贯穿，舒爽的美感几乎瞬间就让小林麻美达到了爱欲的巅峰，粘稠润滑的爱液随着龙翼狂抽猛送的剧烈动作汩汩流出，浸湿了房车躺椅。
　　“皇上，给我！给臣妾啊！”
　　成熟美妇倭国皇后小林麻美无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住龙翼的腰臀，龙翼探路的蘑菇头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与蘑菇头你来我往地互相舔吮着。
　　龙翼御女无数，深知成熟美妇倭国皇后小林麻美已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要龙翼揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为倭国皇后的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　龙翼低头含住了成熟美妇倭国皇后小林麻美在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着成熟美妇倭国皇后小林麻美敏感的重峦叠翠花心。
　　小林麻美不可控制地颤抖着痉挛着率先攀上了情欲的高峰，甬道深处喷薄而出的春水在龙翼的龙头上面一激，龙翼再也把持不住，火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在她的花心一浇，两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂……
　　脸上挂着慵懒满足之色的倭国皇后小林麻美正看着龙翼充满男性魅力健壮的身躯，眼中尽是迷醉之色，玉体横成，软绵绵地趴在龙翼的身上，娇柔无力。
　　“皇上，臣妾一个人可能没有充分满足你吧？”倭国皇后小林麻美秀目春意浓浓，抱着龙翼的大腿，芊芊玉手套弄着他依然坚硬的庞然大物，樱唇亲吻了一下。
　　“爱妃，你倒是很理解朕啊！”龙翼感动地说道。
　　“臣妾愿意为皇上做任何事情，任何事情臣妾都愿意！”倭国皇后小林麻美柔媚地看着爱郎龙翼，低头张开樱唇含住爱郎的宝贝，柔顺的吞吐动作着，只片刻便娇喘吁吁，口水淋漓。
　　“爱妃！朕的爱妃，朕实在太爱你了！”
　　龙翼激动地爱抚着倭国皇后小林麻美的秀发，按住她的头大力拉动身躯，在她温暖湿润的口腔里面猛烈耸动，此时此刻已经不是纯粹肉体上的快感，而是精神上的愉悦，雍容高贵的成熟美妇倭国皇后小林麻美甘心情愿地为这间口交，怎么能够让龙翼不感到极度的爽快呢？连续深喉之后，忍不住在倭国皇后小林麻美的樱桃小口里面急剧地抖动，喷射在她的口中，浓白色的岩浆顺着嘴角流淌在丰硕雪白的乳峰上面。
　　“爱妃，这个可是营养品，涂抹在乳房上面还可以美白肌肤呢！”龙翼抓住倭国皇后小林麻美饱满浑圆的乳峰抚摸揉搓着，软语温存道，“爱妃，谢谢你啊！你肯为朕这样，朕太高兴了！”
　　“皇上主人，你对臣妾太好了，臣妾心甘情愿的！”倭国皇后小林麻美吞咽下去龙翼的牛奶，依偎在他的怀抱里面娇羞柔媚地呢喃道，“皇上，请跟臣妾一起出去吧，还有好多事情等着你处理呢！”
　　倭国皇后小林麻美整理好内衣和和服，在龙翼的嘴唇上亲吻一口，柳腰款摆带着龙翼出去。
　　倭国来投降的大名没什么可看头的，龙翼对于这些倭人没什么好感，迟早都是要杀的，因此也不跟他们嗦，直接由那些大臣接待，同时命令刘将军他们平定九州岛之后来本洲岛上任。
　　随着天朝沿海各地涌向倭国的民众和士兵不断增多，龙翼根本不用为天朝占据倭国而担心，毕竟随着大量天朝子民的进入，倭国被同化那是迟早的事情，可能大屠杀是有点残忍，但是对于将来的大一统是很有帮助。
　　龙翼对刘将军他们一起商讨倭国战略，众大臣纷纷议论，其中讨论到如何对已经投降的大名进行剿灭的时候，意见分歧最大，一部分大臣主张趁对方来降的时候，一举诛杀，而另一部分大臣则认为不可，这样会激起民愤和兵变，对于日后管理极为不利。
　　“朕以为，对于目前来降的大名，先以安抚为主，但是必须让他们签署投降书，表示愿意接受天朝的管辖，成为天朝在扶桑的行政官员，接受的，给官印封官，不接受的，一律进行剿灭。对于接受的封官的大名，大家也不必担心他们造反，首先第一步是缴他们的兵权，因为地方行政是不允许有兵权的；第二步，要他们遵守天朝律例，这些土豪绿林出身的大名，肯定会有很多恶习，到时候要找他们的罪名出来进行处斩，轻而易举的事情，当然，处理他们必须要在我们对扶桑进行大一统才各个击破，如果还在我们征战的过程中就杀来降的大名，那岂不是鼓励现有的大名跟我天朝军队做困兽犹斗，做誓死抵抗！”龙翼说道。
　　“皇上英明……”众大臣都赞同龙翼的说法。
　　接下来的宴会当中，龙翼从俘虏和各地大名捐献的三百多名倭国天朝妻室、公主千金、贵妇美人当中，自己挑选了三十六人，剩下都分给了众大臣，其实这三百多美人当中，美人最集中还是丰臣秀吉的女眷，毕竟倭国是在他统治之下，各地的美女自然而然是被他掳走。
　　另外其余的一些大名都贡献了不少美女，至于那些小割地的大名更是纷纷来降，不过一般不是攻打占领俘虏过来的，贡献的美女都不会太漂亮，龙翼心里也清楚，那些狗屁大名都把美女留着自己享用呢，送给自己的，只能算是中上水平的美女，距离那些俘虏过来的美女等级差别太大，不过贡献的美女唯一的好处就是多数是处女，俘虏过来的都已经是少妇居多。
　　不过这并不影响龙翼的心情，少妇人妻就少妇人妻，漂亮就行，所以丰臣秀吉的妻妾养女姐妹全部都他收归入后宫，还从贡献的美女选了最漂亮的十人，剩下的全部分给四大臣，大臣们得到皇上赏赐的纯洁处女，自然是非常开心。
　　是夜，君臣同欢，龙翼将俘虏来的丰臣秀吉女眷和那十名处女美女一起大被同眠，将她们一个个轰得欲仙欲死，最后七零八落的躺在床上、地上、椅子、浴室，甚至连外边花园都遍布美女。
　　龙翼彻底放肆了一回，将倭国的美女统统干得玉壶红肿，虚脱瘫软到底才肯罢休。


第160章 公主矫情
　　征战倭国得胜回朝，倭国天皇直接被龙翼贬为庶民，软禁在京都，剩下的讨伐直接交由刘将军去完整，龙翼非常的放心，带着倭国的皇后、公主、豪门贵妇、美姬等回到天龙号。
　　尽管皇太后、皇太妃等人对龙翼纳倭国女人进后宫颇有微词，但是面对强悍霸气的龙翼，也只能任由他去胡作非为，原来后宫佳丽，只能想着把自身气质美丽提高，以便更能讨得皇上的欢心，免得被倭国的女人比下去。
　　回到天龙号，皇太后、皇太妃众女举行了盛大的欢迎宴会，庆祝天朝将倭国征服，设立扶桑行省。
　　“皇帝哥哥，你回来了！”龙诗韵推门走了进来，把龙翼迎上上座，母后李紫曦等女全部列席其中。
　　“诗韵，你好像越来越乖巧哦。”龙翼眼前一亮，不禁笑道，“这些天没让你去打倭寇，一定憋坏了吧？”
　　龙诗韵的确是天朝有史以来最美的公主，记得第一次见到她的时候，龙翼就感觉到非常的惊艳，可以这么说她是继承了她母亲皇太后的美丽遗传基因，特别亮丽娇美，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿，公主锦衣衣裙依然遮掩不住肌肤白嫩细腻如缎，身材丰腴该凸的凸，该凹的凹，细细的腰肢，翘挺的美臀，丰满的酥胸，雪白浑圆的玉腿更加显得曼妙美好性感迷人。
　　龙诗韵这几天的确是憋坏了，一来是在船上实在太闷，二来总想去前线杀敌，却被阻止，三来是因为没有龙翼的陪伴和滋润，显得特别的难受，尽管天龙号上所有的女人都是如此，但是龙诗韵生性好斗，所以别人都住得挺好，只有她显得格外难受。
　　平日里在众女当中能说会道伶牙俐齿的龙诗韵，此时反而越发羞赧起来，偷偷看龙翼一眼，发现他正在虎视眈眈地盯着她，看得她又是害怕又是羞怯地慌忙低下头去不知所措。
　　“还好啦，没事的时候可以钓鱼……”龙诗韵羞答答地呢喃道，美目抬起来正好和龙翼火辣辣的目光对个正着，不由得更加心慌意乱。
　　“哦，你还学会钓鱼？那有没有调到啊？”龙翼欣喜的问道。
　　“当然有钓到了，还很大条呢！”龙诗韵兴奋的说道。
　　“这个好啊，下次钓到鱼就拿来煮给朕吃！”龙翼说道：“朕要亲口尝尝诗韵亲自钓上来的大鱼。”
　　“好啊，明天我就去钓。”龙诗韵兴奋的说道。
　　“你们都不要说先，来，今天皇儿得胜归来，我们一起庆祝，皇儿英明英明，祝我天朝疆土万里无边！”母后李紫曦举杯说道。
　　“皇上英明神武，祝我天朝疆土万里无边……”众女一起举杯高呼，大家也算是其乐融融，龙翼高兴之余，自然是用一边和众女喝酒，一边不断的揩油享受她们。
　　“诗韵，这段时间有没有在梦中叫朕的名字啊？”龙翼直接抱过龙诗韵就问道。
　　“才没有呢！”龙诗韵慌乱着急地辩解道，“你不要听太后胡说……”话一出口，才知道犯了此地无银三百两的错误，龙诗韵不由自主地粉面绯红发热起来。
　　“诗韵，不要解释了，你没有在梦中叫过朕的名字，是朕在梦中叫过你的名字！”龙翼含情脉脉地盯着龙诗韵水汪汪的眼睛，大手温柔而轻轻地搂住了她的柳腰，深情款款地说道，“朕现在就要让你的梦境变成现实……”
　　“坏死了，皇兄……”龙诗韵娇羞无比地呢喃着，龙翼用手掌遮去她的眼睛，偏脸低头吻向她的樱唇，她紧张而无力地挣扎着。
　　龙翼用力将龙诗韵拥进怀里，发现她的身体非常温柔，她半推半就地贴近龙翼，龙翼小心翼翼，轻啜她的两片唇肉，他感觉龙诗韵全身都发烫了，因为她的鼻息很热，而且她的睫毛在不安颤动。
　　龙翼促狭地用两指撑开龙诗韵的一只眼睛，她看见龙翼，知道龙翼使坏，不依的用粉拳捶龙翼宽阔强壮的胸口，顺势也攀住龙翼的颈子，龙翼和她就变成直接的相拥，贴住龙翼胸膛的是一对丰满娇挺的酥胸，令人舒服无比浮想联翩。
　　龙翼抱着龙诗韵，舔食她的唇彩，龙诗韵时而僵直时而瘫软，任龙翼的双唇到处轻薄，龙翼舔噬她白嫩柔软的耳垂时，她差点儿没死去，龙翼吻回她的唇上，试着将舌尖伸进她的口中，她张嘴也不是，不张也不是，龙翼趁她没主张，很快的就扣开她的牙关，进到里面挑逗着她甜美滑腻的香舌。
　　龙诗韵的热情山洪一样地暴发出来，她勾紧龙翼的脖子，用力地吮食龙翼的舌头，还用门牙去轻嚼它，龙翼放线吊饵，将她甜美滑腻的舌儿渐渐诱进自己的嘴里，让自己恣意地吮吸它，龙诗韵发出梦呓般的呻吟声，听得龙翼心都醉了。
　　龙翼的手掌抚在龙诗韵背上腰间，到处摸索，当两人都沉溺得气若游丝时，龙翼忘情地往前摸到龙诗韵丰满无比的山峰，他突然惊醒，连忙缩手，龙诗韵反射地护住胸部，低头又躲进龙翼怀里。
　　“朕的诗韵又长大了不少，你看这乳房都变得这么丰满柔软啊！”龙翼咬着龙诗韵白皙柔嫩的耳垂低声赞美道，“让皇兄再摸摸好吗？”
　　“皇兄你现在越来越坏了，我才不让你……”龙诗韵看到龙翼呆呆的看着她，脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了龙翼一眼，脸上洋溢着羞喜交加的神情。
　　龙翼只觉得心底深处的某根心弦被触动了，龙诗韵的婉娈娇媚一直让他深深的着迷，他不知道从哪里来的勇气，不等龙诗韵说完，伸手一揽就将她拦腰抱在怀里。
　　在龙翼的“突然袭击”之下，龙诗韵先是“啊”的一声惊叫，随着浑身一震，然后就软软的倒在了龙翼的怀里，娇喘微微的小嘴正贴在龙翼的耳边，呼出的热气弄得龙翼的耳朵痒痒的。
　　噢，龙翼感觉身体快要爆炸了似的，如香似兰的芬芳使他不由自主的将怀中龙诗韵的胴体搂得更紧了，虽然隔着衬衣，但是龙翼能清晰的感觉到龙诗韵胸前的两座玉峰紧紧的贴在他的胸膛，那丰满、那弹性都让龙翼充满了向往。
　　龙诗韵的一头秀发挡住了龙翼的脸，幽幽的发香沁人心鼻，怀里娇躯的温度正在逐渐升高，耳边传来的娇喘也更加急促，龙翼的理智也正一步步流失着，不知什么时候，龙翼的双手已顺着龙诗韵身体的曲线下滑，来到了她那丰满浑圆的臀部，龙诗韵娇小玲珑的身材，玉腿修长且雪白浑圆，紧绷绷的裙下面翘挺滚圆的美臀十分性感诱人，而她那羞怯无语的少女表情更是看得龙翼心痒痒的，食指大动，不能自已的抚摸揉捏起来。
　　“嗯……啊……嗯……”龙诗韵的娇喘声变得更加急促，她的双手也紧紧的抱住了龙翼的后背，娇躯在龙翼的怀里蠕动着，龙翼强忍着心中的冲动，伸手将龙诗韵扶了起来，让她的脸正对着自己的脸，龙诗韵的脸很红，一双水汪汪的大眼睛放射出无比的柔情和蜜意，仿佛要把龙翼融化似的。
　　“好诱人的诗韵，朕……唔……”龙翼刚想开口说话，龙诗韵红嘟嘟的小嘴就朝龙翼的嘴印了过来，在四唇接触的那一刹那，两个人紧紧的纠缠在了一起，龙诗韵也是芳心迷醉，欲罢不能，龙翼此刻要君临天下，他要滋润大地，灌溉花房。
　　“嘿……咻……”两人的呼吸都十分的急促，他们的嘴唇激烈的交缠在一起，两人都紧紧的搂着对方，好象要把对方的身体跟自己融为一体似的，想不到平时温柔娴静的龙诗韵会突然变得这么狂野，让龙翼有种异样的感受。
　　香滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般伸进了龙翼的口腔，诱惑着龙翼的神经，龙翼也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。
　　龙翼变得粗野起来，右手在龙诗韵那丰满的美臀大力的揉捏着，而左手则从龙诗韵的衬衣下面探了进去，隔着内衣将她的右乳抓在手中，用力的抓捏起来。
　　噢，那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，胯下的庞然大物已不知什么时候耸立了起来，突然，龙诗韵拼命推开龙翼的搂抱，娇喘吁吁地娇嗔道：“不要啦！人我们回房间好不好？”
　　“好！朕可不是荒淫无道的昏君，我们回房间去！”龙翼坏笑着又要搂抱龙诗韵亲吻缠绵！
　　龙诗韵挣扎了几下也不反抗了，任由龙翼紧抱着她娇小成熟的肉体，龙翼亲了亲她通红的小脸，将她抱起来放在了桌上。
　　龙诗韵正疑惑的时候，龙翼已经慢慢的吻上了她的小嘴，龙诗韵浑身一颤，或许是刚才饮酒的作用竟然没再抵抗，微微的张开了小嘴，龙翼粗鲁的侵犯立刻挑动了她敏感的神经，那阵阵带着酒气的味道让她迷恋，小舌头有些笨拙的迎合起来。
　　龙翼微微的愣了一下，看着龙诗韵紧张的闭上眼睛，可能是因为许久没有宠幸她了，这个时候她的反应竟然比自己新宠的倭奴还要生涩一些。
　　长长的一个湿吻，龙诗韵竟然如少女一样的失了神，红着俏脸闭眼喘气，似乎还激动的颤抖着，看着如此美艳的公主在自己面前春情荡漾，龙翼不由得喷喷的赞叹道：“诗韵，你真美！”
　　“皇兄，你你最爱开人家玩笑了！”龙诗韵闭着眼不敢睁开，说话的时候声音都在抖了。
　　龙翼此时已经沿着她的脖子开始往下亲，龙诗韵颤抖着，衣服被龙翼慢慢拉了上去，她小小的配合了一下，轻柔的睡衣立刻掉落在地，这一脱全身马上一丝不挂，成熟饱满的身体让龙翼看得脑子都抽疼了。
　　这时候的龙诗韵披头散发、面带春情的喘息着，脸上全是情动的红潮，眼里迷鞯囊黄看起来很是性感，光这种眼神就让人无法自拔，胸前一对饱满的乳房丰挺傲人，充满弹性，形状圆圆的特别漂亮，乳头是可爱的粉红色，像花生米一样的大小看起来很是诱人，腰身是纤细动人，就跟蛇腰一样柔软风韵；臀部又翘又圆，下身的体毛不是很多，但也挺茂盛的。
　　龙诗韵紧张的拢着双腿，让人无法看到她的销魂地，但相信那是十分成熟动人的地带，她只感觉火热的目光落在身上带来一阵的快感，闭上眼不敢去看，颤着声说：“皇兄别、别看了，快点！”仿佛就跟在煎熬一样，龙诗韵已经有点迫不及待了！
　　龙翼狠狠地咽了一下口水，喘着粗气说：“能不看吗？诗韵，你的身体实在太迷人了。”说完不管她的反应如何，凑上前去一边亲着她滚烫的小脸，一边双手齐出抓住了她饱满的乳房，少妇特有的柔软让龙翼兴奋得都快晕了，对着乳头　轻轻的一捏，她身子不由得颤了起来，看起来十分敏感。
　　“别、别……不要……”龙诗韵矜持的摇着头，但身体却没有抵抗，手推得是那么的无力，完全无法阻止龙翼慢慢的品尝着她的身体。
　　好软的乳房啊！当龙翼把一颗可爱的乳头含入嘴里的时候，龙诗韵很是激烈的颤抖起来，嘴里的吐吸变得更加的快了，迷离的眼里全是快感的浪潮，胸前被潮热所包围着，舒服得都快晕了。
　　龙翼一点都不急色，双手不停的揉弄着龙诗韵饱满的乳房，将这两团乳房在手里捏得很是尽兴，舌头很@勤的游走在两颗乳头之间，偶尔舔一下锁骨，让龙诗韵兴奋得几乎呻吟出来，龙翼喘着粗气一路亲到了她的小腹，手也慢慢的爱抚着她的腿根，用指甲刮着她细嫩的皮肤。
　　若有若无的电流让龙诗韵舒服得脑子都无法思考了，在龙翼的爱抚下身子无力的靠在镜子上，龙翼温柔引导着龙诗韵慢慢的张开修长的美腿，当双腿一开，潮湿一片的羞处就暴露在空气中，成熟的诱惑让龙翼呼吸更加的粗重。
　　体毛黝黑浓密，十分漂亮，一点都不显难看，阴唇是鲜嫩的粉红色，很是诱人，而这时候她的爱液泛滥到腿根都是，晶莹的一片还散发着诱人的味道。
　　龙翼忍不住半蹲下来，抱着龙诗韵的双腿，凑上前去往诱人的阴唇上轻轻的舔了一下，龙诗韵还不曾受过这样的刺激，立刻“啊”的呻吟一声，含糊不清的呢喃着：“皇兄，好痒啊……”
　　“诗韵这好香啊，这水多得真吓人！”龙翼一边用下流的话挑逗着龙诗韵，一边凑上前去，用舌头开始舔着她湿漉漉的阴唇，感觉不但没有异味，反而觉得有股难言的幽香。
　　龙诗韵粗喘着，头往后一仰有些释放一样的摇着身体，既然错已经铸成了，索性放开来享受着这从未试过的感觉。
　　龙翼调情手段的丰富，对龙诗韵温柔的爱抚，前戏的耐心和口舌服务都是她想都没想过的，尤其是舌头慢慢的寻找到她的小阴蒂时极尽温柔的舔弄，更是让龙诗韵彻底的放开心扉，只想享受着活了那么多年都没曾品尝过的滋味。
　　吸啜着龙诗韵的小穴，吸吮着硬硬的小阴蒂，舔着她软软的小阴唇，龙翼双手还向上攀爬握住她的美乳，双手轻轻的捏着她的乳头给她更加剧烈的快感，三管齐下的刺激让龙诗韵舒服得脑子都放空了，连腿根都在瑟瑟的颤抖着。
　　“诗韵……”龙翼很是@勤，足足为她服务了十多分钟后，这才抬起头来，满脸色笑的问：“舒服吗？”
　　龙诗韵木然的点了点头，早就被龙翼牵引进了那不曾体验过的快感当中，也没察觉到龙翼已经把她慢慢的抱了下来，让她蹲在了地上。龙翼邪淫的一笑，看着如痴如醉的公主，让她蹲在自己的胯下，拿着命根子往她嘴边一凑，诱惑说：“诗韵，你让我也舒服一下吧！”
　　龙翼扶着命根子，用龟头在她嫣红的嘴唇边蹭来蹭去的，诱惑道：“诗韵，你就张开嘴含进去，像吃糖果一样的舔！”龙诗韵稍稍犹豫了一下，还是顺从龙翼的命令。
　　面对龙翼的要求，龙诗韵慢慢的张开樱桃小嘴，含住了龙翼肉棒，感觉有点腥，但男人特有的气息却让她舍不得吐出来，小心翼翼的用舌头舔了几下，没感觉到有什么异样，只知道像亲嘴一样的印上她羞涩的吻。
　　龙翼舒服得全身颤抖，看着如此娇艳的公主在胯下给自己口交，她是如此的温顺动人，这个性格绝对是她遗传了她母后的，母女俩都那么的诱人，能享受皇太后和公主母女，不是每个男人都可以有这样的机会的！
　　更何况还是史上最美的皇太后和公主，是个男的都会控制不住欲望和她们一起精尽人亡，死在她们的肚皮上也值得，不过龙翼修炼了《圣心御女真诀》，因此要他精尽人亡，那是不可能的事情。
　　“诗韵……”
　　龙翼突然感觉腰一麻，或许是因为禁忌的刺激太强烈了，没舔几下就感觉自己要射了，猛地扶住她的小脑袋，挺起腰来插着她的小嘴龙诗韵猝不及防，被命根子狠狠的插着小嘴有点难受，刚反应过来想推开龙翼的时候，眼前的龟头胀大了一些，马眼里一股股的精液喷出，喷到了她的脸上、乳房上甚至射到小嘴里边。
　　龙翼颤抖着套弄几下，将身体里发泄出来的精液全喷在她身上，舒服得全身的筋骨都僵硬了，他深吸了口气一看，龙诗韵错愕的俏脸上布满了自己的精液，还在一点一点的往下流，看起来很无辜又特别的妖媚，兴奋得半软的肉棒又硬了起来。
　　“诗韵，再帮朕吸一次！”龙翼将满是精液和口水的命根子又凑到了龙诗韵的唇边，满脸期待的看着她。
　　龙诗韵擦了擦快糊到眼角的精液，竟然妩媚的一笑，很听话的将龟头含了进去吸吮起来，又一阵无师自通的舔弄，小舌头愈来愈灵巧的挑逗着龙翼，将马眼里最后的精液也都毫不保留的吸了出来，但她似乎不太喜欢这个味道，皱了皱眉将精液吐在地上。
　　龙翼的命根子被她吸吮得又硬了，一看龙诗韵春心荡漾的模样，就知道该采摘这名美丽动人的公主了，龙翼示意龙诗韵趴到桌上，背对着自己，刚才的淫秽前戏做足了，早已经沟起了她的欲火，龙翼一看她没有抵抗的动作，立刻让她转过身去，用高翘饱满的丰臀背对着自己。
　　龙诗韵也几乎没有抵抗，或许是酒精的作用，现在要做的只是好好享受这云雨之欢，想想着那大肉棒在自己身体里进进出出的场面，下身一紧又分泌了不少的爱液，更是难受的此时只要从后边轻轻一捅，就能占有诗韵的身体，但龙翼并不急色，看着龙诗韵用最羞耻的姿势面对着自己，慢慢的在那雪白的臀肉上亲了几下，又在她的小穴那吻了几口，见她情动的颤抖了几下，这才扶着肉棒，用龟头磨蹭着她的阴唇。
　　龙诗韵满脸通红，咬着牙发出了急促的喘息，本来龙翼是想多说几句淫秽的话刺激她的，但一想她都已经这样顺从了，能把身体给自己享受已经不容易，再说下去物极必反就不好了。
　　龙翼兴奋的看着龟头慢慢的挤开阴唇的保护，抵在龙诗韵的小穴口，一寸一寸的淹没在嫩肉的包围中，进入她潮湿滚烫的小穴里。龙翼兴奋得都快晕了，这紧凑的感觉实在太爽了。
　　龙诗韵浑身剧烈的痉挛起来，小小的地方久未被滋润过，猛地被龙翼这样入侵还真有点不习惯，但那饱满的快感却让她彻底的沉沦了，一甩长长的秀发，摇起头来了，嘴里发出了断断续续的“啊啊”声！
　　巨龙一寸一寸的进入，直到整根命根子全被龙诗韵柔软的嫩肉所包围，使得龙翼在肉体和精神双重快感的夹击下，几乎是想和她一起呻吟了。
　　“舒服吗？”龙翼并不急于抽插龙诗韵成熟妩媚的肉体，而是趴在她的背上，双手揉着她的乳房，嘴巴亲着她光滑如玉的后背。
　　“嗯……”龙诗韵感觉体内那根火热的大东西填满了自己的空虚，这一切简直就像是幻觉！
　　“诗韵，你的乳房变得真大呀！”龙翼爱不释手的揉着少妇特有的柔软乳房，龙诗韵是那种结实而有弹性的手感，而这种软绵绵像水豆腐一样的手感，感觉上真的是不一样，捏起来真的很舒服。
　　一声“诗韵”触动了龙诗韵心里脆弱的防线，心里微微的觉得很刺激，猛地阴道收缩了一下，夹得龙翼差点就射了龙翼舒服得叹了口气。
　　龙诗韵不知道哪来的力气，突然往前一倾，将龙翼的肉棒挤出了体内，尽管有股难熬的空虚，龙翼赶紧将她一把拉住压在墙上，紧紧地贴在她丰满诱人的肉体上，疑惑的问：“诗韵，你怎么了？”
　　那根火热的肉棒抵在胯间，龙诗韵一时就有些受不了，浑身微微的的一颤，不敢去直视龙翼火热的目光，龙翼将她的小腰抱住，一边舔着她的小耳朵，一边柔声的说：“诗韵，你那好热、好多的水，朕知道你已经很久没有来了，这都是朕的错，冷落了你，别想那么多了，就让朕来满足你这些日子的空虚愁帐吧丨”
　　“啊……皇兄，好满……好舒服……太舒服了……皇兄，我要你……”龙诗韵虽然摇着头，但被这一舔再加上龙翼刻意的用命根子磨蹭着她的阴户，身子一软也没了抵抗。
　　龙翼伸手一拉将她按到了桌子，龙诗韵也半推半就的趴在那，翘臀左右的摇晃起来，嘴里不断的呻吟着：“啊……好涨……好满……”
　　龙翼深吸了一口气，扶住了龙诗韵饱满的肥臀，挺腰一顶，龟头挤开阴唇的保护再一次进入她温热潮湿的小穴，这一次顶得特别的深，龙翼几乎顶到了尽头，龟头抵在她成熟的子宫口，那里有一股神奇的吸力包裹着自己，一紧一放的很是舒服。
　　“啊……”
　　龙诗韵满足的一声长叹，皱着眉头不知道是因为痛苦还是因为兴奋过头，身子一阵阵的抽搐，似乎是因为龙翼的粗大弄疼了她久未被滋润的小地方！
　　龙翼双手扶着龙诗韵饱满的美臀，开始慢慢的抽送起来，龙诗韵一直咬着牙忍受着这刺激得快让人发疯的快感，当龙翼开始缓缓抽插的时候，她只感觉自己的小阴道还有些生涩，龙翼花样那么多，命根子又大粗大，很快就让龙诗韵品尝到了快乐，有那么多的花样和快感，舒服得她几乎都快晕厥了。
　　成熟性感的身体随着龙翼每一次的进入而颤抖，愉悦的感觉传遍了整个身体，龙诗韵激动得脸上全是烫红，不过也害怕被别人听到声音，始终紧咬着下唇不敢发出半点声响。
　　龙翼享受着龙诗韵温热潮湿的小穴里愈来愈多的爱液，有了滋润抽插起来更加的顺畅，插了没一会儿，突然感觉到龙诗韵全身剧烈的痉挛起来，她娇嫩的喘息变成了压抑的“嗯嗯”声，似乎很痛苦的咬着如白藕般细嫩的手，留下了细红的牙印！
　　龙诗韵的阴道剧烈的收缩着，有力的蠕动着，似乎在一瞬间变得火热起来，龙翼立刻敏感的意识到诗韵第一次的高潮就要来了，马上抱住了她的腰，一手捏着她的小乳头，下身狠狠地抽送起来。
　　“啊……快、快一点……”龙诗韵疯狂地摇着头，一头长发也妖冶的散了开来，剧烈的僵硬以后全身突然像虚脱一样的软了下来，高潮喷涌而来，将她的身体乃至灵魂都送到了极度兴奋的天堂去。
　　龙翼也马上停下了动作，让龙诗韵能好好的品味这美妙的滋味，同时也享受着她滚烫的阴精，低下头来，亲吻着她已经布满汗珠的玉背，双手绕前轻轻的捏着小乳头，淫笑着问：“诗韵，舒服吗？”
　　“嗯……”龙诗韵本能的应了一声，没想到刚刚被龙翼征伐不到一盏茶时间就迎来了第一次性爱的高潮，不由得脸色一红，但这时候已经分不清是羞红还是情动的潮红。
　　龙翼得意的笑了笑，将龙诗韵的小腰抱紧了一些后继续抽插起来，由于刚才已经在她的身上肆虐过一次，所以这次没办法再过多的坚持，只抽送了十多分钟以后就感觉自己差不多要射了，腰一阵阵的发紧！
　　龙诗韵感觉体内的命根子胀大许多，龟头狠狠地顶到了她的子宫，立刻感到龙翼要射了，无力又是慌忙的说：“哦……皇兄……要射了吗？快点……哦……”
　　龙翼在极度的兴奋中，将巨龙从龙诗韵的小穴里抽了出来，没有了支撑，早已经腿软的龙诗韵立刻全身如泥一样的瘫软下来，跌坐在光滑的地上。
　　趁这机会，龙翼也走前一步，自己狠狠地套弄了几下，全身的电流集中到了龟头上，一阵阵的抽搐后，一股股的精液全射到了龙诗韵的俏脸上。
　　龙诗韵因为刚才龙翼最后的几下而起了强烈的反应，马上就要来第二次的高潮，但龙翼这突然的一拔却让她不上不下的很是空虚，体内像有万千蚂蚁在爬一样的难受，虽然很羞人，但她还是禁不住本能的驱使，情不自禁的伸出纤细的手指去填满自己的小穴，春吟一声，继续寻找那强烈的快感。
　　龙翼更加的兴奋了，没想到龙诗韵竟然会在自己的面前手淫，龙翼看着纤细白皙的手指在小穴里进进出出，而龙诗韵脸上的春情更是让人亢奋，这淫秽的一幕让龙翼兴奋到了极点，射出的精液也多得吓人。
　　龙诗韵看着眼前的龟头那么红那么大，迎面而来的男人气息让人迷醉，这一幕刺激得她更加的兴奋，手指的动作愈来愈快，马上就接上了那断掉的快感，哼哼了几声后一股阴精流淌而出，舒服得张着嘴无法合拢。
　　这时候也恰好是龙翼射精的时候，刚射了两股在她陶醉的脸上，一看她把嘴张开了，马上就色念一起，握着命根子往前一挺，将剩余的精液全灌入了她的樱桃小口。
　　龙诗韵已经舒服得全身无力，任由龙翼将她颜射完再口爆，这简直荒唐到极点的性爱方式对于她来说很震惊，但却无法抵抗荷尔蒙本能的迷恋，认命的闭上了眼，张着嘴感受着充满男人味的精液在她口里流淌的滋味。
　　这时候的龙诗韵样子十分的妖媚，脸上有精液在滴落着，张开的小嘴也一直滴淌着精液，让龙翼兴奋得又有点硬了，不过还是休息了　一会后将她抱了起来，走到浴室。
　　龙诗韵脑子还有些迷糊的任由龙翼摆弄，不知道是因为这剧烈的刺激，眼神变得有些迷鳎一动不动的任由龙翼在她桥嫩滚烫的身子上进行清洗。
　　涂抹好了以后，两人的身上一片湿滑，看着龙诗韵楚楚可怜的模样，眼神柔媚而又无辜，让龙翼一下又兴奋了，舔着她的脖子，站在她的身后用肉体的磨蹭挑逗着她敏感的神经，光滑的触感让她本就娇嫩的身子更显柔软了。
　　没一会，龙诗韵再一次被情欲淹没，她不安的扭动着身子，似是拒绝，但更像是在迎合龙翼不停游走在她身上的大手。
　　龙翼嘿嘿一笑，将龙诗韵一拉，面对面的压在墙上，看着她宛如少女一样娇羞的眼神，又因为自己的爱抚而春心荡漾的妩媚，这种结合所散发的魅力真是无法用语言表达。
　　“诗韵，你真美。”龙翼说着的时候已将她一条腿慢慢的抬起，微微的一弯腰，再一次进入龙诗韵早有准备的肉体。
　　“轻、轻点……”龙诗韵不再抗拒了，情动的嘤咛了一声，眼神迷离的看着龙翼，似有千言万语要埋怨，但最后只剩了一句更接近于撒娇的：“皇兄……好强啊……我不行了！”
　　“别担心，是女人就可以承受的！”龙翼高兴的一笑，继续的操插。
　　“嗯……”龙诗韵又沉默了，半眯着眼享受着龙翼再一次挺着腰，在她丰满的肉体里抽插着。
　　因两人都是站立的姿势所以插的不是很深，龙翼有意识的用三浅一深的方式很温柔的享用着她的小穴，龙诗韵也微喘着，眯着眼很是享受，没一会，龙翼突然心生一个邪念，手指涂抹了一点点的爱液慢慢的绕到了她的臀后，开始在她的小菊花那爱抚起来。
　　小菊花刚一被碰，立刻激烈的收缩起来，龙诗韵也是呜咽了一声，俏眸含春的嗔道：“皇兄，你怎么花样那么多啊！那地方脏，别乱碰！”
　　“不脏！”
　　龙翼用手指慢慢的爱抚着，也用指甲去刮，看着诗韵不但不排斥反而很是陶醉的表情，淫笑着说：“诗韵身上哪个地方都是香的，要不是现在朕得好好干你的话，这会朕都想用嘴去亲了！”
　　如此下流的话让龙诗韵在难为情之余又有一种别样的兴奋，突然她粉眉一皱，似是难受又像是愉悦的说：“皇兄、皇兄，你别玩了！”
　　原来龙翼已经按捺不住，藉着润滑用手指慢慢地插入她的小菊花里，虽然还有些艰难，但有爱液的润滑，再加上她的爱液早已经泛滥，进入并不显得很困难，反而是特别顺畅，前后受攻的感觉是龙诗韵未曾想像的，直肠的难受让她深吸了一口气，虽然全身颤抖着，却没去阻止龙翼继续的进入，或许也是因为这别样的刺激带来的快感让她十分不舍！
　　“啊！”当龙翼一整根手指全插入的时候，龙诗韵不禁长长的叹了口气，隐隐还可以看见她的小嘴里有残留的精液，让龙翼想亲又不敢亲下去！
　　巨龙抽插着她的小穴，手指揠挖着菊花，这双管齐下的快感让龙诗韵再次迷失在情欲里，欲仙欲死的快感让她的理智彻底的崩溃，开始有些许的迎合，张开腿来让龙翼能插得更深、更粗鲁一些。
　　龙诗韵脸上全是迷醉的神情，将近半个小时的前后刺激让她本就敏感的身体没有停止过快乐的颤抖，闷哼着又来了两次的高潮，一看龙翼还那么的硬，终于有些受不了，含糊不清的说：“皇兄……你，还不……出来吗……”
　　“早着呢！”
　　第二次都比较持久，龙翼哪会那么快就放过她，他淫笑着说道：“诗韵的身子那么美，干多少次真都不嫌多，最好是精尽人亡死在您的肚皮上，那就完美。”
　　“皇兄……我……我有点疼！”
　　龙诗韵尽管这时候也放了开来，但在尽情的享受过性爱的快感后就有些无力承欢了，本能的哀求说：“别、别做了……皇兄一会你把诗韵干死了……干、干死了……”
　　“诗韵！”龙翼在她耳边吐着热气，笑着问：“怕什么，你身上还有两个洞呢，后面这个还没那个呢……”
　　“什么后边？”
　　龙诗韵羞着脸问道，龙翼猛地用手指在菊花里插深了一些，龙诗韵立刻明白了他的意思，有些慌乱的说：“不行……你又使坏……”
　　“反正又不是没干过，有什么可害怕的！”龙翼慢慢的用手指插着龙诗韵的小菊花，确实在这时候，龙诗韵的阴道已经有些发干了！
　　“可是今时不同往日，皇兄……你那么粗大……诗韵真的怕……”龙诗韵担心的说道。
　　龙翼不由得色笑一下，诱惑说：“大了才好，你不给朕就去找其他的爱妃了哦！”
　　龙诗韵犹豫了一下，龙翼的话简直就像是有魔力，想了好一会后，咬着牙小声的说：“你别太用力了……”
　　得到了龙诗韵的首肯，龙翼当然兴奋万分，恨恨的想还是得换个比较有情调的，稍微的擦了擦她身上的水珠后，命令她转过身去，龙诗韵异样的顺从，妩媚的看了龙翼一眼，然后慢慢的转身，和扶着墙将挺翘的美臀对着龙翼，紧张的期待着到底会是怎么样的滋味，小菊花一紧一放的看起来很紧张。
　　龙翼低下头看了看，龙诗韵的阴唇已经够漂亮了，像是鲜红的花瓣一样，而小菊花并不像一般人那样有点发黑，相反的却像婴儿一样是鲜嫩的粉红色，肉连肉的看起十分的漂亮，让人一看就产生想占有的欲望。
　　龙翼赶紧用龙诗韵的爱液，在巨龙上涂抹了厚厚的一层，又在她的菊花外涂了一些，手一碰上的时候感觉小菊花敏感的收缩了一下，看起来她的小菊花也是没怎么被爱抚过。
　　“诗韵，忍一忍就好了，你尽量的放松！”龙翼站上前去用龟头开始在龙诗韵的菊花外磨蹭着，感觉她还是有些紧张，菊花口收缩得很紧，根本找不到破门而入的机会！
　　龙诗韵微微的皱了皱眉，但马上又嘻嘻一笑，犹如调皮的少女一样，羞着脸问：“皇兄，你是不是也对母后也这样过？”
　　或许这话她是不经意说的，但让人一听就兴奋得全身的血都烧了起来，龙翼立刻硬得跳了两下，再也无法忍受这种禁忌的快感，猛地抱住她的小蛮腰一拉，龟头狠狠地顶进了她的直肠里？
　　“啊……”
　　龙诗韵没想到龙翼会突然这样粗鲁，疼的叫了一声，毕竟小菊花还是稚嫩，在这方面来说，即使肉体很成熟依然会有点不适应，她微微的咬着牙，颤声的说道：“皇兄……轻、轻一点……你想弄死我啊……”
　　“没有！”
　　龙翼闭上眼感受了一会，后门的感觉更加的紧凑，虽然龙诗韵的小穴也是一样，但不一样的地方带来的感觉根本无法用语言表达。
　　龙诗韵流着汗，咬着下唇忍受着龙翼一点一点的侵入，到底是被干过的，比起女孩子来更能承受肉体上的刺激和些许的疼痛！
　　“诗韵……”
　　龙翼长长的唤了一声，这时候的肉棒进入了三分之一，就已经难再进去，再一看她有些抽搐的小脸，知道这已经是她忍受的极限了，赶紧就停了下来，双手爱抚着她的乳房，慢慢的捏着乳头舒缓着她的不适应。
　　龙诗韵适应了好一会，小菊花盛开难免会难受，但在龙翼的爱抚下慢慢的放松下来，总算是感觉好了许多，羞着脸嗔道：“皇兄……皇兄你好多……好多花样啊！”
　　“嘿嘿……”龙翼色笑了一下，理直气壮的说：“咱得玩一下情调嘛！”
　　龙诗韵不禁脸一红，龙翼这是变着法子戏弄自己，但这话听着又那么受用，她不由得撒娇说：“油嘴滑舌！”
　　“对对，你尝过的！”龙翼色笑了一下，尝试抽出来一点，又慢慢的插了进去，关切的问：“诗韵，感觉怎么样？”
　　龙诗韵粉眉微皱，长长的吸了口气后低低的说：“皇兄，还可以，你动动看吧……”说完羞愧难当的闭上了眼，只是单纯的做爱就算了，自己竟然没拒绝他这荒淫的要求。
　　龙翼缓缓的抽插起来，看着自己的命根子在龙诗韵成熟的小菊花里一进一出的，视觉上的冲击十分强烈，但似乎诗韵没什么快感，木然的任由自己抽插，也没见她有春情荡漾的感觉，甚至一直皱着眉头，看起来有几分难受。
　　事实上不是所有的女人对于走后门都能产生快感，龙诗韵就是其中之一，只是感觉一抽一进的很是别扭，兴奋感比起刚才用手指刺激还不如，但却无法去拒绝这没有丝毫快乐的交欢！
　　抽送了好一会，龙翼有些无趣的将巨龙拔了出来，在龙诗韵疑惑的眼神下柔声的说：“诗韵，今晚你也累了，咱们就到这吧，洗完早点睡。”
　　“你这……”
　　龙诗韵有些难为情的指了指龙翼还硬挺的巨龙，那意思是惩着会难受的，但说完她脸又红了，自己干嘛还操这心呀，皇兄身边的女人多得是了，后面一大堆女人在等着他的宠幸呢！
　　龙翼微笑着摇了摇头，说：“没事的，刚才射过一次了！”说着他将龙诗韵一把抱住，亲吻着她美艳成熟的俏脸，又亲了几下她的小耳朵，轻声细语的说：“只要诗韵你能心满意足就可以了，毕竟朕亏欠你太多了！”
　　龙诗韵羞红了脸，自己却无法拒绝龙翼温柔的爱抚、占有自己时的粗鲁和那根吓人的大东西，体会到如此强烈的快感，含情脉脉又那么动人心扉，心里舒服极了。
　　“皇兄……”龙诗韵犹豫了一下，有些扭捏的说：“诗韵自知没办法满足皇兄，你还是去找其他爱妃吧！”
　　“你放心吧，朕自有分寸！”龙翼爱怜的为龙诗韵擦洗着身体，“朕要诗韵你舒舒服服的！”
　　龙诗韵见龙翼的大手又不老实的在羞处那爱抚起来，马上挣扎着抓住他的手，满脸认真的说：“皇兄，你对我真好！”
　　“我不对你好，谁对你好啊？”龙翼微笑的说道。
　　香艳的浴室春景，龙翼看着龙诗韵这副温顺可人的娇媚模样，当然是上下其手弄得她娇喘吁吁，龙诗韵忍受着龙翼的骚扰，满脸通红的告饶，久未被滋润的身子已经彻底的满足，龙翼不仅占有了她的身体，连她的灵魂都被那一波波的快感所侵袭，早就无法拒绝这荒淫的美事，更无法抗拒龙翼温柔的爱抚。
　　看龙诗韵下身都红肿了，这样成熟的肉体都无法承受自己的粗鲁，龙翼心一软也就放弃了再次侵犯她的冲动。温柔的一吻后将两人的身子擦干，穿上衣服后让龙诗韵回房间休息，龙翼有点恋恋不舍龙诗韵柔软的身体，再一看她抿着唇似乎也是不舍的模样，心里顿时起了邪念。
　　“诗韵，亲朕一下！”龙翼压低了声音，抱着龙诗韵的小蛮腰，一边添着她的耳朵，一边诱惑着。
　　“嗯……”龙诗韵矜持的脸红娇嗔道，还是温顺的在龙翼的脸上亲了一下。
　　“乖宝贝，晚安……”龙翼慢慢的吻了一下龙诗韵的小脸，含情脉脉又依依不舍的凝望着她温柔似水的双眸，直到她嘴角挂着一丝浅笑的低下头去，这才慢慢的走了出来！
　　龙诗韵柔柔的说了一句：“皇兄，谢谢你！”说完像个害羞的少女，一关上门，心跳扑通的加快，简直像少女谈恋爱时的娇羞。
