【内容简介】
　　他是弑杀神明的王者。
　　他是支配万民的霸者。
　　他的言语便是此世之理，你们当畏惧他的名，对他委身，向他祈求，高声赞颂。
　　万民当需谨记：在魔王面前理应跪拜――
　　“――在跪拜时露出胸部乃是常识！”
　　“……”
　　“……”
　　“……行了我住嘴，你们不要用这种温暖的眼神注视我我的心好痛。”
　　――――――
　　简单来说就是一个来自迦勒底的圣遗物收藏家成为了弑神者的故事。
　　书群：172502347
　　http://www.hbooker.com/book/100016041


① 穿越方式错误的弑神者世界


第一章 地上最强宝箱怪
　　“……我真是日了贝奥了。”
　　一觉醒来，看着陌生的天花板，周奕顿时感觉自己整个人都不好了。
　　作为一名曾经就读于时钟塔考古系的魔术师，一名如今因盗取世界各地的圣遗物而出名的臭名昭著的魔术使，他现在不做好充足的准备的话，根本不会离开自己的魔术工房半步。
　　来到那个危险的世界近十年，并成为型月最大的圣遗物收藏家和移动宝箱怪之后，曾经作为一个普通天朝人的常识已经被摧毁殆尽。
　　他连忙检查了一下有没有人窥视自己的思想，然后又查探了一下身上有没有被施展过魔术的痕迹。
　　――答案是，什么都没有。
　　“坑爹啊这是！”
　　周奕不禁怒骂出声。
　　没错，他身上确实是什么都没有――不仅仅是没有诅咒和毒的痕迹，就连他贴身收藏的一些珍贵的圣遗物也不见了。
　　弗里克索斯的金羊毛、卡吕冬野猪的毛皮、阿斯托尔福的角笛，以及……最古之蛇的蛇蜕和亚瑟王的剑鞘。一共十一个用魔术藏在身体内部的圣遗物全部不见了，只有他以正常方式佩戴在身上的戒指和项链还在。
　　……事实上，爱因兹贝伦家刚找他订了货，报酬是天草四郎时贞的圣骸布和阿伽门农的长矛。他也欣然接受了委托，正准备外出发货结果突然眼前一黑，然后就看到了那不认识的天花板。
　　卧槽那剧情怎么办？
　　没有闪闪和呆毛的四战？
　　周奕顿时感受到了来自世界的恶意。
　　那个啥，亚瑟王的剑鞘没有，贞德的旗子要不？尼禄的剑也行啊……反正都是一个脸，差距不大吧？
　　“请问……先生您醒了吗？”
　　就在这时，伴随着咚咚咚的敲门声，门外传来了一个温柔有礼的女声：“可以进来吗？”
　　“啊……请稍微等一下，我这就来开门。”
　　周奕愣了一下，连忙去开门。
　　出现在他面前的是和自己年龄相近的，拥有黑色头发的年轻女仆。
　　她的身高大约160公分左右，亚洲女性的面孔，可爱的面庞。
　　看起来是相当面善的女孩子，一脸人畜无害的样子。
　　――但是，那可能是伪装。
　　尽管多数的魔术师身上都有一种神秘的气氛，和周围的世界格格不入。但仍然不能排除这是某个魔术师的助手的可能性。
　　“您是……？”
　　周奕歪了歪头，疑惑的问道。
　　“我叫艾丽安娜.羽山.阿莉阿鲁迪。如果您没有其他的什么指示的话，艾丽卡大人希望您能去见她一面。”这么说着，乖巧的女仆小姐露出了清爽可爱的笑容。
　　“艾丽卡……吗？”
　　周奕咀嚼着这个名字，但是脑海中仍然没有什么印象。
　　……不管如何，提高警惕都是没错的。
　　这么想着，他下定了决心。
　　“对了，叫你艾丽安娜没问题吧，”周奕露出了温和的笑容，“那么，艾丽安娜，麻烦看过来一下――”
　　这么说着，周奕伸出了自己的右手食指，艾丽安娜下意识的望了过来。
　　“啪！”
　　下一刻，伴随着周奕的响指声，仅需一工程的催眠魔术立即生效，少女的眼神瞬间变得空洞无神。
　　……虽然这展开看起来很像什么催眠彼女啦、催眠学园啦、拟态催眠之类的剧情，但那实际上只不过是魔术师对普通人最常用的手段而已。
　　比如说吃饭时可以不用付钱，在外旅行可以随意蹭车，晚上也不用愁没有地方住。事实证明，如果不要节操的话，魔术还是一件相当便利的技能来着。
　　周奕确定艾丽安娜被成功催眠之后，便抬起头来正色道：“你也知道，我是艾丽卡的朋友。有什么事都告诉我吧。”
　　“其实是大小姐认出了您的戒指，说那是爱尔兰的英雄库丘林之子的宝物，觉得您可能是什么了不起的大人物，因此想要认识一下。”
　　艾丽安娜顺从的答道，脸上并没有什么异色。
　　“那我身上那些东西你有印象吗？那块护腕一样的羊毛和那个笛子啥的。”
　　一边询问着，周奕的眼神中不由得透露出一丝紧张。
　　其实他现在已然是不报希望了。
　　周奕是被认为很稀少的拥有虚数属性的魔术师。
　　简单而粗暴地说，就是能够把手插进次元间隙的潜行者。
　　不存在却被认为存在的虚数空间是像次元口袋似的东西，掉落到里面的东西会变成不受空间也不受时间束缚的东西，周奕将这项特性当作空间囊加以利用。被他储存在体内的圣遗物，理论上除了他自己之外没有人能取出。
　　“东西？不，艾丽卡大小姐从院子里把您捡回来的时候您就是这个样子的。看上去似乎遭受了恶意的传送……东西也许掉在途中了也说不定。”
　　“……如果真是如此的话那还真是相当恶意的传送。”
　　别了，我那收集了十年的珍宝……
　　周奕的脸色一僵，他废了好大力气才压下了那一抽一抽的心脏，接着问道：“对了，今年艾丽卡多大了来着？”
　　“艾丽卡大人刚过完十二岁生日。”
　　十二岁……还是个小孩子吗？
　　周奕略微松了口气。
　　自己被传送到这里，大约只是偶然。那个叫艾丽卡的小家伙对自己应该没有恶意。
　　但是，必须考虑到她身后是否还有其他人的情况。
　　想了想，周奕出声问道：“除了艾丽卡之外，还有其他人吗？比如保镖或是家中的长辈什么的。”
　　“艾丽卡还没有告诉总帅大人这件事。而且这里就是【赤铜黑十字】的驻地，没有召唤骑士的必要。”
　　艾丽安娜流畅的答道，周奕忍不住的发出了呻吟。
　　――结果答案就是自己一觉醒来，直接出现在了别人家的魔术工房里了？这难道是宝石老头对自己的报复吗……
　　还好发现自己的似乎只是这里的魔术师的学生……还来得及补救。
　　“对了，艾丽安娜，我突然想起来一件事。”
　　周奕干咳一声，露出了爽朗的笑容：“一会我关上门，你就把我跟你说的话全部忘掉――你记住，我正在房间里穿衣服，麻烦你在门口多等几分钟。”
　　只要几分钟就好――周奕如此强调着。艾丽安娜乖乖的点了点头。
　　虽然现在自己身上只有库丘林的戒指和埃厄忒斯的毒龙牙项链，不过如果用库丘林的戒指作为媒介的话，使用Rune魔术隐匿自己的身影溜出去还是没问题的。
　　――傻子才跟你去见那个什么艾丽卡大人嘞。万一被绑票怎么办？
　　三十六计走为上计，周奕为自己的机智而感动。
　　但这时，周奕却意识到似乎还有一个可能――虽然艾丽安娜说的也是意大利语，但是自己被传送出了罗马的地下室也有可能？
　　这么想着，他立刻伸手抓住了差点关上的门，追问道：“等一下，艾丽安娜，这里是罗马吗？”
　　“……恩？这里是米兰啊。您是不是……出现了点什么问题？”
　　看着一脸担心表情的艾丽安娜小姐，周奕感觉自己脑子似乎真的出了点什么问题。
　　米兰？怎么一口气被传送出了这么远？
　　周奕突然有了一种不好的预感。
　　不，慢着……既然如此，还有一件事要确定。
　　周奕干咳两声：“不要在意细节，艾丽安娜……那个，今天星期几来着？”
　　“今天的话，是2004年1月18日礼拜天。”
　　“……啥？”
　　周奕一脸懵逼。
　　昨天不是1989年2月吗？但是被催眠的艾丽安娜又不可能撒谎……
　　也就是说……
　　……自己一觉睡过去了两场圣杯战争？
　　作者留言：
新书上传，求收藏推荐月票打赏啦~


第二章 你在窥视我吧，老头！
　　“……原来如此。”
　　周奕沉默了一会，一脸恍然的关上了门。
　　原来是我打开方式不对。
　　那好，先冷静一下，然后去找时光机……
　　“找个毛线啊！这是宝石老头的报复吧！”
　　周奕咬牙切齿的说道：“不就是去年卖了你一件假货吗，我已经假一赔三了还不放过我吗？我还是个孩子啊！”
　　“还好赔的三件也都是假货，不然就亏了。”
　　周奕悔恨的叹息着。
　　他现在才意识到，自己八成是不在原来那个世界了。
　　之前对艾丽安娜释术的时候他就感觉手感不太对――大源的魔力有些过分充沛了，而型月世界的大源应该是渐渐枯竭的才对。如果这里还是原本的世界的话，那么等到了2004年，大源的魔力理所当然的应该比十五年前更少。
　　而自己熟识的人中，能把自己默不作声的送到平行世界的人，只有那个性格古怪神出鬼没的有钱老爷子……也就是那位名为“万华镜”基修亚.泽尔里奇.修拜因奥古，掌握了第二魔法的有钱老头型魔法使。
　　――所以说，你在窥视我吧，老头！
　　就在周奕考虑是不是向天比出一个中指以示对宝石老头的敬意的时候，他身后的门咚的一下就被打开了。
　　“等、等一下，詹纳罗大人……”
　　还不等周奕反应过来，身后就传来了艾丽安娜有些慌张的声音。
　　然而她才刚说到一半，她的声音就被另外一个粗犷而又憨傻的男人声音直接盖了过去：“喂，艾丽卡！保罗前辈说……”
　　说到一半才看清里面的人是谁，那个听起来就像笨蛋的声音戛然而止。
　　周奕嘴角一抽，摸了摸自己左手食指的戒指，默默转过身来。
　　出现在他面前的，是一个大约二十八九岁的大胡子男人。
　　这个胡子的身材虽然不是很高但是很魁梧，头上卷着印花手帕，看起来就像是从电影荧幕里跳出来的海盗一样。
　　虽然他看起来并不是娘娘腔，也八成不会喜欢朗姆酒和花生子。
　　“……小哥，你谁啊？”
　　胡子海盗看着周奕思考了一会，似乎意识到了他不该出现在艾丽卡的卧室里，有些困扰的挠了挠头：“艾丽卡那小丫头呢？”
　　周奕眼珠一转，背过手去，挂上了一副不悦的表情：“你这小子怎么这么没礼貌？保罗就是这么教你的吗？”
　　“……嘎？”
　　胡子愣了一下，反复看了看和他一比瘦的和竹竿似的周奕，露出了不确定的神情：“……您是？”
　　“我是谁？我是谁你不知道吗？”
　　周奕恨铁不成钢的叹息着：“艾丽安娜，你告诉他我是谁。”
　　“詹纳罗大人，这是艾丽卡大人请来的朋友，”女仆小姐有些犹豫的说道，“艾丽卡大人说，他是位大人物……”
　　“你们这些年轻人呀，Naive！”
　　周奕冷哼一声：“你们知道宝石翁泽尔里奇吗？我和他谈笑风生的时候你们还在吃奶呢，他去年还找我要了三件圣遗物――你知道弗里克索斯的金羊毛吗？你知道弗格斯的螺旋剑吗？你知道萨拉丁的金币吗？”
　　被周奕气势所摄，胡子海盗张了张嘴，表情不由得瑟缩了几分。
　　“别的不说，”周奕装模作样的轻咳两声，举起自己的左手，“你知道这个戒指是谁的吗？”
　　“这是……”
　　被叫做詹纳罗的胡子海盗的目光微微一聚，摆出一副凝重的表情。
　　虽然他的确不认识这个样式古朴的金戒指究竟是什么了不起的东西，但作为一名骑士，他本能的感受到上面有相当浓重的锋锐之气。
　　“这是爱尔兰的英雄库丘林曾经给予他儿子肯拉克的魔戒。”
　　周奕看着他一副努力思考的愁苦样，微微一笑，眼中流露出些许怀念：“这是我的战利品……从肯拉克身上得到的战利品。”
　　“――您杀死了一位钢之英雄？！”
　　胡子海盗顿时大骇。
　　“当然……”周奕顿了顿然后接着说道，“当然没有，虽然那只不过是幻象，但我也是理所当然的败了。稍微想象也知道，如果只是模拟对方的能力的话，最高也就和对方齐平吧？”
　　“……虽然我听不太懂，但我也能感觉您很厉害。”
　　詹纳罗看着周奕，眼中猛然爆发出灼烈的战火：“在下能与您一战吗？”
　　……好麻烦。这个笨蛋好麻烦。
　　明明忽悠起来不算难，但是这人思路好惊奇，完全不是一个合格的魔术师应该有的思想，简直就像是那种好酒好战好色的古典英雄一样。
　　周奕深深的叹了口气。
　　周奕的确可以凭借自己的魔术复刻肯拉克或者库丘林的Rune魔术，但在那之前，他必须得到橡木、桦木或者紫衫木刻上符文作为材料――哪怕是金属或者石头也行，甚至给周奕一些硬纸片他都有一定的把握能成功施展魔术离开这里。
　　但是，Rune实在不是适合空手施展的魔术。没有让它长久的留存在世界上的媒介，效果也会成倍降低。
　　……难道要把库丘林凭依在身上然后强行打出去吗？
　　不，不行。这里是某个魔术师的工房，身上什么材料都没有，直接和身处工房之中的魔术师正面战斗是最蠢的行为。更何况自己没有树杖、没有长枪也没有战车，就算凭依了库丘林的战斗经验也不能凭空变出他的魔枪出来。
　　武器也好，材料也好……至少得弄到一样，不然这样太被动了。
　　这么想着，周奕打算把那个叫做詹纳罗的麻烦家伙的挑战接下来――最起码你让我和你打，得给我把武器不过分吧。
　　“其实……”
　　“抱歉，是我失礼了。”
　　周奕的声音刚刚开口，詹纳罗大彻大悟的低下了头：“并非为了作为骑士的荣光，仅因为个人的好战就逾越身份向您发出挑战，是在下作为骑士的不成熟。”
　　“……不，其实……”
　　“在下承认，此次提出挑战仅仅是因为在下个人的好武和鲁莽。若是这般轻率的挑战对您造成了困扰，在下愿意接受责罚。”
　　……玛德智障。
　　这家伙到底是真傻还是装傻？
　　看着这个莽汉突然开始拽文，周奕顿时就开始怀疑他的用心。
　　但看着他有些狡黠的目光，他又感觉这不过是他的激将。
　　然而，还不等周奕将计就计答应下来，门口却传来了第二个人的声音。
　　“詹纳罗，让你叫个人怎么这么慢？”
　　以成熟的声线和相当年轻的语气出声的，是不知何时出现在詹纳罗骑士身后的男人。
　　“保罗大前辈！”
　　詹纳罗立刻慌了起来，原本还有几分自得的脸色顿时僵了起来：“艾丽卡小姐不在……”
　　“总帅大人。”
　　在旁边一直安静的看着周奕和詹纳罗的闹剧的艾丽安娜也立刻直起身子，向那人致敬。
　　周奕不禁下意识的将目光投了过去。
　　以他的观点来看，那人的身姿可比喻为大卫的雕像。
　　明明年逾中年却还像青年一样蹦蹦跳跳，像雕塑一样端正的脸型充满着知性气质。
　　周奕仅仅一眼就能看出，这个身体如同钢铁一般、锤炼的比圣堂教会的代行者还要坚韧的，应该就是这个工房的主人了。
　　而那人也是第一眼就注意到了周奕――这是超凡者之间本能的下意识的吸引。
　　“您是……”
　　那个男人以相当和善的语气发问，也许是担心周奕听不懂，他在后面还用英语再次问了一遍。
　　“很抱歉，因为誓约与诅咒的原因，无法告诉阁下真正的名字，”周奕顿了顿，以相当饱满且标准的意大利语答道，“您可以叫我周奕。”
　　“你好，周奕。我是保罗?布朗特里，赤铜黑十字的总帅。”
　　大骑士保罗露出了相当绅士的笑容，让他看起来更像是一个传统英国人，“周奕……武侠王的弟子吗？”
　　“什么？”周奕疑惑的问道。
　　然而保罗却仿佛得到了什么确认一样，了然的点了点头：“不能说的话就算了。并不是什么很重要的事情。”
　　“保罗大前辈，这位可是和钢之英雄战斗过且全身而退的强者。”
　　就在周奕刚刚为这个强大的魔术师的宽和友善而感动，并松了口气的时候，那个愣了吧唧的胡子骑士却如此轻声在保罗耳边说道：“虽然艾丽卡小姐还没找到，但是……”
　　下一刻，保罗看着周奕的眼睛顿时就亮了起来。
　　“朋友请留步！”


第三章 可怕的艾丽卡
　　走在前往赤铜黑十字的训练场的路上，周奕深深叹了口气。
　　虽然百般推辞，但最后周奕还是拗不过保罗，无奈的跟了过来。
　　保罗向周奕拜托的事情很简单――只是指导一下他的侄女的武技，仅此而已。
　　至于那个胡子海盗，虽然死皮赖蓝的想跟着，但最后还是被保罗打发走了。
　　周奕其实一开始是拒绝的。不过后来转念一想，自己对这个世界人生地不熟的，就算强行拒绝保罗离开了这里，他也不知道该干啥。
　　与其漫无目的的全世界四处游荡着打听消息，不如先跟着他干一段时间，把这个世界的情况和秘闻问清楚再说。
　　然后，再顺便弄点钱，买点圣遗物什么的。
　　那十一件莫名其妙遗失的圣遗物让周奕至今都很残念。
　　比如说他脖子上这个龙牙项链――要知道，龙牙是古代希腊的魔术师用来制作魔像和人偶的材料。
　　如果金羊毛还在周奕体内，他还能凭依到美狄亚的魔术知识，以此制作龙牙兵。但金羊毛一丢，这龙牙也就失去了价值，只能换钱或者用来忽悠人。
　　就在周奕思考着这东西怎么吹才能卖出好价格的时候，他就已经跟着保罗和詹纳罗走到了训练场。
　　――真特么大。
　　这就是周奕对这个训练场的第一印象。
　　这完全不应该是一个合格的魔术师的工房里应该有的设施。露天的场馆大约有三个体育馆的大小，被分割成四个凹陷下去的方形场地，每一个场地都有一个标准篮球场这么大，每个训练场的墙壁上都嵌有减震陶瓷。
　　而在场地的四周，还有训练平衡性的带沙袋的独木桥。以及超过百数的套有锁子甲的技击假人和箭靶。在训练场的角落，还有专门用来进行水战训练的浅水池。
　　毫无疑问，这绝不是一般的魔术师能负担得起的训练设施。
　　按照周奕原本对“训练场”这个词的印象，能到一般的健身房的大小就很了不得了。毕竟是魔术师，魔术才是主业，武艺什么的不过是护身术而已。
　　……在这种完全不必要的地方投入这么多钱，这个布朗特里家，莫非是米兰的名门不成？
　　“呵！”
　　就在周奕考虑要不要问问保罗他侄女缺不缺保镖的时候，清脆稚嫩的低喝声从角落里传来。周奕沿着声音望过去，看到一个认真的挥舞着长剑，不断变换走位砍向技击假人的少女。
　　那是货真价值的少女，看上去也就只有十岁出头的样子。
　　她穿着暗红色的短裙，黑色的蕾丝边短袖毛衣。虽然并不是非常适合运动的打扮，但是却没有对她的步伐和动作产生丝毫阻碍。
　　更加吸引周奕目光的，是她那一头如同太阳般闪耀的黄金一般璀璨的及腰金发。
　　那稚嫩的美貌充满着自信与高贵。那少女虽然看上去很年幼，却有着大人般的美貌和窈窕的身材，身上那种贵妇人的气质不是这个年龄所能见到的。
　　周奕毫不怀疑，她长大后必然会成为一名绝代佳人。
　　“这就是我侄女，今年十二岁。”
　　保罗自豪的对周奕轻声说着：“别看她小，她马上就是一名正式骑士了。这个月月底就会去圣?吉拉迪诺修道院授勋。”
　　“那可是神童啊。”
　　周奕严肃的点了点头，喟然感叹。
　　然而实际上，他现在内心一脸懵逼。
　　这都啥跟啥啊？
　　正式骑士？不是魔术师吗？圣?吉拉迪诺修道院又是啥东西？
　　我从来没听说过意大利的魔术师有成为骑士的兴趣啊？
　　周奕不禁有些胃疼。
　　保罗笑呵呵的冲着周奕又说了两句，就欢快的叫嚷着向自己侄女超热情的迎了上去：“艾丽卡――”
　　“叔父大人，早安。”
　　听到了保罗的呼喊声，艾丽卡立刻停下了手中的训练，轻轻擦了擦汗，露出了相当优雅而自信的笑容。
　　“真是稀奇，你头一回在八点前来训练啊，”保罗啧啧称奇，“我还以为你去洗漱了呢。看来是白嘱咐艾丽安娜了。”
　　听到保罗这话，艾丽卡没有回答他，只是双手环抱胸前歪了歪头：“叔父大人，过渡干涉淑女的私生活，可不是绅士所为。”
　　保罗一脸无辜的摊了摊手：“‘哎呀呀你要是闲着没事以后记得叫艾丽卡也来锻炼’什么的，我只是随口那么一说，谁知道詹纳罗那小子当真了。”
　　对保罗的说法，艾丽卡脸上的笑容丝毫不变：“那好吧，您说是这样就这样吧。但是记得跟他再随口说一声，以后不要来打扰我睡觉了。”
　　周奕在一旁看着不禁咋舌。
　　在听到“艾丽卡”这个名字的时候，他就知道了眼前的少女的身份。
　　他确信艾丽卡肯定也注意到了自己，并认出了自己就是她昨天捡回来的那个人――但正因如此，他反而不担心自己的身份暴露。
　　“说起来，艾丽卡，”轻咳两声，保罗无意般的问道，“周奕和你是什么关系啊？我听艾丽安娜说，他是你朋友？”
　　“他啊，我男朋友。”
　　艾丽卡轻描淡写的说道。
　　唰唰唰――
　　周奕立刻就感到从保罗那里投来了相当锐利而深沉的目光。
　　大约就是从“对年轻的强者的欣赏和尊重”变成了“对年轻的变态的沉痛谴责并包含杀意”的程度。
　　他顿时就差点跪了。
　　卧槽大小姐玩笑不能这么开！你才十二岁！
　　这和幼女手持蜂鸣警报器去打劫痴汉有什么区别！
　　“顺便一提，刚刚是开玩笑的。”
　　艾丽卡轻描淡写的说道：“这位是您上周让我找的武技导师。我本来约他来训练场见面，没想到叔父你把他带了过来。”
　　“……那为啥他出现在你卧室里？”
　　保罗的脸色稍微好了点，但依旧很绿。
　　“恩……因为见面之后，导师说请我去吃早饭，我就让他回去跟艾丽安娜说一声，”艾丽卡冲周奕露出一个甜美的笑容，“对吧，导师。”
　　“……啊，对。完全没错。”
　　周奕同样露出一个无辜的笑容，沉痛的点了点头。
　　他意识到，想活着出去的话，大约是逃不过这遭了――
　　――无论是这个莫名其妙收的徒弟，还是那顿莫名其妙的早餐。
　　作者留言：
新书求收藏打赏月票推荐啦OvO


第四章 所以关键是给钱
　　“那么，师父大人请跟我来。”
　　艾丽卡愉快的说着，转身便向场地中走去。
　　周奕瞥了一眼虎视眈眈的盯着自己的保罗，嘴角微微一扯。
　　这种情况叫什么来着……鬼叔？
　　总感觉在各种意义上都比鬼父危险多了。
　　无奈的叹了口气，周奕走向艾丽卡，随口发问道：“那么，艾丽卡，你想要我用什么武器呢？”
　　“当然是您最擅长的武器了，”艾丽卡笑嘻嘻的答道，“若是您随便拿出什么三流功夫就像糊弄过去的话，叔父大人也不会愿意的吧。”
　　“就是这样没错。所以周奕你就使出全力吧，但是不要伤到艾丽卡。”
　　保罗露出了开心的笑容，一脸爽朗的说道。
　　周奕有些苦恼的走向两侧的兵器架，一脸懊恼的说道：“又要使出全力，又不能伤到艾丽卡。保罗你的要求还真是过分啊。”
　　说着，他随手拔起一杆桦木长枪，随手舞了一个枪花。
　　呼呼的吹起的旋风猛然扩散开来，艾丽卡的头发被迎面的大风吹的凌乱了许多。
　　顿时，艾丽卡和保罗的脸色就严肃了起来。
　　背对着艾丽卡，周奕无比平静的说道：“既要展露实力，又不能伤人，就只有一种办法吧。”
　　深深吸了一口气，潜藏于脑海中的开关按下。
　　来自身体的小源的魔力沿着魔术回路运转，缓慢加速，然后缠绕在周奕左手的魔戒上，编织成完整的术式。
　　随后，银色的神秘纹路浮现在了他左手的戒指上。
　　那是周奕特有的，通过圣遗物凭依持有者经验和技艺的魔术。
　　――目标指定，库?丘林（CuChulainn）。
　　“那么，艾丽卡。看过来。”
　　随和的招呼着，周奕手中的木枪如同活化的魔物一般发出尖锐的破空声，灵巧的转了过来，戴着橡胶套的枪头笔直的指向艾丽卡。
　　下一刻，艾丽卡的身体不由得僵住了。
　　之前看上去慵懒随和的清秀少年，在握住长枪的一瞬间就像是变了一个人一样。
　　暴烈而又狂乱，如同野兽一般的杀意四溢。
　　缓缓转过头来的少年，眼中是如同火焰般熊熊燃烧的战意。
　　“怎么――”
　　原本意气风发的艾丽卡不禁颤抖了起来，她本能的向后退了两步。
　　“如果坚持不住的话就说一声，可爱的小小姐。”
　　周奕的嘴角挂着干净的笑容，虽然让人感觉有些骄傲却不会生厌的程度：“我是不会把枪投出去的，放心好了。”
　　……简直就像是性格也在那一瞬间发生了改变一样。
　　艾丽卡心里胡思乱想着，却是坚定的摇了摇头。
　　年仅十二岁的金发少女看着周奕，眼中仿佛闪烁着某种光芒。
　　“我想，感受更多。”
　　她如此认真的看着周奕，漂亮的大眼睛中是某种灼烈的憧憬。
　　看着艾丽卡此时的眼神，刚刚皱着眉头向前迈了一步的保罗的步伐顿时停住了。
　　用有些担忧的目光，他看着两人。右手缓缓用力，好像虚握着什么东西。
　　“好姑娘！”
　　周奕高声赞许着：“那么就来感受这个如何――”
　　说着，周奕将枪尖微微压低，身体也一并缓缓低伏，如同蓄势待扑的猎犬一般。
　　同时，如同荆棘般撕扯皮肤的恶寒向四面八方蔓延着，蹂躏着整个场地。
　　空气冻结了――
　　不是比喻，是真的冻住了。
　　在周奕做出那个抬手势的同时，充满大气中的魔力全都冻结了。
　　艾丽卡大口大口的喘息着，却吸不到一口空气，脸上缓缓泛起了一丝红晕。
　　――会死。
　　恐惧在艾丽卡的喉咙中滚动着。
　　她直觉的感到，只要周奕想要杀死自己，就算是叔父就在旁边也一定拦不住。
　　但即使是这样，就算快要喘不过气来，就算临死前的恐惧将她浸没，艾丽卡也没有认输，只是用快要闪出光芒来的憧憬眼神紧紧的盯着周奕。
　　或者说，紧紧地盯着他的长枪。
　　“可以了，周奕。”
　　就在这时，一旁的保罗突然开口说道：“再继续下去的话，艾丽卡的心脏会受不了的。”
　　“……啊，那就这样吧。”
　　似乎有些遗憾的应着，周奕撤去了架势，身上的气势瞬间散去，眼神顿时恢复了原状。
　　艾丽卡骤然松了口气，不顾形象的蹲在地上大口大口的喘着气。
　　保罗用复杂的目光看着周奕，但最后还是什么都没说。
　　他只是走了上来，用非常严肃而官方的语气向周奕提出请求。
　　“――能让我揍一顿吗，你这混蛋小子？”
　　说着，他提起了周奕的领口，用恶狠狠的语气威胁道：“我家的艾丽卡这么可爱！你还好意思吓唬她！”
　　“这可是你让我做的。”
　　周奕傲然一笑：“展露实力，然后不伤艾丽卡，顺便吓你一跳。这波起码给个三星吧。”
　　“我可没有让你吓我一跳！”
　　“不过保罗，”周奕突然岔开了话题，挑了挑眉头，向着保罗伸出一个大拇指，“我跟你说，艾丽卡，赞。”
　　“……赞啥啊！你这么一说我突然好慌啊！”
　　虽然是个十足十的中年人但心态却相当年轻的保罗毫不犹豫的吐槽道。
　　周奕顿时惊讶的微微长大了眼睛：“我是说艾丽卡的心智非常坚强，是个很有天赋的孩子，你想到哪去了？”
　　保罗顿时哑然，思考了一会然后坚定的摇了摇头：“不，我确定你不是这个意思。”
　　“好好好，都听你的，你说不是就不是吧。”周奕一脸晦气的摆了摆手。
　　“……突然好想打你。这次我是认真的。”
　　保罗被噎得不轻，悻悻的松开了周奕的领子。
　　看着好以整暇的慢悠悠的收拾着自己领口的周奕，保罗突然有种看到大一号的艾丽卡的感觉。
　　虽然类型不同，但这也是小狐狸。
　　平复了一下心态，保罗下定了决心。
　　“周奕，加入【赤铜黑十字】吧。”
　　保罗向周奕伸出了宽厚有力的手掌，一脸严肃的说道：“以你的武技，这种程度的自由教主大人应该是会给的。如果你担心说服不了那位大人的话，我就和你一起去一趟庐山，向她亲自提出请求。”
　　周奕歪着头，似乎思考着什么，然后同样向保罗伸出了手。
　　两人的手心一起向上，如同在玩翻掌心游戏一样。
　　“……这是什么意思？”
　　“给钱啊大叔。”
　　周奕理直气壮的说道：“不是让我请艾丽卡吃早餐吗，我身上没钱啊。”
　　“那你这是加入了？”保罗微微一怔，“不用问一下教主大人吗？”
　　“我是我，她是她。我不知道你说的教主是谁，但是我的事，我自己安排的了。而且我要是没加入的话，带着艾丽卡离开驻地你能放心？”
　　周奕平淡的说道：“所以，给钱。”
　　“……好好好我给钱我给钱。”
　　欢喜的保罗掏着钱，突然心头泛起一种莫名其妙的被坑的感觉。
　　大约是错觉。
　　这位立于欧洲骑士顶端的中年人沉吟片刻，点了点头。


第五章 你们这群年轻人啊
　　意大利人的早餐通常来说和欧洲的其他国家都不太一样。
　　对于多数的上班族的来说，早餐只要用一杯咖啡对付过去就行了。但对于正在发育的小孩来说，适当的补充营养是必要的。
　　周奕给艾丽卡点的早餐，是一份布里欧修奶油面包卷，一根羊角面包，然后再配上一杯香浓的卡布奇诺咖啡。
　　虽然只是相当普通而标准的意大利早餐，但光是看着艾丽卡如同仓鼠一般欢喜的捧着面包卷的样子，周奕就知道自己没点错。
　　无论艾丽卡看起来有多么早熟，但她毕竟也是个孩子。对于小孩子来说，甜食无疑是无法拒绝的诱惑，而对于举国皆甜党的意大利人来说更是如此。
　　“慢点吃，我又不和你抢。”
　　周奕喝了一小口咖啡，有些好笑的看着捧着面包卷小口小口优雅的啃食着的艾丽卡。
　　大约也就只有在这种时候，才能看到艾丽卡小孩子的一面。
　　“……以意大利人的标准来说，你还真是称职啊。”
　　“那当然，甜味可是幸福的味道。”艾丽卡正色道。
　　对周奕只喝咖啡的行为有些疑惑，艾丽卡不禁开口发问：“师父大人，身为武者，你只吃这么一点没问题吗？”
　　“……不，我只是不习惯在早上吃这么多甜食，会胃疼的。还有，不要叫我师父大人，叫我老师就好。”
　　艾丽卡的话似乎让周奕联想到了什么糟糕的事情，他的表情顿时变得复杂而奇妙了几分。
　　“至于早上喝咖啡的习惯，那是一位性格很古怪但是人很好的学姐帮我养成的。”
　　周奕有些怀念的说道：“说起来，苍崎学姐还是长发好看啊……”
　　看着周奕的神情，艾丽娅稚嫩的美貌中浮现出了小恶魔般的笑容：“老师，你是不是喜欢那个学姐？”
　　“噗――咳！”
　　艾丽卡的话让周奕一口咖啡直接喷了出来。
　　他有些慌乱的擦着嘴边的咖啡，如同拨浪鼓一样拼命摇着头：“不不不不不……不管怎么样，至少这件事饶了我吧。”
　　“老师的学姐脾气很暴躁吗？还是没有淑女气质？亦或是个武痴？”
　　意料之外的，艾丽卡对这件事相当感兴趣。如同湖水般湛蓝的瞳孔中闪烁着某种闪亮的光芒。
　　“都不是，也可以说都是，”周奕苦笑着，“苍崎学姐啊……”
　　说到一半，周奕突然意识到了什么事，猛地一下关上了话匣子。
　　他眯着眼睛看着艾丽卡：“你这小丫头是不是想从我这里掏个大八卦？我先跟你说好，我和苍崎学姐一点关系都没有，反倒是我和贝奥的感情比较好。”
　　“没有的事，老师，”艾丽卡眼中闪烁着奇异的光芒，微笑着否认道，“那是您的错觉。”
　　“……你们这些年轻人不要每天听风就是雨的，好好提高自己的魔术水平才是正道，”周奕瞥了艾丽卡一眼，无奈的叹息着，“反正你肯定是见不到他们的。关注这些毫无意义的事情还不如多练习一下你的胆量，省的再被人一吓唬连动都动不了。”
　　听到周奕这话，艾丽卡温和的微笑着，眼神却突然认真了起来。
　　“唯独这点，请您务必放心。在老师的枪下恐惧到无法动弹的屈辱，我艾丽卡・布朗特里早晚会讨回来的。”
　　她的话语中没有丝毫怨恨，只是平淡的叙述着自己的决意。
　　看着她的眼神，周奕的眉头挑了挑。
　　如果说之前不过是为了自己行事方便才收下了这么个徒弟，那么如今周奕就是第一次对艾丽卡产生了几分认同。
　　这眼神非常的漂亮。
　　就算是被击倒数百次数千次也不会退缩，只是会从地上重新爬起来，然后重摆架势再次迎击，直到身体的机能完全崩坏、肉体完全被摧毁为止――那是这样坚韧顽强的勇者才会拥有的眼神。
　　这是在魔术师中非常少见的素质。在纯粹的魔术师中几乎完全见不到这样的人。
　　英勇、不屈、正直――与其说是魔术师，不如说是古代的骑士。
　　也许是太多次和古代英雄进行精神同调了，周奕的审美和心灵如今也已经被他们逐渐同化。抛开才能不提，这样可爱的学生才是被周奕所欣赏的。
　　“然后，等打败老师的时候，我就可以拿出这件事来嘲讽老师了。”说着，艾丽卡咽下最后一口面包卷，自信一笑。
　　……前言撤回，这样的学生一点也不可爱！
　　“真是难得，你居然也有这么早起床的时候。”
　　就在这时，和艾丽卡一般稚嫩，却意外严肃生硬的声音从周奕身后传来。
　　周奕回过头去，发现一个和艾丽卡差不多年纪的女孩子站在自己身后。
　　美丽的银色长直发披在身后，带着黑色花边的蓝色毛衣将她纤细的身材勾勒了出来。人偶般精致的面容犹如降临现世的月之精灵一般，闪耀着纯洁的光芒。
　　明明是天真的年纪，少女却总是一副严肃的表情。那表情不仅不会破坏她的美貌，反而会让人心中泛起几分怜爱。
　　那是和艾丽卡相同等级却不同风格的美貌。如果说艾丽卡是毛发如同太阳般闪耀的狐狸的话，那么少女就是银白色的猎犬。
　　如果要说共同点的话，那种凛然的骄傲可以说是标志性的特征。
　　“贵安，莉莉。我就是为了迎接你而这么早起床呢。”艾丽卡挽了一下鬓角的发丝，嫣然笑道。
　　“请不要对我用这种过于亲密的爱称，”冷淡的嘟哝着，被称作莉莉的少女将目光转移到了周奕身上，“以及，还未请教阁下名讳？”
　　抢在周奕回答前，艾丽卡骄傲的说道：“这是我的武技导师，曾与钢之英雄战平的强者，同时也是我的男朋友。”
　　“什――”
　　听到艾丽卡这话，银发的少女的神色发生了剧烈的动摇，脸色刷的一下就红了。
　　她用极其复杂的目光凝视着周奕，如同同时凝视着痴汉和大魔王一般。
　　“这个玩笑一次就够了吧，艾丽卡。”
　　周奕将咖啡一饮而尽，而后对着银发的少女伸出手，露出了爽朗的笑容：“初次见面，骑士。我叫周奕，赤铜黑十字的新成员，兼任艾丽卡临时的武技导师。”
　　犹豫的看了看周奕，然后又看了看艾丽卡，有着凛然气质和不符合意大利人特点的内向性格的银发美少女一咬牙一跺脚，伸出手和周奕轻轻握了握：“您好，我叫莉莉娅娜・克兰尼查尔，所属结社是青铜黑十字。”
　　话刚说完，她就受惊般的将手收了回去。
　　就好像多和周奕握一会就会因此怀孕一样。
　　周奕嘴角一抽，决定姑且忽略这件事。
　　“恩？”
　　就在这时，他突然感觉到窗外有人在看着自己。
　　并不仅仅是好奇或者疑惑什么的……周奕敏锐的直觉告诉他，那是纯然恶意的、如同流淌着的污泥一般的浑浊目光。但在周奕将目光移过去之后，那股目光却突然撤去。
　　有意思。
　　周奕微微眯起了眼睛。
　　作者留言：
新书求推荐求月票求收藏啦~


第六章 他是龙
　　怨毒的望着不远处的咖啡屋中的三人，一个身披白麻布的棉袍，腰间缠着三圈白色圣带的男子缓缓握紧了手中的圣物。
　　从轮廓上看，大约是柄长枪。自枪柄到枪尖都被写上了黑色铭文的白麻布反复缠绕。
　　――一个手持长枪、打扮奇异的家伙。只能如此形容。
　　在意大利的早上，这样的打扮可以说是无比显眼，周围所有的路人却自动的忽视了他。
　　但即使用魔术让自己被其他人无视，他身边的路人却依旧感到了一股莫名的焦躁，在路过他的时候不禁皱起眉头，快速通过。
　　男子如同鹰隼一般锐利的目光缓缓在那个金发的少女身上划过，移到了那个从未见过的亚裔少年身上。
　　第一击，就先干掉他吧。
　　但就在他刚刚冒出这样的想法的下一刻，那个看上去柔弱而又纤细的少年却突然皱着眉头望了过来。
　　男子一惊，连忙低下头将身体向后挪了挪，将自己的身体藏在更加阴暗浓稠的阴影之中。
　　过了一段时间，他重新小心翼翼的抬起头，发现那个少年将目光已然移了回去，和身边的两个女孩子谈笑着，男子才终于松了口气。
　　……大约只是巧合。
　　迟则生变――男子握紧了手中的长枪，深深吸了一口气。
　　“阿伊莎……”
　　男子喃喃着念着自己的未婚妻的名字，一股暖流从心中涌起。
　　求婚的戒指已经准备好了，等完成这次任务就回老家结婚吧。
　　被保罗一人击溃结社全员的耻辱、被傲慢的熄灭了守护千年的胜利之火的仇恨，就当在今日得以偿还！
　　杀死他的侄女仅仅只是第一步，再之后，从这片土地上召唤的不从之神就要将他的结社连同他本人一同毁灭！
　　“此善念善言善行灼如日光，薄如刀刃。”
　　随着他流畅的念出咒文，缠在长枪外侧的白麻布缓缓飘动着，上面的黑色符文闪耀着妖异的暗红色光芒。
　　浓烈沉重的咒力从他教的圣物中被引出，通过仪式的过滤，被改造成能被男子使用的形式。
　　将枪尖微微指向金发的少女，如同熔岩般怪异的火焰从长枪的尾部开始逐渐燃起，向着枪尖蔓延。
　　“我见那彗星戈契希尔降之于地，便有大火从地上燃起。”
　　男子聚精会神的，一字一句的颂念祷告词：“千种金属熔为浆液，滚滚灼热洪流从天而降席卷世间。”
　　伴随着祷词，从他的喉咙中射出、从牙缝中挤出的灼热吐息几乎将空气引燃。
　　灼热的咒力使他如置熔炉之中，全身的水分被迅速烤干。
　　男子粗重的喘息着，双眼密布血丝，裸露在外的皮肤如同被开水浇过一般被烧的通红。
　　不妙……
　　他心中突然划过一丝不详的预感。
　　这圣物中隐藏的咒力并没有他想象中的那么多。如果要催动圣物的话，还需要从他自己身上榨取咒力。
　　然而，已经到了这个程度，他根本无法停手。
　　他咧开嘴，无声的笑了。
　　自己大约是被欺骗了。
　　但他却露出几分豁达的笑容，苍白的狂热之火从他的眼眶中升起。
　　男子不再犹豫，直立起身，高举手中的长枪，将全身的咒力灌注进去，高声赞美：“阿胡拉玛兹达！你是智慧之主，万物的保护者！至高的崇善者！”
　　“求你以火使我得见光明，愿你引我进入至善之宫――”
　　狂热的呼喊着，灼烈的毒火自上而下将他全身席卷。
　　轰的一声，男子就变成了一个火人。他手中的长枪上的白麻布轰然燃烧起来，高温使他周围的空气扭曲起来，藏匿己身的魔术顿时破碎。街道上顿时一片混乱。
　　然而，他的使命已然完成。
　　被狂暴的咒力化成的毒火熊熊燃烧着的男子忍耐着被灼烤的剧痛，用尽此生最后的力量，腾的一下掷出了手中的长枪。
　　在空中，燃烧着的火焰长枪骤然亮起，如同活物一般便向艾丽卡飞了过去！
　　他甚至看到了艾丽卡惊恐的目光。
　　这一击，足以将整个咖啡馆燃烧殆尽。
　　但，就在这时――
　　咚咚！
　　周围千米之内的路人，心脏同时剧烈的跳动了一下。
　　就像是被超越人世常理的凶兽盯住一般，胸口传来难以想象的重压，几乎无法呼吸。
　　宛如实质的凶兽的气息从小小的咖啡厅中扩散出去。
　　原本指向了艾丽卡的长枪如同发现了自己的天敌一般，被重重击落在地上，过了好一会，才自己晃晃悠悠的向上飞去。
　　“当街杀人？”
　　平静而柔弱的少年的声音在意识已经逐渐模糊的男子耳边响起：“是什么给了你勇气？你的愚蠢吗？”
　　说着，他的声音逐渐颤抖起来。
　　并非是因为恐惧，而像是极力压抑着什么一般。
　　从咖啡厅中缓缓走出的黑发少年身边缠绕着沉重的咒力，如同水银般的咒力贴伏在他全身，每一步都显得沉重无比。
　　那是属于龙的咒力。来自于地母神的神力。
　　周围的大地微微颤鸣。空气和大地都因此变得焦热。
　　“――回答我！祆教的祭祀！”
　　下一刻，带着回音的巨大咆哮声如同龙吟，吹起暴风，轰然席卷开来。男子身上失控的咒力化成的火焰瞬间被吹飞，只留下几乎烧成了焦炭的尸体。
　　不知何时，周奕原本总是温和平静的双眼已然充满狂气，被兽性和狂暴完全覆盖，金色竖瞳的虚影在眼底微微闪烁。
　　他胸口的兽牙项链无风自动，漂浮在空中，银色的符文在上面闪耀着。
　　此刻与周奕进行共鸣的圣物，正是他的胸口被他忽视的毒龙牙。
　　那并不是用于龙牙兵的施法材料的普通毒龙牙，而是守护金羊毛的毒龙之魂、天龙座的原型的牙齿。
　　与龙种进行同调的瞬间，周奕的灵魂也开始异化。龙类的傲慢冲昏了他的头脑，他不仅没有在意周围的路人，也没有在意身后的两人。
　　“……原本还以为是无视规则的强者，没想到仅仅只是鲁莽的刺客。”
　　周奕看着地上挣扎了一下然后彻底失去生息的尸体，遗憾的啧了一下，强行按捺心中无端的燃起的怒火，悻悻的准备解除同调。
　　“保佑我吧！耶稣基督保佑我吧！”
　　然而就在这时，欢喜清朗的声音在空中传来：“吾之大敌便在眼前！”
　　一种被真正的天敌锁定的危机感让周奕不禁颤抖起来。
　　那是凌驾于自身的伟大者，龙蛇的铲除者的气息――


第七章 非胜即死
　　以凛冽的姿态从天而降的骑士的身姿，只能用英姿飒爽来形容。
　　如同少年般俊朗的面容，肌肉锤炼的如钢铁般结实，双眼如星辰一般闪耀着光芒。他身后披着鲜红色的斗篷，双眼如同湖水般湛蓝，金发闪耀。
　　青年的腰间挂有一柄厚实的短剑，手握一柄长约两米、却仅有不足一半是枪柄的怪异长枪。
　　那一米多长的枪尖满是猩红，如同染满了鲜血，又像是刚从火堆中拔出的火钎，散发着滚滚的热气。
　　在看到他手中长枪和腰间的长剑的瞬间，难以言喻的恐惧便从周奕的心底泛起。
　　他的双手不禁颤抖起来，双腿如同被沉重的水银注满，就连移动都无比费力。
　　周奕的咬着牙，充满警惕和兽性的瞳孔紧紧的盯着那个金发的青年，缓慢的收缩形成暗金色的竖瞳。
　　是了……自己感受过这样的恐惧。
　　被黑姬身边的那只白狗盯上的时候，自己也曾经感受到过类似的恐惧。
　　……那是某种针对龙类的圣遗物吗？比如无毁的湖光？
　　“科尔喀斯的毒龙！我要感谢你！”
　　看着充满警惕和敌意的周奕，金发的青年畅快的笑道：“看在你将我的长枪从那个祆教的祭祀手上解放出来的份上……我要送你一份大礼。”
　　“……不用太铺张，不知道送啥的话送我点钱就行。”
　　周奕紧紧盯着他的右手，一边缓缓后退，一边轻声开口道：“三个亿两个亿的都行。实在不行来点古董也好啊。”
　　“……哈？”
　　听到周奕的说法，青年微微愣了愣，不禁笑出声来：“真是标志性的答案！但很可惜，我并没有什么钱，有的东西也都不能送给你。”
　　感受到青年似乎并不是非常危险，周奕不禁微微松了口气。
　　既然能交流，就不会太危险。
　　周奕感觉自己挺稳的。
　　“那你说，我送你点什么好？”
　　青年抬起左手，苦恼似的挠了挠头，“不如……送你绝望如何？”
　　突然感受到了剧烈逼近的危机，周奕的瞳孔瞬间缩紧！
　　他猛地向后跃去，从眼前扑来的狂暴的烈风从他身边呼啸而过。
　　――砰！
　　他刚刚站立的地方，已经被那怪异的暗红色长枪贯穿，地面直接炸裂开来，被灼烤的沥青发出难言的焦灼气息。
　　之后，狂暴的飓风从面前呼啸而过，将周奕的头发向后猛烈的吹拂着，周围的店铺的玻璃仿佛收到了冲击，砰的一声同时破碎！
　　什么鬼？！看都看不清的神速……
　　英灵？从者？
　　不……他明明是血肉之身……但为何……
　　“老师，那是不从之神！”
　　就在这时，艾丽卡还带着一丝颤抖的呼喊从周奕身侧传来：“那位是屠杀龙蛇的英雄神！快离开！”
　　“别待在这里，艾丽卡，快跑！”
　　周奕紧紧盯着青年，毫不犹豫的立刻开口吼道：“带着莉莉娅娜一起跑！去找保罗！”
　　“你还是考虑考虑你自己吧，爬虫。”
　　青年瞬间在原地消失，冰冷的声音从周奕身侧传来。周奕下意识的向后退去，正好避过了疾如雷电的刺击。
　　但就在攻击落空的一瞬间，青年的手腕奇妙的翻转，枪尖变刺为扫，将周奕直接拍飞，擦着路边停着的一辆跑车，重重砸在了墙壁上！
　　伴随着枪击，侵略性的热力拍入胸腹，灌入周奕的血管中，蓄积在一起。周奕撞在墙壁上的一瞬间，这股热力顿时从他的肚腹引爆开来，血肉直接炸裂开来。
　　“这就是这个时代的龙吗？”
　　看着周奕被击飞，青年不屑的笑了笑，收起了长枪。
　　随后，他从腰间将银亮的短剑拔出，便要走上前去要了解掉那个拥有龙血的人形怪物。
　　“殉教的骑士啊，赤红的十字楔的持有者，请御身平息怒火！”
　　就在这时，艾丽卡却不顾莉莉的阻拦，走上前来高声呼道：“请听骑士艾丽卡・布朗特里的进言――我是猛角笛的继承者，赤铜十字军的后裔。以主的名义，请御身务必平息怒火！”
　　“可以，年轻的骑士。看在你的勇气上，我给你一次机会。”
　　意料之外的，青年真的停下了步伐，饶有兴趣的转过头来看着艾丽卡：“如果你有什么值得一说的理由，不妨说说看。”
　　小小年纪就有着近乎闪耀的姿容的金发少女被古代的英雄神注视着，却没有恐惧的后退。
　　我绝对不会再次后退了――艾丽卡喃喃着默念道。
　　她的确没有能让青年放下刀剑的理由。但出于对周奕的信任，她沉思了片刻，直视着持剑的青年，轻声开口。
　　“……在下有一言，请御身静听。”
　　至少……争取时间的话还是足够的。
　　而另外一边，被那股粘稠的热力烧灼，周奕和科尔喀斯的毒龙同调得到的龙之魔力如同泡沫一般迅速蒸发流失，就连站起来的力量也被不断烧却。
　　他的肾脏爆裂，肝脏发焦，肠子直接从腹部流出，之所以还能活下来，仅仅是他在依靠着龙种的强盛生命力而苟活。
　　强忍着剧痛，周奕摇摇晃晃的站了起来，皱着眉头将流出来的肠子再次塞回去。
　　那到底是什么鬼东西……不从之神是什么？
　　想起之前艾丽卡之前说出的一个陌生却隐约似乎从哪听过的词语，周奕的动作突然一滞。
　　不……等等。
　　不从之神，钢之英雄，赤铜黑十字，艾丽卡，莉莉娅娜……
　　如同打开了什么开关一样，大约二十年前的记忆一股脑的流出。
　　见鬼的！这根本就不是型月世界，而是弑神者的世界！
　　不管时代和国家，赋予神名字与神话的基本上都是人类。
　　那些威胁人类，有时候又给予人类恩惠的强大的神，在最原始的时代是没有名字的。
　　为了防止神的神威过于强大，人类给予了神名字，编出了神话给k们。
　　比如说，大地的创造神伊露维塔、战场之神赫拉克勒斯、丰饶之女神阿尔忒弥斯、同时身为粗暴的战士之神与破坏之神的烟雾镜泰兹卡特里波卡。
　　得到名字和神话的神，就不会做出超越这两样东西的事情。给予人类恩惠的时候，受到回报的时候，都会根据自己的职责来行动。
　　所以，人才可以对神的威胁或者祝福作出准备。
　　――不过，如果有神作出超越k所得到的名字与神话所代表的意义的话，如果有神回到了有着更少神话制约的原始时期的话，他们就会以古老的姿态在地上奔行，这样的神被称作【不从之神】。
　　如果太阳之神降临了的话，那整个世界就会变得灼热无比。
　　如果海之神降临了的话，那整个世界就会被浪涛吞噬沉没在海底。
　　如果冥府之神降临了的话，那疫病就会蔓延到世界的每一个角落，让世界变成死之城。
　　如果裁决之神降临了的话，那住在这里的人就会受到各种不同的罪罚。
　　只要超过了一些，就会给世界带来这样的影响，按照自己的喜好来创造自己的姿态的灾祸之神――这就是不从之神。
　　就算是最伟大的魔术师，抗衡不从之神的可能性依旧无限趋近于零。唯有三次或是四次的不可重复的奇迹叠加，才有可能使凡人达成弑神之奇迹。
　　既然如此，那么站在周奕眼前之人的身份便已不言而喻。
　　那家伙根本就不是什么魔术师，也不是死徒，更不是英灵或者从者――
　　那是货真价实的神明，屠杀龙蛇的英雄神！
　　而功绩足以称为圣人、信仰基督教，同时拥有屠龙的长枪和剑的骑士历史上唯有一人。
　　“不从之……圣乔治吗。”
　　周奕低语着，撤去了与科尔喀斯的毒龙的同调。
　　退却是不可能的。他已经看到了，半条街外的地方，艾丽卡正在拼命给自己争取时间。
　　非胜即死。
　　“非胜即死。”
　　周奕反复喃喃着，右手握住了左手的戒指，轻声念道：“我仅以我名，奉行昔日英雄的誓约――”


第八章 库兰的猛犬
　　非胜即死，这绝非夸张之言。
　　在屠龙的“钢”面前，周奕就算逃都逃不了。
　　之前的神速并非偶然。对于不从之神来说，闪电般的神速是最基本的常识。
　　就算圣乔治的“钢”的属性相当薄弱，也绝非仅仅只是一介凡人的周奕所能抗衡的。
　　如果不想连累艾丽卡，然后被追上杀掉，周奕就必须拿出所有的底牌来。
　　若是那些圣遗物还在的话……
　　周奕叹息着，摇摇头散去了心中的怨念。
　　等待着来自天龙座的虚假的龙之魔力缓缓退去，周奕将自己的魔力重新缠绕在左手的魔戒上。
　　然后，他第二次宣告：“我仅以我名，奉行昔日英雄的誓约。”
　　他所做的，就是重复昔日库丘林自己发下的geis，以此深化和他的同步。
　　geis――那是凯尔特的战士们许下的不可违背的誓约与禁制，遵守则得益，违背则受害，无数英雄因为geis而获得力量，却反被geis杀死。
　　“他曾发誓，自己终身不食用狗肉、不靠近火堆；他曾发誓，不拒绝比自己身份低贱者送上的食物；他曾发誓，不拒绝吟游诗人的请求。他因此而生，因此而得荣光，因此而死。”
　　“而此时，我仅以我名，奉行昔日英雄的誓约。”
　　伴随着周奕的第三次宣告，漆黑的咒力终于从戒指中涌出，没入周奕的身体。
　　虽然仅仅只是临时的咒缚，但其中深沉的诅咒却依旧让周奕不由得犯了一阵恶心，强烈的眩晕感袭来，一幕幕神话中的壮绝景象如同幻觉一般快速的在周奕眼前划过，然后定格在库丘林死亡前的片刻。
　　当时，在库丘林前往最后一战的途中，他的敌人梅芙女王装扮成路边烤狗肉的老妇人邀请他吃狗肉，使其陷入两难的境地，不得不违背了自己的geis，从而失去了守护的力量。然后梅芙找来了吟游诗人里奥，让他命令库丘林交出自己的魔枪Gáe Bolg。手持魔枪的梅芙向库丘林三次投出魔枪，前两次杀死了操车手和库丘林的爱马，第三击则让魔枪贯穿了库丘林的身体。
　　也许被自己的武器杀死是某种宿命一般――库丘林平静的接受了这个事实。
　　他安静的将自己掉出的内脏用水洗净然后塞回肚中，扶着自己的爱马把自己绑在石柱上固定好，大声嘲笑贪婪吮吸自己流淌进河水里血液的水獭。
　　直到一只乌鸦停落在他的肩头，人们才知道，这位伟大的英雄不知何时已经死了。
　　他就这么望着自己的祖国死去，双眼怒睁屹立不倒。
　　而后，跨越千年时光，这位拥有铮铮铁骨的古代英雄便降临于此――
　　缓缓睁开眼睛，如同凶兽一般的光芒微微闪耀。
　　“――我是，库丘林！”
　　周奕嘴角渐渐荡开一丝直率而欢喜的笑容：“屠龙的勇士，殉教者骑士吗……正和我意。”
　　和之前的每一次再现魔术都不一样，如同自己真的经过那么多场战斗一样，跨越数百战场所锤炼的坚韧意志、以及临场反应能力和对战局的判断灌入周奕的每一根肌肉纤维当中。滚烫的如同液态钢铁一般的鲜血，坚固如钢铁一般的骨骼置入周奕体内。
　　本能般的张开右手，如血般赤红的魔枪凭空浮现，落入周奕手中。
　　腹部的伤口依然在流血，露出内脏的巨大创口虽然有一丝开始愈合的倾向，但也无关紧要。
　　盯着不远处的持剑青年和艾丽卡，周奕大笑着，舞动着手中的长枪，旋风凝为暴风，而后一口气冲了过去！
　　“――你这家伙，放了我家萝莉！”
　　畅快的高呼着，半条街的距离，周奕仅用一步就将其跨越。
　　刁钻的从斜下方撩起的枪尖如同一条猩红色的毒蛇一般，划着超越常识的轨迹似慢实快的袭来，直直指向青年的喉咙。
　　而此时，圣乔治还在和艾丽卡交谈，虽然最后听到了周奕的呼喊，却已然来不及躲闪。
　　……所谓勇者的奥义，就是在技能马上就要打中人的时候然后再高呼出技能的名字。这样不禁能分散对方注意力，还能显得自己无比正义。
　　“你这家伙……！”
　　下意识的，圣乔治将手中的短剑向身前一压，想要将周奕的枪刃拦下。
　　但在枪剑接触的一瞬间，青年立刻感觉到了不对。
　　猩红的长枪如同活物，在碰到剑刃之后便顺着短剑的下压一并向下。而后随着周奕一个翻腕，赤红色的长枪啪的翻到了剑刃上面，贴着短剑如同闪电般刺出。
　　在青年猝不及防之下，枪刃直接刺入了他的腹部，横着切出，带出一溜猩红的血花。
　　――他的左肾被周奕直接切成了两半。
　　剧烈的交锋仅在一秒以内完成，金属的摩擦声和圣乔治的痛呼同时响起。
　　就算身体素质被全面压制，但周奕仍然凭着突袭的优势将圣乔治击伤。可就在他完全占据了上风，正待乘胜追击之时，周奕却向后撤退了。
　　左手抱住身边完全没有反应过来的艾丽卡，周奕猛地向后跃去，和圣乔治拉开了距离，然后将艾丽卡放下：“去疏散路人，艾丽卡。这里就交给我了。”
　　金发的少女复杂的看了一眼周奕，平静的点了点头，然后一句话也不说的快步离开。
　　就在圣乔治惊怒不定之时，周奕却缓缓舞动着长枪重新走上前来，在大约十米左右的位置突然停下，猩红的魔枪呜的一声直直指向了圣乔治：“那么，我们现在平了！”
　　捂着腹部的伤口愣愣的看着周奕腹部惨不忍睹的伤口，青年突然爆发出畅快的笑声。
　　“有意思，有意思……”
　　金发的青年不禁毫无责怪之意，反而满是欢喜：“我认可你是当代难得的英雄！没想到我还真看走了眼！你这家伙非但不是龙，反而身上有着神性的味道……你到底是什么人？”
　　“我不会告诉你我是谁，我可是知道你是谁。”
　　周奕狡猾的笑着，手持长枪高声诵道：“你是英国、西班牙、乔治亚、立陶宛、巴勒斯坦、葡萄牙、德国、希腊、莫斯科、伊斯坦堡、意大利和威尼斯的守护者，军人、弓箭手、骑士、农人、马具商的保人，异教徒的毁灭者，殉教的骑士――巴勒斯坦的圣乔治！”
　　“而如今，我以一介凡人之身向你挑战――以武艺向你挑战，你可敢应否？”
　　面对周奕的挑衅，圣乔治露出了畅快的笑容。
　　“――来！战个痛快！”


第九章 来啊！互相伤害啊！
　　短暂的停滞过后，对峙的两人同时冲向了对方。
　　面对连移动的轨迹都看不清的强敌，人类无法击败的神明，周奕选择将自己的双眼微微闭上。
　　之后，就全凭着野兽般的本能进行攻击。
　　“在这！”
　　敏锐的发现了圣乔治的方位，下一刻，猩红色的长枪就奔走着，直直迎向了圣乔治的喉咙。
　　如果说疾驰的“钢”的速度是超越风暴的极速，那么这一击就是如同彗星般的闪击。
　　――躲不开。
　　在看到这一击的同时，身为世界顶级的大骑士的圣乔治立刻意识到了这一点。
　　然而他丝毫不慌，左手在空中划过漂亮的弧度，腰间的短剑旋转着出鞘，在空中被他牢牢握住，正好架住了周奕的抽击。
　　“停下！”
　　伴随着圣乔治的断喝，他握在右手的神兵便狠狠抽向了地面。
　　猩红色的长枪抽打在地面上的同时，周围的大地便骤然开裂。
　　地面震动，粘稠的震波扩散开来，周奕的重心猛然一晃，如同站不稳一般，微微向前一倾。
　　好机会！
　　圣乔治抓住机会，右手的长枪后摆，当的一声钉在地里。
　　而后他后撤半步，抬起脚来便向着周奕的肚腹踹去。
　　发出呜呜的风声、卷起乱流的，正是他那疾如鹫兽、重逾骆驼的蹴击。
　　事实也是如此。枪术并不仅有刺击而已。刃部的斩切、枪身的拍荡，连同武者的肩膀、膝盖和腿，都可以对敌人造成巨大的伤害。
　　若是有圣乔治这样的神力神速，别说是人，就算是几十米高的野猪，被全力踹中的话，内脏也会直接从口腔中爆裂开来吧。
　　毫不夸张的说，这是足以击穿龙鳞的重击――
　　但就是冲着这样的攻击，周奕却不退反进。
　　他将枪身一摆，轻巧的从圣乔治的短刀上离开，而后以野兽般的姿态绕到了圣乔治的侧面。
　　“愚蠢！”
　　忍不住的，圣乔治如此失望的斥道。
　　周奕的长枪有接近两米的长度，算上一步的跨度和手臂的长度，身边五步之内都在他的打击范围之中。
　　对于手持长武器的人来说，保持一个合理的距离是常识。他若是采取守态、仅对进入打击范围的敌人进行迎击要简单的多。
　　毕竟，贯穿踏进来的外敌，比自己贸然的进攻要简单的多。
　　没错――圣乔治的长枪的范围是比周奕的大，若是能合理的缩短圣乔治的打击范围，无疑可以取得相当大的优势。
　　但在圣乔治看来，周奕却是忽略了另外一点。
　　那就是他左手的短剑。
　　圣乔治的长枪是枪尖比枪身要长的异种枪，为屠龙而造的贯穿性武器。对于它来说，并不需要普通的长枪那样需要双手握持。
　　武器的稳定和刺击的力度交给神就好。身为信徒、身为骑士的圣乔治只要刺过去就好了。
　　而如果被敌人突入到身边，他左手的短剑就能发挥用处。不需要将敌人的头颅割下，仅需要将其逼退到枪的攻击范围就可以了。
　　所以，贸然前进的周奕没有胜算。
　　――但是，那只不过是常识而已。
　　“来啊，互相伤害啊！”
　　就在圣乔治挥动短剑斩向周奕的面颊的时候，周奕高声嘲笑着，如同疯魔般扬起猩红色的长枪。
　　不管不顾的，再次踏前一步。
　　几乎是将自己的脸迎向了圣乔治的斩击，而后不管不顾的将手中的魔枪刺向了圣乔治的喉咙。
　　“你这家伙……”
　　圣乔治莞尔一笑，没有丝毫防御的，继续将手中的短剑劈了下去。
　　而后，鲜血四溅。
　　双方的攻击几乎同时命中，却又在同时落空。
　　原本能将周奕的头颅劈开的一击仅仅将他的左耳割下了一半，而原本能击碎圣乔治喉结的枪击却仅仅击中了圣乔治的右肩。
　　就这一击而言，是周奕取得了优势。
　　然而，他却将自己的长处葬送，将自己完美的置于圣乔治的打击范围之内。
　　“怎么会――？！”
　　在圣乔治惊怒交加的疾呼声中，周奕的枪不合常理的再次弹射出手。
　　喉咙、肩膀、眉心、心脏――没有停歇的魔枪，如同根本就没有返回一般，以连残影都消失的速度不断进行高速穿刺。
　　尽管周奕的每一击都被圣乔治弹开，却让青年根本没有进攻的空隙。
　　不断的防守、不断的后退。在宛如疯狗一般的黑发少年的连击之下，圣乔治一身的武艺却根本无从施展。
　　猩红的魔枪如同弹射而出的毒蛇，每一击都是冲着无法忽视的弱点而去。一旦刺中就可以称作必杀。
　　在第一次交手并且受伤之后，圣乔治再也不敢将自己的弱点暴露出来。
　　因为他意识到了，自己的“钢”的属性还是太过薄弱。
　　而且眼前的挑战者似乎是一位半神……他能从对方身上嗅到相当浓郁的神性的气息，这神性好像与光、太阳和天空有关――不论是那能够跟的上自己的速度、甚至隐隐盖过自己一份的怪力，都隐隐证明了这一点。
　　不然区区一介凡人，怎么可能与神明战斗？
　　“这是……”
　　闷哼着，圣乔治弹开逼近眉心的枪尖，而后再次后退一步。
　　虽然从形容上来说，周奕的攻击是以突刺为主，但是长枪本来就是广范围的横扫，本就不是能轻易的抽身躲开的。
　　后退的不够快就逃不出攻击范围，尝试反击放弃闪躲就会被切开腹部。
　　就刚才的观察而言，周奕如同雷霆一般迅猛而有力的刺击，如果确实的贯穿要害的话的确很恐怖。
　　之前被周奕重重的击在了肩膀上，虽然因为身体的强韧而没有直接贯穿，但圣乔治的筋肉却被枪尖分离――一直到现在为止，他的右臂都酸麻使不上力。
　　那似乎是被东方人称作“点穴”的秘技。
　　正是因为担心肩膀的伤势会不断蓄积并爆发出来，青年才会选择姑且退却。但观察到了现在，似乎仅仅只是肉体的酸麻而已。
　　那么，退不如进――
　　抱着这样的念头，圣乔治不再犹豫，不顾再次击向自己喉咙的长枪，用已经受伤的右肩故意迎了上去。
　　与此同时，他左手的短剑却无声无息的自下而上刺向了周奕的右腋。
　　“唔――”
　　圣乔治皱着眉头痛哼着，却露出了得意的笑容。
　　他右臂相同的位置，相同的一点再次被周奕的长枪重击。酸麻感顿时上升了数个档次，就连右手的长枪都险些握不住。
　　但好在，他的短剑确实的刺中了周奕的右腋。就算周奕极力躲闪，但那剑刃仍然斩断了他右臂的筋肉和半截骨头，差点将他的右臂直接削下。
　　若非是周奕向后退的及时，他顺势的劈斩足以将他的头颅斩下。
　　可就算占据了如此的优势，面对一个具有极强武艺的持枪的武人，圣乔治仍然不愿以身犯险，主动突入到周奕的攻击范围内。
　　毕竟，虽然周奕现在右臂不能用，但他自己的右手实际上也差不多。
　　与其冒进，不如等着自己右臂恢复过来。
　　“我承认你的武艺即使在我们那个时代也是顶尖的。”
　　谨慎的收起了架势，抱着消磨时间的想法，圣乔治高声赞赏道：“我要赞美你的勇武，少年！我就算胜了你，也是依仗身体的优势。英勇的武士，在我们的决斗结束之前，我希望得知你的名……”
　　他还没说完，话音就突然止住。
　　只见周奕深深吸了一口气，重摆架势，右肩的伤口顿时止血复原。因为近乎疯狂的连续攻击而疲劳的近乎抽搐的右臂肌肉以肉眼可见的速度平息了下去。
　　仅仅一瞬间，周奕的状态再次回到了双方交锋的第一个回合。
　　“在下周奕，请多指教。”
　　持枪的少年爽朗的笑着，如同时光倒流一般，再次将猩红的长枪指向了圣乔治。
　　“才刚刚开始呢！”他的双眼燃烧着近乎爆燃的狂热，“再来――”
　　“――再来！”


第十章 双倍的必杀之枪
　　狂热的呐喊着，手持赤红色魔枪的周奕再度袭来。
　　那种凛然的姿态，让圣乔治联想到扑食的恶鹫，亦或是向猎物奔跑的雄狮。
　　在短兵交击的一瞬间，圣乔治就感到了不妙。
　　那是比之前的任何一次突刺都要来的迅捷而致命的突刺。
　　并非是之前周奕有所留手，而是在短暂的战斗中，他已经了解了圣乔治的习惯，开始适应了圣乔治的节奏。
　　聪慧的野兽，已经习惯了猎人的陷阱和毒肉。此刻的周奕给人的就是这样的感觉。
　　每一击都变得慎重，每一击的角度都变得更加诡异。从两侧反复扑食着扫荡、从中间的突然暴起的猛刺，如同野兽的双爪和獠牙一般致命。
　　虽然只有一根长枪，却能同时进攻三个地方。周奕给圣乔治的感觉就是如此。
　　没有停歇的魔枪，如同根本就没有返回一般，以连残影都消失的速度不断进行高速穿刺。
　　如果只是面对普通的不换气的连击，只要不断防守，对方总会出现一口气没接上的情况，亦或在那之前就自己出现了巨大的失误。
　　但是，在周奕身上不存在这种可能。
　　圣乔治以短剑将周奕的长枪弹开，亦或是擦着攻击的距离微微后撤，周奕就趁着那分开的微小空间再度发力突袭。
　　类似东方的“寸击”的发力技巧，被眼前的这个少年娴熟的应用于枪术上。
　　于是，他的枪势越发迅猛，其力不衰，其势昂然――
　　那是残影都在被不断击碎的枪之豪雨。
　　想从瀑布中经过而丝毫不沾水是不可能的吧？周奕的枪势便是以如此密集的程度挥洒着。
　　毕竟，用剑挡开枪的有效方法是不存在的。
　　用力弹开的话就会被更锐利地回击，但如果以最低力量架开，对方就永远不会有空隙产生。
　　一如历史重演，圣乔治再度陷入守势。
　　“……骗人的吧？”
　　在远处的莉莉娅娜喉咙滚动着，以只有自己能听得见的声音呻吟着。
　　这个世界怎么可能存在能在正面战场上把不从之神压着打的人类？
　　不，这样的怪物绝不可能存在。
　　若是承认了它的存在，就等于是否认了一切人类的能力。
　　毕竟，人类无法打败神明是常识。就算是再伟大的人类，哪怕强如保罗，他也绝对无法如此轻易的将不从之神在正面战上进行玩去哪的压制。
　　莉莉娅娜的脸上出现了剧烈的动摇。
　　“……艾丽卡，你的老师到底是什么怪物？”
　　“不是什么怪物――那就是我的老师，莉莉。”
　　艾丽卡如此骄傲的平静的说着：“那就是我之前冒险拦阻圣乔治的理由。”
　　看着浴血奋战的周奕，她的眼中闪耀着前所未有的璀璨的光芒。
　　凡人的武艺究竟能到达什么样的程度，周奕已经给她做了最好的展示。
　　这将是我收益最大的一堂课，老师。艾丽卡喃喃着，眼中闪烁着夺目的憧憬之光。
　　就在这短暂的两句话的时间中，圣乔治已经被逼到了绝境。
　　“我已经看穿了，你的剑术――”
　　畅快的呐喊着的周奕，一口气放出了堪称奇迹的枪术。
　　眉心、脖子、心脏――
　　全部朝着要害刺出的，如同暴雷般的三连击。
　　但是，那连看都看不到的闪光，却被突然闪过的太阳一般的刀刃弹开了。
　　周奕眉头一挑，轻巧的后撤，将密布荆棘的魔枪抵在地上，略带轻浮地发问：“终于忍不住了吗？神明大人？”
　　“我承认，你赢了。”
　　和周奕料想的不同，圣乔治严肃的点点头，爽快的承认了自己的失败：“周奕……吗？可惜你生错了时代。”
　　若你生在过去，一定会成为我最尊敬的敌人。圣乔治如此说道。
　　面对神明的最高评价，周奕却歪了歪头，露出了天真而愉快的笑容。
　　“现在也不晚！我的朋友！”
　　周奕爽朗的笑着，感受着胸膛中如同熔岩般不断炸裂燃烧的战意，眼中闪耀着太阳般的光辉，高声呐喊：“别说了！来吧！来吧！”
　　狂热的渴望着战斗。
　　这次和库丘林的同调，他一点都不后悔。
　　第一次的，他感受到了自己的骨头里对战斗的狂热。
　　他手中的长枪如同读懂了主人的想法，不断地嗡鸣着，焦躁的颤抖着。
　　看着他的眼神，就连圣乔治也不禁感到胸中热血澎湃起来。
　　“主啊，护佑我吧；耶稣基督，保佑我吧！我的大敌就在眼前！”
　　放肆的大笑着，金发的青年退后一步，用有些无力的右手将长枪指向了周奕，高声赞颂：“我当要复行米迦勒的伟业，将龙蛇刺穿，贯穿于此！”
　　周奕意外的没有打断他的赞颂。
　　他只是深深的吸了口气，重摆架势，将自己的状态重新回档到战斗的第一回合。
　　然后，他将枪尖微微压低，身体也一并缓缓低伏，如同蓄势待扑的猎犬一般。
　　如同荆棘般撕扯皮肤的恶寒向四面八方蔓延着，扩散开来。
　　和早上时一样。以那长枪为中心，厚重到水银般的咒力变成漩涡嗡鸣着。
　　他如同野兽般四脚蹬地，露出了狰狞的笑容：“你的心脏，我就收下了――”
　　而在他的对面，圣乔治直视着他，眼中闪烁着璀璨的光芒。
　　青年虔诚的呐喊着、高呼着，如同太阳般灼烈的光辉聚焦在他的短剑上。
　　随后，他将短剑指向了周奕，高声断喝：
　　“汝即是龙――”
　　被那璀璨的光芒迎面直射，周奕身后拉出了长长的、巨大的影子。
　　就算圣乔治将闪耀着光芒的短剑重新插入刀鞘之中，周奕身后的阴影依旧没有退去。
　　那是怪物般的影子――不，应该说，那影子本身就是怪物！
　　狰狞的，从周奕身后显现出来的，正是巨龙所投下的阴影！
　　此时，周奕已然扑到了圣乔治的身前。他的左手按在地上，除却右手之外的四肢皆数着地。
　　鲜红色的魔枪剧烈的抖动着，发出尖锐的嗡鸣，被周奕反手死死扣在身后。
　　别急，马上就好……
　　胸中滚动着熔岩般灼烈的战意，周奕终于低声念道：
　　“穿刺――”
　　圣乔治下意识的拔出短剑准备防御，而右手的鲜红色长枪已然蓄势待发。
　　只要刺到周奕的影子，这一击便足以将周奕的生机直接斩断。
　　若是对同等级的敌人只能持续数秒，若是对比自己还要强大的敌人则只有一瞬间――圣乔治所持有的，就是这样不讲理的，足以杀却远强于自己的伟大者的屠龙一击。
　　而此时，周奕那带有强力魔力的言语才刚刚传到圣乔治耳边：
　　“――死棘之枪！”
　　伴随着周奕骤然发出的咆哮，活化的魔枪闪耀着夺目的鲜红色光芒，直直咬向了圣乔治的心脏！


第十一章 再度逆转的命运
　　双倍的必杀之枪，同时击出！
　　然而，因为圣乔治瞄准的是周奕的影子，而周奕瞄准的心脏――最终，首先击中对方还是周奕。
　　圣乔治在最后一刻抽出的短剑没有任何用处。即使那是足以斩断龙息的受祝福的圣剑也是一样。
　　武器这种东西，若是命中不了的话就没有任何意义。
　　从周奕的掌心弹射而出的魔枪，以不可能的角度，从不可能的方向，没入了圣乔治的胸口。那柄总能挡住周奕的枪袭的短剑，偏偏在这一刻失灵了。
　　并非是圣乔治判断失误，而是因为周奕的这一击完全的凌驾于常理之上。
　　毋庸置疑，就算是魔枪，它也没有改变轨迹、扭曲伸展的可能性。
　　那是来自爱尔兰的光之子的魔枪。在攻击时就决定了对方的命运，只要使用就“一定贯穿心脏”，足以突破各种防御的魔枪。
　　换句话来说就是逆转因果。在周奕解放宝具的同时，已经拥有了“贯穿心脏”这样的结果，在那之后才有刺出的一击。
　　既然已经贯穿心脏，那么枪的轨迹只不过是为事实举证的附加动作而已。
　　简直是堪称荒谬的一击。
　　但也因此，才能被称为必杀。
　　只要被解放，就一定能贯穿敌人的诅咒之枪―――
　　但是，青年间不容发地躲了过去。
　　原本击向心脏的魔枪，依然贯穿了胸口。但是那却并非是左胸的心脏，而是右胸的肺叶。
　　圣乔治那比任何凡世的钢铁都要坚固的身躯，如同豆腐一般被周奕击穿。
　　然而，虽然他的身体被贯穿，却躲开了致命伤。
　　“――来得好！”
　　圣乔治不惊反笑，将长枪随手插在身边，腾出一只手，紧紧的有力的握住了贯穿自己胸膛的长枪。
　　才刚刚从他胸口穿透过去的长枪，枪尖还没有触及地面，就这样被足以拉扯巨龙的神力拉扯着停了下来。
　　对方是受神所庇护的圣人。拥有即使身处龙口，也能从利齿中逃生的最高级别的幸运，和受到女神诅咒的库丘林完全相反。
　　因此，必杀的诅咒之名坠地了。
　　“你的枪的确快的不得了，我根本抓不住……但是如果是这样的话就另当别论了。”
　　愉快的笑着，圣乔治如同恶作剧成功的孩子一样冲着周奕露出了得意的笑容：“蒙主所予的大福……就差一点点，我的心脏就不保了。”
　　说着，他握在胸口的力量又加大了几分。
　　如同刺入到磐石中一般，周奕的长枪无法前进半寸。
　　相反，圣乔治无畏无惧的向着周奕就走了过来。被他的右手用力的抓握着的长枪发出活物般的哀鸣，推动着咬牙切齿的周奕不断后退。
　　就在此时，圣乔治猛然发力向前一冲，同时向着周奕的胸口掷出了手中的短剑。
　　孤注一掷的绝命技。此时却取得了最大的效果。
　　青年的冲势必须周奕用尽全身力量才能抵抗；但是如果这样的话，他就无法躲开短剑。如果周奕选择躲开短剑，那么就意味着他必须舍弃自己的武器。
　　顷刻间，战局便被逆转了。
　　被逼无奈之下，周奕还是放开了长枪，从前冲的圣乔治身边擦肩而过。
　　“你已经死了，周奕！”
　　圣乔治畅快的呼喊着，从自己的胸口拔下了原本属于周奕的魔枪：“不，或许我应该称呼你为库丘林。”
　　“对吧！爱尔兰的光之子，我勇武无双的同族哟――”
　　他脸上满是胜券在握的得意的笑容。
　　在圣乔治看来，胜局已然奠定。
　　那是在看到周奕的绝技、认出了他的身份的同时就定下的战术。
　　若是他面对的是同样出身于爱尔兰的迪卢木多・奥迪那的话，青年自然不会选择如此冒险的战术。
　　但是，和枪剑双绝的“光辉之貌”相比，库丘林并没有很好的剑术。他是阿尔斯特最勇武的战士、Rune符文的驾驭者、举世无双的枪士、以一敌万的战车手，却唯独不是一个举世无双的剑士。
　　诚然，自己并无法使用库丘林的魔枪，但是库丘林也无法使用自己的短剑。而用自己的副武器换掉对方唯一的武器，无疑是稳赚不亏的买卖。
　　那是将1和2的差距拉长到了0和1的差距的决策。
　　“接下来你又要怎么办呢，我勇武的同族？”
　　圣乔治高声呼喊着，挑衅般的将周奕的魔枪指向了他自己：“接下来，你要用你的魔术了吗？不是我吹，就算在你手上，我的短剑砍断一根橡木当做手杖还是没什么问题的。”
　　然而，让圣乔治有些不安的是，周奕不仅没有露出慌张或是愤懑的神色，却如同偷到鸡的狐狸一般狡猾的笑着。
　　一种强烈的不详预感出现在了圣乔治心中。但怪异的是，他还无法分辨那种不详究竟来自于哪里。
　　虽然周奕正握着自己的短剑……但是，那是基督教的圣人才能使用的神具。
　　若是在圣乔治自己手中，那是足以斩断诅咒、斩破夜幕，一击而破军的神兵利器。然而，拿在“库丘林”的手中，它应该仅仅只是平凡的短剑而已。
　　莫非库丘林还习有剑术不成？
　　就在这时，圣乔治看到淡淡的银灰色的光雾从周奕的手中喷出，化作闪亮的小蛇，缠在镶有蓝宝石的银剑之上。
　　“你应该知道，基督教向来有将异教徒比作恶龙的传统。”
　　就在这时，周奕却突然露出了平静温和的神色。
　　那是和他之前的姿态截然不同的，如同圣人般的姿态。
　　尽管不安已经到了极限，但是出于好奇，圣乔治并没有打断周奕的话，只是强忍心中的不安，安静的听着。
　　“启示录第十二章第七节曾说，‘米迦勒同他的使者与龙在天上争战。那大龙就是古蛇，名叫魔鬼，又叫撒旦，它被摔在地上，它的使者也一同被摔下去’，这就是最初的，关于屠龙者的记载。”
　　“在公元793年,维京人攻上了英格兰林第斯法恩岛。但在公元9世纪末的英国史书《盎格鲁－撒克逊编年史》中，对这件事却记道：‘诺森伯利亚出现了可怕的凶兆，把人们吓坏了。它们包括凶暴的狂风和闪电，又见巨龙在飞舞――’”。
　　顿了顿，周奕的平静的望着圣乔治，点出了他的真实身份：“你的确曾是世界最伟大的骑士，但你却从来没有杀过龙。你真正的功绩，是对戴克里先进行了反抗。”
　　在戴克里先之前的罗马皇帝，通常自称为元首或第一公民。但是戴克里先不同。
　　这位掀起了欧洲最后一次对基督徒的迫害的皇帝，公开称自己为主和神（Dominus-et-deus），要求民众将自己当做神明跪拜。
　　他既自称为神，就容不下其他的神。他对基督徒进行迫害，所有的基督徒士兵必须离开军队，基督教堂的私产被充公，教堂和书籍也被付之一炬。
　　“而你的屠龙的伟业，实际上是在传唱你二度烧毁戴克里先的宫殿的业绩。屠龙与拯救无辜少女的传说，本身有消灭兽性的压迫者和拯救无防御者的概念。”
　　周奕的话语，让圣乔治不禁皱紧了眉头。
　　而周奕的下一句话，则让圣乔治脸色大变。
　　“而你的原型，就是米迦勒――屠龙之后鲜血流成的鲜红十字，就是米迦勒的神威。”
　　“你到底是从哪――”
　　“当然是在你的心里啊！”
　　圣乔治的质问在下一刻就被周奕的大笑声打断。
　　因为他看到了足以颠覆自己迄今为止的人生观的不可思议的一幕。
　　只见周奕手持自己的短剑，如同圣人一般虔诚的呐喊着、高呼着，如同太阳般灼烈的光辉聚焦在他的短剑上。
　　随后，他将短剑指向了圣乔治，在圣乔治一脸卧槽的表情中高声断喝：
　　“汝即是龙――”
　　作者留言：
……因为某种特殊的理由，今天咱晚上才刚开始码字。
所以，第二更可能会在零点以后……如果各位在等更新的话对不起啦QvQ


第十二章 破灭之技
　　被那璀璨的光芒迎面直射，圣乔治的身后瞬间扯出了长长的、巨大的影子。与此同时，周奕身后的巨大阴影消退了。
　　那是如同巨龙的影子一般怪异狰狞的投影，张牙舞爪的摆动着自己的身体。
　　与其说那是怪物的影子，不如说那影子本身就是怪物。
　　原本周奕以为那是圣乔治屠龙的象征，但用他的短剑和圣乔治成功共鸣，并成功复刻了他的经验和技艺之后，周奕就已经明白了它究竟是什么。
　　那的确不是龙。
　　那阴影的正体，实际上正是被圣乔治以天火引燃的，熊熊燃烧着的戴克里先的宫殿。燃烧着火焰的宫殿，若是从侧面看过去的话，的确有些像是张牙舞爪的怪物。
　　圣乔治的这一击，就是将异教徒指定为恶龙，宣告对方的罪恶，以弱者的身份发出焚灭一切的。
　　以象征纯洁的短剑反射出的光芒将对方的命运、灵魂和罪恶逼出肉身，融入阴影之中和物质性的大地连接在一起。
　　然后再以赤红色的长枪为媒介，召唤天火将地面连同灵魂和命运一起轰碎。
　　那是象征审判的一击。
　　那是对罪恶之物进行否定，给予最无情的歼灭的一击。
　　圣乔治几乎木然的看着这一切，看着从周奕手中挥洒出的耀目光芒，他一脸茫然。
　　……这是什么原理？
　　这不是我的招数吗？
　　“看着这里――”
　　不等圣乔治反应过来，周奕就狡猾着挥舞着闪耀着夺目光芒的短剑冲了过来。
　　因为右肩实在是过于无力，圣乔治只敢用掠夺而来的，原本属于周奕的红色魔枪进行迎击。
　　一时间，剑与枪的交锋再次上演。
　　然而，虽然这次双方的立场完全交换，形势却没有任何改变。
　　周奕圆滑顺畅的挥舞着手中的短剑，以神赐的灵感带动着它在虚空中奔行，刻下道道闪亮的轨迹。
　　如同奔行的恶犬，又像是从密林中扑食的恶狼，周奕以堪称狠辣的方式突入圣乔治身边的枪围之中。
　　那是持续展开的，由钢铁所造的真空领域。
　　若是猜错了攻击的方向，胸腹就会被贯穿；若是向两边闪躲就会被切开腹部。
　　但如果轻易地上前，被枪的长柄挥到，肋骨会轻松地被粉碎，同样会因此而受伤。
　　周奕和圣乔治的体格几乎相同，再加上周奕没有能够抵御神力的挥击的装甲，要踏入枪的间距――圣乔治身边如旋风般挥舞的攻击范围是很难的。
　　然而，周奕却轻易的成功了。
　　如同突然拥有了未卜先知的能力一样，周奕对圣乔治的每一个动作都能做出精准的预判。
　　并非只是对武技的理解，而是对每一个细微的动作，每一个下意识的反应都能猜得到，然后提前一步进行反制。
　　圣乔治的剑术，本就是擅长防守和招架的类型。他的主要武器，是那柄枪尖和枪身几乎一样长的赤红色长枪，以“似神者”米迦勒所持的赤红色的十字剑为原型打造出的神具。
　　既能劈斩也能突刺，从火焰中诞生，如同光剑的原型一般的武器，具有【对异教徒的审判】的概念。
　　可惜圣乔治的一生并没有遇到龙。若是圣乔治真的如传说中那般遇到了荼害人民的恶龙，他是真的能将其轻易斩杀。
　　但是，就算圣乔治将周奕的魔枪换到了使不上力的右手，将自己擅长使用的神具换到了完好的左手，在手持闪耀着圣光的圣剑阿斯卡隆的周奕面前，他依然有种使不上力的怪异感觉。
　　就像是面对另外一个全力防守的自己一样。
　　自己的每次攻击都能被对方看穿，但是对方却同时拥有自己和库丘林的双重特性。
　　而明明持有防守型的剑术，却依旧如同疯狗一般连续对圣乔治发起疾风骤雨般的进攻。
　　……就感觉上来说，就像是双持盾牌的狂战士一样的滑稽。
　　要命的是，这个双持盾牌的狂战士，偏偏还能用盾牌甩出来剑刃风暴。
　　对于圣乔治来说，唯一的好消息就是周奕手上并没有圣枪。即使用阿斯卡隆呼唤除了巨龙之影，却无法用米迦勒的圣枪呼唤天火对其进行打击。
　　闪耀着比太阳更加耀目的短剑在周奕手中如同流水般流转，将圣乔治的每一次攻击全部弹开，以如同扑食的野兽般凶猛的步伐，轻而易举的挤入了枪的内圈，逼迫着圣乔治不断后退。
　　就在周奕挤入到了最内部的时候，他突然放弃了防守，圣剑微微一抬便斩向了圣乔治的喉咙！
　　圣乔治毫不犹豫的选择了后撤进行防守。他将圣枪钉在地上，试图借助大地的力量卸掉周奕的力道。
　　一旦防守成功，他接下来就会一脚将周奕的内脏踹碎。
　　――然而，如同洞悉了他的想法一般，周奕选择了后撤半步，脚跟猛地一转切入到身侧，圣剑顿时斩向了圣乔治伤势累累血肉模糊的右肩。
　　勉强的抬起魔枪进行防守，但因为伤势的累积，随着一声清越的枪鸣声，魔枪终于脱手了。
　　欢呼着，如同活物一般的魔枪自行从地上弹起，落入周奕的左手。
　　伴随着圣乔治近乎无语的目光，周奕第三次重摆架势，身体状态再次回到了交战之处。
　　之后周奕放弃了自己目前很大的优势，在圣乔治不理解的目光中猛然后撤，如同野兽一般深深俯下了身体。
　　看到他的姿势的时候，圣乔治顿时就意识到了他究竟要干什么――
　　“又来？”
　　“这次可不一样！”
　　高声宣告着，伏在大地上的周奕缓缓伸直腰，如同等待发号施令的跑者一般。
　　瞬间，圣乔治就感受到了自己与黑发的少年之间的空气骤然扭曲了。
　　和之前的冰冷不同，青年感受到一股如同炎夏般的炙热灼烤着自己的身体。
　　前所未有的死亡预感将不从之神的心底完全覆盖。
　　――啊，自己大约要死了。
　　有着这样的不详预感，圣乔治却仍然不愿屈服。
　　不如说，能在如此畅快激烈的战斗中死去，他感到幸福。
　　已然顾不上说话，这一击，必须全力防守才行。
　　上一个持有魔枪的人用出的这一招，在传说中无人可挡我，无一例外。
　　“来吧！”
　　砰砰的敲击着自己的胸膛，金发的青年眼中畅快的咆哮着，向周奕宣战：“用你最强的招数――”
　　话音未落，周奕便动了。
　　身体微微一沉，大地砰然破碎。轻轻一跳，他就越过了五十多米的距离。
　　他就这样飞舞在天上，如同宣告末日的天使一般面目庄严。
　　周奕的肌肉锁死绷紧，将“一出手必穿心脏”的魔枪举过头顶，周围的空间发出吱嘎的悲鸣声。
　　这原本就是投掷用的宝具，这才是它的正确用法。
　　只要瞄准就必定刺穿心脏的魔枪。
　　无法躲避，不管躲多少次都会不断向目标追击的诅咒宝具。
　　若是将其完全解放，则可以化作一击灭军的枪之豪雨。
　　――这就是GaeBolg，生平未逢一败的英雄库丘林所持有的破灭之枪。
　　“突穿――”
　　周奕的口中编织着言语，呼唤因果之枪。
　　他所瞄准的，并非是圣乔治，而是他的影子所在的整片土地。
　　既然无法呼唤天火，那么就用自己的力量将阴影连同这片大地一同击碎！
　　挥洒着有力的灵言的少年将上身尽可能地向后弯，如同人形的巨弩一般，缓缓拧满弓弦。
　　随后，伴随着怒吼，发出雷霆万钧的一击。
　　“――死翔之枪！”
　　在他出手的瞬间，胜局已然奠定。
　　作者留言：
为了写好这一章熬夜熬的我肝疼……
……你们没什么表示吗QvQ


第十三章 第六位弑神者
　　和穿刺死棘之枪不同，突穿死翔之枪没有必然命中心脏的诅咒之名。
　　那是必须耗费所有力量才能释放的破灭之技――并非是针对某人，而是以军团为目标时使用的破军技。
　　当时，如同雷暴一般的魔枪肆虐在大地之上，将整整一条街道的地面完全炸平。大地翻起，周围的建筑物都因可怕的震动而剧烈的撼动，电子产品完全失效，玻璃制品近乎无一幸存。
　　好消息是，因为艾丽卡的疏散足够及时，并没有普通人因此而死亡。
　　而保罗是如何进行善后工作的，周奕并不清楚。
　　在他将一条街的地面顺带圣乔治的影子一起掀了之后，魔力完全耗竭的他就在匆忙赶来的艾丽卡的怀抱下失去了意识。
　　在意识还不清醒的时候，周奕梦见了给予世间全部绝望和一丝希望的魔女。
　　但是，他并没有记住具体的内容。
　　想要记住潘多拉的样貌与发生的事情，必须要拥有大彻大悟的精神境界才行。
　　而周奕，只不过是事先就“知道”潘多拉――那位大约只有十岁出头、身材比艾丽卡还要抱歉的可爱女孩子的存在。
　　那是将被打败的神的权能转移到打败神的人身上的女神，“弑神者”这一种族的缔造者。
　　从这个角度来说，她能称得上是所有弑神者的义母。
　　……不过话又说回来，多了一个童颜、幼儿体型又没有血缘关系的义母，这种感觉还真是有够微妙。
　　让周奕感到卧槽的是，在自己出来之后，梦的内容果然就忘了。
　　越是这样我反而更好奇了啊喂！
　　怀着如同被一百只猫抓挠的好奇，周奕憋屈睁开了眼睛。
　　映入眼帘的是，第二次见到的天花板。
　　“……还是艾丽卡的卧室吗。”
　　周奕嘴角一抽，不禁吐槽道：“就不能给我腾一间屋子吗。”
　　“只要您想，这栋房子以后就是您的了。”
　　保罗的声音从周奕身边传来：“连同整个赤铜黑十字的驻地，都可以送给您。”
　　周奕看过去，发现坐在沙发上的男子正是保罗。身体健壮如同大卫的雕像、却充满意大利男人的知性气质的中年人。
　　看到周奕醒来，保罗坦然的从座位上离开，恭敬的半跪在地上，仰着脸看着周奕。
　　以如同开玩笑一般的口吻，保罗顺口说道：“如果您想要的话，艾丽卡也会愿意成为您的侍女吧。”
　　原本骄傲的圣骑士，此刻却以谦卑的话语请求着。
　　这并非是他舍弃了身为骑士的荣耀。相反，身为骑士，侍奉王者无疑是刻在他们血脉中的天则。
　　真正颠倒了两人之间立场的，是周奕身上发生的翻天覆地般的变化。
　　骨骼变得比世界上任何一种合金都要坚硬，同时也不是柔韧。皮肤和肌肉则如同无数细密的金属绳编织在一起一样，非但没有过于坚硬，反而看上去更加柔软了。
　　但周奕敢保证，此刻自己的皮肤就连真正的神兵都很难切碎。
　　他的目光也变得更加锐利。在他离开时钟塔之前，他人生三分之二的时间都在解读文物历史和钻研魔术中度过，之所以不用眼镜也能保持视觉，只是他拜托苍崎学姐对自己的眼睛动了手脚而已。
　　那是以人工手法达成的劣质的千里眼，留下了以魔力增强视觉的设计。
　　然而现在，周奕却感觉自己的视界一片清晰。千里眼也真正融合进了自己的身体，成为了一种本能。除此之外，夜视的能力也得到了显著的加强，动态视觉得到了卓越的提升。
　　而最大的改变，则是他体内如同神明一般旺盛的生命力，和如同海洋一般招荡浩瀚的魔力。
　　此刻的周奕，已经不能被视作人类了。
　　他是弑神者Campione――总有一天会作为魔术师的【王】而被崇拜着，君临世界的魔王。
　　“那就没意思了啊，保罗。”
　　随口应和着，周奕露出了古代英雄一般玩世不恭的笑容：“女孩子的美丽之处就像是花，如果以自身强硬的意志将其摘下的话很快就会枯萎的。”
　　“……您这语气倒真像是那位爱尔兰的光之子。”
　　名为保罗?布朗特里的大骑士，闻言露出了苦恼的笑容。
　　他想要做的，就是抢在所有人之前，对这位新晋的弑神者交好。
　　哪怕无法成为其下臣，至少也要混个脸熟。
　　毕竟，当今世界，拥有Campione的国家实在是太少了。
　　【王】――除却周奕之外，这个世界上拥有这个的称号的人只有五个。
　　东欧的老侯爵和中国南方的武侠王，以及妖魔洞穴的女王。他们的年龄加起来超过数百年，是老资格的魔王们。
　　然后就是在美国统领黑暗的约翰・普路托・史密斯先生，以及夺得大英帝国才智第一的黑王子。
　　紧接着，就是在保罗眼前的这个看起来身形单薄的少年。
　　这位本世纪最强的枪兵，难以置信的以酣畅淋漓的正面战击溃了神明，得到了王的阶位。
　　弑神者，在这个世界拥有至高的权威。
　　在他们的影响之下，与魔术有关的人，金融界的重要人物，都对作为【王】的Campione发誓忠诚，成为其下臣。
　　他们是霸者、是魔王――拥有着凡人无法抵抗的强大魔力，唯有他们的同族和其他的神明能与其抗衡。
　　害怕那个力量，崇拜，发誓忠诚的个人和结社绝对不少。
　　思考了半天，保罗垂头丧气的说道：“但是，您想要的东西，我却不一定能弄得到……”
　　“我想要的东西很简单，”出乎保罗的意料，周奕随和的说着，“我想要古代英雄们的遗物。最好是他们的武器，越多越好。这个任务就拜托给你了。”
　　闻言，保罗一愣。
　　“无须怀疑自己，保罗，我不可能和罗濠教主争夺领地。再加上我是赤铜黑十字的一员，又是在意大利的土地上弑神，那么我就干脆留在这里好了。”
　　周奕一下子从床上坐起，意气风发的说道：“那么，去罗马吧，保罗！召集意大利的所有魔术结社……对了，你也一并把我的战利品――那柄作为不从之圣乔治降临的媒介的长枪也带过去，跟他们说见到这柄枪就如同见到我本人。”
　　“然后，你就跟他们宣布――”
　　“――这魔王，我当定了！”
　　作者留言：
好困啊好困啊，意识都模糊了QvQ
过渡章真不好写……花了三倍的时间才赶出来，我明天早上起来再写第二章吧……你们也别熬夜等了，早点睡吧
各位真是抱歉QvQ


第十四章 毫无尊严的挑衅
　　贤人议会的总部所在地位于伦敦的格林尼治。
　　那是一栋在维多利亚时代就被建造起来的四层楼的红砖建筑物，从外观上来说，跟威斯敏斯特的苏格兰场政府大楼有些相似。而贤人议会议长的办公室便位于这栋建筑物一楼最深处的房间。
　　实际上历代议长的办公室都是位于现在这栋建筑物的顶层房间。可是现任的议长刚一就任就宣布了要搬迁，把地点改变了。
　　据说那个时候她是这么说的：“在连电梯都没有的建筑物里每天爬到最高层什么的，绝对不要！”
　　然而，和她的任性不同，爱丽丝・路易斯・欧芙・纳法尔实际上是一位优雅温和的美少女，被看作为欧洲最高级的贵妇人，魔术界的公主。
　　虽然是贵为公爵家的千金，但却是个有着拥有非凡灵力的巫女，在魔术界有着【白之巫女姬】的称号，并且学识渊博年仅十六岁就被推荐成为贤人议会的议长。
　　但和卓越的外貌与头衔相比，这位贤人议会的现任议长的性格却相当的直率。
　　爱丽丝现在正慵懒地躺在靠椅上，眯着眼睛享受着早饭后难得的悠闲时光。
　　“好想出去玩……”
　　她有些怨念的喃喃着。
　　和她卓越的资质相反，爱丽丝公主的身体并不是很好，甚至可以说是相当虚弱。由于这个缘故，爱丽丝无法随心所欲的外出。
　　但是，她熟练地掌握幽体分离的技术。操纵精神感应力制造出来的灵魂分身可以出现在世界的任何地方。每当世界发生什么“重大事件”的时候，她还是能到事发地凑个热闹。说到底，就是少女天生强烈的好奇心在作怪。
　　“呜……如果这时候世界突然面临什么大危机就好了……”
　　爱丽丝话音未落，一封信突然出现在办公桌上。
　　“――哇、哇呼！什么情况！”
　　她顿时就一翻身坐了起来，目瞪口呆。
　　……莫非这是言灵吗？
　　看到这封信的时候，爱丽丝就意识到了又有大事发生了。
　　这是以【投信】的魔术从远方紧急送来的信件，来自世界各地的间谍所送来的最高加密级别的联络。
　　爱丽丝怀着相当复杂的心情，拆开了信件。
　　【第六位弑神者诞生了――其名为周奕。】
　　看到标题的时候，爱丽丝就意识到了自己刚刚的抱怨真的成真了――
　　“今日上午八点三十分，不从之圣乔治于意大利米兰显现。”
　　“新的弑神者以正面战将其击杀，怀疑其拥有神具【Gae Bolg】。”
　　“赤红黑十字的总帅，保罗・布朗特里对其发下效忠誓言。新的Campione要求意大利的魔术师向其效忠，保罗卿已动身前往罗马，准备召开会议。”
　　爱丽丝慢慢瞪大了眼睛。
　　在神明、弑神者、魔术这类领域，她是当之无愧的世界级权威。
　　正因如此，她比任何一个人都要清楚，一个时代存在着五位弑神者以上是何等离谱的事情。
　　原本以为上世纪末的黑王子已经是这个时代最后的弑神者了，没想到在本世纪初，东方的武人再次将不从之神击溃。于是，第六位Campione诞生了。
　　一个时代一般只会同时存在一个或者两个弑神者。在一千年前，有六位弑神者同时出现在世界上，【最后之王】就降临了，将所有弑神者全部灭绝之后又陷入了沉眠。这在贤人议会之内也是只有Diogenes-Club的成员才能了解的机密事项。
　　传说，当地上再次出现好些Campione时，最后之王就会再度降临――
　　“了不得的大事件发生啦啊啊啊啊啊！”
　　高声悲鸣着，爱丽丝公主跌跌撞撞的跑出了自己的办公室。
　　不是能让她找机会出去玩的借口，而是真正的世界危机。
　　“先先先先去找个能看护我的身体的人吧！”
　　抱着这样的想法，爱丽丝一路小跑跑向了自己的秘书兼任家庭教师那边。
　　因此，她没有看到紧接着传送过来的第二封信。
　　【关于在米兰召唤不从之圣乔治的不知名魔术师的身份报告】
　　“据调查，在米兰召唤不从之神的魔术师，隶属于琐罗亚斯德教派极端结社‘先知之火’。”
　　“八日前，原属土耳其的祆教隐秘教派先知之火在亚兹德市发动叛乱，试图在伊朗市区召唤不从之阿胡拉玛兹达，人造可控的弑神者以对阿拉伯人和土耳其人实行报复，复兴萨珊王朝。亚兹德市政府向贤人议会请求协助。该计划被保罗卿摧毁并停止，计划实行者被逮捕，圣火被熄灭，结社被宣布为非法，勒令当日解散。”
　　“今日上午，残余分子对保罗卿的侄女，艾丽卡・布朗特里进行报复。试图召唤不从之圣乔治杀死保罗，结果召唤的不从之神被隶属于赤铜黑十字的魔术师周奕杀死。”
　　“与此同时，今日凌晨在伊朗的霍梅尼机场发现‘先知之火’的残党登机，数量约为八十人。他们的目的地是米兰的马彭撒机场，预计在此信发出半个小时后抵达米兰。鉴于八日前并没有在圣坛中找到的仪式道具，怀疑他们此行可能抱有在米兰或罗马召唤不从之阿胡拉玛兹达，以此对保罗卿实行报复的可能。”
　　“请务必劝诫新的Campione尽量保持克制，不要在市区与敌人作战――”
　　这封信就孤零零的落在爱丽丝的办公桌上，并没有任何人注意到。
　　――――――
　　“王……我可以这么叫你吧。”
　　走在街上，少女向着身边的黑发男子开口，有些犹豫的问道：“你会守护意大利的人民吗。”
　　虽然脸上依旧保持着优雅而谦逊的笑容，但艾丽卡心中却满是忧虑。
　　传说成为弑神者会扭曲一个人的心智，使其沦为带来绝望的魔女对众神复仇的棋子。
　　艾丽卡不知道周奕以后会不会成为暴君，亦或是冷酷的魔王。她只是希望周奕能对仅仅加入了不到一个小时的赤铜黑十字有所留恋，在以后他的领地里，骑士团还能继续传承下去。
　　然而，她却迎来了出乎意料的宽和的回答――
　　“当然。顺便一提，如果是艾丽卡你的话，还是叫我老师就好了。”
　　周奕扭头，对身边的弟子露出了随和的笑容：“你给我好好听话，别偷懒。我会尽我所能的把你培养成为超越保罗的圣骑士。”
　　“以及，在那之前……”
　　虽然保持着笑容，但他的眼中突然流露出了冰冷的光泽：“先让那些藏头露尾的宵小之徒彻底闭嘴吧。”
　　他话音未落，大约十几根燃烧着火焰的箭矢从两侧的商店中飞射而出！
　　并非是向着某一个人，而是覆盖了整整一条街。
　　不在其他的任何地方这样做，唯独在周奕眼前，袭击这些他刚刚承诺庇护的人民。
　　若是箭矢落地，至少会有四百人被活活烧死。毁容残疾的更会不计其数。
　　――毋庸置疑，这就是挑衅。
　　反正他们已经什么都没有了。再也没有什么好怕的了。
　　“真是毫无尊严的挑衅……只会欺凌弱者的废物。”
　　低吟着，周奕肆无忌惮的在闹市区掏出了赤红色的长枪。
　　下一刻，以肉眼看不见的长枪发出呼啸的嗡鸣，以跨越距离的武技将极度分散的火矢在同一时刻吹熄并斩断。
　　而后，风暴将周围的普通人吹飞，卷入到附近的店铺中去。
　　隐匿的咒术被破除，十数个身穿白袍的人从阴影中缓缓显露出来。
　　熊熊燃烧的怒火之下，周奕如同巨龙般威严的金色竖瞳令人不敢直视。
　　“现在，我给你们一个机会――”
　　手持魔枪，周奕嘴角咧开，露出毫无笑意的狰狞笑容：“要么，和我公平一战。”
　　说着，他缓缓抬起手中的魔枪，灼热的气浪缓缓升起。
　　“――要么，去死！”
　　作者留言：
……查资料大约花了五个小时，更新的好晚，真是抱歉QvQ


第十五章 温和文雅的周奕
　　战还是死？
　　那十几个白袍人对视一眼，一点都不犹豫的掉头就跑。
　　……开什么玩笑？和一个暴怒的弑神者公平一战？
　　就算他们几近疯狂，但是他们又不是傻。用舌头想也知道，挑衅一个弑神者和挑战一个弑神者是完全不一样的概念。
　　他们要是真的挑战周奕，唯一的下场就是瞬间团灭――这个自信的话他们还是有的。
　　看着四散逃走的祆教徒，周奕微微眯起了眼睛。
　　“很好――”
　　周奕满意的低语着，灼热滚烫的吐息从喉咙中射出，从齿缝中喷出。
　　白色的蒸汽溢出，斗志的发条拧紧。
　　成为了弑神者之后，自己的体质究竟提升了多少――这个问题一直萦绕在周奕心中。
　　如今，这群家伙这么乖巧的送上门来，真是太棒了！
　　“好孩子！你们已经做出了选择！”
　　周奕畅快的笑着，如同烈日下的黄金一般的光闪耀在眼底。
　　那是如同猎人发现了渴求的猎物一般兴奋的光芒。
　　可怖的凶兽气息扩散开来，他身边的艾丽卡不禁屏住了呼吸。
　　……熟悉的气息。
　　那是和第一次见面的时候相似，却更加狂暴的气息。
　　第一次的，艾丽卡意识到身边这个看上去随和又慵懒的少年，绝对不是一个和平主义者。
　　他谦和温润的外表只是伪装，在他的内心就如同古代的英雄一般，豪爽、粗暴而又重情重义。比岩浆更加灼热滚烫的好战血液熊熊燃烧，永不熄灭――
　　大声嘲笑着，周奕虚虚搭在长枪上的右手手指微微颤动，将枪柄锁死。指头一节一节的挂在魔枪上，发出嘎嘣嘎嘣的脆响。
　　他就这样安静的看着四散逃走的白袍人，瞳孔完全变成金色的竖瞳的周奕嘴角露出了一丝残忍的笑容。
　　无用无用无用无用。无论怎么逃都没有用。
　　作为人形的恶龙，周奕已经记住了他们的味道。
　　若不是艾丽卡就在身边，他原本打算不给他们选择的机会，直接使用温和文雅的手段对待这些人。
　　比如说，将魔枪投掷出去，把那些人的身体完全撕碎、或是用收回的枪柄将他们的脑袋像是西瓜一样打爆。这种程度的温和文雅。
　　但是，在他们完全舍弃作为魔术师的尊严、将无辜的路人也卷入到个人的仇恨当中的那一刻起，周奕就压根没有打算给他们留下生路。
　　周奕的瞳孔缓缓缩小……终于，他将十一个人的身形完全锁定。
　　难以想象的，极恶之龙的气息蔓延开来。
　　被周奕的杀气锁定的十一个人身体顿时一僵，心脏都被你巨大的杀气冲的麻痹。胳膊和腿的肌肉平白无故的抽搐了起来。
　　反应快一点的还好，在那之前就停了下来，躲在阴影中捂着胸口拼命的喘息着。而反应稍慢的，就直接在奔跑猛然全身抽筋，然后直接把自己丢了出去。
　　“――逃够了吗？祈祷过了吗？”
　　毫无预兆的，周奕那愉悦而低沉，带着一丝兴奋的颤抖的低语在十一个人耳边同时轻轻响起：“躲在角落里，一边颤抖，一边被打成肉泥的准备做好了吗？”
　　伴随着周奕有力的灵言，龙威化为实质般的恐惧，一点一点的攥住了他们的心脏。
　　咯吱咯吱的，宛如现实一般的声音在耳边响起。其中一个年纪最轻的白袍人竟是双眼一瞪，直接失去了生息。
　　周奕双膝一沉，伴随着脚下一瞬间扩散来开的蛛网，年轻的弑神者以违反重力的姿态跃上了高空。
　　然后，他便将赤红色的魔枪高高举过头顶，绕到脑后。
　　手腕转动。肘关节转动。肩膀转动。腰部转动。
　　如同钢铁一般坚韧的肌肉纤维缓缓锁死，看似纤瘦的身体上迸出的水银一般的肌肉涌动着，人形的发条绷紧到了极限。
　　而后，他高声宣告，呼唤因果之枪。
　　“突穿――”
　　“等、等等！老师！”
　　听到周奕的宣告，艾丽卡不禁露出了慌张的神色：“那里是商店区！”
　　周奕当然知道这一点。
　　但问题是，他并非是想要召唤足以将建筑物直接轰平的范围打击。
　　与其说是死翔之枪，不如说是能够分裂且用于投掷的死棘之枪。
　　他要的是立威。或者说，表明自己作为弑神者的立场。
　　周奕非常确定，自己成为弑神者的消息大约已经传到了英国那群闲人耳边。自己的一举一动，都会影响到他们对自己的态度。
　　那么，就来亲眼见证一下吧――
　　“――死翔之枪！”
　　怒吼着，周奕向着天空释放出宛如雷霆的一击。
　　魔枪如同疾矢一般，嗖的一下就飞到了高空之上。
　　然后魔枪炸裂开来，分成十份鲜红色的光之矛，自天而落。
　　“你们的时辰到了！”
　　周奕高声宣告。被恶龙的杀意锁定，剩余的十活物的气息在周奕眼前无比清晰。
　　洞彻。锁定。
　　而后坠落――将其击杀。
　　如同落雷一般轰然坠下的光之矛剧烈的嗡鸣着，从怪异的弧度同时击穿了十人的心脏，嗡鸣着的魔枪将他们的身体直接震成了肉沫，溅射到身边五六米以内到处都是均匀散布。
　　但是神奇的是，周奕这一击没有伤到任何人，甚至连建筑物的窗户都没有震碎，光之矛再次划着怪异的弧线落入周奕手中。
　　而后，周奕才从空中稳稳落下。
　　“老师，您这太粗暴了吧！”
　　等周奕落地，艾丽卡不禁开口抱怨：“既然要解决他们的话，一开始就不要放他们走不就完了吗……”
　　“慌啥，看我操作就行了。”
　　看着艾丽卡惊魂不定的神情，周奕露出了令人不由自主的产生好感的自信笑容：“要享受狩猎的乐趣啊，艾丽卡。”
　　“……就算这样，但是对着一群普通人使用权能，会不会给人一种小题大做的感觉？”
　　“您无需惊慌，王并没有使用权能。”
　　悦耳的声音从周奕身边传来。他如同早有预料一般回过了头去。
　　一位温和而优雅的金发少女站在艾丽卡侧后方。
　　沉稳的语调，体现美好身材的高级服饰，香水般的气质。那是如同大号的艾丽卡一般，如同公主一般的美少女。
　　“那只不过是唤醒神具的灵言而已。那是只要投出就能命中敌人心脏的长枪，生平未逢一败的英雄库丘林所持有的破灭之枪。”
　　以温润的口气，少女谦和的指出了周奕手中魔枪的正体。
　　“我说啊，爱丽丝公主，你大约早就到了吧。”
　　周奕冲着她微微一笑，漫不经意的说道，话语中却有一种若有若无的压力：“把他们引过来，看我的反应，很好玩吗？”
　　看着这位年轻而暴躁的魔王，爱丽丝不禁苦笑：“那个，我们是不是有什么误会？”
　　“无须在意，爱丽丝，”周奕渐渐平静了下来，当着爱丽丝的面将手中的魔枪驱散，露出了温和文雅的笑容：“你看，我脾气还是挺好的对吧。比如说我既没有向你问他们是谁，也没有问你他们是哪个结社的，更没有问他们的总部在哪，我一点都没有过去拜访一下的念头，我都不想再碰到他们。”
　　“……您想知道的，我会全部告诉您的。请您务必息怒。”
　　年仅二十岁的少女深深弯下腰，彻底认输了。
　　作者留言：
好困……好歹算是把今天的内容弄出来了
昨天第二更的补更，我看看明天有空吧……
啊，4k好累啊，肝好痛啊QvQ


第十六章 丢了！
　　略微有些自然卷的蓬松黑发，清澈的瞳孔仿佛一直在微笑着。中性的柔和的面孔第一眼看上去给人相当温和的感觉。
　　身长很高，身材柔弱而纤细。穿着修身的白色衬衫，下身则是宽松而有弹性的深色长裤。
　　相当简约的穿着，无论是手上拿上书籍、烧瓶、羽毛笔和长剑都不会给人以矛盾感的，异常和谐的存在。
　　然而爱丽丝却无比清楚，这不过是名为周奕的弑神者的伪装而已。
　　也许其他人只会感觉周奕慵懒而又和善，是一个相当温和的弑神者。
　　但爱丽丝却不会。因为她拥有名为精神感应的，感知他人心灵的灵力。
　　排除杂念，集中精神，将他人的气息、感情、甚至思想都能读取到；以此为基础，再对灵体、魂魄进行干涉操纵。
　　在那些祆教徒出现之前，她就安静的站在角落里观察周奕。那些人之所以被她引过来，只是因为她想更深层的了解周奕――而想要了解一个弑神者，最好就是在他情绪波动剧烈的时候。
　　毕竟身为弑神者，周奕拥有对魔术和灵力的绝对抗性，他的思想完全读不到。不过在他被激怒的时候，他的情感就会变得明显许多。
　　在周奕温和文雅的外表下，隐藏着钢铁浇铸的意志力和随时可能轰然爆发的狂热战意。
　　要形容的话，就像是在平静的土地之下缓慢滚动的熔岩一般。融化的钢铁一般炽热烧灼的气息被隐藏在和善的目光之下。
　　他生来就是让人畏惧之人。其才能、性格、处事方式与凡世完全相悖。
　　大约正因如此，他才拥有了这样友善纯良的无害外表吧。恐怕，只有在他认可的友人和敌人面前，他的本来面目才会显露出来。
　　……简而言之，就是以如同钢铁般的理性和凡世的常识约束自己的，生错了时代的怪物。
　　对他来说，真正适合他的地方是古代的战场和角斗士的竞技场。
　　这样的人，若是与之为敌的话就太可怕了，在各种意义上。
　　“……基本情况就是这样的了。”
　　在被周奕揪出来之后，她丝毫不敢放肆，顺从的将周奕想知道的部分全部告诉了他。
　　她能确定的是，冲着艾丽卡来的那波袭击者一定是“先知之火”的人。他们已经无家可归，这是他们做出的报复。
　　但是，爱丽丝不能保证刚刚被剿灭的第二波袭击者和前面是否是同一拨人，甚至怀疑他们可能并不是祆教徒。
　　将他们引过来的人正是爱丽丝。因此她可以非常明确，那波人尽管都穿着祆教的特有的装束，却没有用任何一个祆教的特有魔术。从见到周奕之前，他们就一直在用大路边上谁都能用的简单魔术。
　　简直就像是故意撇清关系一样――但如果这么说的话，他们身上的装束却又惹人怀疑。
　　担不起误导一位王的罪名，爱丽丝将自己的怀疑和盘托出，让周奕自己对此作出判断。
　　但是，周奕却突然如同听到了什么笑话一般，哈哈大笑。
　　“不用这么紧张，爱丽丝。”
　　年轻的弑神者温和的笑着，眼中闪烁着长者的光芒：“事情没那么复杂。”
　　“那十一个人究竟是什么人，听命于谁，根本无关紧要。若是他们有想要守护的东西，甚至牺牲自己的生命也无所谓的话，那就拔剑好了；若是他们蠢到连死的觉悟都没做好的话，死了也是白死。他们来，我就杀了他们，不用管他们背后是谁，不用管他们想要干什么，你好我好大家好，也不用费心太多。”
　　“那如果他们身后确实有什么人呢？”
　　“不用管他们，”周奕轻蔑的一笑，“只会派人来送死，妄想着改变什么的废物，再来一万个都不够我一枪杀的。我难道还要去惩罚那些妄想毁灭世界的人吗？我之所以杀死那十一个人，只是因为他们自己选择了死路――你看，我明明给他们选择了，老老实实和我打一架多好？”
　　……不，其实我觉得这两个选项没有任何区别。
　　爱丽丝默默的在心里吐槽着，巧笑嫣然开口称赞：“和您的同族相比，您还真是宽和呢。”
　　“是和那位侯爵相比吧，”周奕毫不留情的指出了真相，“你现在还指不定的在心里怎么批判我呢。我先说一句，以后要是在给贤人议会的报告上出了偏差，你们都要负责的！”
　　就在这时，在后面接完电话的艾丽卡回来了。第一次的，她的脸上带着些许恐惧，满是不安和愧疚的神情。
　　她警惕的瞥了一眼爱丽丝，先是恭敬的向周奕行了一礼，低声说道：“请王宽恕叔父的失职。”
　　闻言，周奕不禁一愣：“怎么了，艾丽卡？”
　　“您交付给叔父的圣枪……丢了。”
　　艾丽卡有些不安的说着：“叔父以前的仇敌听闻您将圣枪托付给他，就在叔父即将经过的路上袭击市民，召唤了不从之神……然后就趁着大混乱，那些人在叔父下火车的时候就将整辆车连同后备箱储存的圣枪一起偷走了。”
　　“……又是袭击市民？”
　　周奕难以置信的转过头来冲着爱丽丝问道：“你们这里的魔术师行事风格都这么奔放吗？还是说贤人议会对这些魔术师都不管的？”
　　“……不，如果不出意外的话，他们恐怕还是先知之火的人，”爱丽丝摇摇头，解释道，“他们曾经试图在伊朗市区召唤不从之阿胡拉玛兹达，人造可控的弑神者以对阿拉伯人和土耳其人实行报复，复兴萨珊王朝。保罗卿把他们的计划摧毁，熄灭了他们的圣火，解散他们的结社。如今，这些大约是当时不在伊朗的残党来报复了――他们已经什么都没有了，没有什么好怕的了。”
　　一旁的艾丽卡沉重的点了点头。
　　周奕挠了挠头发，突然大笑出声：“这群家伙，有意思啊！”
　　“……您说什么？”
　　一旁的艾丽卡和爱丽丝一脸懵逼，不太理解事情的奇怪发展。
　　周奕却露出了兴奋而愉悦的笑容：“抛开对错不提，这种‘就算死了也要咬你一口’觉悟想想看还是挺漂亮的嘛！”
　　“……您的意思是要宽恕他们吗？”爱丽丝茫然的问道。
　　“怎么可能，你是不是傻。”
　　周奕摇摇头，用温暖的目光看着爱丽丝：“我都说是抛开对错不提了啊。从他们袭击我，甚至为了恶心我而袭击民众的那一刻起，他们就死定了。”
　　保持这种程度的报复心有益身心健康，周奕理所当然的表情中透露着这样的意思。
　　“但是，其实在他们出手之前就已经做好死掉的觉悟了吧？保罗可是圣骑士，欧洲最强的人之一。他们因为计划被破坏，因为圣火被熄灭而不计一切代价的来袭击保罗，哪怕燃烧自己的生命也要恶心我一秒钟，我喜欢这种狂犬一般率直的家伙。”
　　铿锵有力的，周奕高声赞赏。
　　“跟我来吧，我们去罗马吧！我已经迫不及待的要见到他们了。”
　　“我已经，迫不及待的要把他们捅的稀巴烂了！”


第十七章 总之我就是要自带观众
　　“……谁能告诉我，我出现在这里的意义是什么？”
　　刚刚得到实体的他，面带苦笑低声说道。
　　但是，他的话语中并没有忧愁困苦的意思。
　　不知道就罢了。什么都不清楚就被召唤在地上，反而有趣得多。
　　想知道自己存在的理由，想寻找呼唤自己降临于世的人――拘泥于这样过于纤细的烦恼，并不是他这种从神代而来的豪杰的作风。
　　这样想着，他再度看了看身边的情况。
　　燃烧着熊熊火焰的，空无一人的建筑物。就连钢筋都被烧的漏了出来，高大的顶棚被烧穿，夕日的艳红色光芒从缝隙中照耀下来。
　　从残骸分析，这里似乎是废弃的博物馆。那些攀附在岩石上依旧顽固的灼烧着的火焰，有着一丝神圣的味道。
　　耸了耸肩，青年决定出去溜达溜达。
　　――――――
　　最后开车的，还是詹纳罗那个胡子海盗。
　　原因很简单……因为周奕他并不会开车。
　　除去周奕这部分的原因――艾丽卡今年只有十二岁，而爱丽丝公主常年将自己的灵体投射在外，想要前往不同的地方只需要投影过去就可以了，根本用不到这种不便利的交通工具。
　　虽说艾丽安娜也拿到了驾照，但周奕隐隐约约总感觉让她开车似乎会发生什么可怕的事情，最后还是没带他。
　　仔细的思考了一下，然后周奕发现自己身边还是有一个老司机的。
　　詹纳罗・甘兹。魔术结社【赤铜黑十字】所属的大骑士。
　　虽然年仅十九岁，却有着接近三十岁的人的威严面容。嘴边留着的大胡子和头上卷着的印花手帕看上去就像是加勒比的海盗下岗再就业了一样。
　　然而，根据艾丽卡的评价，虽然那个胡子海盗长得凶神恶煞又粗野，不过意外的是个性情温顺的好青年。
　　正是因为做出这个评价的人是艾丽卡，所以意外的可信。
　　“詹纳罗，为王驾驶座驾在古代也算是相当高贵的职业了。你能来到这里，多亏了我向老师进言呢。”
　　“我知道了！你这个嗦嗦说个不停的小丫头！”
　　粗暴的抱怨着的，正是坐在驾驶座的詹纳罗。
　　两人的相性不和，无论是周奕还是爱丽丝，仅需一眼就能清楚了解到。虽然詹纳罗内心完全称得上正直，但他的言行举止却和他粗狂的面容意外的相配。
　　只能说，两人的生活环境差别太大了。
　　然而，就算艾丽卡十分讨厌他，却也能大方的承认他是一个急性子的好青年。
　　……大概是青年。
　　“要不是王说着‘那就顺便把艾丽卡也带上吧，麻烦你啦’这种我根本没法拒绝的话，我才不会把你带过来呢！”
　　“以后这种话不要当着当事人的面说，詹纳罗，还有，提到王的时候请用敬语或是代称。现在如果坐在你身后的人莉莉，她八成已经把剑砍向你的头了，”年幼的少女板着脸，以长者的口气教育道，“趁着现在堵车，我给你上堂社交基础课解解闷怎么样？”
　　艾丽卡的话气的詹纳罗一口气差点没回上来，然后他白眼一翻，果断决定不再理会艾丽卡。
　　“王啊，您能不能让那个牙尖嘴利的家伙闭嘴啊，”胡子海盗先生回过头来和坐在副驾驶座的周奕抱怨着，“她再这样嗦嗦的在后面说个没完我都没法开车了！”
　　“没办法，詹纳罗，艾丽卡她就是这样的性子，”周奕无奈的摊了摊手，“你能想象她乖巧温顺的样子吗？”
　　听着周奕的形容，詹纳罗也不禁咧开那张大嘴笑出了声：“您说的也是。”
　　排除掉詹纳罗的大嗓门，周奕本身倒是不怎么反感这种说话行事风风火火，比起用嘴更喜欢用剑的笨蛋。
　　不过，真的好烦啊。这里又不是帝都，为什么堵车这么严重啊。
　　无聊的叹了口气，周奕向前方张望了一下：“平时罗马这里堵车都这么严重吗？”
　　“不会，”詹纳罗干脆利落的回复道，“火车站那边堵车会比较严重，但是我们这边应该不会有太多人才对。”
　　“是因为前面有人拦路。”
　　爱丽丝公主突然开口道：“有不从之神降临了――是人为召唤的。”
　　闻言，周奕微微眯起了眼睛。
　　“已经降临了？”
　　“是的，王，”爱丽丝将身体前倾，伏在周奕耳边说道，“从神性上判断，应该是与太阳和光有关的太阳神，但具体是谁，恐怕要见到才能清楚。”
　　“足够了，爱丽丝。”
　　周奕冷笑一声，眼中却逐渐变得火热：“琐罗亚斯德教的太阳神，除了那位还有别人吗？”
　　爱丽丝不禁哑然。
　　虽然这位年轻的魔王做出的猜测有些独断，但她感觉这次周奕八成是猜对了。
　　“王，虽然您的宿敌已然降临于此，可一旦演变成和那位神王的对决，罗马市内的人民很可能出现严重的伤亡。”
　　以优雅而坚定的语调进言的人是爱丽丝公主。
　　作为贤人议会的议长，阻拦魔王Campione的暴行，是她应尽的义务。也许弑神者本身没有这样的想法，但是一旦进入战斗，弑神者都会陷入无论说什么话都听不进去的狂热姿态――等到那时再进言就晚了。
　　和那位老侯爵最大的不同点，就在于周奕已经宣布将罗马作为自己的国土，将这片土地划为自己的庇护之地。爱丽丝特意指出了“民众”的事情，以此向魔王进谏：“以您的伟力，若是将这座城市夷为平地也绝非难事。我认为不能让罗马的民众平白遭受苦难，恳请您再多作考虑。”
　　“……我知道了。”
　　出乎爱丽丝公主的预料，周奕反而意料之外的好说话。
　　听到了她的进言，周奕重新冷静了下来。以如同钢铁般的理性将自己血脉中涌动的战意重新压制下去。
　　“那么，只要把他引到到郊外就行了对吧。”
　　向爱丽丝最后一次确认着，周奕嘴角挂上了一丝危险的雀跃笑容，轻声开口：“詹纳罗，我们掉头。”
　　“……遵命！吾王！”老司机兴奋地哈了一声，在路人的惊呼声中猛地后退，一个狂放的甩尾把车子倒了出去。
　　扶着车座，周奕转过身来，以温润的目光注视着爱丽丝：“那么，詹纳罗和艾丽卡就拜托给你了，公主殿下。”
　　“真是的……王您总是乱来。如果担心他们的话让他们远离不就好了。”
　　爱丽丝苦笑着。
　　“那可不行，”周奕微微一笑，“就算我不说，你也会跟上来的吧？既然如此，不如就一起来看好了。可惜保罗不在，詹纳罗，你可是要回去对他好好夸耀我的勇猛啊！”
　　“真是乱来……”
　　爱丽丝公主眼睛可爱的瞪大，一边连连摇头一边叹息着：“哪有带着观众弑神的Campione啊！”
　　“从今天起就有了！我可爱的公主殿下！”
　　周奕畅快的笑着，纯净的龙之魔力从他脖颈处涌出，硫磺和火的气息逸散在空气中：“身为王，理应将战斗的英姿展现给臣子，使其惊叹、跪伏在地、高声称颂。”
　　“――身为王，就是要让万民仰慕！”
　　作者留言：
第一更，最后推荐一下白玉的《我在女儿卧室发现了她私藏的亲子百合的本子》，挺好看的来着（大拇指）
而且白玉超萌！（大拇指）


第十八章 斩杀龙蛇之人
　　非常明确的，灼热的焦土气息逼近了――
　　在爱丽丝三人的注视之下，周奕身边的空气逐渐变得朦胧起来。
　　咔哒。随着周奕在脑海中按下一个按钮，龙的魔力开始充盈全身。
　　灌入骨髓。燃烧血液。编织肌肉。强化神经。
　　――至此，【人】的概念开始抹除。
　　焦灼的气息压抑地继续着，持续烧灼着周围的一切。
　　若是此刻有人胆敢碰触周奕的话，皮肤立刻就会被烫伤。甚至在那之前，他身边的蒸汽就会将人烫出水泡，若是胆敢接触他裸露在外的皮肤，直接被烧焦也不是不可能。
　　周奕的双足踏在荒野之上，沉重的凶兽气息便如同水银一般倾泻而出。
　　远远的见到这一幕，艾丽卡不禁向身边的爱丽丝发问道：“议长大人，那个不从之神是阿胡拉・玛兹达吗？”
　　“是，也不是。”
　　金发的公主凝重的回答道：“或者说，那不仅仅是阿胡拉玛兹达，那位拜火教的至善之神。”
　　“――那个英雄，是从东方而来的太阳的化身。”
　　成为拜火教的守护者之前，他首先是手持斩杀龙蛇的钢之神剑，以帝皇之名君临于世的光之王。
　　阿胡拉玛兹达的原型是密特拉，从雅利安人的传说中诞生出来的军神，于冬至之日诞生的太阳神。
　　而最开始，他仅仅只是柏修斯而已。
　　“这个名字的意义是【从东方而来的男人】。打倒了希腊神话中的蛇妖美杜莎，也曾与要求埃塞俄比亚的王女安德罗墨达作为活祭品的怪物们在海边战斗，最终取得胜利救出美丽公主的勇者。而柏修斯本身又是赫拉克勒斯的祖先，被希腊全境公认的英雄神。”
　　认真的聆听着爱丽丝的教导，艾丽卡难得的严肃了下来。她以自己的才能将其铭记于心，作为知识完全掌握。
　　……大约，已经明白为什么周奕会极力的表现出作为龙的特性了。
　　因为，那是作为屠杀龙蛇的典范，以此广为人知的钢之英雄。
　　比圣乔治屠龙的神话至少早了十六个世纪。那是在公元前十三世纪在迈锡尼王国传唱的，最古老的屠龙传说之一。
　　斩杀龙蛇，救出公主――这样的神话的原型就叫做【柏修斯安德罗墨达型】神话。
　　后来，在公元前七世纪，拜火教进行改革，阿胡拉马兹达正式代替自己的原型密特拉成为至高善神。最古老的屠杀龙蛇的传说，被扭曲成为至善之神阿胡拉马兹达与极恶之神安格拉曼纽的搏斗。
　　屠杀龙蛇，正是他的存活之理。是不可违逆的天则。
　　无论他在干什么，被什么人控制，现在在哪里，只要周奕展露自己的龙之气息，阿胡拉马兹达就必须前来应战。
　　随着周奕的呼吸变得越发沉重有力，他的精神性正在逐渐提升。
　　感知。复刻。深入。覆盖。
　　如同大海一般的咒力被毒龙的气息浸染。昔日能够将大地燃烧的吐息，此时化作纯粹的热力扩散开来，砸在地上，发出沉闷的低响。
　　荒野之上，草叶被澎湃的热力炙烤，发黄枯焦。细密的绒毛逐渐燃烧起来，冒出细密的火星，变得枯干发焦。
　　年轻的弑神者直视着北方的都市，暗金色的竖瞳渐渐收缩，变得锐利。
　　――终于，不用再压抑了。
　　周奕满意的低语着，如同熔岩般灼热的血液翻涌，狂热的战意沸腾。
　　而后，周奕深深的吸了一口气。
　　嗡――
　　如同金属的伴随着尖锐的嗡鸣声，空气一瞬间被攫紧。
　　空气和大地都在颤鸣，畏惧那伟力。以周奕为中心，难以置信的闪热呼啸而起。
　　他高声咆哮，声音远震，十里以外都能听到他的呼号。
　　如同千万只狮子同时高呼，熔岩从山体中喷涌而出，炸响的雷鸣重叠于一点。
　　那是足以震动心脏、光是听着就使人目眩的巨大咆哮――
　　“――出来，面对我！”
　　下一刻，超越人智的毁灭性的风暴，轰然爆开。
　　――――――
　　“那是――”
　　他的步伐猛然定住，目光移向了远处。里面闪烁着强烈的光彩。
　　在那里――有人在呼唤他。向他发出绝命的挑战。
　　一时间，他的眼中满是欣喜之色。
　　自己是何人？答曰，是英雄。
　　――是燃烧着火，手拿着铁，斩杀龙蛇，征服大地的战士。
　　他满足地微笑了。
　　终于，清楚了。自己降临于世的理由，自己存在的理由。
　　总之，有应该打倒的敌人在就行了。或是没有这一点的话，就没有英雄存在的理由了。
　　兴奋起来的他将战斗的欲望灌入身体。如同添满了燃油的机器一般，杀人机器发出隆隆的轰鸣声，开始缓慢运转。
　　所谓英雄，就是响应民众的呼唤，手持民众的愿望，将敌人皆数斩杀之人。
　　基于义理的毁灭者。持有神圣之名的胜利者。受人崇拜的保护者。
　　“不，等等……”
　　突然，他瞪大了眼睛：“……那是，龙？”
　　在南方呼唤着自己的，似乎并不是向英雄发出挑战的勇士。那是巨龙的气息。
　　无论是军神，太阳神，光明神，至善之神，这都曾是他在神话中的位置。但在那之前，他首先是屠杀龙蛇的钢之英雄。
　　斩杀龙蛇正是他作为英雄所应该完成的伟业、所必须做出的行动。不去完成自己应尽的义务，就连自己都不会原谅自己。
　　想到又要和巨龙殊死搏斗，在这个年代征服大地，他就感到狂热的战意在血脉中震动。
　　他刚把身体托付给打心底源源不断的涌出的战意，但很快又重新停下了脚步。
　　“――还是报上自己的姓名，堂堂正正的打败它吧。”
　　身为受人敬仰的英雄，这是理所当然的事情。
　　并不是为了让世人记得自己的威名而报出姓名，只是不这样做有损自己的尊严而已。
　　深思熟虑了片刻，觉得这个方法还算妥当的他，重新落在了地上。
　　贴伏着地面，他的身形化为闪电飞驰而去。
　　刚刚离开了城市，他就看到了那个呼唤着自己的青年。
　　……啊，终于明白了。自己的敌人的正体。
　　不自觉的，太阳一般闪耀的英雄露出了畅快的笑容。
　　“来，战个痛快！”
　　面对远方的大地上向自己发出挑战的弑神者，美丽的英雄选择了正面回应。
　　“――如你所愿！”
　　作者留言：
……考据真是费劲，不过写弑神者的乐趣就在考据嘛。不如说还好以前写过，多少留了点底子OvO
一会就周一了……上周没来得及，希望这周能上榜吧。
还有那位问加更规则的……咱是慢手流的，一章最起码三小时，没法加更啊QvQ


第十九章 苍白的彗星
　　仅仅等待了八九秒，周奕所凝视的方向上，灼烈的闪电突然划过。
　　不是从天空。而是如同雷霆的战车一般，从北方的城镇中横向的击出的无形的神剑。
　　“如你所愿！年轻的魔王！好战的恶龙啊――”
　　发出畅快的笑声，轰隆着劈下的闪电顿时化作人的形状。
　　比起俊朗更接近于美丽，一眼看上去如同在闪着光一般。使人联想到耀眼的太阳一样的金黄色头发，秀丽而不让人感到一丝软弱的眉毛，毫无赘肉的身材。相当典型的太阳神和军神的神格的结合体。
　　他身上所穿的白色衣服和斗篷明显不是现代的装束。在周奕的龙之视界里，美丽的少年神身上闪耀着几乎令人窒息的神力光辉。
　　那是人理所限的范围内最大的灾厄，狂暴的流浪之神，伟大的神力和神性的所有者。
　　那正是，不从之神。
　　而且还是拥有【钢】的英雄，弑神的魔王的天敌。
　　深深的吸了一口气，周奕的心脏咚咚急跳，周围三尺之内皆可听到那如同暮鼓般的沉重低鸣声，皮肤渐渐收紧，目光变得锐利。
　　――那是他身体里的Campione的本能发出的警告。
　　那是和圣乔治完全不同的敌手。若是将圣乔治比作1的话，眼前的不从之神起码拥有10的强度。
　　随着对方一步一步的接近，周奕的身体强度得到了极强的增益。
　　骨骼吱呀作响的悲鸣着化为钢铁，魔力强化的肌肉微微嗡鸣。如同身处灼热的熔炉一般，周奕的皮肤变得赤红，精神状态调整到了最完美的程度。
　　直视那耀眼光辉，周奕眼中如同熔岩般滚烫的战意闪耀到了极限。
　　假如说之前还能算得上平静，在不从之神接近之后，作为弑神者的本能就将他的战意完全释放。
　　弑神者的体质没有给他带来直接性的战力提升，却从根本上改造了他的根基。如今的周奕，他的精神已然足够承受与古代英雄和恶龙进行同调带来的压力了。
　　他手中的戒指，实际上是库丘林送给肯拉克的戒指，在库丘林自己手上仅仅持有了四年。
　　因此，在周奕同调库丘林而非肯拉克的时候，它所铭刻的记忆也就只有这四年而已。
　　因此就算同调，周奕也得不到库丘林六圈大屠杀的记忆和他架势战车的经验，只能将作为赤枝骑士团一员的库丘林具现出来――将那位Rune符文的掌控者和出色的枪技大师召唤到自己身上。
　　也多亏了这个原因，周奕才能保持自己的理智不会被那海量的知识和技艺击毁。而和魔龙进行同调的时候，更是几乎要了周奕的命。
　　至今为止，仍然能坦然的露出笑容的原因，也就只有那钢铁般的理性和本就如同熔岩般滚烫的战斗欲望了。
　　毫无疑问，周奕的技艺是借来的、宝具是借来的，但他的勇气、意志力和那种对战斗的渴望，却百分之百都是自己的。
　　并非是成为了弑神者而扭曲了自己的心智，而是头一次经历如此酣畅淋漓的战斗之后，意识到了自己的本质。
　　唯战而已。唯战不休。
　　渴望战斗，寻找战斗，而后沉浸战斗。
　　将心中积蓄的杂念和兽性、诅咒之下的狂乱和憎恨，全部凝聚在枪刃之上，痛痛快快的击出！
　　“来吧，来战斗吧！如同斩杀恶龙一般斩杀我，用你作为钢之英雄的的武艺击败我吧！”
　　看着眼前的不从之神，周奕畅快的大笑着，张开双臂高声嘲讽：“斩杀龙蛇之人！来吧！来吧！”
　　热诚的看着金发的少年神，周奕头一次的感受到了如此灼烈的战意。
　　他当然知道，自己面对的人是谁。
　　那是拜火教的守护者。来自东方的军神。于冬至之日诞生的太阳神。斩杀龙蛇的钢之英雄。
　　对于化身为龙的自己来说，那是无法反抗的天敌。
　　持有斩杀龙蛇的言灵，更是无双的武者。持有和自己相似的能力，却在各种性能的比较上都占据了优势。
　　以常理来说，周奕没有任何胜算可言。
　　――但，那又如何？
　　正因那是无法战胜的强敌，却没有强到绝望的境地，反而更能激起周奕的战斗激情。
　　想要用长枪贯穿他的欲望。想要用牙齿和利爪将他撕碎的欲望。
　　想要和他的拼杀到肢体七零八落，鲜血与荣耀同飞，卑劣而疯狂啃食着对方的喉咙的地步。
　　头皮一片一片的发麻，斗志的发条嘎吱嘎吱的拧紧，激燃的血液灌入骨缝，灼热的战火将骨骼都燃烧了起来。
　　下一刻，周奕唤出了赤红色如同荆棘一般的魔枪。
　　如同响应周奕的狂热一般，魔枪兴奋的颤抖着，发出剧烈的嗡鸣。
　　那正是周奕的决意。
　　――陷阵之志，有死无生！
　　“恶魔、罗刹、堕天使、弑神者……有着令人忌讳称号的战士啊，你在此地呼唤我的名字，究竟在渴望什么？”
　　“我要做的事只有一件事，”面对如同太阳般光辉的少年的质问，周奕不禁大笑出声，“那便是，将您抽筋拔骨、葬送于此！”
　　人形的恶龙高声咆哮着，以风暴之势冲杀而去。
　　回应着那个吼叫声，少年神的手上忽然出现了一把刀。
　　那是刃长超过一米的巨大弯刀。刀刃就像劈刀一样厚，是与英雄的武器相称的豪爽的刀。
　　“那就来吧，恶龙。”
　　原本的客套已然失去了意义。
　　拥有超乎常识的姿容的美丽的少年神也露出了残忍的笑容：“我会使出全力的……我将以全力摧毁你！”
　　这是拯救人们、守护少女的勇士所不该说的夸口。在这口中说出这种话的闪光美男子，不知道打哪露出了优雅的――却又是经过千锤百炼的斗志。
　　下一刻，光闪过了。
　　如同白色的彗星一般，少年神以难以想象的极速向周奕坠落着，劈出了一刀。
　　远远少于十分之一秒的时间，连留下残影都做不到的极速。
　　几乎将空间都切裂的武技。却被周奕以直感挡住。
　　那并非是库丘林的直感，而是他作为龙类的天生直觉。
　　赤红色的魔枪，在最后一刻挡住了从天而降的神光。
　　以周奕为中心，周围的大地轰然塌陷了一层。蛛网般的裂纹浮现出来，泥土都被翻出，裹挟着石子炸裂开来。
　　“――这是，第一刀。”
　　挥洒着近乎残酷的言灵，屠龙的太阳神傲然宣告。
　　作者留言：
好困……三点了……咱的肝好痛QvQ
……有表示嘛QvQ


第二十章  纯白的风暴
　　“感觉如何，恶龙？”
　　俊美的少年神轻笑着，露出了绝美的笑容。
　　“――简直太棒了！”
　　双足被巨力击入大地的周奕却露出了畅快的笑容：“那么，该换我了！”
　　伴随着他的话语，如同钢索般缠绕在一起的肌肉顿时绷紧，发出咯吱的脆响。
　　猛地一下收起还在角力的长枪，周奕的右手有力的下滑至枪尾，猩红色的魔枪咔哒哒的旋转了几圈，然后瞬间锁死。
　　但是，同时面对双倍的死敌，作为屠龙的勇士和斩杀魔王的钢之英雄，名曰阿胡拉玛兹达的不从之神毫不留情。
　　不等周奕发起反击，他再次以超越人理的神速向周奕发起了猛攻。
　　白色的彗星化作尖锐的暴风，陀螺般自上而下再次坠落――
　　这柄曾用来斩杀龙蛇的巨大弯刀，裹挟着落日之势直直劈向了周奕的头颅！
　　按照常理来说，弯刀，其最直接、最本源也是最便利的用法便是劈斩。
　　普通的弯刀一刀最多只能剁下一颗头颅，这是谁也知道的常识。
　　可如果是阿胡拉玛兹达的这种畸形的利刃，仅需轻轻一挥，便足以将人从头顶直接劈成两半，那是对脆弱的人体来说完全溢出的伤害力。就算是怪物、是巨龙也承受不住他的勇武――他的豪刃会给人这样的感觉。
　　这把弯刀便是最直接、最形象的军神神格的凝聚。
　　它所挥舞的，便是足以击破山峰、斩杀龙蛇，令万民颤抖的一击。
　　――那是疾如迅雷的斩击。
　　“那么，这是第二击！”
　　如同被周奕的狂热感染，白衣的不从之神紧紧地盯着周奕的眼睛，嘴角微微浮起一丝笑容。
　　这次是完全的军神的神格，比起上一次更加复杂而致命的斩击。
　　面对不从之神完全的敌意，周奕却没有丝毫畏惧。
　　不如说，那反而更好。
　　战意已然沸腾。骨骼渴望的吱嘎作响，拼命的想要殴打些什么。
　　弑神者在面对不从之神时会陷入狂热――周奕终于明白了这句话的含义。
　　但是，他却不讨厌这种感觉。
　　面对向着自己而来、足以毁灭一个街区的毁灭性打击，周奕既不想躲也不想逃。
　　防御的话，仅仅一次就够了。
　　就算这样会显得鲁莽而无知也无所谓。任何人也无法反驳，这种拳拳到肉的野蛮而原始的战斗，最能发泄一个人的原始暴怒。
　　看着白衣的不从之神的绝杀，周奕只是昂然的抬起头、将双足锁在大地之上，将全身的气力和魔力灌入手中的魔枪。
　　使役着强度堪比神明的身体，挥霍着作为魔术师一辈子也不敢奢望的魔力，此时的周奕与库丘林的同调已然超越了极限。
　　如同盘根一般的双腿榨取着大地的力量，通过重重关节将其扩大而后收束，周奕此时全身的力量已然凝聚于一点。
　　蓄力到了极限，旋转着的魔枪中蓄积的力道一口气释放出来。
　　不躲也不闪――裹挟着要将天空一同打碎一般的威势和决心，周奕将魔枪当做棍棒向着飓风轰然劈出！
　　只见巨大的鲜红幼月在空中一闪而过，重重劈在了飓风之上。
　　无坚不摧的陀螺在周奕面前停滞。
　　瞬间，荒狂的飓风便被击穿撕碎。
　　如同被挤爆的水球一般，飓风向着四面八方席卷而去。就算是停在极远之处，艾丽卡三人所在的车子仍然被暴风推动着，险些就要歪倒。
　　即使如此，三人也没有将目光转开。
　　毋庸置疑，这是极为珍惜的一幕。
　　一般来说，不从之神是不可见的。唯有k们希望自己的身姿被他人所见的时候，凡人才能看得到k们。
　　弑神者和不从之神的战斗，即使以全世界为范畴，能看到的依旧是少数。
　　只要稍微一想就能知道，这风暴不过是被神力裹挟的凡物。
　　真正对周奕有威胁的，应该是那一击便足以斩杀龙蛇的弯刀才是。
　　但这样的念头甚至还没来得及浮现出来，刀与枪便第二次的交锋了――
　　那瞬间，大地塌陷了。
　　之前的裂纹被深化、扩散。周奕埋在大地中的双腿附近的泥土直接炸裂开来，混杂着泥石的风暴向着四面八方扩散开来。
　　即使是在满是植被的荒地上，两人交战的中心却如同沙尘暴的中心一般，陷入了不可视的境界。
　　――战斗才刚刚开始，便已然白热化。周围围观的三人也遭受到了可怕的波及。
　　首先呼啸而至的是风暴，过了七八秒，大地的悲鸣和炸雷一般的爆鸣声才堪堪来到。
　　而后，便是被风暴赋予了堪称恐怖的速度的石头和泥土。这些普通的东西以近似炮弹般的速度被发射出去，啪啪的砸在车窗和车身上，整个车身都如同暴风雨中的帆船一般摇晃着。
　　惊呼着，三人毫不犹豫的伏下了身体。
　　下一刻，冲击到来。
　　车窗被冲击着，玻璃如同蛛网般破碎开来，锋利的碎玻璃不断被后来的石子带下来，落在车里。多亏爱丽丝的念力，他们三人才没有因此而受伤。
　　一直到过去了十几秒，这场无妄之灾才终于结束。
　　爱丽丝公主以念力将车里的碎玻璃全部丢出去，连同将碎了一大半的车窗干脆一口气全部推了出去。然后三人才终于能再次行动。
　　胆战心惊的重新探出头去，却意外的发现在变成了深坑的交战中心，弑神者和不从之神却暂时停止了争斗。
　　“我认可你作为我的敌人，恶龙。”
　　欣喜的注视着全身被风暴撕出了可怖伤口却已然昂然而立的周奕，阿胡拉玛兹达微笑道。
　　在他的注视之下，周奕全身的伤口以肉眼可见的速度缓缓愈合。
　　除却魔力和权能之外，这种怎么作死也不会死的可怕生命力，正是周奕敢于向神明正面宣战的底气所在。
　　两击过后，周奕也终于冷静了下来。
　　“堂堂英雄，居然如此傲慢吗，”年轻的弑神者不禁失笑，将提着的魔枪顿在了地上，“这就是你作为军神的神格吗？”
　　“这只是我作为军神的神格。”
　　认真的纠正着周奕的错误说法，白衣的神明将刀插回了腰间，呼唤出了闪耀着金色光芒的长弓。
　　迎着周奕不满的眼神，少年神不禁露出了狡猾的笑容：“都说了，我可不只是军神。”
　　“刀就用来作为决战吧。在那之前，你先尝尝这个――”
　　阿胡拉玛兹达拍着手，高声呼唤。
　　――顿时，白色的光芒在他身边闪耀起来，凝为实体！
　　作者留言：
今天周日，日常去医院检查，于是第二章明天发……这次依旧记着，所以刚还了一更又欠两更了QvQ


第二十一章 虚张声势？
　　闪耀着纯白色的光辉，在少年神身边凝聚着的，是足有一人多高，两肋长有双翼、身披黄金的鞍座的高大骏马。
　　“我以我的名字赞美你的勇武，恶龙。”
　　温声称颂周奕的枪术，阿胡拉玛兹达翻身坐上那匹有翅膀的骏马，俯视着周奕。
　　在那瞬间，如同按下了什么开关一般，他身上的气息顿时为止一变。
　　要说的话，就是变得更加夺目了吧。
　　他披肩的金色长发璀璨，闪耀着辉煌的金色光芒，如同是被最纯净的黄金编织而成的一样。
　　在他的身后，闪耀着日轮的光辉。如同在他的身后背负着巨大的太阳一般。
　　――那是太阳神的证明。
　　在罗马被叫做密特拉的他，在希腊被混淆为太阳神赫利俄斯。那是比阿波罗更加正统的太阳神。
　　俊美而优雅的少年神抚摸着耀目的长弓，露出了傲然的笑容。
　　“虽然你的姿态称不上优雅或是华丽，但你是一个合格的战士。在这点上，我对你表示赏识。”
　　“啊，你开心就好。”
　　二击过后，周奕已然变得冷静多了。
　　年轻的弑神者将自己的身体慵懒的倚靠在魔枪上，笑嘻嘻的说道：“顺便一提，神明大人哟，有几位骑士和魔女渴求瞻仰您的勇武，可否恳求您一会行使神力的时候，不要多做波及？”
　　“……唔，这样就没办法了。人民总是期待英雄的活跃，希望能瞻仰英雄战斗的英姿。这也是没办法的吧。”
　　优雅的低声说着，阿胡拉玛兹达若有若无的瞥了一眼远处的三人，脸上却没有丝毫不悦。相反，他如同温和的长者一般向他们微笑颔首。
　　这位有着美丽的身姿的少年神，对周奕的提议深以为然。
　　但他并非只是单纯地想要引人注目。
　　“为了崇拜吾等英雄的人民而战斗，向他们展示作为英雄的勇武，使他们能放心安然的生活――这才是作为英雄的义务吧。”
　　坦然的低诉着，无暇的少年神在各种意义上居高临下的赞美着周奕：“身为王也是一样，就算是魔王，也应该让万民拜服。从这点来说，你倒是也有作为魔王的气量。”
　　此刻的k看上去如同诗人般温和，眉眼中却满是平静到极致的傲然。
　　只有经历过以生命为赌注的修罗场，才会有如此坦然的神色。
　　“没错，正是如此。”
　　面对自己的死敌居高临下的评判，周奕歪着头思考了一下，双手将魔枪抱在胸前赞同的点了点头：“王者理应被万民拜服，受人敬仰，万人仰慕。贤王也好、暴君也好，这都应该是连提都不用提，在一切之前就已定好的天则……可以说，此乃自然之理。”
　　魔术师们把弑神者尊为【王】，是有他们的理由的。
　　没错，弑神者是支配万民的霸者，是任性而为的魔王。
　　但在那之前，还有更重要的一点――
　　在人类忍受着【不从之神】带来的灾厄和痛苦之时，他们才是唯一的救世主。
　　因此，作为弑神者，作为王，必须要有作为王的器量才行。
　　他可以温和，可以残忍，可以冷酷，甚至可以滑稽。但唯独不能舍弃自己的义务，怯懦避战。
　　爱丽丝公主所属的势力，是名为格林尼治贤人议会的，全世界闻名的精英魔术集团。是积累着神明与弑神者的情报，为能够更快的解决他们所降临的灾难而建立的组织。光明正大的对弑神者进行研究和分析的组织。
　　若是在古代，他们恐怕要背起叛上谋逆的罪名。理论上来说，任何弑神者对他们的天然好感都应该是冷淡以下才对。
　　但是，身为一位前魔术师，同时还是人理延续保障机构的研究者，周奕却对贤人议会所背负的压力有着更深刻的理解。
　　诚如阿胡拉玛兹达所说，正因为是王、是英雄、是勇者，才更要将自己的力量展现给民众，让他们安心。
　　“地上的万民向王称服，畏惧王的名，向王托付忠诚，赞颂王的伟业――对应的，王就展现与之相称的豪腕。此乃君臣之道。”
　　周奕轻笑着，右手下滑搭在魔枪上，将其微微转动，背在身后。
　　他的上半身向前倾斜，深深吸气，周围的魔力便连同空气一并冻结起来。
　　如同荆棘般撕扯皮肤的恶寒向四面八方蔓延着，踏在深坑之上，冰晶增殖的声音接连响起。
　　“……这是什么？”
　　非常强烈的死亡预感顿时出现。不从之阿胡拉玛兹达脸色一变，立刻催动着天马将自己抬到了空中。
　　虽然不知道这是什么，但是离远点总归没错。
　　果不其然，在他远离周奕之后，身边的酷寒顿时就变得微弱了许多，连带着，那种心脏即将被贯穿的感觉也轻了许多。
　　大约是成功逃出了锁定范围。
　　放心的松了口气，阿胡拉玛兹达脸上露出了好奇的神色：“恶龙哟，那是你的权能吗？”
　　“我说是又如何？不是又如何？”
　　周奕狡猾的笑着：“说不定这是足以将您瞬间击杀的权能呢，也可能只是一个吓唬人的空架势，或者说是我自己锻炼出来的某种凡人的武技也有可能呐。”
　　“狡猾的家伙，”伏在白马身上，阿胡拉玛兹达不禁失笑，“你跟我说这些有用吗？我已经逃离了你的攻击范围――我有这样的自信。”
　　闻言，周奕的脸上露出了懊恼的神情：“也就是说，您不打算再回到地上了吗？”
　　“那可不一定，恶龙。我可不会上你的当。”
　　笑吟吟的张弓拉弦，阿胡拉玛兹达将其对准周奕，将其锁定，然后才慢条斯理的说道：“不如，我们现在就开始第二回合吧？”
　　不等周奕回应，他便高声宣告：“这光便落下吧！如彗星般的落下吧！”
　　在他拉开的弓弦上，纯白色的光之矢凝聚着，他身后的光轮顿时闪耀起了夺目的光芒。
　　让他觉得有些奇怪的是，即使自己的攻击即将降临在周奕身上，那年轻的弑神者却依然没有半分慌张，只是淡定的看着这里，嘴边还露出了戏谑的笑容。
　　但是，机会难得……要考虑到这是否是虚张声势的可能。
　　于是阿胡拉玛兹达便不再犹豫，唱出了自己的后半截圣言。
　　“你们当见，此善念善言善行灼如日光，薄如刀刃――”
　　下一刻，圣言凝为言灵，化为利刃，以雷霆之势轰然击下！


第二十二章 审判从天而降
　　身披纯洁的白袍，如同华贵的少女一般美丽的少年神将弓拉满。
　　阿胡拉玛兹达将自己的圣言化为言灵，高唱出声：“你们当见，此善念善言善行灼如日光，薄如刀刃――”
　　这本应是作为神谕的神圣诗句。
　　当时投掷燃火的圣枪，袭击周奕的祆教徒同样是吟诵着这句圣言,将自己身体中的咒力燃烧起来，灌入圣物。但他全身咒力燃尽，也不过只是接近火葬场程度的火力。
　　而此时阿胡拉玛兹达亲自唱出，其中的意义已然不同。
　　他话音落下，那虚幻的光之矢立刻镀上了一层金色的火焰。
　　箭矢还没有离弦，浩荡的灼热之气便已然扑面而来。
　　冲着周奕的脸，不从之阿胡拉玛兹达毫不犹豫的射出了手中的箭矢。
　　几乎听不见的极小的嗡鸣声响起。如同天火降临一般，那光芒裹挟滚滚灼热洪流自天而落，向着大地迸发。
　　这甚至是比之前的那一刀更疾更快的一击――只见金光一闪，数道光之矢如落雷一般击向了周奕！
　　然而，完全超乎阿胡拉玛兹达预料的，这一击意外的落空了。
　　大约是一直都警惕的看着自己吧。在优雅从容的少年神将手中的箭矢击发而出的同时，周奕便立刻动了起来，向身边侧移。
　　金红色的锐利光线擦着周奕留在地上的残影，重重的轰在了地上。
　　一瞬间，塌陷下去的深坑轰然炸裂。令人难以想象的热力从光之矢中轰然迸发，大地化为熔岩，肉眼可见的蒸腾之气伴随着强烈的刺击性味道缓缓飘散。
　　在射出第一箭的时候，阿胡拉玛兹达就知道自己这一箭已经落空了。
　　他不再犹豫，手上连弹。在第一波箭矢落地的同时，四发光之箭从阿胡拉玛兹达手中同时击出，以同样的极速划着微小的弧度从四个方向将周奕身边完全覆盖。
　　每一箭落在地上，地面上便有深红色的裂纹扩散开来。
　　那是树型的伤害范围。箭矢是树根的位置，热力贯通而下，然后向四面八方扩散出去。
　　若是这一击正中胸口的话，皮肤也许只是会出现裂纹，但全部的内脏大约会被直接蒸熟、烧成灰烬，然后再从背后如同绚烂的鲜花一般轰然爆开。
　　――但是，这次攻击仍然是落空了。
　　在即将被射中的前一刻，周奕展现出了令人咋舌的超凡敏捷。以堪称妖异的柔韧，他从容的避开了所有的箭矢的直接冲击，然后跳出了熔岩区域，完美的躲过了这一击。
　　……简直堪称体操表演一样的灵活。
　　理论上来说，那是带有【落日】的概念的光之矢，在黄昏时分威力可以达到最大。像是现在这个时刻的威力，足以在一瞬之间击穿千层钢铁、喷发出足以瞬间将石与铁冶炼成钢的热度。
　　完全可以说，每根箭都足以瞬间杀死周奕。但很遗憾，每根箭最终都没有射中。
　　别说是受伤了，那箭矢根本连碰都没碰到周奕的身体。
　　“有意思……”
　　即使面临如此尴尬的境地，阿胡拉玛兹达脸上仍然挂着从容优雅的笑容，眼神却变得冷淡。
　　“恶龙。你若是还能躲的话，就接下这一击吧――”
　　他深深吸了一口气，驾驭着天马飞向了更高的地方。
　　然后，右手闪耀起了极为璀璨的光辉，如同融化的黄金一般，滴落在同样闪烁着光芒的长弓之上。
　　而后，他便高声颂唱：“彗星戈契希尔落下之时，人世的审判从天而降！”
　　一瞬间，他身边的光辉反转了。
　　浓稠的黑暗降临。那并非是“夜”，而是“死”。
　　――从肃然的不从之神口中颂出的，是灭世的言灵。
　　那是比旧约还要古老的，最初的末日审判。
　　那是厌弃世界、清洗不洁的言语，祆教的至高守护者，崇善之神对世界发出的最高形式的诅咒。
　　那是，带来毁灭的光之豪雨。
　　这些箭矢并不如之前那么迅捷，取而代之的是完全不在一个数量级上的数量变化。
　　数十、数百、数千――迅速的增殖的光之矢从象征着苍穹的黄金之弓上倾泻而下！
　　为了防止周奕再次躲开，光之矢的打击范围缩小了数百倍。
　　原本足以将目光所及的整片大地全部化为熔岩的光之豪雨，此刻锁定的范围仅仅是周奕身边半径数百米内的大地――此等狭小不堪的范围。
　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰――
　　连绵不断的巨响。炸雷般的巨响串联在一起，听上去就像是零距离接触的瀑布一样。
　　极端密集的光之矢化为虹流，金色的锥形的流光看上去就像是向地上喷吐的火焰一样。从阿胡拉玛兹达为起点，从周奕所立的地面为终点。耀眼到炫目的金色锥形范围内，大地被箭矢痛击着，炸裂开来。
　　意识到对方大约可能有某种特殊的技艺，让瞄准自己的攻击偏移开来的可能，阿胡拉玛兹达便将攻击范围扩散到了以周奕的移动速度绝对逃不出去的范围。
　　这可以称得上是王道的应对之策了。
　　此时，就像是双方的立场倒过来了一样。金光灿灿的巨龙在高空之上喷涂着致命的流炎，而屠龙的勇者被龙息封锁在地面上动弹不得。
　　最中心的周奕已经看不到人影了。爆炸的最边缘、热度最低的地方不断炸裂开来，暗红色的熔岩逐渐变得发亮刺眼。到了最后，甚至就像是铁水刚刚被淬炼出来一般。
　　地面就更不用说了，已经塌陷下去了好几层。别说是被打击的范围内，就算是周围数百米的范围也已经被那铁汁浇筑般的热度烘烤，植物以肉眼可见的速度枯萎发黄，湿润的泥土渐渐发白干裂。
　　远在千米以外的车里的三人，几乎已经无法呼吸。光是从车窗中涌进来的灼热的空气吸上一口，喉咙就会被烧灼的发痛。除却身为灵体的爱丽丝公主之外，剩余的两人眼睛根本就睁不开，睁眼的瞬间就会干裂到想要流泪的程度。
　　每秒有超越三千之数的金色的火矢击下，每一支都足以将五米之内的大地化为熔岩、将五十米内的水分全部烧干。
　　这种等级的轰炸足足持续了十秒。
　　超越万数的光之矢重复性的打击到极度狭小的范围内，就算是弑神者，在这种级别的打击之下也没有任何存活的可能。
　　终于，光之豪雨的攒射结束了。阿胡拉玛兹达驾驭着天马缓缓下落，伸手随意的剥开熔炉般灼热的空气，将末日般的热流一分为二。
　　然后他就听见了……
　　“刺穿――”
　　干枯沙哑的声音在熔岩之中响起。
　　在阿胡拉玛兹达惊骇的目光中，身上毫发无损，唯独衣衫熊熊燃烧、双足被灼烤到焦黑的周奕，踏着唯一完好的一块土地飞扑而至。
　　他的脸上挂着得意的笑容，赤红色的魔枪在周围的熔岩之中几乎化作一团赤芒。
　　“――死棘之枪！”
　　作者留言：
……呜噶，最后还是被爆了QvQ


第二十三章 论战斗续行的重要性
　　避矢的加护。
　　那是库丘林天生持有的能力。
　　只要能用眼睛确认攻击对象，无论怎样的远距离攻击都可以闪避，就算无法确认也能应付绝大多数的远程攻击。
　　周奕以这个加护来躲避那如同光流一般的光之矢的轰炸。就算是完全躲不过去的空隙，他也能挥舞着魔枪将其轻松击落。
　　结果就是，只有他所立的地面没有被光流轰炸。而他身边的土地却像是被巨大的熔岩甜甜圈砸穿了一般。
　　周奕非常清楚，自己的机会只有一次。
　　阿胡拉玛兹达的策略一点错都没有。虽然对周奕的情报一无所知，作为军神的本能依旧让他第一时间采取了最为正确的策略。
　　――拉开距离。
　　周奕毕竟是枪兵。只要拉开距离，周奕就伤不了他。
　　而就机动力来说，他和拥有天马、自己也能以神速移动的阿胡拉玛兹达来说根本无法比较。唯一的机会，就是在阿胡拉玛兹达确认自己死没死的时候，突然暴起，将其重创或击杀！
　　他释放出一丝最微乳的龙类气息，只为勾引对方进入自己的捕捉范围。
　　果不其然，以阿胡拉玛兹达的傲然，他根本没考虑到周奕是假死的可能。
　　按照常理来说，承受了那样程度的密集轰炸，还能剩一口气已经很了不起了。接下来要做的事，就是用手中的弯刀斩下恶龙的头颅，完成斩杀龙蛇的义务。
　　安静的蛰伏着，周奕终于等到了那个时机。
　　就在金发的少年神毫无防备的接近自己的那一个瞬间，年轻的弑神者身上的气息瞬间暴发出去，近乎狂野的向前踏出了一步。
　　灼浪轰然扩散，将热气向四面八方压迫性的吹开。
　　“你已经死了！”
　　咆哮着挥舞着魔枪，如同流星般猛烈的闪击着的向着天空猛然迸发――向着阿胡拉玛兹达的心脏，通天般的轰出！
　　――而后，顺利的贯穿了。
　　周奕的魔枪，确实的命中了阿胡拉玛兹达的心脏。
　　魔枪化作极锋利的赤芒，以摧枯拉朽般的气势将少年神的心脏直接贯穿，枪头从他的身后刺出。
　　嗡鸣着穿胸而过的魔枪将他的心脏完全击碎，留下了足有两个俄罗斯壮汉的拳头大小的空洞。爆裂开的威力甚至将脊椎、肝和肾脏都一并击碎，附近的骨头布满了裂纹。
　　因为格挡光之矢而变得灼热滚烫、冒着腾腾白烟的魔枪将恐怖的热量全部送还。嵌入不从之神的胸口的长枪灼烤着周围的肌肉，以他的血肉冷却枪头，不断发出滋滋的声音、散发着烤肉的香气。
　　“……竟然，击中了吗？”
　　周奕有些意外的喃喃着。
　　刺穿死棘之枪的必中是有条件的。如果对方拥有扭转命运级别的强运，或是很了不起的“直感”的话，“必死”的命运就会被改变。
　　在和不从之圣乔治的战斗中，周奕一度将所有的信心全部寄予那一击。但偏偏就是在这样极为关键的时刻，那一击却落空了。
　　吸取了上一战的教训，周奕这次已经做好无法命中心脏的准备。但是，阿胡拉玛兹达却好像根本就没来得及躲避，直接就被周奕贯穿了心脏。
　　“结束了吗？”
　　周奕喃喃着，战斗轻易到超乎他的预料。
　　但就在这时，几乎完全支离破碎的阿胡拉玛兹达却突然开口：“这是……斯卡哈的魔枪？”
　　低头怔怔的看着自己胸口蔓延出来的荆棘般的赤芒，少年神喃喃着，恍然大悟：“不会被箭矢命中的加护、斯卡哈的枪技……你是爱尔兰的光之子？”
　　周奕毫不犹豫，瞬间抽出了自己的长枪，抽身暴退。
　　但仍然是没来得及。在周奕刚刚抽出了自己的长枪之后，阿胡拉玛兹达如同白色的迅星一般猛然冲过来，一掌直接拍碎了周奕的心脏。然后，接了一记漂亮的回旋踢，将还在咳血的周奕直接踹飞。
　　咚的一声，周奕像是一颗小石子一般被丢进了熔岩里。如同虾米一般痛苦的蜷缩着。
　　“……原来如此。居然是故人之子吗。”
　　瞥了一眼自己胸口的空洞，这位拜火教的最高守护者谈笑间却依然从容而优雅，并以长者般的温和目光注视着周奕：“怪不得我在你身上看到了光的神性，还有一丝大海的味道……如此一来，就能说得通了。”
　　“咳……”
　　……根本听不到那家伙说啥。
　　剧烈的痛苦淹没了周奕，他在熔岩中打着滚，呻吟的咳出了内脏的碎片，才感觉稍微好了点，剧烈的喘息着。
　　若非是战斗续行，这伤势已经足够他死两次了。
　　还好和火龙的同步让他具有了对熔岩的抗性，不然这高温也足够让他瞬间猝死了。
　　但是，心脏已经被击碎了。就算不承受其他的伤害，自己最多还能活五分钟。
　　――输了。
　　他清晰的意识到了这件事。
　　但是，就算是表现的这么优雅，你这家伙也快挂了吧……
　　挣扎着翻身跪了起来，看着眼前虽然昂首挺胸却同样气息开始变得微弱的少年神，漆黑的意志渐渐从心中燃起。
　　那是来自库丘林的狂怒……以及，恶龙的暴怒。
　　周奕的瞳孔渐渐变成了暗红色，身上有红色的Rune符文慢慢渗出来。
　　“我还能再……”
　　话音未落，白色的彗星再度来袭，周奕再次被阿胡拉玛兹达毫不留情的再次踢飞。
　　这次，他的右臂被直接踢折。
　　“你已经输了。”
　　黄金弓变得暗淡，但是白衣的少年神的身姿仍然挺立。他盯着周奕，责备的说道：“挺胸昂头的迎接自己败亡的命运，这才是作为英雄的器量。你还是放弃吧，这样太难看了。”
　　周奕摇摇头，不理会对方的劝退，沉默着再次从地上站起，同样缓缓挺直自己的身体。
　　虽然还能战斗，但是……反应速度下降了。
　　这一击，周奕意识到了，但是身体却没有跟着动。结果伤势又被加重了。
　　再不反抗的话，真的就要被活活踢死了。
　　“――再来！”
　　深深的吸了一口气，周奕握紧魔枪，高声怒吼：“再来！”
　　毫不犹豫的，少年神抬起右拳。训诫般的再次向周奕挥出了一击。
　　周奕的上半身向后弯折，几乎弯成了一个V形，微微传来了脊椎弯折的声音。
　　但是，没有被踹飞。即使又有许多骨头被打折，但这次周奕没有被击退。
　　他的双腿如同钉在熔岩中一般，力道被导入大地，周围的熔岩都涌出了微小的波浪。
　　……没错，他也累了！不，是他也快死了吧。
　　这一击的轨迹，恐怕就是凡人都能看得到。
　　令人兴奋的消息浮现在周奕脑海中。接下来只要等着对方先死掉，自己就弑神成功了吧。
　　――但是，拼谁先死这种事，他做不到。
　　他近乎残废的右手搭上了少年神的手臂，轻轻抓住。
　　“别开玩笑了……别开玩笑了，混蛋！”
　　嘶哑的低吼着，他猛地一头撞向了少年神的头颅。
　　同样的，周奕又被踢了一脚。他的左腿直接崩折，但是依旧站立着。
　　他的左手没有松开。然后，蹒跚的迈前一步，扑入少年神的怀中――
　　周奕重重的左拳抽在了少年神的脸颊上，魔枪重重的钉在了少年神的左肩上，以自己的身体将他一并压倒。
　　他握着的魔枪刺出了数量众多的棱形尖刺，刺入了少年神的身体。
　　“――我还没输呢！”
　　心脏被击碎、右臂和左腿被打折，但周奕却像是赢得了胜利一般，近乎傲然的高声咆哮！
　　下一刻，在他身下，金色的火焰轰然扩散！
　　作者留言：
准备上传的时候破铁通网一卡我稿子又丢了啊啊啊啊啊啊绝望啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
十二点半凭记忆码出一章的我泪流满面……于是现在欠了三章了，最迟上架我一定会补回来的……真是对不起QvQ
但是我今天明明打出来了两章我不服啊啊啊啊啊啊啊啊！


第二十四章 王权
　　刺出千棘的魔枪，干脆利落的将阿胡拉玛兹达的头颅完全撕碎。瞬间，这强横的不从之神就失去了生息。
　　虽然对少年神突然不反抗这点感到疑惑，但周奕终于是松了口气。他直立在地上的身体向前微微倾斜，依靠斜斜拄在地上的魔枪将自己的身体撑住，不至于摔在地上。
　　……接下来，就靠潘多拉以弑神的密仪将自己的伤势复原吧。
　　但这样的念头刚刚浮现，在周奕身下，金色的火光微微闪起。
　　确切的说，是刚刚死去的不从之神的身上，一圈近乎透明的纯净火焰猛然燃起。
　　那些火焰落在地上便凝聚成了浓稠的火焰半球，并以肉眼可见的速度轰然扩散。
　　还好这火焰扩散的速度并不算非常快。龙类的直感让周奕第一时间用魔枪撑地，单腿借力向后跃起，险之又险的避开了缓慢扩散的火焰的突袭，没有对自己折断的左腿造成第二次伤害。
　　“等等，这是……”
　　“真是的，你未免也勇武过头了吧。就算昔日神话时代，你的父亲也没这样痛击过我！”
　　果不其然，下一刻，在火中传来了精力充沛的呼喊声：“那么，便再来战吧，勇武的故人之子哟――”
　　大笑着呼唤着周奕的，是从那火焰中跃出的青年神。
　　比之前大约老了六七岁的样子，像是二十五六岁的青年一般的姿态。
　　相比较之前如同少女般美丽的样貌来说，这是更有雄性气息、更有勇武之气的姿态。
　　此刻的他，身体上没有一丝一毫的伤势，精力充沛。
　　但让周奕不禁苦笑的是，他在阿胡拉玛兹达身上感受到了相较之前，更加可怕沉凝的气息。
　　看到这一幕，他想起了原著中草S护堂与柏修斯战斗时发生的事。
　　当时，草S护堂以剑的言灵将柏修斯【太阳】的神格完全斩断，但最后一丝太阳的神力依然能将他再度复活。
　　――西沉的太阳会在早上再次苏生。这是光的生命力所给予的恩惠。
　　被周奕复刻了记忆和能力的库丘林，同样被他的父亲鲁格给予了相关的加护。每当夜幕降临，库丘林陷入睡眠，鲁格就会降临，治愈他身上的伤势。
　　而如今，阿胡拉玛兹达的神性丝毫未损，于是他在死后，理所当然的以比上一次更加强大的姿态降临。
　　那是，《阿维斯塔》中提到过的，阿胡拉玛兹达所带来的【万象的更新】。
　　……这简直就是犯规一样的能力。
　　周奕苦笑着，几乎放弃了战斗。
　　他此时是被强行续命，若是再得不到治疗，战斗续行只能再支持他多活三分钟而已。
　　以弑神者对咒力的绝对抗性，就算他现在向艾丽卡和爱丽丝请求治疗，恐怕她们也无法将他从这种濒死的地方拉回来。
　　周奕终于意识到了，并非与自己比较武艺，而是真正使用神力老老实实来战斗的神明究竟有多强大。仅仅依靠凭依古代英雄的战斗经验、投影英雄的宝具，周奕根本无法将k们战胜。
　　理由很简单――复刻魔术只是向他人借取力量。确切的说，只是借取曾经的主人在带着这些【持有物】的日子里，所做过的事情的经验和能力而已。
　　就连本人也办不到的事情，凭什么只得到了不完整的经验的周奕就能办得到？
　　唯一的机会，就是周奕还没有显现出来的权能了。
　　弑神之后的权能，唯有在和不从之神和弑神者的战斗中才会逐渐显现。一般弑神者和不从之神的战斗都长达一周到一个月，而自己仅仅是见了个面不到十分钟就被踹翻了……
　　是圣乔治太弱了吗……不，是自己太弱了吧。
　　明明是弱者，偏偏还有以强者的姿态战斗。果然是之前虐杀那些祆教徒让自己变得傲慢了吧。
　　“要是，有权能就好了……”
　　第一次的，周奕开始渴望起了自己的权能。
　　还有活着的理由……绝对不能死去的理由。
　　无论是护堂那能将神格切裂的剑的言灵，还是能将自己复活的雄羊的化身，亦或是安妮最大能够一击灭国的魔弹射手――头一次的，周奕开始如此渴望权能的力量。
　　自己所弑杀的那位屠龙者，暴政的反抗者，十二个国家的守护圣人，所赠予自己的力量……究竟是什么？
　　……！……！
　　……听到了，有什么声音在耳边响起。
　　……！……！……！
　　如同响应周奕心中的呼唤一般，这片如同人间地狱一般的土地，瞬间得到了生命。
　　……！……！……！……！
　　大地的精灵如同欢快的小孩子一般，叽叽喳喳的在自己耳边说着些什么――这片已经死去的大地整个的活了过来，将一千八百年前的记忆向周奕教授着。
　　然后，周奕的目光猛然的涣散了。
　　周围的世界，如同融化的塑料一般缓缓消退。而后，在视野的极限，奇异的幻象浮现了出来。
　　年仅十五岁的罗马皇帝，以近乎游乐的态度在这片土地附近经过。
　　那是古罗马的暴君，埃拉伽巴路斯皇帝。
　　而后，过了一年半，就在周奕的脚边，太阳神赫利俄斯的神庙在这里被建造了起来。
　　而赫利俄斯的原型，和阿胡拉玛兹达的原型一样，都是至高的太阳神密特拉。
　　在三世纪初前后，罗马皇帝埃拉伽巴路斯曾发动全国人民放弃其他罗马神的信仰，单独供奉太阳神赫利俄斯。甚至埃拉伽巴路斯（Ela-gabalus）这个名字，都有赫利欧伽巴路斯（Helio-gabalus）的写法。翻译过来的话，就是【太阳神的虔诚侍奉者】。
　　曾被拜日教当做主神祭拜的密特拉、被罗马当做主神祭拜的赫利俄斯、被拜火教当做主神祭拜的阿胡拉玛兹达――他正是三位一体的太阳神。
　　这片大地兴奋的呼唤着周奕的名字，奉他为主，向他祈求，高声赞颂。
　　这种全能感。是作为Campione在努力到达新的阶段的时候，所感到的甘甜而危险的感觉。
　　感受着血管内的嗡鸣，感受着大地的呐喊，感受着周围的熔岩亲切的低语。
　　――终于，确信了。
　　周奕理解了，自己权能的正体，自己内心最渴望的事情。
　　“居然……还有这种荒谬的权能吗。”
　　周奕不禁轻笑出声。
　　还能赢――周奕如此确信着。拖着残废之身，他的斗争心再次被点燃。
　　王的天则是守护国土，而周奕的天则是守护人理。
　　为了达成这个目的……在这边土地上，在周奕所站着的这片土地上，在他的血和强敌的血同时浸染的这片土地上。
　　――绝对，不允许反抗者的存在。
　　“在此宣告吧！我乃诸国万民四境全地的守护者，我的名字即为神圣，我的言语即为真理――”
　　周奕高唱着有力而雄辩的言灵，缓缓将魔枪反转，插在地上。
　　在那瞬间，这片土地和阿胡拉玛兹达的联系被完全的斩断了。
　　巨大的龙血十字以魔枪为中心，在地面上飞速展开，将周围方圆三公里之内的土地完全笼罩。
　　伴随着周奕敌意，大地咆哮着、空气翻涌着，整个世界瞬间将青年神视作不共戴天之大敌。
　　随后，他唱出了歪曲现实的言灵，将反抗者打为异端的圣言！
　　“――我说，汝即是龙！”
　　作者留言：
推荐一下我的好（ｒ）朋（ｂ）友（ｑ）可爱的冷夏汪写的一本书《花瓶歌姬的无限之旅》，质量有保证，她明天就上架啦，大家去支持一下吧～


第二十五章 王土
　　周奕话音落下，神圣的言语化为实质性的力量，灌入大地，弥散在空气中。
　　那是宣布正统的圣言。
　　那是将天空、大地和海洋归纳为己身所有的言灵。
　　周奕从守护十二国的圣人身上篡夺的，是暴怒绝望的守护者的言灵。唯有在面对一个比自己更强大的敌人挑衅自己时才能解放的权能。
　　――所立之地，便为王土。
　　在常规的战斗中，王土最多延伸到身边三米之内；而敌人和自己的差距越大，展开的领域就越大，最大可以扩展到英格兰本土的面积。
　　在这片土地上，他的友人，便是世界之友；他的敌人，便是世界之敌；他所指正的异端，便是暴虐无道的恶龙。
　　他所受到的伤害，脚下的王土都将一同分担；他所进行的攻击，也会被这片世界引导着命中；他的力量无穷无尽，天空大地和水流都会对他予以补给。
　　而相反，他所指定的那个敌人则会遭受诅咒。被施以沉重的压力、拒绝呼吸、无法飞行、身边的空气凝如胶质、热量和水分从他身上逃离。同时，从自然中呼唤力量、亦或是补给自身的请求都会被予以拒绝，同时更会被世界厌弃，厄运缠身。
　　简而言之，就是整个世界都在针对他。
　　周奕所持有的，就是这样的荒谬的权能。
　　……为什么会这样呢？明明只是个守护者，却被逼迫成了暴君和战神。
　　周奕叹息着，呼唤着。
　　于是，身边的空气和大地一同暴动起来――
　　发出着隆隆的雷声，厚重阴暗的雨云迅速聚集过来，将夕阳的光明完全遮蔽。
　　不到两秒的时间，阴冷的狂风呼啸而至，瀑布一般的倾盆暴雨毫无预兆的落下。
　　但是，在雨云的正中心，周奕却没有被这雨水淋湿。
　　周奕脚下的熔岩一瞬间平息下去，变成了平整光滑的大理石地面――这是最适合周奕的武艺发挥的地形。
　　他身上燃起了赤红色如同鲜血一般的火焰，这火焰如同活物一般在他身上流转，形成虚幻的盔甲。金色的火焰凝聚成的王冠在他的头上悬浮着，如同神圣的光环一般。
　　周奕能够感受得到，自己体内传来了从未有过的强横力量。如果此时自己的双腿还完好的话，应该可以轻松使出和不从之神类似的神速。
　　在这片展开的领域内，他的速度几乎可以达到任意瞬移的程度。
　　并非是瞬移，而是近乎瞬移的神速――这之间的差距是很大的。起码前者不会给周奕带来足以撞飞巨龙的恐怖势能。
　　要说遗憾的话，就是他的断肢并没有修复吧。
　　“这就是你的权能吗？”
　　被周奕压制，神情黯淡了许多的阿胡拉玛兹达饶有兴趣的发问道：“你这是弑杀了基督教的哪位守护者？”
　　“要说的话，”周奕沉思了一下，然后果断答道，“应该也可以说是【似神者】，那位伊甸的守护者。”
　　“……居然是米迦勒吗？”
　　顿时，阿胡拉玛兹达对周奕肃然起敬：“第一次弑神，就击杀了那位天使长……果然不愧是友人之子。”
　　他的言语中仍然还有几分理性。但是，之前刚刚从光中复生时的精力充沛的样子已然不见。
　　刚才闪耀到几乎刺眼的黄金弓已经熄灭了下去，如同普通的木弓一般，完全失去了光华。
　　周奕感觉到，面前的青年神的气息已经开始明显下滑。以肉眼可见的速度，他的脸上甚至已经有了几分皱纹――对于太阳神来说，这就是力量已经开始明显衰落的征兆。无论在任何国度的神话中，太阳神一般都是以年轻的面容出现的。
　　――英雄老矣。
　　若是理智的话，此刻立刻过来攻击周奕是最理想的选择。再多待一会，阿胡拉玛兹达的力量还会继续被周奕的权能所削弱。
　　但是，即使被周奕贬为恶龙，斥为异端，阿胡拉玛兹达仍然是骄傲的。
　　身穿松垮的圣洁白袍，面色暗淡的青年神缓缓将弓收了起来，然后从腰间拔出了巨大的弯刀。
　　而后，他庄重的将刀指向了周奕，一言不发，双眼闪烁着近乎耀眼的光芒。
　　其意不言自明。
　　之前说好了的，出刀之时就是决战之时。
　　周奕自是了然，从身边将赤红色的魔枪随手拔起。因为缺一手一足，他并没有主动发起攻击，而是静静的站在原地等待着阿胡拉玛兹达的袭击。
　　而在魔枪离地的同时，如同按下了什么开关一般，异变突起。
　　狂风骤雨突然加重了三倍――那已经不是下雨，而是货真价实的泼水。但周奕身边的火焰光辉却将暴雨在他身边驱散，而对于阿胡拉玛兹达来说，他所承受的重压的诅咒却让每一个雨点都化作了实实在在的一箭。
　　与此同时，阿胡拉玛兹达脚下的地面突然融化，变成了粘稠的沼泽。被世界针对的青年神，光是移动就已经耗尽精力了。
　　但他的眼中，仍然闪耀着光芒。
　　“你们当见，此善念善言善行灼如日光，薄如刀刃――”
　　第二次念出言灵，他巨大的弯刀上火焰轰然燃起，将身边的暴雨驱散。
　　他全身的白袍渐渐燃烧起来。那是和他的祭司使用的秘法接近的神力。
　　将剩余的生命力全部转化为神力，如同大海一般熊熊燃烧的生命力将周奕所赋予他的诅咒冲开。
　　如同第一次见面一般，青年神化为白色的彗星，熊熊燃烧的神力迅速燃烧，排开周围如同胶质一般的空气，轰然袭来。
　　空气暴怒着发出尖锐的呼喊，自行组成一道道空气墙要阻拦阿胡拉玛兹达，却被勇武的冲锋着的青年神轻易撞碎。
　　“正该如此……！”
　　看着畅快的袭来的死敌，周奕嘴角也露出了笑容，高声赞美。
　　而后，他不留情面的缓缓压下了身体，向着死敌打出了自己最引以为豪的一击。
　　冰冷的咒力缠绕在他身边，如同荆棘般爬行环绕着，在地上扩散开来。
　　“刺穿――”
　　周奕沉声低喝，双目凝视着青年神，手中的长枪突然带出了一片残影。
　　阿胡拉玛兹达向着周奕，朴实无华的劈出了一刀――那是比之前的每一刀都要缓慢，却都要锋利的一刀。
　　在青年神的豪刀附近，空间吱呀的悲鸣着裂开，连声音都被撕裂开。但这样的攻击，周奕却并没有挡住他。
　　“――死棘之枪！”
　　交叉而过的两道攻击，同时命中了对方。
　　作者留言：
第二更……我的肝好痛QvQ


第二十六章 我超U
　　等到乌云完全散尽之后，罗马的夜晚降临了。
　　暴雨过后，如黑水晶一般透明的夜空让人一看便感到凉爽。
　　“您这就打算回去了吗？不多留几个晚上？”
　　周奕温和的笑着，对帮自己打开车门的爱丽丝公主微笑致意，而后跨了进去，回头对俏立在车外的少女礼貌性的问道：“虽然没座位了，但是你坐我边上也没问题哦。”
　　“多谢您的好意，”爱丽丝露出了优雅大方的笑容，帮周奕将车门关上，“但是您还有其他的事要处理吧？我就不耽误您了。”
　　“哪里的话，爱丽丝殿下。”
　　周奕摇摇头，正色道：“格林尼治贤人议会的意义我还是了解的。以后如果有什么麻烦的话，我们多多互相帮助就好。”
　　听闻周奕这话，爱丽丝的眼睛顿时就亮了起来。
　　能得到一位弑神者的友谊，对于如今的格林尼治贤人议会是相当有意义的存在。
　　毕竟，如今的贤人议会有着同为弑神者的黑王子阿雷克这么一位可怕的政敌。
　　那位外号比本名更加有名，战胜掌管幻视与雷的堕天使雷米尔，篡夺了神速之权能的黑之贵公子。
　　他不仅袭击过大英博物馆，还在十几年前的欧洲胡作非为，为了寻找传说中的圣杯不惜给别人造成数不尽的麻烦。
　　面对这么一个劣迹斑斑的家伙，贤人议会自然不能坐视不理。
　　但作为弑神者的他，就算是一个人毁灭贤人议会也是可能的。如果用力量与他对抗，不管过程如何，最终一定是败北。
　　当时，协助贤人议会阻止魔王暴走的，是一位勇武的意大利骑士。
　　不惧黑王子的权势，如同神话中走出来的英雄一般的男子。他凭借勇武过人的胆识和身手，协助爱丽丝公主多次击退了黑王子。
　　那个人就是如今【赤铜黑十字】的总帅，被授予“赤色恶魔”称号的至高骑士――保罗・布朗特里，艾丽卡的叔父。
　　而如今，周奕即将成为意大利的盟主。作为他麾下的骑士，保罗也不能再像是一开始那样以个人的名义帮助贤人议会对抗黑王子了。他的一举一动，都会被外人认作是周奕的意志和旨意之下的行为。
　　但若是在此时，贤人议会能得到周奕的友谊，那么不仅保罗还能帮助他们，说不定周奕自己也会帮忙。这样的话，他们面临的压力也会因此小很多吧？
　　可之后周奕说出的话，却让爱丽丝嘴角一抽，不禁露出苦笑。
　　“事先说好，我其实是一个爱好和平的人。旁的不说，打打杀杀的事情可别找我。”
　　周奕一本正经的说道：“我跟你讲，我实在也不是谦虚。我这个人不擅战斗，作为弑神者的经验又不足，U的不行。”
　　……您哪里有一点不擅战斗的样子了？爱丽丝哭笑不得。
　　之前在和不从之阿胡拉玛兹达战斗的末尾，周奕简直如同疯子一样，将自己的胸口迎上了阿胡拉玛兹达的豪刀，而以魔枪反手击向了青年神的心脏。
　　那是如同能将山岳一击劈开的豪刀。
　　完全吞噬了声音的存在，将空间欺凌折磨的武艺，完全凌驾于凡人的水准之上的军神的武艺。
　　――然而，以胸口正面吃下这一击的周奕，却几乎没有受到任何伤害。
　　但周围的大地却轰然爆裂，半径三公里内的大地砰然破碎塌陷，如同蛛网状般的裂纹均匀分布在地面上，空中的乌云被瞬间撕碎，骤雨急停。
　　被赤红色的光晕笼罩着的世界，一瞬间就被无形的天灾直接摧毁了。
　　就连他们三人所待着的车子，都被无端在空中爆开的气浪所炸伤。车头被扭曲，爆裂开的地面带来的压力让车子从中间的部分就弯折开来，如同被无形的大手用力攥了一把一样，立刻便报废了。
　　若非是爱丽丝公主提醒及时，再加上艾丽卡和胡子反应及时，他们就被直接留在车里了。
　　然后当三人狼狈不堪的站稳之后，再回过头去，却发现了被燃烧着淡淡辉光的魔枪贯穿、钉在地上逐渐化为青烟的青年神的尸体。
　　短短不到一个小时的时间，他的心脏可悲的被二度贯穿。简直是让人怜悯程度的苦难。
　　而周奕斜斜的将魔枪拄在地上，大口大口的喘着粗气。
　　超越极限的激战，给他也带来了不小的伤痛。
　　即使伤势被分摊，他全身仍然是爆出了大团的血雾，还吐了一大口血，此刻看上去相当吓人。
　　看上去简直吓人的不得了的伤势。毫不夸张的讲，那是差一点就没命了的险境。
　　但是，就是保持着这样致命的伤势，在青年神还有最后的意识、眼睛还没完全闭上的时候，周奕明明还是挺胸昂头，神情坦然，面目严肃，如明王一般威严。结果刚一结束战斗就马上变成了一条死狗。
　　……真是的，受了这么重的伤害硬撑着，究竟是在要什么面子啊。
　　爱丽丝公主摇摇头，便要走上前去使用特殊的方法为周奕治疗。
　　但她刚走出两步，就直接停了下来。
　　只见当夕光完全隐没的同时，周奕身上突然飘散出了温润的光芒。在那股光芒的滋润之下，原本破旧不堪的身体立刻得到了复原。
　　爱丽丝顿时了然。
　　虽然不知道那具体是什么，但那毫无疑问的，就是周奕从不从之阿胡拉玛兹达身上掠夺的权能。而且，这个权能的其中一部分的功能，就是在夜幕降临的时候治愈自身、或者使自身痊愈的能力。
　　……以周奕的第一个权能的样子，这位弑神者不像是这么温和的人。这个权能背后一定还隐藏着什么东西。
　　毕竟，弑神者通过弑神的仪式得到的权能并非是随即的，而是依照他们的性格和他们的渴求而得到的特定的东西。能展开那样霸道的领域、将守护之力反转来斥喝世界的魔王，必然不可能只渴求着治愈自身而已。
　　但接下来周奕所做的事不禁让爱丽丝哑然了。
　　只见刚刚一片狼藉的战场，在周奕的意志之下自行的填平，复原成了之前的样子。虽然那些绿意已然不再，但土地却没有因为被烧成熔岩的原因而化为焦土，而是重新恢复了之前的肥沃。开裂的土地也自行合拢，甚至看不到之前开裂过的征兆。
　　当时，爱丽丝几乎感动的泪流满面。
　　多少年了……终于有一个知道在弑神之后顺便打扫一下战场的弑神者了！
　　别的不说，单凭这一点，爱丽丝公主就认为周奕绝对是一个靠谱的盟友，稳得不行。
　　在战斗落幕之后，那位詹纳罗骑士打了一个电话，又从罗马那边的赤铜黑十字的支部里叫出了一辆车。但也许是他没说清这里有几个人，结果从城里开出来的车依旧是四座的。
　　这?就很尴尬了。
　　詹纳罗原本想让那个司机从车里下来然后自己溜达回去的，但他的暴行却被车外的爱丽丝制止了。
　　“王，如果您没有其他要求的话，我就回去了。”金发的优雅少女恭敬的向周奕请示道。
　　“恩……我这里倒是没什么事，”周奕思考了一下，然后愉快的决定了，“对了，你们那边关于我的报告，尤其是给我的权能起的名字――那东西写好了之后记得发我一份。我就在保罗这里，你用他的联系方式就好。”
　　“……好的，王。”
　　爱丽丝嘴角一抽，干脆的应了下来：“三天之内就给您发过来。”
　　反正写报告的人也不是我。
　　爱丽丝公主愉快的决定了下来。
　　作者留言：
明天得早起，因为老妹要来我这里吃饭，今天姑且一点半就睡了吧。啊对了，明天……我是说今天三更的说OvO


第二十七章 你们这么乖巧我很苦恼啊
　　【格林尼治贤人议会作成、关于周奕第二次弑杀神明的调查书摘录】
　　最古的太阳神，密特拉斯――这就是k的名字。
　　k曾以柏修斯的名字斩杀海兽提亚马特，以密特拉的名字弑杀金牛。他是杀蛇者，杀牛者，手持钢之神剑，以帝皇之名君临于世的光之王。
　　在后世的琐罗亚斯德教中，k被封为至高的光，至善之神，此世全部之善的化身。
　　k是钢，是光，是太阳。是纯种的军神，是最纯粹的太阳神和光明神。
　　而第六位弑神者周奕，以不从之圣乔治那里篡夺的权能和超越俗世的武艺杀死了k。根据不从之阿胡拉玛兹达的表现来说，有理由怀疑他流淌着龙蛇一类的血脉。如此一来，他能够正面战胜不从之圣乔治的勇武和怪力也就可以理解了。
　　根据爱丽丝公主提供的描述，那位Campione使用的权能是大范围的领域型权能。根据权能的来源，议会将其第一权能暂拟名为“天佑之圣土”。
　　在和不从之阿胡拉玛兹达的战斗中，周奕曾以这个权能将自己的生命力和大地连接，得到了来自大地的极大支援。这似乎更落实了他的龙蛇之名。
　　值得一提的是，这位Campione在战斗结束之后竟然主动将场地修复。从这点上来说，这位年轻的弑神者说不定会成为当代的六位弑神者中最好沟通也是最温和的一位。大概八点二十发给保罗・布朗特里。
　　“……好奇怪，虽然看上去没什么问题，但我总感觉这份报告莫名的好假。”
　　周奕抽了抽嘴角，将手中的报告放在桌子上，端起桌子上的咖啡喝了一口。
　　算了，不管了。毕竟他和爱丽丝也就是一说。
　　常年养成的习惯让他不喜欢起床之后吃早餐，一杯打了浓浓奶泡的热咖啡就足够保证他一上午的精力了，如果肚子饿了的话，一般就用一片全麦面包片垫垫肚子，撑到中午一块吃。
　　从这点来说，他和意大利人的生活习惯倒是意外的相似。但实际上，这只是为了能让自己腾出更多的时间来进行工作而已。
　　毕竟他是住在自己的魔术工房里独自进行研究的，他也不想去找一个助手或是徒弟什么的――毕竟无论是他制造的一半的“那个东西”，还是他收集的那些价值显而易见的海量圣遗物，都具有难以想象的价值。
　　移动宝箱怪，这个名字绝对没有丝毫夸张。
　　“说起来，那些祆教徒到底跑哪去了？”
　　周奕自言自语着，将手中已经有些凉了的咖啡一饮而尽。
　　和阿胡拉玛兹达的战斗已经过去了一天半。自从他从拜火教的守护者手上取得胜利之后，理论上应该还剩下二十多人的那些极端祆教徒就彻底没了动静。到现在已经过了三十多个小时，那些家伙还是没冒泡。
　　……你好歹让我刷完啊，刷了一半就全跑了是什么情况？
　　还是说让不从之阿胡拉玛兹达降临，已经让他们各种意义上的燃烧殆尽了？
　　顺便一提，正如周奕所预料的一样――在他把那位不从之神干掉之后，意大利的魔术师们没有闹出任何幺蛾子，相当积极且态度良好的接受了周奕的统治和庇护。整个会议时间甚至没有超过半个小时。
　　都是老狐狸啊，周奕不禁感叹道。
　　果然在大势已定的时候蹦Q出来专门用于踩的那种人形素材只存在于小说中吗，但是都这么识趣就没法装逼了啊。
　　周奕感到很寂寞。
　　会议结束之后，已经晚上九点半了。在那些魔术师的盛情邀请下，周奕在那里留宿了一晚，第二天上午才返回了米兰。
　　等他回到米兰的赤铜黑十字的驻地的之后，才发现原本属于保罗的三个房间已经改建完毕，整个的让给了他。而保罗自己就从容淡定的把那个胡子赶出了主楼，住进了他的房间。
　　现在周奕就是在保罗的办公室里。昨天下午他已经把这里收拾的差不多了，要的大量的橡木饰品也被保罗弄来，分布在了主楼的各个角落里，一会周奕就能把整栋主楼变成自己的魔术工房了。
　　唯一让周奕感觉有点蛋疼的是，保罗专门在周奕卧室的墙上留了一个卡口，光秃秃的摆在那里并不好看。
　　周奕拿手比量了一下，发现这大约是用来卡圣乔治的圣枪用的……
　　……我说这哥们认死理啊。
　　就算周奕说了丢了就丢了，不用管了，但保罗明显把这件事记在了心里。然而事实上如果这圣枪真拿回来了，周奕大约也是用魔术存在自己体内，不会把它摆在房间里的。
　　但要说最可怜的，还是那群拜火教徒。
　　周奕猜都不用猜，就知道保罗绝对去找他们麻烦了。有格林尼治贤人议会的情报支援，保罗找到他们简直不要太容易。
　　对于这种不宽容的行为，周奕专门对保罗进行了批评：
　　“――干的漂亮，不愧是我的人。”
　　耸了耸肩，为那群拜火教徒的命运默哀了三秒钟，周奕取下了放在自己左手边的第二封信，并意识到了找一个帮自己处理事情的副手迫在眉睫。
　　和东尼那种全世界乱逛的性格不一样，周奕更喜欢窝在一个地方。这就让他必须对意大利的魔术师有更强的掌控性。最好像黑王子那样能建立一个属于自己的组织或者结社。
　　所以，周奕就让保罗弄来了整个意大利魔术结社的详细资料。按照从重要的到不重要的次序从上到下的排列。
　　但等打开这封信，周奕才发现这并不是什么资料，而是一封手写的信。在这个时代来说相当稀有的，以钢笔手写的信。
　　相当华丽的花体字，古拙而谦逊的修辞，密密麻麻的写了整整三页。光是看着这信就能感觉到它的主人一定是以相当虔诚而严肃态度写着。
　　……相当有诚意，看起来也相当费劲的信。
　　周奕敢打包票，写信的人一定是那种古板、严肃、认真的人，不禁让周奕联想到卡奥斯那个家伙。
　　“不、不行了，好头疼！”
　　周奕看了不到三秒钟，果断放弃。
　　然后，他将手指点在信纸上，如同蛛网一般的银灰色纹路扩散出去，将三张纸覆盖，过了大约一秒钟的时间就消散了。
　　毕竟，他要复刻的仅仅是这些纸在变成信的短短十几分钟的记忆而已。
　　有什么阅读方式是直接读取作者在写信时的记忆更方便的吗？
　　“是克兰尼查尔那个家伙啊……”
　　周奕顿时了然，将身体倚在凳子上思考着：“是要把莉莉娅娜送过来当我的弟子吗……”
　　大约是那个老爷子眼红了保罗的运气吧。
　　但自己现在毕竟是整个意大利魔术师的盟主，理论上来说，并非不行。周奕正好也需要一个严谨的助手帮自己处理一些事情。
　　“但是，直接答应下来的话，会不会感觉太轻浮了……”
　　思考了一会，周奕严肃的下定了决心。
　　……果然还是让莉莉娅娜带个圣遗物过来吧。一分钱都不收什么的，果然老爷子也不会放心吧。
　　我真是太善良了。周奕几乎都感动的要为自己鼓掌了。
　　作者留言：
第一章！我抓紧码字，第二章争取十一点前出OvO


第二十八章 圣枪的消息
　　莉莉娅娜怀着忐忑的心情，被保罗带到了周奕的卧室，然后保罗就直接离开了。
　　按理来说，这应该是她和周奕的第二次见面。
　　但第二次见面就直接主动前往异性的卧室里什么的……简直不知羞耻！
　　此时的莉莉娅娜简直是坐立难安。为了分散自己的注意力，只好四处打量一下这位传闻中喜怒无常的第六位弑神者的房间。
　　……怎么说呢，意外的普通。
　　虽然绝对算得上是舒适又奢华，但和莉莉娅娜想象中魔王居住的那种，由金银水晶宝石钻石珍珠慢慢的堆砌在一起，如同龙穴一般的房间并不一样。
　　和她爷爷的房间类似的奢华卧室，里面几乎见不到任何的贵金属，反而有许多的古物装饰。
　　但说是附庸风雅又不像。因为莉莉娅娜已经发现了有三四具并不知道是干嘛的，但是一看就感觉好厉害的小型仪器半嵌半靠的贴在房间的墙壁上。除此之外，还有一些头骨、化石和一些扣得严严实实的古朴精致的黑色木盒被装在一个透明的橱柜中，在角落里还摆着一个办公桌，上面什么东西都还没放。
　　甚至她刚刚跟在保罗后面进家门的时候，就看着两个人抬着一个巨大的箱子走进了书房。
　　这个房间，完全颠覆了莉莉娅娜对周奕的印象。
　　比起粗暴疯狂的战士、恐怖暴虐的魔王，他更像是一个纯粹的学者？
　　于是，莉莉娅娜开始在脑海中想象着那个和圣乔治以伤换伤，手持赤红色的魔枪，如同疯狗一般不断突击着的男子穿上古希腊的那种学者长袍，捧着古书高谈阔论的样子。
　　……不，完全想不出来。
　　不如说那画面太美，莉莉娅娜不敢想。
　　以赤红色的魔枪为教鞭，一边高声咆哮着“你们这群蠢货这都学不会”，一边咚咚咚的把黑板拍出裂纹，整个教室都在颤抖。而自己和艾丽卡只能颤抖的瑟缩在角落，提防着随时可能塌下来的天花板，抱成一团――
　　出现在莉莉娅娜心中的，是这样可悲未来的想象画面。
　　更何况……艾丽卡还自称他是自己的男、男朋友……
　　想到这里，莉莉娅娜的脸腾地一下就红了。
　　说起来，为什么爷爷要把自己送到这位魔王这里来啊……
　　就在她心中碎碎念着对那位魔王的不满的时候，卧室的门却突然打开了。
　　“你是……莉莉娅娜？”
　　清澈柔和的声音响起：“你就是克兰尼查尔的孙女？”
　　因为正好在说他的坏话，一时间莉莉娅娜吓了一跳。
　　黑色的短发略微有些自然卷，肤色白皙到有些苍白，双眼平静而温和，身形纤细的美少年。他的眼睛给人一种一直在笑的错觉，是能够让人放松下来的治愈型。
　　看上去并不像是学者和教授，但比起邻家的哥哥或者说普通的学生来说又显得异常。要说的话，就像是诗人或者心理治疗师的感觉一样。
　　就外形来说看起来只有十六七岁，但气质又像是三十岁以上的人。但莉莉娅娜的直觉告诉他，这个看起来很年轻的家伙，至少也比詹纳罗骑士要年长的多。
　　莉莉娅娜不禁恍惚了一下，然后才突然想起第一次见面的时候周奕的样子。
　　……哦对。这位大人和艾丽卡那个讨人厌的家伙一开始吃早餐的时候还挺正常的来着，似乎是开打之后才发疯的。
　　“正是，我的王。莉莉娅娜・克兰尼查尔向您觐见，希望加入您的麾下。”
　　莉莉娅娜・克兰尼查尔一本正经的礼貌地回答，一边向周奕庄重的行了骑士之礼。
　　单膝跪地，把右手放在胸前。
　　在陌生异性的卧室里进行这种礼仪是没有前例的。可是，既然现在是面对“王”、面对自己的主君，骑士竭尽行应有礼仪就是义务。
　　继承了名门克兰尼查尔家血统，从属于魔术结社青铜黑十字的莉莉亚娜，不容许反抗魔王。
　　当然，和艾丽卡一样年仅十二岁的莉莉娅娜还没有取得正式骑士的授勋。
　　然而，她是和艾丽卡齐名的，以米兰为根据地，名门魔术结社的神童。
　　美丽的银发竖着长直发的发型，妖精般纤细的美貌，与苗条而奢华的身材完美结合，犹如降临现世的月之精灵一般的姿容。但少女的侧脸一副严肃的表情，虽然年幼但以骑士为荣那种毅然而悲壮的神情闪闪发光。
　　简直就像是献身饲龙的少女一样壮烈的表情啊……
　　周奕不禁感慨道。
　　他走到软绵绵的大床上咚的一下坐下，舒服的呻吟了一下，然后才歪着头看着就银发的少女，答道：“想要加入我的麾下，至少要成为大骑士吧。”
　　“呜……但是，我会努力的！”
　　娇小的少女身体晃了晃，发出一声微不可闻的可爱悲鸣，然后强行打起了精神来：“请您相信我，我以后一定能成为大骑士！”
　　“好好好，不逗你了。你和艾丽卡比战斗力差太多了啊。”
　　周奕遗憾的砸砸嘴：“要是有一天你和艾丽卡吵起来……不，算了。对你来说这是一道送命题。”
　　“王，我……”
　　莉莉娅娜几乎快哭了。
　　“还有，莉莉……我以后就这么叫你了。”
　　周奕摸了摸银发少女的头，露出了温和的笑容：“以后，你就和艾丽卡一样叫我老师吧。”
　　莉莉娅娜的眼睛顿时就瞪大了。但还不等她回应，周奕身后突然传来了短促而有力的敲门声。
　　“保罗？是你吗？”周奕回头问道,“有事吗？”
　　“是我，王。可以进来吗？”
　　门口传来了保罗兴奋的声音。
　　“哈？”
　　周奕不禁露出了饶有兴趣的笑容：“看你这样子是有喜事啊。进来吧。”
　　大门打开，保罗大跨步的迈进，将一份文件递给了周奕。
　　“真的是好消息。贤人议会那边传来了消息，丢失的圣枪和那些祆教徒都找到了。”
　　保罗不禁露出了畅怀的笑容：“圣枪被一位意大利的青年骑士在那不勒斯捡到了。而且我认识他，他是圣拉斐尔的弟子，一个实在的好小伙子。那么，如果王没有什么指示的话，我就代您去把先知之火的那群人彻底剿灭了？”
　　周奕闻言，双眼微微瞪大，露出了饶有兴趣的笑容。
　　“去吧。圣枪那边不急，该回来的总会回来的。对了，你走的时候记得交代一下，贤人议会有什么有趣的消息赶紧送到我这里来。”
　　“有趣的消息？”
　　保罗有些疑惑的问道：“您是指？”
　　“新的弑神者啦，新的不从之神啦，这类的消息。”
　　在保罗疑惑的眼神中，周奕露出了愉快的笑容。
　　作者留言：
第二章！我……我还能再战QvQ


第二十九章 此世无双的豪杰
　　“和你喝酒真是过瘾啊，伙计！”
　　一个眯眯眼的寸头壮汉拍着身边的一个高大的金发男子的肩膀，乐不可支的哈哈大笑：“来来来，再喝一杯！这次比谁先喝完！”
　　“喂，我说，难道你以为你输不了吗？”
　　在他身边的，上半身都倚在吧台上的金发美男子斗志澎湃：“好啊！不愧是我的好对手！看我这次如何漂亮的取得胜利！”
　　他的身材高大而纤细，如同鞭子一般柔软的身体外披着的，是非常随便的短衬衫和牛仔裤。因为已经连着喝了五个小时的酒，他热的把衬衫直接打开，露出红彤彤的胸膛。
　　而在他身边的，是比本就高大的他还要高出一个头的强壮男子。他高举着酒杯的臂膀上如同大理石一般强壮的肌肉高高鼓胀，裸露的上半身如同健美先生一般显露出一块块的肌肉。
　　而让周围的人不自觉的退散开的，是他胸口斜斜的三道巨大的伤疤。
　　按比例来说，就像是幼年时被老虎或者是狼划过的爪痕一般。虽然看起来像是兽爪的痕迹，但假如造成这伤痕的凶兽真正存在，那么起码也是巨熊之类，除了战斗民族之外普通人不能单挑的怪物。
　　“我说，伙计。我说这次咱要不要来点彩头？”
　　眼睛小到几乎看不见的眯眯眼壮汉突然兴致勃勃的发问道：“我好奇很久了，你身边那玩意那是个啥？”
　　被他盯着的，是金发青年身边放着的一柄奇怪的长棒。
　　大约两米多长的长棒，外面缠了好几层密布符文的白色亚麻布，里面的气息被完全封锁。看起来就是十分奇怪的东西，却被青年坦然的带在身边。
　　“这个啊，是长辈让我帮忙带回去的东西。虽然我也想赌点什么，但这个我不能赌。”
　　金发的青年遗憾的摇摇头：“别说赌了，我就是想拿它耍耍都不行……那位长辈特别叮嘱，一定要原封不动的带回去。”
　　“那就随便来点什么啊！”
　　壮汉不满的一拍柜台，顿时整个屋子都摇动了起来：“你这话说的，就好像大哥贪你什么东西一样！”
　　“和它相比，我宁可赌上我的剑！”
　　金发的青年思考了一会，然后毫不犹豫的把自己的配件从腰上解开，拍在了柜台上。
　　毫无顾忌的行为，顿时让酒吧内产生了骚乱。
　　保安刚想过来制止，但是巨汉回头一瞪眼他们立刻就僵在了原地。
　　“我说啊，那可是你的剑啊！”
　　眯眯眼男子回过头去，高声问道：“我能看得出来，你是一个为剑而生的人，为斗争而死的男人！为什么要舍弃你的剑？”
　　“你瞎说什么啊，”金发的青年歪了歪头，不解的道，“我什么时候放弃我的剑了？”
　　“我的剑就像是我的身体一样，没有绝对把握，我绝对不会把它押上来。”
　　青年自信的笑道：“就像是为了胜利，关键时候要用手抓住对方的剑，然后再用自己的剑去打击对方。现在我的剑已经逼到了你的喉咙，而你的剑才刚刚出鞘，想要砍断我的手是不可能的。”
　　“我就一句话，我的好对手――我把我的剑，我的一只手搁在这，你敢不敢应？”
　　“好哇！好哇！好哇！”
　　连应三声，壮汉欢喜的不断的打自己的大腿：“你当真是勇士！这个时代难得的大勇士哇！”
　　说着，壮汉咚的一声，抬手把一把巨大的剑同样拍在了柜台上。
　　那是一把有着豪华的柄，和弯曲成螺旋状的刀身的怪异巨剑。
　　“这是……”
　　青年立刻将火热的目光投了过来，毫不保留的高声赞美：“好剑啊！此世无双的好剑！”
　　“你以你的配剑为赌注，我就以我的配剑为赌注！”
　　壮汉欢喜的高声呐喊，举起了手中的酒瓶，一口咬断了瓶口，以近乎庄严的神态高声宣告：“作为勇士――就是要吃得好喝得好睡得好！”
　　那是此世无双的豪士。
　　慷慨大方、罕有嫉妒，更不知恐惧为何物的男人。
　　诚实而又人道，度量大到但凡被他认作是可以信赖的对象，哪怕只是刚打照面也能肝胆相照的地步。不过，违背诺言是决不能允许的，哪怕是王都不能例外。
　　没错，那正是他――言出必行的绝世英雄。
　　学着他的样子，青年也是兴致勃勃的一把把瓶口掰断，然后同样庄严的高声宣告：“作为勇士――就是要吃得好喝得好睡得好！”
　　“干！”
　　“干！”
　　――――――
　　“老师，出大事了！”
　　莉莉娅娜右手抓着一封单薄的信封，神情紧张的走进了周奕的书房：“格林尼治贤人议会那边用了‘投信’的魔术，您抓紧看……”
　　她说到一半，声音变得越来越小，最后趋近于无。
　　银色长发的幼小少女看着眼前奇异的场景，不禁瞪大了眼睛。
　　只见之前只不过是普通书房的房间里，此刻流光四溢。
　　在房间的正中心，一个巨大的、一看就令人头晕眼花的法阵上，周奕正把手摁在中心，一串串闪耀着微弱的虹彩光晕的灵光沿着木质的地盘爬行着，自行附着到各个房间的装饰物和建筑物上。
　　光是小小的书房，就有接近三位数的符文浮现在天花板上、墙壁上、地板上。那些摆在房间各处的诸如书桌、时钟、盆栽、雕像等装饰品上也浮现出了绚烂的符文。
　　凭借自己优秀的巫女素养，莉莉娅娜勉强辨识出这是相当古老的Rune符文。这些Rune符文形成了超过三十之数的叠加结界，互相嵌合在一起。
　　莉莉娅娜辨识出来的结界，就有示警、高温、重压、无重力、昏迷之类的效果。而更多的结界则是和墙壁上那些仪器结合在一起，直接改变它们的形状和内部结构。
　　安静地站在周奕身后的艾丽卡回过头，无声的动了动嘴巴，然后伸出手指放在嘴唇上。
　　莉莉娅娜连忙点了点头，示意自己明白了。
　　“在我们这边，一般魔术师是相当鄙夷科技的存在的。”
　　但此时，周奕却突然开口，声音中满是嘲讽：“哈……一群连事象记录电脑魔是什么都不知道的家伙。”
　　“魔术司掌科学无法解释的过去的人们的技术，科学积累起魔术无法到达的未来的人类的技术。他们虽是绝对无法相容的学者群，但在某一点上的目的却是相同的。”
　　“无论是魔术或是科学，钻研其而使人类得以更加持久地繁荣――即，守护人类的历史。”
　　周奕站起身来，回过头来，骄傲的说道：“这，就是我们迦勒底研究者所崇信的信条。”
　　“莉莉，把你的信给我，然后跟艾丽卡来我卧室……是时候教你们一些真东西了。”
　　作者留言：
第三更！我做到了！对了，虽然很多人都看出来周奕来自FGO的世界线，但是为了防止有人不知道我事先提一句，迦勒底就是将科学和魔术结合在一起这个设定没错请不要怀疑……
啊……我已经燃烧殆尽了QvQ


第三十章 论宝箱怪刷新在别人家里的悲伤
　　那不勒斯是意大利仅次于米兰和罗马的第三大都会区，和香港维多利亚港、函馆并称为世界三大夜景。
　　凌晨三点半，从高台上向远方眺望,沐浴在月光中闪烁着苍蓝的那不勒斯湾寂静而华美。
　　即使到了这个时候，那不勒斯街上的人仍然也不少。整个城区被各种各样的灯光照亮，向东面看过去的话，就能看到在十公里外耸立着的维苏威火山的伟容――
　　就在那附近，在城区的人们毫无所觉的地方，金发的青年手持怪异的伟物，向着某人发起攻击。
　　那是一把有着豪华的柄，和弯曲成螺旋状的刀身的怪异巨剑。
　　毫无疑问，以凡世的武艺是无法驱使这把魔剑的。
　　沉重的削砍、锋利的斩击、锐利的刺击。
　　每一击都足以让大骑士级别的武者无从应对，金发的青年挥舞着此世无双的剑术，向着他眼前的敌人奋力反抗。
　　没错，反抗。
　　尽管这是拥有天雷般的伟力的魔剑，但如果只是把它当做普通的锐器进行挥舞是无法使用它内部的神力的。这样的话，就和挥舞一把钢制的棍棒没有任何区别。
　　但是，这是他唯一的办法了。
　　自己的佩剑已经崩断，那柄被拜火教的仪式封印的长棍不能用于暴力冲突，他手头唯一能用的“剑”就是这把打赌赢来的魔剑。
　　顺便一提，这并非是死斗，只是一见如故的兄弟二人的赌斗而已。
　　在骰子、酒、纸牌、掰腕子之后，理所当然的迎来的剑和武艺的赌斗。如同古代的英雄一般进行着的的畅快的赌斗。
　　“我说啊小哥！你的剑术不错，但它毫无意义！”
　　赤红着脸畅快大笑的壮汉，仅以随手抓起的路灯进行迎击。
　　飓风呜呜的呼啸着，如同蛛网般雷电四处扩散――光是路灯挥舞起的焦臭的风暴，就足以动摇周围的树木。
　　那是粗狂、豪力、大开大合的武艺。
　　并非是用于一对一的战斗，而是用于屠杀的战场武学。
　　即使他所握持的只是一杆折断的路灯，却意外的和他高大的身材有些相衬。
　　壮汉站在原地，一边凭着条件反射随手回击着青年的攻击，一边露出了长辈的宽和微笑，出声亲昵的指点道：“该换一招了，小哥！同一招对我是没用的！”
　　虽然看起来是个粗狂的汉子，但他锐利的目光却一眼就看穿了局势。
　　若是继续下去，金发的青年只会在无意义的进攻下耗尽体力然后落败。
　　这对他来说未免太不公平了。
　　明知自己会失败，却依然斗志高昂的发起进攻；已经使出了数以百计的剑术，却没有带来任何成效。
　　但即使如此，没有战斗到最后一刻绝不停止追求胜利。
　　战斗到死境却始终保持气势，无比的豪迈的发动攻击；不过，只是因为单纯的笨蛋也说不定。
　　壮汉看的出来，在自己面前拼命攻击着的青年，那遇到劲敌却渴求胜利的开怀笑容里，没有一丝的痛苦和暴怒。他是真正的享受着这次战斗。
　　顺从壮汉的指导，青年舍弃了技巧，然后简单的用螺旋的魔剑无心的刺了出去――
　　无心无念无想，毫无所思亦无所虑。
　　正因为这种无想的境界对于技艺之路来说是最为困难的奥义，在实战中反而被悟到了也说不定。
　　如果真是这样，那这个小家伙是具有着多大的天赋和才能啊？
　　打得不错，抬起路灯的迎接这一击的壮汉露出了微笑。
　　――――――
　　将测量器的使用方法手把手的教会两位少女，并把用于练手的兽骨给予她们之后，周奕便蹑手蹑脚的退出了卧室。
　　然后，他深深松了一口气，不禁露出了笑容。
　　“很好，把她们教会了之后，就有人帮我分担工作了……”
　　但之后，周奕却感到了一股深深的负罪感。
　　打着教授魔术的幌子，结果最后却只是把自己的工作推给了对方。而且对方还一脸雀跃，对周奕感激无比，一口一个老师叫的那叫一个甜。
　　……但是周奕在魔术一途上，的确没什么能教她们的。
　　周奕除却一些基础的通用魔术之外，精通的就只有复刻魔术和从库丘林的记忆中得到的Rune魔术而已，出身于崇拜耶稣基督和巴风特魔神的圣殿骑士团，两个女孩一开始就注定学不会周奕的魔术。
　　等圣乔治之枪拿回来，就手把手的教她们圣乔治的剑术吧。
　　周奕如此想着，走进了书房关上了门。
　　……更何况，还有一个不从之神等着他去斩杀呢。
　　周奕不禁露出了得意的笑容。
　　如果记忆没错的话，那应该是银臂努阿达。而保罗勒令东尼不让他使用圣枪，大约他就不会有机会碰到努阿达了吧。
　　轻松愉快的坐在自己的椅子上，周奕将手中的信拆开，粗略的扫了一眼。
　　果然，和他想的一样――那是新的不从之神诞生的消息。
　　但他第二次仔细浏览手中的信的时候，他却差点吓的从椅子里滑出来。
　　“……等等，什么鬼？怎么是他？”
　　周奕不禁脱口而出。
　　出乎他的预料，他并没有在那信上看到银臂努阿达的名字，却看到了另外一个他完全没想到的名字。
　　――弗格斯・马克・罗伊，流淌着阿尔斯特王族血液的勇士，魔剑卡拉德波加的主人。
　　那是亚瑟王手中断钢剑的原型――仅仅挥舞就会引出天雷般的伟力，连大地都不容分说地一举粉碎的魔剑。
　　同时，他也是库丘林亦父亦兄的友人，为了不与同胞自相残杀，曾经和库丘林约定“一胜一负”的阿尔斯特的勇士。
　　因为昔日的约定只执行了一半，库丘林在面对他的时候，必然会失败一次。
　　但是，弗格斯却并非只是凡人。
　　他曾一眼看穿了达努神族试图毁灭爱尔兰的阴谋，一剑削去三座山丘，并娶得一位森林女神作为妻子。
　　在十八世纪新德鲁伊教重新形成的过程中，弗格斯被确认为爱尔兰的雷神塔拉尼斯（Taranis）的原型。一些英国学者认为，在古代凯尔特人和古希腊人做生意的过程中，塔拉尼斯的形象和神职被融合到宙斯当中。因此，也有人把弗格斯视作宙斯的其中一个化身。
　　――于此，弗格斯之名如此被流传后世。
　　“……居然是宙斯和塔拉尼斯吗。而且偏偏是那里……算了，这人头还是让给东尼那傻小子好了。”
　　周奕思考了一会，然后悲哀的感觉自己八成是赶不上了。
　　既然不从之神已经出现在了那不勒斯，自己再过去估计已经来不及了。
　　原本的东尼能击败银臂努阿达，如今击败以弗格斯的身份出现的塔拉尼斯应该没啥问题。
　　历史已经改变了――周奕深深的意识到了这点。
　　呆坐在办公室愣了一会神，周奕面无表情的重新站了起来，顺手把信揉碎。
　　“……我还是教一下她们长枪的使用方法吧，果然还是这个比较实在。”
　　作者留言：
……燃烧殆尽之后码字速度下降了好多啊QvQ
第二章还是等起床再发吧，虽然肯定能写完，但是八成会困得意识模糊量词破碎，为了保证质量我还是起床再发吧……
所以明天还是三更……
对了，推荐一下《一言不合就飙车》，这本书的亮点在于，作者是个条子（无误）


第三十一章  我有姿势我自豪
　　轻轻触摸赤红色的长枪，莉莉娅娜闭上眼睛，努力感受着它沉重的分量。
　　……好沉。
　　比想象中要沉好多。
　　大约有自己胳膊这么粗，光是想要握稳就需要两只手了。
　　而且，这赤红色的长枪中似乎流淌着恶龙的毒血一般，温度比成年人的体温还要高上一截，灼热到有些滚烫的程度。
　　感受着它的质感和温度，银发的少女面色不禁有些发红。
　　“唔……这……好难……”
　　“还没记住吗，莉莉？”
　　周奕回过头来，有些不满的道：“艾丽卡已经能用【炼铁术】造出来外形一样的钢枪了。”
　　“老、老师，请再等等！”
　　莉莉娅娜立刻抖了一下，着急的回过头去：“我马上就能记住了！”
　　“莉莉，需要我的帮助吗？”
　　艾丽卡稳定的握持着手中刚刚塑造出来的钢枪，在周奕的帮助下记忆着动作。
　　某种意义上来说，枪术比剑术要难。和只是用刃砍过去就能造成极大伤害的剑不同，虽说长枪也能当做棍棒来用，但是光是瞄准，然后刺过去就不是一般人能做到的。
　　虽说艾丽卡有着一定的武学基础――甚至教导她剑术的就是如今欧洲最强的圣骑士之一的保罗・布朗特里。但是想要真正学会周奕这从魔境带回来的枪术依旧不是易事。
　　首先周奕必须让她们掌握正确的姿势。这就需要周奕手把手的教她们，直到姿势完全正确为止。
　　周奕复刻的记忆中，正好有库丘林学艺部分的经历。
　　当时，库丘林从影之国的女王斯卡哈那里学到了一系列名字相当怪异有病但是效果奇强的武术：比如说苹果术、迅雷术、仰卧术、战车长的鲑鱼术，还有库丘林自己领悟的鲑鱼跃。
　　周奕打算传授给两个女孩的，就是那能轻轻一跳就能越过一座峡谷的鲑鱼跃，以及能随时将自己加速到极限的迅雷术。还有的，就是库丘林最擅长的枪术。
　　虽说库丘林也学过刀术，但只论剑术，库丘林的武艺并比不上拥有米迦勒附体的圣乔治。他是打算等圣乔治之枪拿回来之后，再传授给她们圣乔治的言灵和传承自似神者的守护剑术。
　　为了能起到最完美的教学效果，让两位少女自行用炼铁术制造出周奕的魔枪和圣乔治的短剑是必要的。但等进行到这一步的时候，周奕立刻意识到了她们两个的才能差异。
　　艾丽卡所擅长的，正是这类金属系的术式和相性适合的唤起火焰的术式。因此在用炼铁术制造出魔枪的仿制品这一个环节中毫无卡壳。
　　而据艾丽卡所说，莉莉娅娜拥有稀有的魔女的才能。这意味着她可能拥有灵视和预言的才能，比起钢与火的技能，和动植物进行沟通、以及水与大地与天空中的术式莉莉要擅长的多。
　　也就是说，周奕打算先把枪术和跳跃的技巧都教给她们，并且碰巧这两项能力正巧分别符合她们两个的才能……但即使如此，至少也都得学会啊。
　　艾丽卡姑且不说……莉莉你就学个跳跃是想吓死谁啊。光学跳跃，就连火堆都扑不灭吧。
　　周奕无奈的叹息着。
　　……要不先把跳跃的魔术教给她？不，这样的话，她就彻底不学炼铁术了吧。
　　但是在这里干等着，总觉得在浪费时间……
　　一边把艾丽卡的姿势摆正，周奕一边沉思着。
　　然而就在这时，他突然猛地一怔，目光变得锐利了起来。
　　――有人来了。
　　他之前以Rune符文围绕整栋大楼布下了密密麻麻的结界。但是，就在刚刚，最外层的六层示警结界却毫无预兆的突然被击破了。
　　并非是以魔力进行敲击，也不是移除了周奕刻在节点上的Rune符文，而是直接将结界如同肥皂泡一般戳破。
　　没有遇到任何抵抗。简直就像是被直接反制掉了一样。
　　“……东尼来了啊。”
　　周奕顿时了然。
　　能如此轻松的对抗魔术，使其无效化的，也就只有体内拥有大海般咒力的弑神者了。
　　虽然还没有收到贤人议会的信，但这个时候会来找自己的，大约也就是肩负着帮忙把圣枪送回来的使命的东尼了。
　　……不如说，除了这位萌傻萌傻的欧洲最强剑士之外，周奕还真不想见到任何自己同族的兄弟姐妹来拜访自己。
　　毕竟，弑神者就是活着的麻烦的代名词啊。
　　“有人来找我了，我先出去一下，艾丽卡，”周奕略微沉吟，然后开口说道，“我不在你先别自己练，帮莉莉锻造出合格的钢再说。我的枪就不拿了。”
　　第一战必输的情况下，拿着这把枪可不是什么吉利的事情。
　　但听到这句话，艾丽卡和莉莉娅娜立刻就意识到了什么。
　　对视一眼，两位十二岁的少女同时开口祝福道：
　　“老师，祝您旗开得胜。”
　　“老师！加油！”
　　“……好好好，你们先练着，我去去就回。”
　　回头看着两位少女目光闪闪的看着自己，周奕讪讪的应了一声，抓紧关上了门，一路小跑的溜进了电梯。
　　周奕此刻深深的感受到自己被奶了一口，由此感受到了少女们爱的深沉。
　　然而，还不等他出门，甚至他才刚刚从一楼的电梯出来，就看到结社的骑士们横七竖八的躺倒了一片。就连詹纳罗那个胡子海盗都被直接打跪了。
　　站在人群中的那个金发青年，第一时间就吸引了周奕的注意力。
　　破烂的短袖衬衣，被血和泥染脏的金发，硬生生变成了短裤的长裤，简直就像是街边的乞丐一样。
　　但让人怀疑他的身份恐怕连乞丐也不是的，是他那灿烂到近乎傻的阳光笑容。
　　仿佛没有任何的忧郁、没有任何的烦恼一样。
　　可如果只是这样的话，最多不过就是被赶出去而已。
　　真正让结社的年轻人们警惕的，是他握在手中的，缠满了画上黑色符文的白色亚麻布的长棍。
　　“萨尔瓦托雷・东尼，对吧。”
　　周奕发问道，语气相当肯定。
　　“啊啊啊！你就是那位以武艺击败不从之神的家伙对吧！我就感觉我必须见到你，如果能和你战斗的话，那种怪异的朦胧感就一定能够消除。我到底学到了什么，必须和你战斗才能得知，哎呀，真是受不了。”
　　完全答非所问的青年露出了灿烂无害的笑容：“要不，我们先在这里打一架？”
　　作者留言：
　　第一章！呜哇啊啊啊第三更来不及了啊啊啊QAQ
　　今天三悬了……但我会二更的，第三更就挪到明天吧……
　　……对了，最后顺便说一下，我的作息时间和你们不太一样，【今天】的概念是一直到凌晨六点为止……
　　最后是愉快的py交易时间……这次是卡卡米的《三百英雄的逗逼日常》，卡卡米是个很萌的女孩子，还是个弟控……你们知道大嘘吗（正色）


第三十二章 圣光啊，那个敌人值得一战！
　　“……不打，我又不傻。”
　　周奕差点没被东尼一句话呛死，没好气的反驳道：“这是我家，要打起码给我出去打。”
　　两位弑神者在建筑物内部打？这是嫌拆迁队干活慢是咋地？
　　周奕敢保证，他俩前脚一打起来，后脚听到信的保罗就能打电话过来跟艾丽卡说咱这个驻地不要了赶紧撤。
　　在这里打，对周奕是一丁点的好处都没有。
　　虽然理论上这里是他的主场，但他又不能敲个钟就把周围的人聚集过来转化成有效战力。
　　而且周奕也不知道东尼从那个披着弗格斯马甲的宙斯和塔拉尼斯身上篡取到了什么权能。虽然几率不大，可万一要是个遭雷劈的地图炮，周奕就是退出去五百米都不够用。
　　但听到周奕这明显是拒绝的话，东尼却一点羞愧之色都没有。
　　他只是挠了挠头，眼睛刷的一下就亮了：“行啊，去哪？”
　　……周奕敢保证，东尼绝对只听到了后半截。
　　不过也好，周奕叹了口气就打算拉着东尼往米兰的郊区走。
　　赤铜黑十字的驻地离郊外本来就不算远，走着也就不到二十分钟就到了。
　　“啊对了！我的朋友，这东西是给你的吧！”
　　在周奕经过东尼身边的时候，金发的青年手一扬，便把手中的裹着白色亚麻布的长棍丢给了周奕。随后，他便露出了精神满满的笑容，伸出了大拇指：“我有好好保护它哦，绝对没有破掉一点！”
　　“恩，多谢了，东尼。”
　　周奕温和的笑笑，就这样抓住长枪的一角，暴虐的咒力没入进去，一瞬间将所有的黑色符文全部激活。
　　然后，他伸手一撕，将外面裹着的符文布一口气拆毁，赤红色的枪身便漏了出来。
　　刹那间，强烈的神圣气息挣脱了束缚，一口气涌了出来。
　　那是和周奕的魔枪颜色相近却不同的圣枪。不像是暗红色的凝固的鲜血，倒像通体由红宝石雕刻而成一般，散发着圣洁温润的光泽。
　　而且它的枪身相当纤细，大约只有周奕的魔枪的三分之二不到的宽度。前段则是闪耀着耀目光芒的深红色枪尖――足有整把圣枪一半长度的超长枪尖。
　　一眼看上去，会让人联想到螺丝刀一样的结构。前段又能穿刺又能劈斩，将其直接视作光剑也是可以的。
　　周奕颠了颠，然后顺手将其倒转过来，一枪插在了自己的胸口。
　　在东尼惊奇其他人惊悚的目光下，将周围的空气燃烧到扭曲变形的枪尖就这样直接没入了周奕的胸口，泛起水波一般的纹路，尖端直接消失在了其中。
　　然后周奕伸手缓缓将其继续深入，大约过了不到两秒钟的时间，两米长的圣枪就直接消失在了周奕胸口中。
　　――这就是周奕用来储存圣遗物的魔术。被周奕储存进去的圣遗物，理论上只有周奕自己能取出来。
　　至于别人……至多就是把心肝脾肺肾什么的取出来，就是把周奕身体掏空，他也吐不出来一个圣遗物。
　　“这样就不至于太招摇了。”
　　周奕甩甩头，满足的说道：“走吧，跟我去个能尽情打个痛快的地方。”
　　“没关系！我可是超能忍耐的，走吧我的朋友！”
　　金发的青年灿烂的笑着，刚跟着周奕走出门，就突然好像想起来什么事一样，如同兔子一样掉头跑了回来，蹲在了詹纳罗・胡子骑士面前。
　　“你这家伙……”
　　捂着自己被打肿的眼睛，缓缓睁开眼睛的胡子近乎被气炸。
　　在他的喉咙中缓缓滚出了野兽般的低鸣:“你还想怎么样……”
　　“抱歉啦胡子老兄，”东尼啊哈哈的傻笑着，歉意的举起了双手，“但是那啥……决斗是没有剑就无法进行的啊，你也懂，对吧。”
　　“……不！喂，等等，你这家――”
　　胡子话音未落，东尼轻轻的咚的一下弹在了他的额头上，笑眯眯的看着他缓缓滑倒，然后从他身上摸索出了一把剑，胡乱别在自己腰上。
　　“就是这样。决斗没有剑不是胡闹呢吗。”
　　金发的青年满意的点点头，顺便抓起胡子的袖子擦了把脸就连忙冲了出去，追赶丝毫没有停下脚步的周奕。
　　过了大概三分钟，艾丽卡和莉莉娅娜蹑手蹑脚的从楼梯下来，看到一楼的情况之后不禁愣了一下，然后立刻放宽了心。
　　莉莉娅娜立刻就想直接冲出去追赶老师和那个金发青年，却被艾丽卡拦住：“等等莉莉，先别急。”
　　“再不追就晚了啊。我的飞行魔术可带不了你。”
　　莉莉娅娜皱着眉头转过身来，一脸严肃的说道：“趁现在，我还能找到他们的脚印，再晚了就看不到了。”
　　“不用这么麻烦，莉莉。”
　　艾丽卡自信的笑了笑，然后走到了晕倒的胡子骑士身边，从他身上摸索了几下，然后眼前一亮。
　　她将手抽回――只见她的手上多了一个精致的女式钱包。
　　“……这家伙居然还有女朋友吗？”
　　莉莉娅娜一脸难以置信的神色。
　　艾丽卡冷静的说道：“不……总有一些女孩喜欢毛茸茸的东西嘛。”
　　“说来也是。”银发的少女不禁松了口气，了然的点了点头。
　　刚才在艾丽卡从他怀里掏出一个女士钱包的时候，她是真的受到了惊吓。
　　“现在，”艾丽卡得意的抛动了一下手中的钱包，露出了小狐狸一般的笑容，“我们就可以坐车去了。”
　　而另外一边，周奕和东尼终于走到了郊外。
　　“现在可以打了吧！我的朋友！”
　　尽管说着自己如何能忍耐，但一到了没人的地方，东尼立刻就斗志高昂的说道：“我觉得我现在必须迎来一场激烈的战斗！我总感觉到自己对于剑的锻炼处于停滞不前的状态里，所以，我立刻就想和离我最近的武艺最强的人交手。那就是你啦我的朋友！我能感受到你身上的气息，那真的是相当可怕的气息――可以了吗？现在可以了吧！”
　　口中不断絮絮叨叨的金发青年，将原本属于胡子骑士的制式的长剑抽出来，架在身体中段的位置上。
　　那是让人感觉很没意思也欠缺华丽感的平凡架势。
　　但是仅仅如此，周奕突然就感受到了压力。
　　如果此时对他施展出Rune的魔术，恐怕连术式本身连同空气都会被一同斩断吧。
　　周奕有这样的预感。
　　“……也是啊，跟你这家伙说什么都没用。你只是想战斗而已。”
　　周奕叹息着，从他的右手掌心滑出了赤红色的圣枪：“让我看看吧，你究竟从和那个人的战斗中，掠夺了什么样的力量。”
　　光是面对他，周奕就能感受到自己的灵魂不断的颤抖着。
　　――那是完成geis的渴望。
　　那是完成远古的誓约的祈求――若是能如此做的话，库丘林的力量就会真正属于自己吧。
　　既然如此……
　　深深的吸了一口气，银灰色的蛛网立刻从他右手的圣枪上扩散出来。
　　然后，周奕渐渐抬起头，双眼眼底渐渐燃起了两团赤红色的火焰――他的腰间一把华丽的短剑被投影了出来。
　　“耶稣基督保佑我吧！我的天主保佑我吧――”
　　发出清越的呐喊，周奕右手的圣枪一瞬间被赤红色的火焰笼罩。
　　畅快的笑着，狂热的笑容不自觉地露出。
　　周奕呼的一下将圣枪指向了东尼，高声断喝：“我的敌人，就在此处！”
　　作者留言：
第二更……肝好痛啊QvQ
再写下去质量就没法保证了……明天三更好了……
……但愿能三更。


第三十三章 炫彩之剑
　　那是宣战的言灵。
　　将自己的状态强制提升到最高、得到神佑一般的幸运和直感的神圣的言语。这强而有力的言语将虚无的力量咬碎，化为实质灌入到周奕体内。
　　顷刻间，以圣枪为起点，纯净的如同绸缎一般的火焰猎猎的抖动着，缠绕在周奕身上，如同被风吹拂缠绕在手臂上的鲜红色披风一般。
　　周奕眼中渐渐有暗红色的火光亮起。
　　一股混合着强烈兴奋的怪异平静感在周奕心底扩散着，大脑变得清晰，全身如同浸在清凉却不冰冷的圣油中一般。
　　那是和之前周奕与阿胡拉玛兹达作战时的状态完全不一样的平静姿态。并非是依靠身体兽性的本能，而是依靠理智和启示进行战斗。
　　跟随自己的内心的声音，周奕深深吸了一口气，侧身将长枪缓缓收回，枪头斜向上指着天空。
　　立刻，如同山岗一般的气势扩散开来。
　　――周奕的目的，就是防守、如同磐石一般的防守，然后顺理成章的输掉第一回合。
　　如此，也就可以说是把自己的宿命完成了。
　　准确地说，应该将其称为使命。
　　诚然，周奕以自己的权能以基础，向着命运发起挑战，最终在世界的青睐之下，说不定他真的能将命运斩断，将其杀死。
　　但是，那却不是库丘林所希冀的结果。
　　昔日为了不和好友相互残杀，两人约定各自假装被对方打败一次。但直到弗格斯身死，库丘林欠他的那一败，始终也没有偿还。这让库丘林一直到死都抱有遗憾。
　　换言之，这一败并非是因为既定命运和诅咒。
　　而是，因为其守诺的德行、和自觉的良知。
　　既然融合了对方的记忆和能力，又主动将自己的命运和对方重叠在一起……那么，代替这位英雄完成心愿，不过分吧？
　　――但是，站在自己面前的人，是萨尔瓦托雷・东尼。
　　他不懂那么多复杂的东西，他只是一个是纯粹的战士。
　　无论是喜欢还是友情、愤怒或者爱情或者悲伤，全部都会被他丢弃在战场之中。所以，他再怎么显得落落大方，看起来在怎么开朗――这都不是真正的他。
　　如果周奕只是简简单单的试探性的交手然后马上认输，那简直就是对东尼的侮辱。不光是东尼会仇视周奕，就连他自己也不会原谅自己。
　　无节操归无节操，男人做事总要坦荡一些。
　　直视着东尼，周奕在他的注视下，缓缓抽出了腰间的短剑。然后，第二次的，深深吸了一口气。
　　“来吧，东尼！我就站在这里，不会躲也不会逃！”
　　直视着金发的青年，周奕用力的以短剑敲击着圣枪，发出清脆的敲击声：“现在！面对我！击败我！以你的剑击败我！斩断我！”
　　他高亢却清越的声音扩散出去，身上缠绕着的咒力浓郁到近乎要燃烧起来一般。光是以肉眼看就能看得到那股灼烈的斗志的光辉。
　　“……原来你是这种类型的啊。”
　　东尼看着周奕，眼睛惊奇的慢慢瞪大，露出了欣喜的笑容：“原来如此。原来如此。居然是这样啊……不、不如说这样更好。”
　　如果说，原本他只是对周奕抱以“强大的挑战者”的心态，那么如今就是对强者和挚友的尊敬。
　　此时的他，看上去完全没有骑士的样子。
　　身体松松垮垮，握着剑的右手散漫的低垂着，没有任何的压力的站着。
　　那是外行人看上去都会觉得无比松散的架势。
　　他只是单纯的热切的看着周奕，想要将其斩断――
　　虽然只是这样单纯的想法，却扩散出了相当浓重的压力。
　　周奕立刻微微弯下了腰，双脚几乎和大地连为一体。周围的大地如同畏惧东尼一般，向着周奕传达着恐惧的信号。
　　……恐怕，没错了。
　　周奕叹息着。
　　东尼拿到的权能，恐怕正是“那个”。
　　“不知道为什么，我总觉的和你战斗的话就能弄明白。脑子里浑浑噩噩的东西，到底是什么。”
　　絮絮叨叨的说着，名为东尼的青年自然而然的将自己从胡子那里掠夺的利刃插入了地面。那姿势不像是休息，反倒给人一种将大地刺杀的错觉。
　　锐利的如同钉子一般，嵌入在大地之上。
　　他的动作让周围的大地越发恐惧，地脉的灵力向着周奕不自觉的靠拢。
　　――但是，仍然还是迟了。
　　随意的扬起手中的剑，东尼将剑轻松的向前拔出。
　　但这一剑却意外的形成了切裂大地的斩击。
　　如同虹光一般的剑气将整个大地掀开。
　　那并非是裂纹，而是直接将其削去――从东尼脚下开始崩裂的地面，一直蔓延到周奕身前。
　　那是宛如虹彩一般闪耀着璀璨光辉的剑气。并非是斩向某人，而是将天空和大地不由分说的一同粉碎的大攻击。
　　光是注视就会感到被割伤；仅仅是面对，周奕身上的咒力就几乎被吹散。
　　那是凡人无法直视的斩击――
　　看着这一击，周奕不仅露出了笑容。
　　“打得不错！”
　　周奕高声赞美，身上燃烧着的赤红色圣焰越发浓重：“但抱歉――”
　　正如他所说的一般――不躲不逃。
　　他高高扬起圣枪，直面这可怕的斩击，高声斥喝：“你的剑太弱了！”
　　而后，周奕就这样正平的，向着斩击的最中间，一枪直直的刺了过去。
　　平凡到极点的攻击。看似是任何一个习武之人都能做到的最平凡的刺击。
　　就在这样普通平凡的攻击刺中那闪耀着虹彩光芒的剑气的时候，赤红色的气浪轰然爆开！
　　不，那并非是气浪。而是纯净到近乎透明的火焰。
　　拥有生命，形成波浪的火焰一瞬间扩散出去，将看似坚不可摧的剑气毫无阻碍瞬间吹飞。
　　原本无坚不摧的剑气在他面前一瞬间被挡了下来，呈弧状扩散出去。
　　周奕微微屈膝，嗖的一下便弹射进了火焰之中。高高扬起圣枪，如同握持着斩剑一般，向着东尼重重劈去。
　　但这被天使长所使的圣剑，下一刻却被凡人的钢剑实实在在的拦了下来。
　　“你们当畏惧！”
　　下一刻，面对周奕的长枪，东尼无畏无惧的高声唱出了自己的言灵。
　　作者留言：
……今天同学聚会喝了点酒，本来想请假，但我觉得怎么着也得更一章，结果从十点改到现在，勉强才能看的下去但还是不满意……所以还是打住，明天再写……
唔，今天原本是三更，只更了一章，所以欠两章，原本欠两章还了一章又欠一章，所以现在是欠四章……我都记得呢。还有我以后不瞎立flag了……
顺便一提，你们晚上别等更新啊……早上起来看就好，不然身体熬不住的。
啊……感觉好晕，正好趁着劲我就睡了……大家晚安（吐魂）


第三十四章 无念无想的境界
　　“你们当畏惧！”
　　面对周奕的长枪，东尼无畏无惧的唱出了自己的言灵。
　　一瞬间，绚烂的虹光从他的右手手腕中喷涌而出，将右手连同整把剑一并染满。
　　之前的凡间之钢，在虹光覆盖之后便被咒力完全蒸发。现在握在东尼手上的，是被是被约束成和之前的【剑】相同形状的天威的化身。
　　那是凝聚起来的雷电，却闪耀着如同梦幻一般的虹光，如同平静的湖面一般流淌着。
　　面对强敌，东尼跟随着自己的本能，唱出了凭空浮现在脑海中的言灵：“这大地当畏惧我！钢铁和火焰亦当畏惧我！因为我乃最强之人，我手上所握的便是此世最强之剑――”
　　随着他的言灵，萨尔瓦托雷・东尼的右手失去了形体。
　　一道光轮在大约是手腕的位置升起，从手腕甚至从前臂开始的肢体完全化作了闪耀着虹光的神剑。
　　紧接着，他的右脚后撤半步，上本身却微微前倾，右手猛地一抽，将剑从周奕的枪上撤了出去。
　　毫不犹豫的，从火焰中现身的周奕手腕一转，赤红色的圣枪灵巧的跟着神剑一荡，如同蛇一样咬着东尼的心脏直击而去。
　　迫不得已的，东尼以虹光剑进行回击。
　　剑与枪的第二次交击，周奕仍然取得了微弱的上风。东尼再次被击退了半步，如同虹光一般平静的光之剑上暴起一大团的电光。
　　而后，周奕并没有像之前的战斗那样如同疯狗一样的贴近东尼的身体，而是斜上前踏出距离相等的半步，维持着之前的枪击的距离，再次以正平的一枪如闪电一般刺出。
　　拥有天使长一击之力的长枪，以最平凡朴实的方式不断发出交击。一秒仅仅刺出不到两枪的缓慢节奏，却如同电光一般不断的对东尼造成可怕的连击。
　　比起库丘林如同野兽扑击一般的连击要慢上许多，但每一枪的重量都仿佛能将山脉刺穿一般。
　　浓稠纯净如同绸缎一般的火焰缠绕在圣枪上，以落雷般的急速呼啸的冲击着空气。没有一丝杂色的火焰被收拢，凝聚成螺旋的尖锥，缠绕在圣枪之后。
　　别说是被枪尖贯穿――哪怕是被那如同缎带一般飘扬的火焰擦到，身体都会直接崩坏开来。若是凡物便会被立刻烧成灰烬。
　　那原本是圣乔治的力量，若非是周奕以骑士的身份向他发起武技的挑战，仅仅第一个回合周奕就会被直接烧死。
　　不得已之下，刚刚打算退后一步的东尼再次被逼迫的抬起武器进行迎击。
　　如同历史重演一般，他再次被击退。
　　而周奕不给他任何斩出手中刚刚塑造而出的神剑的机会，下一刻，赤色的彗星再次冲击而至。
　　一击紧跟着一击，没有丝毫的缝隙，简单、缓慢而有条理的无限重击。一击比一击要沉重，一击比一击要灼热，如同打桩机一般，反复而沉重的槌击。
　　一时间，东尼就仿佛被周奕的圣枪黏住了一般，无法抽身。若是持续下去的话，无论多么强而有力的防御总有一天会被击破的吧。
　　但是，东尼却也无法打断周奕的连击，就算从中抽身都做不到。
　　无论是进是退还是防御，他们两个之间的距离始终保持在接近两米的位置上。给人一种两个人正在跳华尔兹一般的感觉。
　　在第三次格挡的时候，东尼就立刻意识到了，这不是对人类使用的武技。
　　如同是向着移动的城池发起挑战一般――这是对怪物专用的武艺。保持节奏，将对方带入到自己的节奏中，不断加大压力，然后一举击溃。要形容的话，就像是街机里格斗游戏的人物一样。
　　刚一开始，这种超乎常理的战斗方式立刻打乱了东尼的阵脚。
　　但仅仅只过了三四秒，东尼就逐渐的适应了周奕的节奏。
　　……要防御，也必须要进行反击才行呢。
　　东尼掌握了上千种的剑技，但在这一刻，头脑中浮现出的技能却全部消失了。
　　――于是，他之前抬起的手腕放松了，柔弱无力地将剑垂着。
　　必须要进行的攻击以及防御都不做，只要任由随着自己心去运用剑就行了。
　　“还好反应过来了……差点把最关键的部分忘记了啊。”
　　当时手持螺旋剑迎击手握雷霆的弗格斯，接近濒死的时刻抓住的那丝关于剑之精髓的启示。为了将其明晰，东尼才会选择趁着自己还有几分印象的时候向周奕提出挑战。
　　“你这家伙……是领悟到了什么吗？”
　　“啊，差不多。相当重要的东西，不如你尝尝看。”
　　轻松作出回答的东尼看着袭来的赤色神枪，将握着的剑右手无力地低垂下来。
　　然后只需要将自己的思想遁入虚无。
　　那是，无念无想之剑――
　　毫无预兆的，东尼右手手腕一转，长剑顿时啪的一下缠在了周奕的长枪之上。突然变得蛇一般的缠软的剑术将周奕的圣枪死死缠绕。
　　周奕不断的连续突刺被截停的瞬间，积在长枪上的圣焰和闪耀着的电光同时爆开，肉眼可见的巨大冲击波轰然炸裂，两人的之间的地面顿时轰然塌陷！
　　地面一瞬间被某种巨力揉皱，然后炸裂。东尼顺着这股斥力向后退去，终于摆脱了周奕的纠缠。
　　而此时，他手中的虹光也顿时兴奋了起来。
　　原本平淡如湖水、仅仅只是最上等的锋利和坚固的绚烂的神剑，在此刻终于解放出了它全部的力量――
　　“大地畏惧我吧！山川岩脉都畏惧我吧！”
　　东尼高声斥出言灵，斩出一记激荡出绚烂如虹的剑光，直直的冲着周奕飞了过去！
　　这剑光明明没有接触地面，但它周围的大地却仿佛畏惧它一般，纷纷自灭。
　　在它飞过的轨迹上，百米范围的柱型区域内的一切岩石和金属结构的物体纷纷崩坏，化为齑粉。
　　――那是将大地和钢的死引出的剑技。并非是斩向某人，而是将天空和大地不由分说的一同粉碎的大攻击。
　　若是世上最强剑士，便应理所当然的能够斩碎天空、切开大地吧。
　　如此笃信着，绝不允许存在任何无法切断之物的东尼，手持雷霆之剑将周奕连同他身边的大地一并斩灭！
　　光是看着那剑光，无比浓烈的死亡预感便充斥在周奕心底。
　　――挡不了。无论如何都挡不了。
　　他立刻意识到了这一点。
　　但是，周奕却没有躲避，也没有退开，只是将手中的圣枪奋力抛向天空，然后在剑光及身之前抽出开始缓慢崩坏的圣剑，直直的指向东尼。
　　如同自我牺牲的圣人一般，周奕虔诚的呐喊着、高呼着，如同太阳般灼烈的光辉此刻全部聚焦于一点――
　　他高声呼道：“――汝即是龙！”
　　作者留言：
第一更！我还活着（挺胸）
唔，不出意外的话，第二更十一点前发，码字码字……


第三十五章 我能反杀
　　周奕话音刚落，那将大地和钢的死引出的剑光就将他手中的短剑化为乌有。
　　并非是像是时光流失被加速一样的风蚀腐化，而是被周围闪耀着电光直接揉皱碾碎，化为齑粉。
　　而周奕自己也没有躲过被斩杀的命运――
　　他只是坦然的看着剑光直接斩在了自己身上。从肩膀到心脏然后斜着从大腿出来，一路贯穿肝肾的剑光，一口气将周奕直接分成了两半。
　　从身前和身后同时有一条薄薄的血雾炸裂开来，密密麻麻的裂纹从这条斜斜的痕迹向两侧蔓延开来，周奕的整个身体就像是被锯刀强行切开的玻璃人偶一般破碎开来，立刻失去了生息。
　　此时的周奕，已经死了。
　　但他只是坦然的迎接着自己的死亡，他面不改色的低头看了看自己身上的裂纹，然后双眼的火焰渐渐熄灭。
　　此时，两位少女刚刚走到战场的边缘，就正好看到绚烂如同虹彩一般的剑光击穿了周奕的身体，并毫无阻碍的继续飞行出去，没入到了城市当中。
　　不，与其说是被剑光斩成两半，不如说是被无形无色的魔炮正面击中――他脚下的地面直接崩裂消失，留下了一道深深的沟壑，而他的身体却仿佛被无形的巨力悬滞在空中一般，钉在了空中，直到过去了三四秒，周奕破破烂烂的身体才慢慢四分五裂零零散散的掉落下去。
　　“……啊，完蛋了，这下糟了。”
　　东尼顿时懊恼的抱起了自己的头：“居然没收住手吗……”
　　看到这一幕的艾丽卡和莉莉娅娜直接傻了。
　　自己的老师当着面被人杀死了……而凶手是，龙？
　　――向着无形无色的魔炮的防线看过去，首先看到的是那宛如虹彩一般激荡着的，接近三米长的火焰般的巨剑。随后，便是那厚重阴沉的，将光完全吞噬的恶龙的阴影。
　　若是以杀掉东尼为目标，周奕仅差了最后一击。
　　必杀的前提已经准备好。在即将被击中的前一刻，周奕手中马上就要崩坏的短剑，最终还是将审判的仪式完成。
　　璀璨的光凝为一点，贴着迎面而来的剑光向着东尼投射而去。
　　下一刻，东尼的身后瞬间扯出了长长的、巨大的阴影。
　　和圣乔治身后拉出来的怪物完全不一样。在东尼身后的【龙】由无穷的剑刃组成，一眼看上去像是被密密麻麻的数千长剑刺穿一般。
　　但仔细看去的话，就会注意到那剑刃实际上是朝外的。
　　拥有了剑的鳞片的巨龙阴影，不断抖动着自己的身体，如同要用地面中爬出来一般。
　　那由无穷的剑组成的狰狞的恶龙，正是弑杀神明的剑之魔王的灵魂和命运的投影。
　　此时，魔王的本质被圣乔治的言灵逼迫了出来，以最直观的幻觉显现出来。
　　近乎狂暴的战意。无法按捺的战意。
　　“那是……萨尔瓦托雷卿。”
　　以微微颤抖着的声音，艾丽卡无比确信的说道。
　　即使看不到那阴影中藏匿着的人也是一样。以剑为骨血的魔王唯有一人――那就是被认为不具有任何魔术天分，所有的才能全部集中在剑术上的极端的天才。
　　这是凡人的尺度所不能测量的巨大的才能和歪曲。
　　完全背向所有魔术不顾，只修炼剑术。他是只靠剑的锋刃就能斩杀神明的人。
　　――他的心中唯有剑之一途，如同为剑所铸。
　　莉莉娅娜轻轻点了点头，极力的挪动着自己几乎冻住的双腿，拉住了艾丽卡的手，将背在身后的缠绕着白布的长棍悄无声息的慢慢的递给了艾丽卡。
　　仿佛听到了艾丽卡的声音，地面上匍匐着的恶龙的阴影缓缓转过了头来，顶着两人。
　　光是被他注视，两人立刻感受到全身发凉。
　　就仿佛被剑刃担在脖子上一样――不，那是将复数的剑刃搭在全身各处的错觉。只要稍微一动，就会被切成片装盘的死亡预感。
　　“唔？你们是谁？”
　　下一刻，在恶龙深沉的阴影之下，传来了茫然无措却天真无忧的年轻声音：“快点离开吧，这里很危险的。”
　　“再在这里待下去的话，说不定会被切成片哦。要是衣服爆掉就不好看啦。”
　　东尼好心的提醒道。
　　然而，即使听起来他的声音完全无害，没有一丝一毫的杀气，但在可怕的幻象中，和大地相连的恶龙依旧具有凡人无法直视的威势。
　　这种怪异的落差感，不禁让人感觉到滑稽。
　　“萨尔瓦托雷卿……”
　　艾丽卡低声说道一半，然后突然一愣，原本心中的悲伤和仇恨突然消散开来。
　　她以余光瞥见了，倒在沟壑里的周奕的尸体化为了光粉，闪耀着微光缓缓飘向了空中。
　　顿时，她心中大安。
　　……果然，老师看上去就不像是这么容易死的人。
　　于是她光明正大的伸手接过莉莉娅娜递过来的长棍，然后轻轻捏了捏银发的少女的手心，示意她往那里看。
　　原本情绪低落的莉莉娅娜突然一怔，也意识到了什么。
　　“那是阿胡拉――”
　　脱口而出的话语猛然被自己打住，莉莉脸上不禁也露出了笑容。
　　“喂，东尼，看看天上是什么！”
　　此时，清朗而欢快的声音在空中响起。
　　东尼猛然抬起头来，却发现不知何时出现在空中的，正是刚刚被自己失手砍死的周奕。
　　此刻的他，身体上没有一丝一毫的伤势，精力充沛。
　　不仅如此，他手抱着赤红色的圣枪，被圣枪带着飞行在空中。
　　东尼的直觉让他立刻意识到，周奕此时的状态似乎变得比之前更好――他身上的战意和气势猛然上了一个台阶。
　　而且，他隐隐察觉到周奕似乎比之前小了一两岁的样子……但因为周奕本来就长的年轻，不仔细看也看不出来。
　　“你还没死啊！”
　　东尼不禁瞪大了眼睛，露出了发自真心的笑容：“真是太棒了！”
　　“第一回合就算我输了，”周奕大笑着，“现在，我们重新战过！”
　　话音刚落，他身边的火焰猛地一束，凝成螺旋的尖锥，以仿佛要将大地贯穿一般的气势――轰然下落！
　　作者留言：
第二章！我还能再战！
虽然稍微有点迟了……请原谅我QAQ
对了，第三章别等了，我也不知道要几点才能出来……


第三十六章 天降周奕！
　　随着周奕高声斥喝，他身边的火焰猛地一束，凝成螺旋的尖锥，以仿佛要将大地贯穿一般的气势轰然下落！
　　如同神明手中使役的长枪一般――以雷霆一般的气势坠下的巨大火焰螺旋，重重砸向了下方的巨龙。
　　而此时，东尼身后的龙之阴影终于坚持到了极限。
　　如同从巨龙的腹部一剑将其砍穿一般，金发的青年斗志高昂的从中挣扎了出来。虹色的闪耀剑光爆射而出，迎向了从天而降的周奕。
　　顿时，天色就改变了。
　　无端的狂风卷起。浓稠的雨云被风暴呼唤而来，天空顿时就阴暗了下来，密密麻麻的电光如同蛇坑的群蛇一般在天上爬来爬去，如同濒临过载的机器一般。
　　那是被东尼的剑光呼唤而至的闪电风暴。
　　若是斩向大地，就是将大地连同立在大地上的钢一同崩裂开来的强而有力的斩击；但若是斩向天空，就是呼唤雨云和风暴的雷霆之剑。
　　因为雷霆，就是大自然的最锋利的剑！
　　感受到逼近的异教神的神力，环绕在周奕身边保护他的火焰顿时活性化。抖动着的火焰形成的螺纹疯狂转动着，如同周奕手中握持着由纯净火焰凝成的打桩机一般，将迎面而来的狂风揉起皱褶，荒狂的暴风向四面八风席卷着。
　　苍赤色的钻头，以仿佛要贯穿风暴、贯穿一般的决心猛烈的旋转贯穿着――！
　　然后，将迎面而来的剑光连同狂风直接击破！
　　高速旋转着的火焰裹挟着反向的风暴，如同里面燃烧着火一般的龙卷风一般。
　　以风暴应对风暴，以火焰面对雷霆。从东尼身边涌起，向着天空爆裂的喷射而去的飓风却被周奕压在身下，然后一口气重重摔在了地上！
　　东尼万万没有想到，刚刚投射出去的飓风此刻却被人带着反过来砸在了自己脸上。
　　然而，他却没有丝毫畏惧。
　　抽出虹光剑，然后便是一个堂堂正正的下劈――面对着坠落的火之螺旋，他选择正面以剑迎击！
　　下一刻，枪和剑重重的交击。
　　以枪尖对剑刃，刚烈的狂暴的冲击着。
　　东尼脚下的地面一瞬间被压塌，疯狂的旋转着的钻头一瞬间火星四溅，比熔岩更加炽烈的火星落在周围的草地上便瞬间将其引燃。而原本平静如湖面的虹光剑也被冲击，闪耀着刺眼的光辉，剧烈的拨动着，向着四面八方爆射出钢锥一般的电光。
　　然而，赤红色的螺旋并没有消除。
　　虽然变淡了许多，旋转也能用肉眼看见，但这钻头却仍然具有穿透大地的能力和气势。如同雷霆一般轰然坠落的钻头即使被挡住，也没有弹出，而是继续坚持着，向下击穿、击穿、击穿、再击穿――
　　地面再次塌陷了一截，轰然塌陷的地面的泥土流动着向不远处的巨大沟壑中填补。同心圆一般的两圈裂纹深深烙在地面上。
　　而后，被周奕翻卷、裹挟而至的暴风才终于真正的落在地面上。
　　那是引发了爆鸣的浓稠的飓风。它落在地上，却如同等范围的瀑布一般，冲击着地面发出了震耳欲聋的爆鸣声。
　　如同疯狂逃窜的暴民一般，飓风落在地上，裹挟着爆碎的石子和尘土便向着四面八方激射而去！
　　看着如同潮汐一般奔涌而至的六米多高的沙尘暴，艾丽卡和莉莉娅娜完全慌了。
　　她们毫不怀疑，这风暴会将她们瞬间吞没。说不定会被极速的碎石削下来大块的肉，沙子深深嵌入在血肉中甚至骨头中，整个人被打穿成筛子一般。
　　没有爱丽丝的庇护，直接前往弑神者激斗的中心的二人，终于明白了被称为“魔王”的弑神者究竟是什么样的物种。
　　即使并非与神或是资深的弑神者战斗，而是同属于弑神者中的新人的两人的争斗，就已然能爆发出如此强大的威势――此刻少女们已经不敢想象哪位侯爵或是教主战斗起来究竟是怎么样毁天灭地的存在了。
　　若是还有的选，她们一定会选择老老实实待在结社里。绝对不会再试图近距离的围观弑神者得战斗。
　　但就在她们背过身来团成一团的准备迎接沙尘暴的打击时候，却有一个半透明的罩子从天而降，将她们两个护在其中。不仅是沙尘和飓风被挡在了外面，甚至就连那狂风尖锐的呼啸着也一并被消除了。
　　“这是……”
　　艾丽卡立刻意识到了什么，低头一看；莉莉娅娜看到艾丽卡的动作，也回过头一看，正好将燃烧着周围的白布，闪耀起璀璨的符文光芒的魔枪映入眼帘。
　　――那是周奕事先留在死棘之枪上面的Rune符文，只需一个念头就能将其触发。
　　此时这魔枪如同活物一般，自行立在地上，将维持结界的符文一个一个的灌入到地面上。
　　看着这把枪，少女们顿时有种自己的魔术白学了的感觉。
　　最大的那阵风暴平息下来之后，魔枪上的Rune符文也完全转移到了地面上。这魔枪立刻如同活物一般，自行将自己弹射到空中化为一团赤芒，在空中弯折出玄奥的轨迹，然后落入战场中心。
　　只见在风暴的遮掩下，周奕和东尼已经连续进行了十几个回合的交击。火焰和雷电不断轰鸣着，向着四周喷发出来。
　　周奕突然抬起手，嗡的一声接住了从远方飞过来的魔枪。然后以圣枪挡下了东尼的斩击，立刻将魔枪刺向了他的喉咙！
　　迫不得已的，东尼向后退去。
　　但意料之外的，这次周奕却没有像一开始那样使用圣枪连续不断的重击，也没有和圣乔治的战斗中一般，使用魔枪如同疯狗一般的扫打着。
　　他也和东尼一样，同步的后撤。
　　看到周奕的动作，东尼心中暗道不好，毫不犹豫的一脚止住了自己后撤的步伐，转而踏前一步便向周奕重重斩去！
　　但是，这已经晚了。
　　“赤红的十字之楔哟，你当撕裂龙鳞，挖出腑脏――”
　　高唱着圣乔治的言灵的周奕，将圣枪用力投出。
　　那是只要命中，就一定会击穿防御的灼热的贯通之枪。
　　光是这一击，就足以将剑光击破。
　　但周奕却没有满足于此。
　　只见他向后退了两步，然后跟在自己刚刚投出的圣枪身后，高高跃起，将赤红色的魔枪举过头顶，绕到脑后。
　　手腕转动。肘关节转动。肩膀转动。腰部转动。
　　如同钢铁一般坚韧的肌肉纤维发出嘎吱的声音，名为周奕的人形发条此刻绷紧到了极限。
　　而后，他高声宣告，呼唤因果之枪――
　　作者留言：
第三更啊啊啊我做到了啊啊啊啊！
那么，现在一共还欠三更……还的完！
我超勤劳，快奖励我（挺胸）


?第三十七章 警告：闪电风暴接近中
　　“突穿――”
　　挥洒着有力的灵言，周奕将自己的上身尽可能地向后弯，把赤红色的魔枪举过头顶，绕到脑后。
　　肌肉嘎嘣嘎嘣的收紧，如同人形的巨弩一般，缓缓拧满弓弦。
　　刹那间，可怕的杀意从中流出。
　　明明没有卷起风暴，但他身边原本肉眼可见的稀薄沙尘暴顿时被驱散――不，与其说是被驱散，不如说是被直接按在了地上。
　　周围幸存不多的草叶如同被履带碾过一般，紧紧地贴伏在地面上。
　　伴随着怒吼，周奕发出雷霆万钧的一击！
　　“――死翔之枪！”
　　伴随着他的斥喝，如同火山爆发一般恐怖的咒力一瞬间喷涌炸裂出来。
　　周奕手中赤红色的魔枪如同疾矢一般，嗖的一下就飞到了高空之上。
　　而后，如同烟花一般在空中爆开的魔枪，一瞬间分裂成了三十枚赤红色的魔弹，向着东尼身边落去。
　　那是足以将一个军团炸飞的毁灭性打击。仅仅一枚就足以引起震动大地的大灾祸，能够一瞬间将整片树林化为火海的魔枪，此时以三十之数进行饱和投射。
　　更不用说，此时的周奕是以自身神明等级的海量咒力，行使这对军级别的魔境的枪技。你能够将视野所及的一切全部核平的打击，此刻锁定的范围却仅仅只是东尼身边的半径数百米内的大地。
　　而另外一边，鲜红色的圣枪已然向着东尼飞去――那是无法格挡、只能退避的豪力冲击。
　　既躲不了，也挡不了。
　　――故曰必杀。
　　在不远处躲藏在结界中的艾丽卡，莫名的感觉这一幕相当眼熟，似乎从哪见过。但还不等她想起来那种似曾相识的熟悉感究竟来自哪里，莫名的危机感突然从心中浮起。
　　……不好！
　　毫不犹疑的，她直接扑在了身边的莉莉娅娜身上，将银发的少女直接推倒在地上。
　　“哎……呜哇？！”
　　少女的身体和地面重重的撞击，发出沉闷而响亮的咚的一声，光是听着就觉得很疼。
　　直接被摔懵的少女一脸茫然的看着跨坐在自己身上的艾丽卡，一时还没反应过来她这是什么意思。
　　而下一刻，第一枚赤红色的魔弹已然落在了地上。
　　瞬间，一切的声音全都消失。
　　苍白色的闪光，裹挟着可怕的冲击波瞬间将坚固的结界冲毁！
　　艾丽卡将莉莉娅娜压倒在地，抬手捂着身下少女的脸和脖子，紧紧的闭着眼睛，趴伏在少女的脖颈间，只求努力撑过去。
　　大约是听觉已然麻痹。明明发生可怕的爆鸣，但她们却什么都听不见，只有如同幻觉一般的尖锐的金属嗡鸣声在耳边响起。
　　震撼全身的巨大震动，几乎将趴伏在地面上的两位少女震得弹飞到空中。
　　几乎烧焦皮肤的热度，和风暴所弹起的碎石四处乱跳，刺入了艾丽卡的背后。
　　“唔……！”
　　她咬紧牙关，试图在连绵不断的爆炸中撑住。但也许是两位少女的身体实在是太轻、亦或是有一发魔弹落在了离她们稍近的地方，地面突然发出了剧烈的震动，她们的身体直接被弹了起来。
　　一旦脱离地面，她们立刻被卷入到风暴当中，直接被抛到沟壑当中。因为剧烈的撞击，仅有十二岁的少女连魔术都来不及用就直接被砸晕。而后碎石和沙尘便被卷了过来，哗啦啦的将两人薄薄的掩埋。
　　但从另外一个角度来说，也许这是幸运也说不定。
　　在第一支魔枪落在地上的前一刻，东尼立刻意识到了那是自己完全无法抗衡的毁灭性的力量。哪怕是和其中一支进行对抗，也至少需要四次以上的连续斩击。
　　一秒之间爆发出一百二十次斩击是不可能的。但若只是二十几次的话，对东尼来说并不是很难的事情。
　　面对魔枪和圣枪的双重打击，东尼选择了另外一条路。
　　若是无法抗衡敌人的攻击，那么就将地形毁灭吧――
　　――下一刻，圆弧状的剑气，毫无预兆的在爆炸中心向着四面八方席卷而去――绚烂的虹光的剑气，如同七彩的莲花一般盛开。
　　顺理成章的，大地崩裂开来。
　　以东尼为中心，地面一圈一圈蠕动着塌陷，如同被铲子挤碎的豆腐一般不规则的破碎开来。泥土和岩石纷纷崩裂。原本是翠绿色和浅褐色的美丽郊外，一瞬间深深的塌陷下去，仅剩下深色的泥土和坚硬的岩石。
　　第一剑是斩向自己脚下的土地。然后东尼在坠落途中才向着四面八方进行了斩击。
　　诚然，周奕完全封锁了他前后左右和头顶的所有空间――却唯独没有想到他会像土拨鼠一样毫无形象的钻地逃走。
　　顺势摔落下去的东尼，首先让开了威胁最大的圣枪和向着四周炸裂开来的冲击波。
　　在被剑气侵蚀的洞窟中，他以自己的身体强行吃下了因为魔枪而崩裂的岩石。但这些岩石也仅仅只是砸在了他的身上，还没来得及将他掩埋，向着四面八方爆射而去。
　　之前向着天空斩击着的剑气以无比精准的预判，每一条都迎上了一支魔枪，在半空中将其拦截。
　　面对无法对抗的魔枪，东尼机智的选择预判魔枪的轨道，精确无比的斩在了所有魔枪的侧面，将周奕的魔枪的轰击在空中引爆，向着四面八方倾泻而去。
　　仅仅是一回合的交锋，扩散开来的威力就造成了连续三次更改地图级别的打击。
　　而那些投射到天空中的剑光，同时吸引了大量的雷云。原本就密布阴云的天空，被七八道电光没入之后，更是变得暗无天日。
　　阳光这次完全被遮蔽。阴云几乎从郊外一路扩散到米兰的城区，但最后还是在郊外打住了。
　　此时，这里唯一的照明，已经变成了天空中如同疯狂一般不断穿行着的各色电蛇。
　　按照常理来说，将电力积蓄到这种程度的雨云早就已经过载。
　　但即使爆射出的电光几乎编织成网，但它们仍然压抑着自己，没有释放出来。
　　此时的天空剧烈的闪烁着光芒，高速的切换着明灭。那是超出了人类双眼所能忍受的程度的闪烁，若是盯着天空看的话，仅仅几秒就会感受到相当程度的疲劳。
　　噼啪地爆裂着的电光抽打着大气，发出焦臭的气息。
　　而在爆炸的正中心，火焰迟迟来到――
　　仿佛对这一击的失利早有预料，周奕没有丝毫停顿也没有半分犹豫，只是在落下的同时抬起双手，在空中便将两把长枪召回在手上。
　　一步踏在地上，毫不停顿的，他立刻向着东尼发起毁灭性的冲锋！
　　但就在这时，闪电风暴降临了！
　　作者留言：
今天好卡，果然又燃烧殆尽了……
你们别等了先去睡吧，今天第二更说不定会码着码着就突然睡着，如果没睡着的话，明天起床再看就有啦。
然后是交易时间……《沉睡者游戏》和《没有幼月我就要死了》，以同期的书来说算是中上游的水平，今天的祈大人是双飞哦（挺胸）


?第三十八章 这个男人有两把刷子
　　闪耀着的雷霆之剑，以怒海狂涛之势轰然袭至――
　　那是炫耀着自己的伟力的天神之剑。
　　足以将大地完全摧毁，将钢铁击破的原始武力。
　　但周奕却以最轻蔑的姿态，将其无视。
　　――只是，继续冲锋！
　　狠狠的一步，将地面直接踏碎。
　　膝盖用力弹开，筋肉扣响。连环的爆裂声在接连不断的炸雷中隐约响起。
　　深红色的火焰如熔岩一般，黏附在周奕身体的表面，沸腾、流动――腾起的热气将周围的空气吸附蒸腾。
　　第一步踏出的时候，仅仅是裸露在外的皮肤浸出了浅浅的深红；而在第三步踏出的时候，周奕已经完全变成了暗红色的燃烧人形。
　　仿佛只是瞬间，又仿佛过了很久，如同子弹一般弹射而来的烈焰风暴向着刚刚从地下冒头的东尼撞了过去。
　　“给我，出来！”
　　周奕一步一怒喝，握在右手的被火焰浸满的圣枪狠狠的抽向了刚刚冒出来的东尼的头。
　　东尼却没有重新缩回去，而是冒险的冲着圣枪袭来的方向扑了过去，向侧面翻滚，和燃烧着熊熊圣焰的圣枪擦边而过。
　　但即使如此，东尼的右肩仍然不小心被圣枪擦到了一下。
　　只听得一连串细密的嘎嘣声，他右臂的骨头嘎啦嘎啦的裂开，右臂弯曲成了怪异而凄惨的形状，肘部有惨白色的骨刺刺出了皮肤，血液被热浪瞬间封死。
　　这仍然算得上是东尼的幸运。
　　在周奕的抽打之下，他原本待着的地方轰然炸裂。直接接近三米的半圆形的坑洞如同被燃烧着的铁球砸出了深坑一般，暗红色的蛛网状裂纹瞬间在地上扩散开来，发出嗤嗤的蒸汽声，一瞬间涌出大量的白烟。
　　还不等周奕转身，东尼右手勉强的晃了一下，以弑神的言灵凝聚成的光之剑瞬间熄灭。
　　而他左手一扬，从手腕处便有一抹绚烂的虹光爆射而出，重新凝成了【剑】。
　　毕竟，他从弗格斯身上得到的仅仅是剑而已。
　　随意的斩出手中的剑，巨大的V型的虹色剑光激射而来。周奕如同鬼魅一般猛地向后一撤而后斜斜踏前绕过了剑光。
　　斩出剑光之后，东尼斜斜跨出一步微微蹲下，将闪耀着光芒的剑反手插入到了地上，低声呼唤言灵：“在此……”
　　然而，周奕却不再给他唱出言灵的机会。
　　深红色的圣枪再次抽打在地上――这次的方向并非是向下而是向前。深红色的树杈状的纹路裹挟着粘稠的震波飞快的扩散过去，将东尼直接冲的向后一歪，还没来得及唱出的言灵硬生生被憋了回去。
　　好机会！
　　抓住难得的机会，周奕猛然踏出一步，将圣枪夯在地上，借着力道一个撑杆跳，瞬间飞跃出去七八米的距离，一脚重重便向着东尼的胸口蹬了过去。
　　那疾如鹫兽、重逾骆驼的蹴击，将东尼踹的向后连连退了几步，一口气压在胸口死活上不来。
　　“――吃我一枪！”
　　确认之前的攻击已然命中，周奕才终于高喝出声。
　　在迟来的呐喊声中，周奕抬手扬起左手的魔枪，啪的一下便抽在了东尼的侧脸上，一下就将他旋转着击飞出去。
　　但还不等他追击，他脚下的地面猛然塌陷了下去。
　　尽管刚刚东尼试图瓦解这一片所有的地面的愚蠢行径没有实现，但他刚刚的踩着的地面还是已经被剑光掏空。
　　脚下微微一晃，周奕以圣枪拖着自己再次升到了空中。
　　但就是这一瞬间的犹豫，东尼在地上滚了一圈然后再次站了起来。
　　他的眼前一片模糊。大脑传来强烈的眩晕感和炸裂般的疼痛。
　　可即使如此，他手中的光剑依旧稳定而有力。
　　眼前什么都看不到，东尼仅凭着刚刚的记忆扬起手中的剑，毫不犹豫的向着之前的防线发起连续的斩击。以此姑且作为拖延。
　　然而，周奕的声音却从侧面的上方传来：“你已经输了，东尼。”
　　下一刻，无火却依旧滚烫的圣枪斜斜的将东尼的左肩贯穿，钉在了地上。
　　而后，如同灵蛇般发出呜呜的风声的魔枪猛地一下子停在了东尼的额头前。上面灼热的气息将东尼的额头的汗水烤干。
　　――胜负已分。
　　感受着那轻轻抵在自己的额头上、却没有刺破一点皮的魔枪，以别扭的姿势被钉在地上的东尼渐渐笑出了声。
　　“哈哈哈哈……啊啊哈哈哈！太棒了！你这家伙，简直太棒了！”
　　向后把自己的脑袋从那令人不适的魔枪上让开，东尼大笑着：“你这个家伙，有两把刷子！”
　　如同被打的骨折、被刺穿钉在地上的身体不是自己的一样，像是刚刚打完球一样舒展着身体躺在了地上。
　　周奕见状，终于是松了口气：“那就到此为止吧。”
　　他念头一动，身上燃烧着的圣火渐渐消退。右手一抬，将圣枪从东尼的身体中退了出来，和死棘之枪一起随手钉在了自己身后。
　　然后，他蹲在东尼身边，笑眯眯的看着他：“现在，感想如何？”
　　“那个东西……果然离完成还差得远。偶尔就能顺利地运用，然后真要用的时候又不灵验了。”
　　东尼无奈的笑了笑：“啊呀……真是让人说不出话来。”
　　“事实上，若非是你从神明那里篡夺了撕裂大地、招来落雷的权能，你早就已经输了。”
　　周奕一本正经的说道：“要不是我一开始让了你一条命，刚见面你就跪了哟。无论是技艺的战斗还是互拼性命的战斗，你都输的很惨呢。”
　　“……你这个家伙，真是傲慢啊。”
　　东尼悻悻的砸砸嘴：“不如等我完全掌握了那个东西，你再和我打一次吧！我那次一定不会输了！”
　　“比起这个，”周奕微微一顿，将话题直接转移开来，“你不觉得自己身上的伤势很重吗？”
　　“哎……唔？哇、哇啊啊疼疼疼疼疼！好疼啊！”
　　东尼楞了一下，然后才注意到了自己此刻的状态不容乐观，不禁发出了哀嚎：“救命啊拜托快治疗我啊！”
　　“……抱歉，我不会治疗。还有，我叫周奕。”
　　周奕若无其事的瞥了他一眼，然后耸耸肩，站了起来。
　　……治疗他？开什么玩笑。反正弑神者都是小强级别的生命力，这种程度的伤还死不了。
　　而且，治疗弑神者实在是不方便。这个麻烦的任务就交给被东尼打昏的詹纳罗了，想必他会帮助东尼找到合适的治疗人选的。
　　一边糊弄着东尼，周奕一边在魔枪上花了一个符文，轻轻拍了它一下，它便立刻如同猎犬一般钻进了大地。
　　等它找到艾丽卡和莉莉娅娜，就带着东尼先回去吧。
　　虽然这个白痴放在家里注定是个大麻烦，但是就这样丢在野外也不行。
　　好麻烦。这些弑神者果然是移动的麻烦制造机。
　　周奕晃晃头，再次发出感慨。


第三十九章 我劝你还是放弃治疗吧
　　单单把艾丽卡和莉莉娅娜和土里挖出来倒不是一件很难的事。
　　魔枪如同聪颖的猎犬一般，敏锐的嗅到了两个女孩子的味道，然后自己挖掘着浮土和碎石，把被浅浅的掩埋起来的女孩子们挖了出来，然后串着她们的衣服就把她们提到了周奕身前。
　　“……这熊孩子真是烦人。说好的不跟过来呢。”
　　周奕不满的喃喃着，蹲在了两个失去意识的女孩中间，检查了一下她们身上的伤势。
　　幸运的是，虽然她们两个皮肤上有许多擦伤，脑袋也受到了撞击，艾丽卡的肩膀和背部也被碎石割出了密密麻麻的血痕，许多碎石都嵌了进去。甚至莉莉娅娜的背部都受到了相当强烈的钝击。
　　大约是被之前的风暴甩到坑里撞的吧。周奕了然的叹了口气。
　　所以说啊，何必呢。
　　周奕把艾丽卡和莉莉娅娜放平在地上，轻轻把她们满是血污的上衣除掉并垫在身下，使她们的伤口不直接和地面接触。
　　然后，周奕同时伸出两只手，在她们背上画出了代表净化和新生的符文。
　　浅绿色的符文刚一形成就破碎开来。微弱的绿色光晕闪烁着，扩散到全身。
　　沙粒和碎石被柔和的咒力冲刷并清除出去，布满灰尘的伤口也被清洗。随后这些伤口就闭合了起来。于是周奕就再把她们已经被干洗干净的衣服重新帮她们穿了回去。
　　但是，这只是将外伤处理好了而已。无论是失血还是体内的淤血都没有得到治疗。
　　但这种程度就足够了。“Eoh”的符文虽然可以也用于续命，但这是战士们才会在战场上使用的，具有相当的烈度的魔术。而且比起治疗伤势，它更倾向于恢复体力。
　　虽然圣乔治的记忆中也有治愈伤势的言灵，不过现在就使用它不如等两位少女苏醒之后再使用。反正现在她们的伤势已经得到了处理，而且本就不是什么打伤，对于从小接受骑士教育的两位少女来说无关大雅。
　　而且在她们清醒之后再使用，也能够让她们切身体验这一言灵的效果。说不定能启发她们的灵感，让她们直接习得这一言灵也说不定。
　　……当然，另外一个更现实的原因，就是周奕实在不想在东尼面前暴露出自己会治疗魔术这一点。
　　并非是周奕不想给他治疗啊……问题是弑神者的身体对于咒力拥有绝对的抵抗力。就算是治疗魔术也无法对他们起效。
　　唯一能对弑神者使用魔术的方法，就是从身体内侧摄取魔术。经由口，从内侧将魔术直接灌入到体内。曾经还流传着奉献了自己的身体给魔王一般的Campione，然后对其施加了封印魔术的少女的传说。
　　如果想要治疗弑神者的话，也必须要用这种特殊的治疗方法才行。
　　想想看吧，与神作战的战士在战场上浴血厮杀、然后回到阵中，美丽的少女献上香吻，治愈伤势，重返战场继续厮杀――这样的发展简直就如同神话故事中一样浪漫。光是想想就令人感到愉快。
　　啊啊，可惜，并没有人会对自己使用这样特殊的治疗方法吧……唯二可能会对自己治疗的两个女孩子，治疗魔术都还这么蹩脚。一想到这里，周奕不禁悲叹出声。
　　“我说啊，周奕，你这不是会治疗吗？”
　　东尼在后面一脸怨念的盯着周奕：“你这家伙……莫非是在报复吗？”
　　“不不不，我这是在帮你啊，”周奕回过头来正色道，“我会派人安排你得到治疗的。你在我这里就放心吧。”
　　“……但我总感觉你的笑容里充满了恶意。”
　　“你的错觉，东尼。”
　　周奕一脸正气的回道：“帮你治疗的人，绝对是你的熟人。在那之后你一定会感激我的。”
　　“我的熟人？唔……安德烈・里韦拉那个家伙吗？！要说起我的朋友的话，他是最合格的！”
　　东尼不禁兴奋了起来，挣扎着从地上爬了起来：“也对，他也是意大利的骑士……应该也是你手下的人吧。”
　　看着如同要去和好朋友一起玩的小孩子一样的东尼，周奕心中一时突然有些不忍，不禁伸手捂住了自己的脸。
　　……和这种笨蛋我到底在较个什么劲呢。
　　放弃了之前的想法，周奕回过头问道：“还能走吧，东尼？”
　　“走肯定是能走啊，”金发的青年龇牙咧嘴的走了过来，“休息了一下，感觉问题不大了。但多少先包扎一下啦，随便一捆就行……这样甩来甩去胳膊真的好痛啊简直超痛，所以说周奕你帮我把胳膊绑身上吧。”
　　周奕摇摇头，叹了口气，帮傻笑着的东尼把胳膊姑且挂在了身上。随手驱散了投影出来的死棘之枪，把圣枪再次插入自己的胸口收藏起来。
　　一把一个的，周奕把艾丽卡和莉莉娅娜捞了起来，扛在了自己左右两遍的肩膀上，就和东尼一起往驻地走回去。
　　不知为何，米兰突然变得喧嚣了许多。街上有许多人惊恐的走来走去，背着两个少女的周奕和身体破破烂烂的东尼被盘问了好几次，每次周奕都以催眠的魔术糊弄了过去。
　　废了好大的功夫，周奕和东尼才回到了驻地。
　　但看到赤铜黑十字的驻地此时的样子，周奕不禁惊讶的瞪大了眼睛。
　　只见原本参天的大楼直接被人拔掉了顶部――并非是以怪力弯曲将其摘下，而是直接将二楼以上的部分全部化为粉末，都没有凸出来的钢筋。
　　看到这惨象，就连东尼都不禁啧啧的叹息道：“这就是你的驻地吗？看上去好惨啊。就像是直接被斩掉了上半截一样。”
　　被这句话提醒，周奕突然愣了一下。回过头来以难以置信的目光盯着东尼。
　　“……你怎么了啊。为什么突然这么瞪着我啊。”
　　东尼一脸茫然的看着周奕。周奕却露出了温和的笑容。
　　“没事，我一会就给你找个熟人帮你治疗。”
　　这么回应着，周奕冲着挤满了人的驻地的一楼大喊一声：“詹纳罗――”
　　“那个，哥哥。”
　　詹纳罗还没出现，周奕就感觉到自己的衣领被谁拽了一下，周奕低下头去，发现了一个大约十岁左右相当可爱的小男孩。
　　认真的注视着周奕，过了一会，他突然一抱拳开口以中文发问：“请问阁下是周奕周大人吗？”
　　“……哈？”
　　周奕听到这熟悉的语言和相当怪异的用语，不禁风中凌乱了。


第四十章 死道友不死贫道
　　周奕肩上还扛着两个女孩，就这样站在门口说话着实是不大美观。
　　让詹纳罗先带着东尼去处理伤势，把小男孩安排到了会客厅，然后周奕直接在驻地二楼找了间空客房，把还在昏迷的艾丽卡和莉莉娅娜放置在那里。
　　……没办法，无论是自己的卧室还是书房，亦或是艾丽卡和莉莉娅娜的卧室，都被东尼那见鬼的剑光给削了。没有人伤亡已经是奇迹了。
　　看到驻地大楼被硬生生削的只剩个把，周奕顿时就明白为什么之前城市里一片混乱了。
　　萨尔瓦托雷・东尼，果然是你丫干的好事。
　　现在看来，被削掉的肯定不只是自己的房子。周奕自认为自己的运气不可能背到出现这种程度的偶然事件。
　　其实那房间本身周奕倒是不心疼，毕竟花的也不是自己的钱。保罗也不可能敢找东尼算这笔账。
　　可那些魔改过的测量器械和古董化石也一块被砸了，这就让周奕很尴尬了。废了两天的功夫好不容易把这边收拾好了，结果东尼一剑全给劈了，连带着周奕现在连个待客室都不好找。
　　就冲这一点，周奕之前对东尼的怜悯顿时消散一空。
　　……为什么我之前会对这个家伙忍不下心呢？现在回过头来想想，果然还是找几个英国壮汉帮他治疗比较好。
　　虽然没有跟詹纳罗交代，但看那个胡子一脸奸笑，周奕想他一定是明白的。
　　匆匆安排好其他的事情，周奕终于腾出手来能处理这边的事情了。
　　之前听到那个小男孩古风古色的语气，周奕确实是懵了一下。不光是他，不管是谁，在街上冷不丁被一孩子拽了自己一下，双手抱拳一句“周大人”都得懵一阵。
　　但刚才放置艾丽卡和莉莉娅娜的时候，周奕却突然反应了过来。
　　这孩子，不会是那位香港陆家的大少爷吧？
　　――罗濠教主唯一的亲传弟子，年仅十岁名声便已响彻世界的拥有稀世天才的神童，陆鹰化。
　　从综合素质来说，他的武术才能甚至要在东尼之上。可以说，总有一天他会在历史上深深刻下自己的名字。
　　“是教主找我吗？”
　　开门见山的，周奕直接问道。
　　那位精通武艺、居住在庐山之中，号称武艺冠绝天下――事实也是如此的稀世美人。五狱圣教的教主，学习过中华技艺的武侠和方术士的三成都归于于此，宣誓绝对服从教主。
　　同时，她也是这个世界上，唯一能和沃邦侯爵匹敌的人。从篡夺神的权能至今，二百年中无一败绩。
　　惊动了这位，可不是什么好消息啊。
　　周奕嘴角不禁扯了扯。
　　小男孩不禁惊讶的瞪大了眼睛，钦服的点了点头：“正如大人所言。师父听闻您曾以武艺弑杀神明，便派我来向您递出拜帖。”
　　“……果然如此啊。”
　　周奕面色纠结，不禁叹息了一声。
　　果然是最坏的那个结果。
　　他从阿胡拉玛兹达那里篡夺的权能，正是起死回生的权能。
　　“万象的更新”，他姑且这样称呼这个权能。
　　在死亡时自动使用，重新以满状态复活人世，同时在一个小时之内得到两倍的全属性加成。
　　这个权能可以充能，每天可以多一次复活机会，最多可以储存三次复活机会。如果连续死亡，那么复活后的buff也可以叠加。
　　假如用一条命立刻续一条命，这个权能就可以一直利用下去――但如果不等充能，一口气就将三次复活机会全部用干净的话，那么就需要一整年的时间才能使这个权能重新冷却。
　　完全没有把握自己能在两条命内战胜教主，周奕并不想把这一年的机会浪费在这里。
　　和阿胡拉玛兹达以及东尼的战斗中，周奕差不多已经把库丘林和圣乔治的技艺融会贯通，真正的理解并记忆了下来。
　　毕竟，弑神者的学习能力就是这样不讲理。仅用数分钟就能掌握一门新的语言，只要和不从之神或是弑神者全力全开的打一架实力就能有飞跃式的提升――如果这种级别的怪物存活两百年，能达到什么样的程度，已然不言而喻。
　　如果是和东尼打，在他完全掌握无念无想的境界之前，周奕只用圣乔治的武艺都能稳压他一头；但是，如果教主真的全力和自己打的话，周奕自认为如今的自己哪怕是开了权能全力作战，恐怕至少还要花掉两条命，才能用buff的加成击败教主。
　　假如花掉第三条命，无论是胜是负，对于周奕来说都是血崩。
　　最好的结果就是用掉第一条命把教主糊弄过去……这样的话，美国的那位冥王和英国的黑王子大约也就对自己心里有数了。最多只要再和那位侯爵打一下招呼，自己这边就算是坐稳了。
　　“那么，教主是让我去庐山吗。”
　　周奕皱着眉头发问道：“是现在去？还是如何？”
　　“并非如此，大人。请您稍安勿躁。”
　　出乎周奕的预料，陆鹰化恭敬的答道：“听闻有同胞成为了新的王，师父很高兴。破天荒的，师父打算出庵，亲自过来一趟。”
　　“……你说啥？”
　　周奕顿时就愣了。
　　顿了顿，他一脸难以置信的再次发问：“你是说，罗濠教主要亲自过来一趟？”
　　那位几十年上百年都不离开自己的住处，地上最凶最恶的罗刹王，居然要离开自己的住处，来找周奕比试？
　　但让他放弃挣扎的，是陆鹰化带着崇拜的目光：“是的，大人。”
　　……不，等等，这好像已经不是死一次就能解决的事情了。
　　周奕不禁面露悲色。
　　“大人，您无需担忧，师父她确实不怎么喜欢出门，但也是神足通的使用者。”
　　陆鹰化正色道：“只需她有意，世界中的任何地方都能一下子过去一下子回来。方术修习到了她这个地步，不可能在路上遇到什么麻烦的。”
　　不，我不是担心她会遇到什么麻烦，我是担心我遇到什么麻烦……
　　周奕嘴角一抽。
　　想想看，东尼砍了自己半截房子，教主怎么说也掀了半个米兰才不掉价吧……
　　想到这里，周奕一愣，眼前突然一亮。
　　“对了！你看我这里，”周奕伸手指了指身后，一脸严肃，“之前有不从之神袭击了这里，我这里弄得一团乱，招待教主太不礼貌了。”
　　“唔……有道理。”
　　陆鹰化顿时动摇了：“那您看怎么办？”
　　“去罗马吧。那里地方宽敞，我也好好招待一下教主大人。”
　　周奕一本正经的说道：“如果教主嫌那里太吵，我们就往西走去科西嘉岛。那里环境不错，山清水秀，自然风光好。”
　　“如此甚好。真是麻烦大人了。”
　　陆鹰化欣然道。
　　作者留言：
……突然发现书客可以发图片了，但是这个功能对我没啥用啊……
啊啊啊啊感觉第二章要赶不上了QvQ！我要发力了！


第四十一章 论普及补魔姿势的重要性
　　周奕随便在结社里抓了两个看起来挺闲的家伙，就让他们开车送陆家大少爷先去罗马考察一下环境。
　　他自然是知道，罗濠教主讨厌现代科技。为了避世才隐居深山，罗马那种环境对她来说简直有毒。
　　只要陆鹰化那小子不想被揍，他肯定不会同意在罗马迎接教主大驾。等他回来，周奕就直接带他渡海西去。
　　陆鹰化刚会走路的时候就被家里人送去了庐山跟着教主习武，肯定不会知道，从罗马往西的科西嘉岛并不是意大利的，而是隔壁法国的。
　　――在别人地皮上打架，倍儿不心疼。
　　周奕的主动权能目前虽然就一个，但这一个他在米兰就不敢用。别的不说，周奕一个天佑之圣土砸下去，这一片地八成就要死个通透。
　　而跑到别人地皮上，周奕也就能放下顾虑，全力全开了――指不定就能少死个一两次，只要复活权能没有用干，这波就算不亏。
　　保守估计，罗濠教主的【龙吟虎啸大法】本来就是范围杀伤，再加上她自己的攻击力，假如周奕把全部的力道都卸到大地上的话，不出三十个回合，这片地就能被周奕和教主糟蹋成末。
　　既然一定要打的话，至少别在自己家里打。和东尼这一架算是彻底让周奕长了记性，自己和黑王子这种没事蹲家里玩模拟经营的弑神者，绝对不要主动在自己家门口打起来。
　　现在周奕头顶上被削的就剩个把的大楼就是证明。这还是周奕已经考虑到这个问题，专门拉到郊外去打的后果。
　　把陆大少爷送走，周奕不禁心情舒畅了许多。
　　转身走进艾丽卡和莉莉娅娜的房间，随手带上门，一转身发现莉莉娅娜正趴在床上幽怨的盯着自己。
　　“哟，莉莉，醒了？”
　　周奕坐在床边，摸了摸她的脑袋，笑着问道：“我说让你们别跟过来，非不听……怎么样，长记性了不？”
　　“……恩。”
　　莉莉却只是发闷的把头埋起来，模糊不清的应了一声。
　　“老师这是为你们好啊，”周奕无奈的叹了口气，“要是雷夫那个家伙，或者苍崎学姐的话，他们才懒得管你们呢。”
　　“……学姐？”
　　莉莉娅娜听到了某个关键词，不禁扭过头来，轻声发问。
　　周奕不禁失笑：“你和艾丽卡的关注点还真是一样……”
　　“那位学姐，是什么样的人呢？”
　　莉莉娅娜开口问道。
　　“学姐啊……她不像是其他的魔术师，她很喜欢新的东西，对有兴趣的东西百般折腾，洞察力敏锐到让人害怕的程度。”
　　想到苍崎学姐对自己的评价和警告，周奕不禁苦笑道：“在我小的时候，我就以超越她为目的努力。但长大了才发现，我和她的才能还是有着决定性的差距……她是无可厚非的才能的集合体。”
　　“我这双眼睛，曾经在一次同调中过载烧毁。”
　　说着，周奕指了指自己的眼睛：“现在用的这双眼睛，就是她以精湛的人偶工艺给我造出来的义眼。”
　　其实并不只是眼睛。复刻魔术对身体的负担是超乎寻常的大，哪怕周奕本身的目的仅仅只是读取记忆，但是连带着涌出的魔力和对肌肉的收束也不是能够轻松忍受的。
　　若是普通魔术师的话，在复刻库丘林的第一秒，全身的肌肉就会为了追上记忆中的强度自主进行过度强化而产生崩裂。就算事后能侥幸活下去，也会受到难以痊愈的伤势。
　　忽略古代的魔术师和平民的复刻不提，如果复刻那些身体强大的古代英雄，使自己的身体与他们同调，至少也要拥有他们五分之一的身体素质打底才行。毫无疑问，一直宅在实验室进行研究的周奕不可能拥有这么强大的肉体。
　　他解决这个问题的方法，就是拜托苍崎学姐加固了自己全身的肌肉和骨骼，至少不会因为复刻魔术就废掉的程度。“请不要把我当人，就当成一具人偶摆弄就可以了”当时周奕就是如此要求的。
　　这种自愿失去意识，把自己的身体交予他人的魔术师在那个世界是非常非常少的。正因为这种信任，周奕才与苍崎学姐成为了相当要好的挚友。
　　“那么，老师你和她的关系如何呢？”
　　莉莉娅娜开口问道。
　　“如果不算贝奥那个特殊例子的话，学姐她大约算是和我关系最好的异性了。但要是再进一步，我想都不会想。”
　　周奕有些怀念着说道：“就算她带上眼镜伪装出那样温婉的性格我也绝对不会上当的。允许她制作我的人偶带在身边已经是极限了。”
　　但不知为何，他低头再看到莉莉娅娜的眼神的时候，他却意料之外的从中看到了相当明显的怜悯和幸灾乐祸。
　　她忍着笑意，正色道：“老师，请你节哀。”
　　“……我总觉得你好像误会了什么。”
　　周奕撇撇嘴，也懒得多做解释。
　　然后，他在如同精灵般美丽的银发少女的惊呼声中，把她的上衣脱了下来。
　　“等、等等！老师，这样不可以的！”
　　莉莉娅娜结结巴巴的说道，死死趴在床上，面色一直红到脖颈。
　　然而周奕却面无表情的直接把她破破烂烂满是血污的上衣脱了下来，扔到了一边，然后铺开被子把她盖了起来，才贴心的把她下身的裤子脱了下来。
　　对着死死的抱着被子，全身僵硬的莉莉娅娜，周奕不禁无语：“你慌啥……只是你身上衣服带血，影响魔术效果，我对你这种小丫头片子又没啥感觉。再说了，你以为你和艾丽卡都摔成那样了，全身上下能一点皮都不破？我之前帮你治疗的时候该看的都看完了，现在再挡也没用了。”
　　“但但但但但是……不行！总之不行！太……不知羞耻了！”
　　银发的少女整个人缩进了被子中，发出弱气的悲鸣。
　　……但是，她也知道周奕是正确的。只不过第一次在父亲以外的男性面前裸露背部，对她来说还是太刺激了。
　　唯一的好消息，就是艾丽卡并没有见到自己此刻的窘境。没有人会知道这件事的，莉莉娅娜如此安慰着自己。
　　周奕耸了耸肩，把目光投向了闭着眼睛躺在旁边呼吸平稳的艾丽卡。
　　一瞬间，明明受伤比莉莉娅娜还重的艾丽卡直接翻身坐了起来，把被子展开盖住了自己的身体，然后顺畅的把衣服全部脱下丢到了周奕怀里。
　　当时莉莉娅娜的身体就僵住了：“你……你什么时候醒的？都听到了什么？”
　　“我可爱的莉莉，我比你醒得要早。”
　　艾丽卡侧过身来，笑眯眯的说道：“全程围观呢。”
　　“你你你醒了怎么不吱一声！”
　　“哈，你又没说我怎么知道。”
　　“――呜哇！你这头雌狐狸！”
　　看着闹成一团的两个女孩子，周奕耸了耸肩，把地上的衣服收敛收敛就走了出去。
　　等她们冷静下来再治疗吧，这样她们也学不到什么东西……话说这种莫名当了个爹的感觉是怎么回事？
　　作者留言：
第二更终于送上了呜哇！
快为我欢呼，祈大人有节操（挺胸）


?第四十二章 正统部落的力量不可阻挡
　　抱着幸灾乐祸的心态，周奕跑去东尼那边看了一眼。
　　有些遗憾的是，詹纳罗并没有找几个兄贵魔术师帮东尼治疗，只是就把他摆在那里养着。
　　把碎骨头渣子剔了一下，然后把骨头正好、固定住，就可以摆在这里不用管了。只要没死，弑神者异常等级的自然治愈力就可以复原任何伤势。
　　“哟！”
　　看到周奕从门口出现，躺在床上一只手高高吊着，另外一只手绑成了肥大的白面包的东尼精力十足的举起面包跟周奕打了个招呼。
　　“哟啥啊哟，你不疼了吗？”
　　周奕轻笑一声，走过来坐在床边：“刚才还吱哇乱叫的，一转眼又变得精力十足了。果然你是不会感冒的那种人。”
　　“当然啊，我身体这么好怎么会感冒啊……啊呀呀呀！到底什么时候能好啊！再躺在这里我感觉整个人都要锈住啦！”
　　东尼傻呵呵的笑着，举着面包想要挠挠头发却发现并做不到，烦躁的发出哀嚎，几乎都要在床上翻滚起来了。
　　“所以说一开始你不来找事不就好了。”
　　“那可不行啊。男人如果不打一架的话怎么能了解对方呢？你看，现在我们不就成为了好朋友吗。”
　　东尼强烈的提出反对：“我们作为命运的对手反复进行了数次死斗，‘我眼前的这个男人一定会是永远的劲敌’――你果然也感受到了吧？”
　　“……不，你这说法太哲学了，请容我全力拒绝。”
　　周奕嘴角微微扯了一下，毫不犹豫的拒绝道。
　　尽管和对方是同龄人，但是面对这个金发笨蛋周奕还是感受到了深深的代沟。
　　异常的并不是周奕，而是萨尔瓦托雷・东尼。这个遇到什么麻烦都想都用剑来解决的失格男人。
　　比起现代社会，恐怕他更适合古代人的世界。如果成为不了弑神者的话，大概会很艰难才能活下去吧。
　　现代生活对他来说也许太难了。已经超越了噩梦，达到了地狱级的难度。
　　对于周奕的态度，东尼强烈的抨击着：“太冷淡了啊，周奕！那场激情的死斗过后我们的关系不是好了很多吗！”
　　“从二话不说拽着领子就来打的家伙变成了二话不说把我家拆掉的家伙吗……”
　　说着，周奕不经意的用力按了一下东尼的面包手，东尼一下子就“呜喔哦呼呼”的惨叫了出来。
　　“好痛啊！你这个家伙是笨蛋吗！”
　　东尼高声嚷嚷道：“我听说了，你也是将神打倒的英雄吧！我感觉到了，和你的战斗中得到了超――多的经验，你也该从中领悟到了什么吧！别得了便宜还卖乖啊！”
　　“……话是不假，但你这种说法总让我感觉从宝箱怪变成了经验怪的感觉。”
　　“所以说啊！等我养好身体我们再来打一次吧！我有预感，只要再来一次我就能领悟到那个了――”
　　东尼兴致勃勃的挥舞着变成了绷带一样直挺挺的手臂，如同挥舞着剑一般，高兴的叫喊着。
　　看了看此刻的东尼，又想起马上就要过来的教主，周奕深深的叹了口气。
　　……这群弑神者都是战斗疯子吗。还是说只有这种异常的家伙才能成为弑神者？
　　“我劝你好好歇着冷静一下，东尼。以后这种偷闲的机会可就不多了。”
　　周奕轻笑一声，站起来无意般说道：“我现在要去和罗濠教主一战……可惜你现在需要静养，不然你也可以过来看看。”
　　“噫！不行，我要去！不让我去我要闹了！”
　　闻言，东尼剧烈的动摇了，挣扎着就要从床上下来，但他刚想起身，就被门口传来的声音一下子制止：“东尼！你别胡闹！”
　　金发的青年不禁没有生气，反而一下子雀跃了起来：“安德烈！你这家伙也来了啊！”
　　从门口进来的，是一个戴着银绿色的眼镜的黑发男子。知性又掺杂些许神经质的鹅蛋脸上的眉毛深深地皱着。
　　即使对于这个世界上地位最高的七人之一，第七位的弑神者萨尔瓦托雷・东尼，他的语气中也没有一点殷勤。而且还抑制着感情，让自己板起一张毫无表情的铁面。
　　他是安德烈・里韦拉。锡耶纳的大骑士，世界上为数不多的能够在任何时候痛骂东尼，同时能约束他的行为的挚友。拥有者即使在魔王面前也能毫不畏缩地给予谏言的刚毅和耿直严谨的性格，某种意义上来说是比东尼还要可怕的男人。
　　看到他来了之后，周奕终于松了口气：“你终于来了，安德烈。”
　　“是，我的王。”他恭敬的冲着周奕应道，以无比严苛的礼仪向周奕致敬。
　　周奕欣然点了点头：“你既然来了我就放心了。东尼就拜托你照顾了，这个笨蛋刚才还说要拖着这样的身体去围观我和教主的打斗，阻止他的任务就交给你了。”
　　“……不如说完全在意料之中。是，放心吧，我的王。我会尽全力阻止他的。”
　　安德烈沉着脸，面无表情的答道。
　　周奕耸了耸肩，在东尼“周奕你这个混蛋哇啊啊啊啊”的哀嚎中轻松愉快的走了出去。
　　怎么说呢，我就是喜欢你这种想打我还打不到我的感觉。
　　刚准备回去找艾丽卡她们，但走到路上周奕却看到了一个意料之外的人。
　　“保罗？你干嘛去了？”
　　“唔，帮您去找了个好东西。”
　　保罗轻松地答道，把身后的帆布包放了下来：“我们赤铜黑十字对外也是扮演着财团的形态，找到它不算特别难……当然，主要还是运气。我也没想到这么顺利。”
　　“恩？什么东西？”
　　一下子，周奕的兴趣就被调动了起来。
　　一开始保罗对周奕的态度还是相当拘束的。毕竟除了那位总是惹起大麻烦的爱莎夫人之外，弑神者就没有脾气好的存在。也流传着成为弑神者会改变人的性格的传言。
　　不过在接触了一段时间之后，保罗却是发现周奕在弑神者中算得上是相当温和的了，也就渐渐放松了语气。
　　首先周奕不如那位侯爵一样是个不定时引爆的炸弹，也不像是那位教主一样不好打教导。相比较那两位，周奕的风格更接近于英国的那位黑王子。
　　三观正直、为人爽快不拘小节、不喜欢乱跑，最关键是能听得进人话――简直就是天赐的王。意大利能拥有这样一位容易说话的王，保罗已经是谢天谢地了。
　　为了答谢这份恩情，也是看到周奕战斗的姿态突然想起来了年轻时见过的某样东西，保罗匆匆就前往了某处遗迹，好不容易才找到了它。
　　“绝对是会让您高兴的好东西――”
　　明明年逾中年却还像青年一样蹦蹦跳跳的保罗，兴高采烈的打开了身后的包裹。
　　看到那样东西，周奕不禁屏住了呼吸。
　　作者留言：
唔，今天的祈大人又是双飞哦（挺胸）
第一本是楚宁的新书《圣骑士不死于催婚》，不出意外的话你们明天应该可以在周收榜上看到这本书。
第二本是某位不愿意透露姓名的大佬以马甲开的新书《勇者小姐可是很忙的》，质量有保证（大拇指）
……码字好累啊好累啊（晃）


呜哇……好困……
　　两点半了才600字，感觉困得码不动了……（趴）
　　咱……咱今天一更好不好（泪目）
　　孩子们快去睡吧……不要再等了，我已经感觉肝开始疼了……
　　于是今天欠更继续+1，现在欠五更了QAQ
　　明天如果我能在下午前睡醒的话会三更的，今天就让我睡觉吧（趴）


?第四十三章 我有特别的脑内保存技巧
　　“这是――”
　　看着保罗包里的那东西，周奕的瞳孔微微缩小，屏住了呼吸，双眼几乎冒出了光芒。
　　那是周奕熟悉而又陌生的某物。
　　如同匕首一般的枪头、鲜红的枪身，还有那如同血管树根一般缠绕于上的扭曲的符文――尽管已然变得古旧腐朽，但周奕依旧一眼便看穿了它本来的样子。
　　它的名字是盖伯尔加之矛，又名贪欲之枪。也就是周奕用来打败两位不从之神和一位弑神者的魔枪。
　　比起库丘林的金戒指，这柄魔枪才是周奕真正想到得到的东西。投影出来的东西毕竟是赝品，即使有原主人的记忆打底也是一样。
　　比起金戒指那不到三年的记忆，这柄魔枪是从库丘林跟随斯卡哈学习十八般武艺的时候一直跟到他死亡为止的。以它为材料进行复刻，无论是战斗经验还是技能的丰富程度，都会有大规模的上升。
　　然后只要周奕以这个状态和教主进行一次战斗，就能真正将这些经验吸收化为己用了。
　　周奕不禁欢喜的赞叹道：“这真是太棒了！你是怎么想到的？”
　　“我是看您的战斗方式和赤枝骑士团有些相似，再加上那把神似盖伯尔加之矛的长枪，就猜测出来了您可能和库丘林有些关系。”
　　看着周奕的笑容，保罗也轻快的笑了出来：“您能喜欢真是太好了。”
　　“真是多谢你了！保罗！”
　　周奕开心的笑着，拍了拍保罗的肩膀：“你真是帮大忙了！”
　　他现在是真心的愉悦。有了这个东西的辅助，周奕某项计划的成功率会上升不少。
　　冲着安静的躺在包裹底部的长枪，周奕毫不犹豫的伸出了手。
　　周奕甚至还没有握住它，这柄魔枪便已然微微颤鸣着，从沉睡中清醒了过来。
　　伴随着嗡的一声闷响，它自己弹射而出，直接落入周奕的手中。
　　毫不犹豫的，周奕伸手将它握住，将自己的魔力灌入进去。
　　感受着熟悉的魔力和气息，它兴奋的嗡鸣着，缺损被修补、污垢自行退去。不到五秒钟的时间，魔枪便被周奕完全唤醒，从文物变成了夺人性命的凶兵。鲜红色的魔力如同呼吸一般在上面流转着。
　　光是盯着它，就会感觉到心脏隐隐作痛。
　　数个呼吸间，血腥肃杀的气息从魔枪上弥漫开来，客厅中熄灭的壁炉猛然蹿起一蓬鲜红色的火焰而后又立马熄灭。
　　满意的掂了掂，周奕顺手把它倒转过来，一枪捅进了自己胸口。
　　见到这一幕，保罗顿时懵在了原地。然后才反应过来这只是周奕的魔术。
　　“怎么了保罗？吓到了？”
　　周奕看着保罗的表情，不禁出声笑道。
　　保罗认同的点了点头：“您这魔术的……表现力太强了。着实惊了我一下。”
　　“对啊，我故意的，”周奕随口解释着，向着艾丽卡她们那边走去，“一开始我还没想到这茬，都是用手心当出入口的。后来有个人追杀我的时候，我换刀有点急，没等它从手心收回去就直接一刀捅胸口上了。那个家伙当场就懵了，我趁机就把他秒了。”
　　“……这魔术的策略性还挺强。”
　　保罗被憋得半天说不出话来，果断转移话题：“说起来，艾丽卡呢？”
　　“我还正想跟你说呢，”周奕撇了撇嘴角，“我和东尼约斗，那两个小家伙居然还想过去凑热闹。她们跑得是真快，我和东尼刚到她俩就到了――但她们却连靠近都做不到就被炸晕了过去。也就是运气好，才没受什么伤。”
　　“现在她们两个如何了？”
　　保罗有些担忧的问道：“都清醒了吗？伤势处理好了吗？”
　　周奕轻快的答道：“我给她们治疗了一下。她们现在精神好多了，已经活蹦乱跳的了。”
　　说着话，两人就走到了艾丽卡和莉莉娅娜之前待着的房间。
　　“保罗你先去客厅等一下，我去跟她们俩交代点事就过来。”
　　说着，周奕伸手把门拉开。
　　映入眼帘的，是两个缠绕在一起的女孩子。
　　揉搓成一团的被子被抛到地上，莉莉娅娜跨坐在艾丽卡腰上，双手紧紧的扣住艾丽卡的手腕，银发凌乱的披散着，满脸羞怒。
　　而她身下的艾丽卡即使处于这样被动的情境中，却依旧没有丝毫慌张，只是如同偷到鸡的小狐狸一样得意地笑着。
　　刚刚打开门的周奕，看到的就是这样一幕美如画的景象，以及两人僵住的表情。
　　……CG脑内保存，完成。
　　周奕下意识的多看了一眼，才退回去把门带上。
　　同样是十二岁的少女，人和人的差距怎么这么大？
　　不……这莫非是莉莉对阶级敌人的奋起反抗？
　　周奕几乎都要感动了。
　　等他已经关上了门，里面才传来了莉莉娅娜羞恼的尖叫声：“――老、老师！你怎么不敲门啊！”
　　“老师您未经允许就进入女孩子的房间，可是会被人讨厌的哟。”
　　艾丽卡幽怨的声音也从里面传了出来。
　　刚走出去一段距离的保罗顿时止住了脚步，回头疑惑的问道：“怎么了吗？”
　　周奕若无其事的回过头对保罗摊了摊手：“没事，她们过于活蹦乱跳了。”
　　迎着保罗一脸的问号，周奕轻咳一声，开口嘱咐道：“我去招待那位教主，你先尽快主持把驻地修缮一下吧。”
　　“教主？是那位教主吗？她居然出山了？”保罗顿时也是惊了一下。
　　“恩。我和她约好了，去科西嘉岛打。”周奕正色道。
　　“这样啊。咱这个驻地就不要了吧，没个一时半会修不好的。米兰也是很大的，等您从科西嘉岛回来我们接您去其他的驻地……等等，科西嘉岛？”
　　保罗说道一半，怔了一下：“科西嘉岛不是意大利的领土吧？”
　　“那当然。”
　　周奕理所当然的点了点头：“我又不傻。你又不是不知道我的权能是什么样的，在意大利和那位教主打起来可就不是半个楼就能解决的了。”
　　想了想，保罗面露纠结之情点了点头：“您说的在理。但……”
　　“这是我的决定。你只要执行下去就可以了。”
　　周奕毫不犹豫的否决了保罗可能会出口的请求，脸上的表情没有一丝变化。
　　即使如此粗暴的打断了保罗的话，但保罗却也知道，周奕实际上并没有被自己激怒。
　　只是，他在贯彻自己的意志而已。
　　以自己的意志和欲望引导人民，绝不怀疑、绝不否定，绝不后悔。
　　虽然平时温和又好相处，但周奕的确是一位称职的王――
　　终于，保罗欣慰的确定了这件事。
　　“啊啊，遵命，我的王。”


?第四十四章 教主驾到
　　不出周奕的预料，第二天早上陆鹰化刚从罗马赶回来，就对着周奕止不住的摇头。
　　“不行啊周大人，罗马那地方太闹腾了。”
　　陆鹰化苦着脸，拽着周奕的袖子呜啊呜啊的说个没完：“不是在下太挑剔，着实是那个地方不适合招待师父，她老人家不喜喧嚣，肯定会把那个地方拆了的。大人我们还是去你说的那个岛上吧。”
　　“的确。避世桃源，更适合招待教主。”
　　那时周奕这样欣然答道：“既然你都这么要求了，择日不如撞日，不如我们这就去吧。”
　　顺便一提，保罗超乎周奕想象的有钱。他们两个是直接搭乘保罗的私人游轮前往的科西嘉岛，海关似乎也已经提前打点好了。
　　该说不愧是圣殿骑士团的后裔吗。那个发展存款和贷款业务，拥有让整个欧洲眼红的巨大财富的组织。如今，其末裔之一的赤铜黑十字，对外也是扮演着财团的形态。
　　实际上，它还是经营数种事业的世界知名企业。
　　得知这件事的周奕，立刻委托给了保罗让他寻找和自己的魔枪类似的，其他古代英雄武器的任务，然后才和陆鹰化离开了米兰。
　　当时周奕也向保罗发出邀请，问他要不要过来围观。但是因为要搬迁本部的大楼，又要找人复原那些在东尼的魔剑之下蒸发的宝贵资料，还要看护还在恢复元气的艾丽卡和莉莉娅娜，保罗实在是忙不开，只能婉拒了周奕的邀请。
　　送周奕和陆鹰化前往科西嘉岛的，是一个叫克拉伦斯的荷兰籍黑人吴克，今年二十七岁。
　　听保罗介绍，他虽然年轻，但实际上已经是赤铜黑十字的实质上的首领骑士。只是因为他并不是意大利人，所以没有继承赤色恶魔称号的可能性。
　　也因此，艾丽卡和詹纳罗和他的关系都很好。不出意外的话，这三人就是赤铜黑十字这一代最优秀的骑士了。
　　与此同时，艾丽卡和莉莉娅娜从两位弑神者的战斗风暴中完好无损的活下来这件事已经被好事者传了出去。不知如何传言就变成了“在弑神者战斗的余波中仍然没有受伤”的神童。
　　但也多亏这件事，艾丽卡和莉莉娅娜已经得到了骑士的资格。现在直接就能前往佛罗伦萨，在圣・吉拉迪诺修道院接受骑士授勋和祝福，得到属于自己的魔剑了。但萨尔瓦托雷・东尼也表示有私事要去一趟佛罗伦萨，于是周奕干脆就决定让东尼带着她们两个一起去好了。不过前提是要等东尼养好伤。
　　周奕估计，东尼应该是在这里住乐呵了。
　　虽然目前为止，没有两个王同时在一个国家的先例，理论上应该也不允许这件事，但是出身意大利的东尼目前为止还没有找到自己心仪的领地，周奕也就宽容他，让他姑且暂时住在自己这边了。
　　正巧，过段时间周奕要去一趟幽世。那时候意大利可以暂时托付给东尼和安德烈大骑士庇护。
　　尽管东尼这个人相当乱来，但是有安德烈卿在旁边监督，大约是闹不出什么大乱子来的……吧？
　　怀着对未来的悲观推测，周奕和陆鹰化在科西嘉岛的西海岸下了船。
　　周奕和陆鹰化到地方的时候，已经接近正午。
　　虽然这样绕了一个大圈，但是却避开了东边的住民们。不管周奕如何跟保罗说，但是能少波及一下这些普通人总是好的。
　　而且科西嘉岛的西海岸有著名的斯坎多拉自然保护区。也因此它才能算得上是地中海最美的十个海岛之一。这里或是溶洞万千，或是缝隙遍布，或是岩墙冲天而立，或是山峰尖锐突出。海鹗也在岛里建巢，湛蓝的海边是如同滴血一般的赤红色崖体。
　　对于不喜欢现代科技、讨厌喧闹的教主来说，这样的地方才能算得上是适合迎接她的地方。
　　就在这时，陆鹰化似乎看到了什么一般，突然在海滩上跪下，冲着海面施以抱拳礼，高声赞颂：
　　“智勇双全的圣教主之名与天地同在，永劫不灭。御身之武威无限，睿智和慈悲照遍天下。弟子陆鹰化，祝师父千秋万载。”
　　他垂下的头前，一个人都没有。只有湛蓝色的广阔海洋。
　　可是，却传来了应答的声音。
　　“礼数就不用了，鹰儿。你我师徒关系犹如母子，休让周王笑话我罗濠顽固不知变通。”
　　让人联想到月琴音色的美丽声音从波浪间溢出来。
　　那附近的海水慢慢聚集，变成了一个女人的身姿。
　　她的声音满带着笑意，光是听着就能感到她心情很好。
　　“鹰儿，真是辛苦你了。但你切不可骄傲，等你回去，我再给你找几个对手练练。现在你姑且退下，在旁边听着吧。”
　　发出如歌谣般美丽的声音，海水呼啸的席卷着，向着四周裂开，露出其中那名绝世的佳人。
　　端正如玉的脸颊，犹如含羞草一般婷婷的站姿，如同绸缎般的黑色秀发编成三股，白色的汉服缠绕于身。
　　这位立于世界之武顶端的魔王，看起来却只有十七八岁左右。
　　“师父的教诲，弟子铭记在心。”
　　一旁的陆鹰化根本连头都不敢抬，只是如此恭敬的应道，然后低着头站起身，向后退去。
　　如同古代觐见皇帝一般的庄重，只有十岁的幼童在魔教教主的面前，确实的颤抖了。
　　姓罗，名翠莲，字濠。居住于江西省的庐山，人称罗濠教主的弑神者。
　　从她篡夺神的权能至今已经二百年。她没调查过在这期间诞生的同类们，也没兴趣这样做。报过名字就记住，只是这种程度。
　　能被这样一尊大神得知自己的存在，并表示关心，甚至几十年间第一次离开庐山的住所，主动前往这里――周奕表示自己有点方。
　　毫无疑问，罗濠才是这世间天上天下最强之人，抵达不败而求败之境地的武之至极。
　　但同时不可否认的，她也拥有着超乎寻常的可爱面容。
　　那是凌驾于艾丽卡和莉莉娅娜，甚至比爱丽丝公主都要胜上一筹的，近乎妖境的美丽。
　　此刻，她正饶有兴趣的打量着周奕。
　　光是被罗濠盯着，周奕就有一种强烈的畏惧感和兴奋感――不，恐惧她的并非是周奕本身，而是他体内流淌着的战士之血。
　　那是对和自己同类型，却拥有更高规格的进化型的尊重、畏惧，和君临其上的野望。
　　即使理智死死的压制着，但强烈到近乎沸腾的战意，仍然从骨头缝里渗了出来，滴入鲜血之中――
　　作者留言：
……居然发烧了，为啥啊我又没出门QAQ
头好疼，迷迷瞪瞪睡了一天，到了九点多才刚舒服点……终于能睡觉了，孩子们晚安……（趴）


?第四十五章 见面开大以示友好
　　“不错的目光，周王！”
　　看着周奕火热的目光，罗濠开口赞美道：“和我猜想的一样，你果然是个纯粹的武人――以少年之躯，就能以武艺弑杀神明。等你到我这个年纪，恐怕就是天上天下再无敌手了。”
　　“教主谬赞了。”
　　周奕恭谨的低头，双手握拳谦逊地道：“我只是做了一点小小的工作。”
　　但看周奕此刻的动作，罗濠反而不满的皱起了眉头。
　　“周王，你谦虚什么！”
　　黑发的美少女的眼中隐约有些不悦：“堂堂正正的昂起头来直视这份功绩！我罗濠行事光明磊落，你在我这里有话直说便是，不必如此虚与委蛇的应付我！”
　　那是让人联想到月琴一般的悦耳音色，如同唱歌一般的美丽声音。光是听这声音，大概会以为自己眼前的是倾世的歌姬。
　　但事实上，那简单的斥喝却卷起了可怕的风暴――
　　大地上尘石飞扬，不远处的山崖上碎石啪啦啪啦的落下。灌木被魔风吹的弯折，发出嘎吱的呻吟声，大戟和岩蔷薇的花叶哗啦啦的被吹飞到了天上。
　　谦虚的说，那是使人颤抖的呵斥。
　　若是周奕并非弑神者，大约会被这瞬间的暴风一口气的吹飞，砸在悬崖上吧。
　　毫不犹豫的，周奕唤出了两把长枪。猩红色的肃杀气息和神圣的灼热气息顿时扩散开来。
　　猩红色的焦灼杀气从两柄长枪上流淌出来，缭乱的风暴膨胀扩散出去，将来自罗濠的魔风完全挡下。
　　在周奕身边两步之处，猩红色的风暴紧紧贴伏在地面上，围绕着他高速旋转着。
　　这杀意浸透地面，周奕脚下的地面几乎都变成了赤红色，如同被龙血浸染一般。
　　“好！好！好！”
　　罗濠连呼三声好，脸上再次绽开了笑容。
　　“我果然没看错人！两百年间，你是我见过的最强的弑神者。我不知道现在有几个王，但我罗濠认可你的勇武――”
　　如此高呼着，她的身形一下子破碎开来，重新化为一滩水。
　　而后，这些水立刻从地上浮起，滕然化为薄雾。疏忽间，里面人影一闪，罗濠便再次出现在了其中。
　　但此刻罗濠的形象，却和之前有了一些微妙的不同。
　　要说的话，就是更有实感了。隐约间，周奕似乎能闻到她身上传出来的淡香。
　　顿时，周奕就明白了刚刚发生了什么事。
　　恐怕之前是罗濠以身外化身的方术确定自己的位置。现在才真正是以神足通直接移动了过来。
　　方术到了这种级别，简直是犯规啊……
　　“来吧，周王！”
　　罗濠昂着头，紧紧地盯着周奕，畅快的道：“我让你一招，你正面攻上来，不用客气！让我看看你的长枪！”
　　有陷阱的话用拳粉碎。用阴谋的话一剑断裁。谋反的话以王威压倒。
　　堂堂正正的罗濠，其自负已经超过了天上的神明。
　　不如说，这才是武之至极者应有的作为。
　　“――好。”
　　面对罗濠如此的邀请，周奕干脆利落的应了下来。
　　周奕真的毫不客气的后撤一步，然后膝盖一沉，直接跃起――
　　“突穿――”
　　挥洒着有力的灵言，周奕全身的肌肉如同水银般涌动着，嘎吱嘎吱的缠绕收紧。短暂的半秒钟的时间内，便蓄积出了毁灭性的力量。
　　顿时，可怕的肃杀之意从周奕身上流出。那是肉眼都能看到的血一般的暗红色。光是直视就会双眼生疼。
　　――此时，名为周奕的人形发条已然绷紧到了极限。
　　“好架势！”
　　罗濠情不自禁的夸赞着，抬起纤纤玉手，向着空中的周奕虚虚一按，口中流淌出了鲛人般美丽的歌声――
　　“战城南，死郭北，野死不葬乌可食。为我谓乌：且为客豪！”
　　伴随着罗濠的吟唱，和之前的强度完全不是一个级别的魔风袭来。
　　以罗濠为中心，大地缓缓开裂翻卷，相隔数十里也能看到的风暴顷刻间形成。周奕都险些被吹飞了出去。
　　不再犹豫，伴随着怒吼，周奕发出雷霆万钧的一击！
　　“――死翔之枪！”
　　如同火山爆发一般恐怖的咒力一瞬间在空中喷涌炸裂出来。
　　猩红的气息如龙如虹，缠绕在魔枪两侧。周围的空气收紧且爆鸣，宛如实质的肃杀之气将风暴向两侧推开。
　　落雷般轰然坠下的，是仅有一发的赤红色的魔弹！
　　没有分裂，没有追踪，没有必中。忽略其特性，将贯穿力提高到极限。
　　以弑神者如同大海般浩瀚的咒力所击发出去的决胜性的一击，是超越其原型“大神宣言”的豪枪。
　　周奕相当有觉悟。和这位教主打斗的过程中，自己恐怕根本就没有时间解放宝具。
　　与其把它藏起来直到战斗结束，不如一开始就把自己最强的枪术展露出来，以此表示自己对教主的尊敬。
　　破灭的魔枪和毁灭万物的魔风激突着，大地都因此而恐惧的发出颤鸣。
　　但罗濠脸上却没有丝毫畏惧。
　　面对着如此气势的魔枪，她却露出了无垢而又柔美的微笑。
　　从容的打断了之前歌谣的吟唱，罗濠教主的体内咒力不断上升，右手化掌为爪，一时空气都几乎被要被捏碎。
　　严肃的看着周奕的绝杀，她高声吟唱弑神的言灵：“天道晴明，地道安宁，人道虚宁！”
　　冲突的光之刺，在即将击中罗濠的前一刻，她的右手如同电光般硬伤，一把便抓住了周奕长枪的枪头！
　　那是空手入白刃之法。
　　无法回避，突破任何防御的必死之枪，却被罗濠一手抓住，无法突破。
　　但周奕的攻击却并没有结束。贯穿的魔枪不断旋转着，发出可怕的高热，势要将罗濠直接贯穿与此！
　　“赫赫阳阳，电灼光华！天灵灵地灵灵，太上老君急急如律令！”
　　高声唱着言灵，如同歌声一般流淌着的声音唤起了灼热的阳炎。
　　下一刻，金色的毫无杂质的火焰在罗濠手中升起。
　　金色和猩红色的火焰交缠，飓风席卷，空气迅速升温。
　　然而这时，周奕却没有闲着。
　　他刚刚落地，便一步踏出，缠在右臂上的圣枪如同盘起的巨蟒一般，冲着罗濠教主的胸口凶狠的刺出！
　　作者留言：
……还在发烧QvQ
上午打了针，下午感觉状态不错就玩了会屁股……于是就头晕的从五点睡到了八点。不确定第二更能不能送上，你们先别等了……
然后是今天的交易内容，今天的交易对象是康萝莉哦（挺胸）
《女皇调教日记》，这是（又）一个李维，（被）女皇调教的日记。
作者康萝莉，又名李家成功，上古大神，作品质量有保证（大拇指）


第四十六章 好好想想你过去的所作所为
　　如果罗濠专心防御魔枪，就会被周奕如同迅雷般的一枪直接贯穿胸口；但如果舍弃魔枪回过头去迎击缠绕着圣火的圣枪，又会被旋转突刺的魔枪贯穿头颅。
　　无论选择哪一边，都会迎来必杀的终局。
　　――然而，周奕势在必得的一击，却依旧落空了。
　　就在最后一刻，罗濠猛然击出左掌，狠狠拍在了魔枪的侧面，并借着这一击的力道向身侧退了半步，从容不迫的侧身躲开了周奕圣枪的突袭。
　　但周奕没有丝毫停歇。
　　手腕一抖，脚步一错――
　　下一刻，周奕手中灼烈燃烧着的圣枪微微扬起，随后划过深红色的光弧猛然斜劈，直接抽向罗濠如同纤细白皙的脖颈！
　　眼看着手扶在魔枪上的罗濠已然退无可退，但就在这时，罗濠缠绕着阳炎的双掌却突然软化了下来。
　　瞬间变得缠绵柔软的双掌微微抬起，而后手腕向下轻轻一压，一前一后猛然错开，在罗濠手上传出的怪力瞬间将赤红色的魔枪荡开，而后冲着周奕便是一发刚强的推掌！
　　在她掌心上一道纤细的金色阳炎猛然炸裂，以子弹般的速度砰然击出。
　　周奕险之又险的收回圣枪将其击散，喉咙才没有被它直接烧穿。
　　但就是耽搁的这一瞬间，原本瞄准罗濠的头颅的魔枪却发出呜呜的尖啸声，在罗濠的掌中硬生生的旋转了半圈，反过来指向了周奕自己。
　　魔枪原本的轨迹微妙的发生了改变，但那股贯穿一切的冲力却并没有被这绵软的螺旋卸开，而是重整旗鼓，再次迎向了周奕。
　　周奕瞳孔一缩，毫不犹豫抽身暴退。
　　“主啊，护佑此身！”
　　他只来得及喝出这一段言灵，圣枪的剑刃猛然燃起赤红色的圣焰，沿着枪柄一路上行，将周奕全身笼罩起来。
　　下一刻，周奕猛然提起手中的圣枪，将其架在腋下，瞄准魔枪袭来的轨迹，便是无比精准的一击正好击在了魔枪的枪尖上！
　　交击点附近的大地轰然塌陷，毁灭性的气浪将周围的大地一瞬间掀飞，数百米之外的灌木纷纷弯折、脱离大地。
　　处于爆炸的最中心的周奕，毫无悬念的被气浪崩的向后退去。
　　他身上燃烧着的圣焰替他挡住了这一次攻击。周奕的双脚在地上拖行着，留下两道金红色的痕迹，滑出了爆炸的正中心。
　　周奕身上的圣焰迅速衰退，而他手中的圣枪飞快的旋转了半圈，锵的一声斜斜卡在了自己身后，一瞬间就被恐怖的冲击力掀的立了起来。
　　反方向传来的冲击力几乎将周奕掀飞，但周奕却借势跃起，翻转一圈之后稳稳的蹲在了圣枪末端。
　　之前那一击的力道实在是太大。就算只是被偏折而不是反弹，周奕也没有把握能将其精准的召回到手上――它毕竟是魔枪。万一要是飞过来的时候正好击穿了心脏就好玩了。
　　将其力道完全卸去之后，周奕便不再犹豫，抬起右手试图召唤魔枪。
　　然而就在这时，罗濠却猛然踏前一步，在周奕瞠然的目光中，伸手一把便攥住了刚刚想要飞回的魔枪。魔枪铮然嗡鸣着，却逃不出拥有可怕怪力的教主的掌心。
　　……卧槽？
　　周奕微微惊了一下。
　　目前为止，一直是他掠夺别人的武器，终于第一次尝到了自己的武器被夺走的感觉。
　　“骨枪？好品味！”
　　教主却不慌不忙，一边赞扬着周奕，一边向前跨出两步，毫不犹豫的向着蹲在圣枪上的周奕猛然刺出一枪！
　　周奕不敢迟疑，立刻从圣枪上跃起，一脚踹在了枪柄上，将它旋转着击飞。
　　在空中周奕一把攫住嗡鸣着的圣枪的末端，旋转身体的同时将圣枪如龙尾一般重重砸下！
　　而罗濠手腕一旋，之前虚虚刺出的一枪当即收回，横过来挡住了重重的一击。
　　――当！
　　伴随着清脆的交击声，交击的两把长枪发出了打铁一般的声音，大量的火星四溅。罗濠被周奕逼退了半步。
　　而周奕得理不饶人，立刻旋转身体再次劈下重重一击，而后落在地上旋身斜斩，再次劈出一枪重击。
　　如同他手中握着的，并非是长枪，而是铁棒一般。裹挟着炽热圣焰的圣枪――亦或说是圣剑的刃部连连斩向罗濠，罗濠不得不以圣枪防御。
　　三连斩之后，周奕终于重新得回了主动。
　　他毫不犹豫，再次跨前一步，将两人的距离缩短到了危险的两米以内。
　　对于枪兵来说，这是一个相当危险的距离。
　　不仅让双方都没有后退的余地，长枪攻击方式也被砍掉了大半。
　　若是和东尼决斗，周奕绝对不会这样。和敌人保持一个恰当的距离，是枪兵作战的精髓之一。
　　但同理，在场精通枪术的并非只有周奕一人。执掌武林两百余年的罗濠想必比他更懂一寸长一寸强的道理。
　　因此，周奕选择反其道而行之。
　　比起正统的枪术，他更擅长的是野兽一般的邪道枪术。不断迫近敌人，以连续不断的精准攻击逼迫敌人不断防御和后退，将敌人带入自己的攻击节奏的魔枪术。
　　来自库丘林的枪术，此刻周奕以圣乔治的圣枪来使用，反而更加顺手了。
　　那一米长的枪尖不仅是可以用来突刺，更可以劈斩和切割。即使距离很近，周奕也不用担心没有伤害。那灼热的枪尖伴随着周奕的每次挥舞，都吐出了浓稠的火焰，残留在空中。
　　那是超越凡世的枪技。如同以铁为尾、以火为羽的孔雀在周奕面前开屏一般，灼烈的火光残留在空气中，妖异的赤色光芒连续闪烁，灼热的赤红色的星图在周奕面前展开。
　　眉心、喉咙、手腕、肩膀、胸口、肾脏――周奕手中的圣枪如同根本就没有收回一般，以每秒五六团火焰的速度在空中不断出现。
　　罗濠不断后退，周奕不断逼近。
　　在两人行动的轨迹上，空气中留下了四五条缠绕着在一起的赤红色的歪曲的光――那是被周奕高速挥舞，在空中变得扭曲的火焰。
　　即使手持魔枪，但在一米不到的距离中，罗濠根本无法做出有效的反击。
　　对此，她却没有丝毫慌张之色，只是开口唱起了战歌：“野死谅不葬，腐肉安能去子逃？水声激激，蒲苇冥冥；枭骑战斗死，驽马徘徊鸣――”
　　如同月琴一般美丽的音色流淌着，卷起了荒唐的魔风。罗濠手中的魔枪从枪尖猛然燃起一股赤红色的肃杀气息，混入魔风之中一口气扩散出去！
　　这大风以摧枯拉朽之势将大地卷起，荒石枯枝呼啦啦的飞起！
　　周奕如同疯狗一般连续不断的进攻被打断了一瞬间，他手中的圣枪就被布满棘刺的魔枪锵的一下锁住，一同插进地里。
　　趁着周奕的攻势停下的瞬间，罗濠空着的左手猛然扬起，五指并拢便向着周奕的胸口拍去！
　　但就在这时，在罗濠惊诧的目光中，周奕的左手凭空凝出了一把赤红色的魔枪，一枪捅向了她刚刚击出的左掌！


第四十七章 狂风，听我号令！
　　狂风飞舞的瞬间，飞舞着的鲜红血花鲜艳绽放――然后又在一刹那间消散。
　　就算罗濠已经尽可能的躲避了，但周奕这一击着实超出了她的想象。
　　毫无防备之下，就算她是罗濠但还是中招了。
　　她的左臂肌腱被周奕的魔枪切断，大拇指、食指和中指完全无法活动。别说是握住武器或是挥出强烈的掌击，就连五指并拢这件事都成困难。
　　左手被莫名其妙的第二支枪击伤，右手握着的长枪则和周奕的枪卡在了一起，一时动弹不得。
　　以自己的身体硬接神兵利器，即使是罗濠也不会做出这样的选择。
　　在心中衡量一番之后，她立刻放弃了手中的魔枪，向后退去。远处看到这一幕的陆鹰化，简直惊呆了。
　　在幼小的他心目中，师父是理所当然的此世最强。可就算是她稍有轻敌再加上周奕王的偷袭，但居然能实实在在的对师父造成伤害，简直是无法理解的神迹。
　　这么想着，陆鹰化突然想起了之前周王跃到空中，高声宣告着掷出魔枪的英姿。
　　――若是有这种级别的武技的话，击败神明似乎也不是什么难以置信的事情。
　　面对后退的罗濠，周奕也没有趁势追击，挥手便散去了左手投影出来的魔枪。
　　而后，他伸出手来，召唤和自己的圣枪仅仅锁在一起的魔枪。如同解开绳索的猎犬一般，魔枪化为妖艳耀目的赤芒在空中飞快的环绕一圈，然后才嗡的一下坠入周奕手中。
　　简直就像是被吓坏的小狗一样。
　　周奕轻抚着它，不禁轻笑出声。可这个笑容映入罗濠眼中，却仿佛变成了嘲笑一般。
　　“不愧是周王。”
　　但是，罗濠却意外的没有露出凶恶的气息，反而露出了莫名的微笑：“不愧是能以少年之躯展露出的武艺击败不从之神的天才。能让我罗濠的衣服上沾有灰尘的人可不多，更何况是实实在在的伤到我的筋骨。但你却完美的做到了，还是比英吉利国的那位倔强者更加漂亮的方式做到的――我现在真的相当高兴！”
　　罗濠嘻嘻的微笑着，露出天真无邪的笑容。
　　正如她所说，她那白色的汉服都被周奕弄脏了，沾满了灰尘，因此变得脏污。她的左手也无力的耷拉下去，鲜血从手臂流淌下去，沿着白玉一般的纤纤细指滴落在地。
　　“就算我已经尽可能往高处估量你的才能了，但果然还是低估了你。现在看来，一招都不该让你的。这一招就让你占尽了先机。”
　　认真的分析着，罗濠伸手点向了自己左手手臂。还在滴滴答答流血的伤口顿时就止住了，但她被切断的肌腱依旧没有复原。看来，至少是这场战斗中，她的左手是不能用了。
　　但取而代之的，是一个完全认真起来的罗濠。
　　下一刻，就像是一键换装一般的，罗濠身上的衣服一瞬就改变了。
　　原本白色的汉服变成了类似旗袍却轻薄而又方便行动的华美衣装。
　　比起之前来说，少女的身姿变得更加美丽纯洁，看上去如同无辜的少女一般，露出了毫无邪气的可爱笑容。
　　“作为先达，我不能在后辈面前输掉。从这里开始，全力全开的罗濠将让你看看武之极境。”
　　那是有点可爱的，谨慎而又认真的语气。
　　但伴随着那语气，难以置信的压迫感袭来。周奕的腿骨都在吱嘎吱嘎的悲鸣着，心脏开始扑通扑通的激烈的跃动起来。
　　“我的权能【大力金刚神功】你已见识到了，【龙吟虎啸大法】你却没有完整的感受到。我便全然的告诉你，正是这两大绝技，使我成为了武林至尊。”
　　温声细语的，罗濠对周奕笑着说道：“这次，我便认真的使出我所有的绝技――一招也不让了。这是我对你的尊重，你也不妨把全部的招数都使出来！”
　　伴随着罗濠的宣言，她身上的咒力急速提升。以周奕被魔改过的双眼，现在几乎已经看不到她的存在，只能看到浓稠到几乎让人出现幻觉的庞大咒力。
　　“战城南，死郭北，野死不葬乌可食。为我谓乌：且为客豪！”
　　毫不客气的，罗濠口中流淌出了唯美的歌声。
　　顷刻间，荒狂的暴风席卷开来。
　　仅仅第一句，罗濠便凭空掀起了毁灭性的风暴。
　　大海和砂石被吸附进来，原本无色的风暴变成了高速旋转的泥石流。
　　而后，她优雅的张开双臂，整个人如同脱落一般旋转起来，如飞鸟一般昂首飞向天空！
　　“野死谅不葬，腐肉安能去子逃？水声激激，蒲苇冥冥；枭骑战斗死，驽马徘徊鸣。”
　　她越唱越兴奋，魔风发出可怕的尖啸，周围的树木被飓风一片片的拔起，投入其中。
　　周奕看着这风暴，反而露出了畅快的笑容。
　　就是这样――
　　就是这样才对！
　　王与王之间的战斗，不应该是什么见鬼的武技的考量，而应该是全力施为，将对方视作死敌拼命去打倒，抱着将对方杀死的觉悟发起进攻才对。
　　唯有如此，在激荡的攻势的交互之下，才能去了解对方的觉悟和期待，能够得知这个人的本质。
　　所谓以拳交心，以剑交心，大抵如此。
　　他就安静的看着风暴将自己笼罩起来，从他的发丝间，点点火星和火焰渐渐燃起。
　　风助火势。
　　浓稠的圣火从他的指缝中流出，滴落在虚空中，化为火焰环绕在他身边。
　　即使这荒狂的暴风将他的头发狂乱的吹拂着，他身上薄薄的衣衫猎猎的抖动着，他身上缠绕着的火焰也没有熄灭。
　　而后，他将双枪指向了风暴正中心的罗濠，高声斥喝。
　　“赤红的十字之楔，撕裂龙鳞，挖出腑脏――”
　　放肆的大笑着，周奕眼中终于燃起了最纯粹的一丝赤红色的火焰。
　　至圣的火焰缠绕在他的双枪上，和赤红色的杀气混为一体，灼烈的燃烧着。如同周奕手中握着两把炎枪一般。
　　在他的士气提到最高的时候，在他身后半片火焰披风终于凝聚出来，在虚空中砰然抖开。
　　那是他和圣乔治的精神打到了新的同调高度的证明。
　　“所谓王者，理应无所畏惧！”
　　向着天灾、向着强敌，周奕高声呼喝：“所谓王者，理应战无不胜――”
　　下一刻，手持着钢、挥舞着火，周奕向着毁灭性的风暴发起了决死的冲锋！
　　作者留言：
呜噶……好累，我去睡了，大家晚安QvQ


第四十八章 克制剧变当然要用BKB
　　迎着魔风发起冲锋，周奕的斗志轰然引爆！
　　他手中的圣枪在粘稠的魔风中剧烈的摩擦着，真红色的火焰从枪头擦燃，毫无一丝杂质的火焰在他全身上下流动着，周围的魔风都被高温所扭曲。
　　如同泥石流一般的毁灭性的魔风当中，一团扭曲的火焰不断前进，向着风暴的中心猛烈的冲杀！
　　近乎狂暴的战意从骨缝中滴落，周奕的血液完全燃烧了起来。
　　大约是以前同调的某个英雄产生的历史残留吧。只要进入战斗，周奕的斗志就会不可阻止的向上迸发，理智逐渐蒸发；与此同时，周奕感受到的疼痛也会削弱，并产生类似直感的效果。
　　简直就像是狂化一样。在周奕和库丘林进行同调之后，这种感觉就变得越发明显了。
　　而直到他和圣乔治成功进行深度同步，周奕终于能将这种失控的力量完全掌控在手。
　　“梁筑室，何以南？何以北？禾黍不获君何食？愿为忠臣安可得？”
　　但随着罗濠口中唱出月光般冰冷清澈的歌声，周围的风暴却变得越发狂暴。
　　不，与其说是狂暴，不如说是沉重。
　　罗濠所唤出的魔风，并不只是自然界的暴风这么简单。
　　那是裹挟着重压的魔风。带着倾覆性的沉重压力的魔风。
　　能够轻而易举的将建筑摧毁，将草木压塌，并不是因为这风有多疾，而是因为这风裹挟着难以想象的沉重质量。
　　伴随着罗濠的不断咏唱，周围的气流变得更加强烈。
　　原本如同燃烧着的彗星一般插入飓风的周奕，冲锋的步伐硬生生被拖住。
　　如同深陷泥沼一般，根本迈不开步。若是常人大约已经被这风凝固在了原地或是瞬间吹飞了吧，周奕尽力向前迈出自己的步伐，速度却凭空下降到连幼儿爬行都不如的速度。
　　短短五六米的距离，却需要尽力奔跑才能甩开身边粘稠的大气。他的移动速度一降再降，即使不断提高体内的咒力水平，却依旧深陷其中无法自拔。
　　――但是，在周奕身边逐渐变得浑浊扭曲的空气，却在逐渐变大。
　　一开始只是薄薄的一层膜，然后迅速膨胀起来，变成一个模糊的巨大球体。
　　焦灼的扭曲气体随着周奕的呼吸喷吐出去，在周奕身边，空气被渐渐引燃。
　　“我在此宣告――我所行所举皆为正义！”
　　终于，周奕顺应心中的声音，高声咆哮：“因为我乃诸国万民四境全地的守护者，手执长剑高声求真理之人！”
　　他高声唱出弑神的言灵，将魔枪用力插在地上。
　　那是宣布正统、宣判权威的圣言。
　　那是将大地归纳为己身所有的言灵。
　　周奕话音落下，神圣的言语化为实质性的力量灌入大地。
　　巨大的龙血十字贴伏着地面蔓延出去，将周奕身边一公里的土地完全覆盖。
　　和他些许改变的言灵一样，这次权能的表现有些许不同。
　　――那是他和东尼与教主的战斗中，挖掘出的第一权能的新用法。
　　不再将自己和整个世界联系在一起、因此也不再诅咒他人，仅仅只是制造和大地的深度联系。
　　而后，以君临于地的权威，唤醒地脉的咒力和大地深层的力量强化己身。
　　以肉眼可见的速度，隐隐闪烁着龙血十字的大地亮起了深红色的光辉，如同烧红的铁球一般变得滚烫。
　　与此同时，如同铜球融化一般的光泽浮现在周奕的瞳孔中，瞳底映出微燃的灰烬之光。
　　伴随着粗重的呼吸肆虐着的狂气，火舌在周奕的喉咙深处跃动着，赤铜色的脉纹在周奕的臂膀上浮现出来――简直就像是腹中吞下了一个巨大的熔炉一般。
　　理智逐渐蒸发，斗志如同拧紧的发条一般过载，发出咯嘣嘣的声响。
　　“――Waaaaaaaagh！”
　　狂热的咆哮着，周奕从深红色的火焰中一跃而出，如同人形的火龙一般凶猛的扑向了罗濠。
　　――此时的他，不可阻挡，不可违逆，不可战胜！
　　圣枪怒摆，挥舞间轻松撕碎狂风与大气，一口气击向了风眼最中心的罗濠。
　　但就在这时，罗濠的吟唱终于来到了尾声：“思子良臣，良臣诚可思：朝行出攻，暮不夜归！”
　　一瞬间，重压变成了最纯粹的冲击波。
　　如同无形的导弹坠地――罗濠身边的大气扭曲随后猛烈膨胀出去，她脚下的大地和泥土翻起，一口气被炸飞到天上。
　　科西嘉岛四分之一的范围被罗濠轻松的一击直接改变。接近两千平方公里的范围内如同被最高级的台风肆虐一般，建筑物完全倾塌、土地震颤着翻卷炸裂开来、扭曲改造成新的地形。
　　周奕倒是没有被击退。但相同的，代替他承担这一击伤害的大地完全炸裂开来。
　　一瞬间，大地骤然开裂，无数百米多深的巨大裂缝在荒芜焦灼的废土上崩现出来。
　　若是他们处于无名的小岛上，恐怕只是这一击就能将其直接陆沉。
　　但是，周奕注意的却是另外一件事――
　　随着他刻有龙血十字的土地被罗濠完全摧毁，他和大地深处建立的联系立刻断裂，地脉所供应的力量立时断绝。被当做王座的魔枪也直接化为赤芒，重新落入周奕手中。
　　权能……失效了吗。
　　感受着逐渐衰退的无尽大地之力，周奕意识到了这件事。
　　看来，如果【圣土】本身被摧毁的话，这个权能也会直接失效。
　　……还好没有在东尼面前使用权能。
　　来自罗濠的杀气迎面，周奕立时清醒了过来，双枪同时挥舞，暂时逼退了罗濠。
　　周奕和罗濠权能的交锋姑且算是打了一个平手，谁也没有占到什么好处，也没有造成什么影响――除了法国的这片土地被罗濠完全崩碎之外。
　　但接下来――
　　借着还没有褪去的加持状态，周奕猛然踏前一步，将裹挟击穿一切阻碍之力的圣枪重重劈下！
　　灼热的圣枪在空中斩出漂亮的深红色圆弧，在罗濠躲避的一瞬间，藏在小臂之下的魔枪猛然刺出，直指罗濠的心脏！
　　――接下来，就是纯粹的武技的较量了！
　　作者留言：
今天发烧又加重了，头昏昏沉沉的思路模糊的一比……估计冒死赶出这章然后就要被母上大人拎去睡觉了（趴）
……至于发烧加重的原因，你们不妨猜猜看是下面的哪条：
1、今天起床太早，导致发烧加重；
2、快开学了，陷入“东方永夜抄”debuff发烧加重；
3、感觉状态良好，冒死玩屁股发烧加重；
4、陪学姐出去逛街，回来发现自己发烧加重。
明天我接着去打针好了……然后打着针的时候可以抓紧时间睡一觉，晚上就能正常更新了！（握爪）


第四十九章 汝妻子吾自养之，汝勿虑也
　　长枪与罗濠的身体发生了激烈的碰撞。
　　在周奕的攻击劈下的前一刻，罗濠莲步轻移，右掌似慢实快的向前推去，伸出三根指头轻轻搭住了如同龙尾般劈下的圣枪上。
　　而后，她右臂一缩一展，收缩凝聚的空气从掌心轰然击出，将圣枪微微荡开，再度撞在了魔枪之上。
　　连确认自己攻击都没有。在对周奕做出回击之后，她猛然踏前一步，如娇羞的小女儿一般蹲下身体，欺身揉进了周奕怀里，顶住了他的膝盖和大腿。罗濠温软有力的身躯紧紧吸附在周奕身上，让周奕没有丝毫发力的空间。
　　――这是身为枪兵的周奕的攻击死角。
　　周奕的瞳孔瞬间收紧。
　　东尼的剑虽然锐利，自己却能感知到他攻击时的气息。但罗濠的攻击却是无声无息。
　　之前只和周奕比试枪法，周奕还没有感觉到明显的劣势。
　　但现在罗濠真的发挥全力进行攻击，那鬼魅一般的飘忽身形和裹挟着的怪力便立刻让周奕意识到了，眼前绝世的少女的确是这个世界的武之至尊。
　　毫不犹豫的，周奕立刻将魔枪调转枪头便向着自己胸口刺去――那里正是微微欠身的罗濠的脖颈的位置。
　　虽然他不是迪卢木多，没有用于贴身战的短枪和短剑。但他比常规的枪兵仍具有一个难得的优势。
　　那就是，只要这枪还握在他手上，他就可以放心的进行任何形式的攻击，而不用担心误伤自己。
　　……但是，问题出在出手速度上。
　　即使有天主的启示辅助，比起身轻而空手的罗濠，周奕锐利的回击仍是稍稍晚了半步。
　　只见罗濠将自己撞入周奕怀中之后，脚下步伐便猛地一变，气势顿时沉凝起来。
　　小小的少女，此时看上去却仿佛是钢铁铸成的山脉一般坚不可摧――
　　其力当即拔地而起，经腰而至肩。将踏于大地的双脚之力、腰部的回转、肩膀的扭动相乘，所击出的是不可阻挡的巨大轰鸣！
　　伴随着清脆的骨裂声，周奕的胸口顿时凹陷了下去，巨大的压力推挤着灼热滚烫的鲜血猛然从口中喷溅而出。穿透性的冲击力贯胸通背而出，周围的空气连同大地一起剧烈的颤抖。
　　但是，即使这劲道让周奕身后都卷起了烈风，在罗濠巧妙的劲力掌控之下，周奕却没有被击退半步。
　　随后罗濠后撤半步，抬起左肘，冲着周奕的心窝便是猛烈的一击！
　　与此同时，罗濠的左腿踏入周奕双腿内侧，膝盖一顶，对处于僵直状态的周奕进行了漂亮的一击。
　　干脆利落的两次攻击，仅在一瞬之间完成。
　　从周奕将圣枪劈下到现在甚至还没有过去一秒的时间。仅仅只是眨眼的功夫，瞬间攻守移位，局势骤变――
　　然而，即使大脑一片空白，意识几乎飞离身体，周奕仍是下意识的挥舞起圣枪向着自己的身体猛然抽打，做出凶猛的反击。
　　罗濠这次却不避不让，以自己的后背硬生生吃下了这一击，即使后背鲜血砰然绽开，她的双手也没有丝毫发抖。
　　――若是承受不住这一击的话，不如干脆的去死吧。
　　此时的罗濠，眼中蕴含着丝毫不开玩笑的认真。
　　久违的全力全开的罗濠，与行走在地的武神没有丝毫差别。
　　只是，比那更凶、更猛、更加无法抗拒。
　　罗濠那之前被周奕击伤的左臂轻柔的切近周奕的脖颈，同时左腿顺着之前的力道猛然发力，一把便将短暂浮空的周奕用力摔在了地上！
　　那绵软的力道实则巨大。
　　将他摔在地上的一击，就算是陆鹰化所行，也能轻而易举的摔断成年男子的脊椎。
　　周奕的后背和地面发生了剧烈的碰撞，全身血液一瞬间涌向后背。
　　“呜噗……咳咳！”
　　周奕的脸先是煞白，随后便涌出异样的潮红。与此同时，还冒着腾腾热气的内脏碎块，连同熔岩一般灼热滚烫到发亮的鲜血，砰然从周奕的喉咙中咳出。
　　痛苦的在地上滚了半圈，周奕不断地咳嗽着，双手撑住地面，紧紧抓握地上的干裂的泥土，直到再也咳不出内脏碎块时，他才终于松了一口气。
　　“如何，周王？这就是全力全开的罗濠向你展示出的武之极境。”
　　罗濠自得的微笑着，漆黑的长发微微凌乱：“即使只使用和你相同程度的速度和力道，击败你也只需要两击……不，准确的说，只要一下就够了。在那之后的不过是施虐而已。”
　　“啊……”
　　干哑着喉咙，周奕用魔枪支撑自己慢慢站起来，鲜血从他的下半张脸一口气浸透到腹部，但周奕却仿佛对此毫无感觉一般。
　　他只是伸手将圣枪召回，再次将它慢慢抬起，而后指向了罗濠。
　　“说得好。但这毫无意义。”
　　以沙哑干枯的声音，周奕紧紧的盯着罗濠：“我还站着。还能握起长枪，胜负便还未分……继续战斗吧。”
　　闻言，罗濠微微挑眉：“哦？周王，你确定吗？并非是一时的逞能，而是确确实实的做好了送命的准备了吗？”
　　“当然。”
　　周奕微微一笑，用袖子擦了擦嘴边的血，毫不犹豫的回复道。
　　一旁的陆鹰化已经惊呆了。
　　明明说好只是拜访而已，但不知从何时开始就已经变成了无法化解的死斗。
　　情不自禁的，幼小的孩童向罗濠请求道：“师父，请您开恩吧！若是在这片意大利的土地上将他们的王杀死的话……”
　　“――退下，鹰儿！”
　　不等他说完，罗濠便立刻开口斥道。
　　巨大的旋风拔地而起，将陆鹰化当即击飞出去，丢在远方。
　　“英雄方惜英雄！周王绝非愚鲁之人，此刻向我挑战，想必他已经想好了之后的后果。”
　　罗濠严肃的训斥道：“这种时候，避而不战便是对周王的侮辱。你也给我记好了，以后若是处于这种境地，不许躲也不许逃！昂起头来，战斗到死！”
　　“……是，师父。”
　　陆鹰化恭谨的站起身来，连身上的泥土都不敢掸去，便低下头面露不忍低声应道。
　　而后，罗濠便严肃的向周奕说道：“周王，我敬你是条汉子。我向你发誓，你此次若有不测，你的家眷徒属我皆会好生照料。”
　　“那就不必了，我自己养就是。”
　　周奕不禁失笑，豁然笑道：“我仍会堂堂正正的击败你。但我事先声明，接下来我这一招却并非是我的招数。若是教主觉得不对，我不用就是了。”
　　“无妨。”
　　罗濠毫不犹豫的说道：“你能用出来就是属于你的东西。我罗濠若是被击败，绝不会说半个不字。”
　　得到应许，周奕微微一笑。
　　而后，他便微微闭上眼睛，将心灵完全沉入手中的长枪。


第五十章 魔境的智慧
　　即使身体不断传来巨大的痛苦，但周奕的心灵却异常的平静明澈。
　　该说是弑神者的战斗天赋加成吗。从未有过这样的机会，周奕能如此深层的贴近原初的力量本身。
　　借助那瞬间的明晰，周奕的心灵向着更深层的方向沉入。
　　于是，周奕面前出现了分明的两条路：
　　――魔境的智慧，亦或是天国的火焰。
　　但是，周奕从一开始就毫无选择。
　　若他不顾一切的想要胜利，如果他想要将罗濠杀死在这里的话，对于周奕而言决非难事。
　　在之前将地脉的力量引入到自身之后，周奕就感觉到潜藏在灵魂深处的某个按钮松动了。若是处于那种姿态下的他，说不定可以将库丘林的灵格反转，将那股力量反转并加以驾驭，以地脉的力量将其改造成理想中的样子。
　　……但是，若是无法驾驭，那就是纯然的毁灭和疯狂了。
　　若是自己清醒时还好，但已经伤成了这样，周奕没有驾驭那股失控的力量的觉悟。
　　如果变成空有力量的疯狗的话，这样的力量不要也罢。何为本，何为末，他一直非常清楚。
　　毫不犹豫的，周奕将心灵完全投入手中的死棘之枪，将灵魂完全燃烧起来，化为动力。
　　――而后，他便得到了那最深层、最原始的回忆。
　　那是手中的魔枪，从“生命”化为“兵器”的历程。
　　那短短片刻的，从海魔的骨头中被剖出，在她的手中化为魔枪的历程。
　　虽然只有瞬间，但是周奕的确看见了。
　　来自，“她”的记忆。
　　那是，剥夺了众多生命的传说中的战士。
　　无论是人，亡灵，还是神。与无数的各种存在相对峙，然后把他们全部杀死――战斗而后杀死，战斗而后杀死，不断重复这个轮回。
　　最终，被敌人的鲜血完全浸透的这个身体成为了永恒。
　　不再衰老。
　　不会死亡。
　　变成了永远存在的“某种东西”。
　　“究竟……过去多久了呢？”
　　似乎已经想不起来了。若是使用魔境的智慧，想起正确的时间还是可以做到的。
　　只是，不想通过这种方式去知道。
　　若说想要做的事，仅有一件。
　　那就是――
　　周奕猛然睁开眼睛，双眼一瞬间闪过沧桑的色彩。
　　仅仅只是两眼一睁一闭的时间，罗濠却感觉到一种莫名的气势从周奕身上发散出来。
　　在那瞬间，就连罗濠都感受到了一种可怕的危机感。
　　“能杀我的人在哪里……呵，根本没有吗。”
　　周奕的双眼仅仅迷茫了三四秒，便立刻从斯卡哈的记忆中找寻到了自我，清醒了过来：“不……我是周奕。”
　　“气息又变回来了……之前是什么，请神术吗？”
　　站在一旁的罗濠双手抱胸，饶有兴趣的问道：“为什么要中途解除术式？若是刚才的你，说不定真的能将我罗濠杀死也说不定。”
　　“真正的术式已经完成了，我只是把副作用去掉而已。”
　　内脏已然破碎却如同没有发生任何事一样，周奕轻笑着抬起了手中的双枪：“接下来，就让我向你展示我所得到的魔境的智慧吧……”
　　而后，随着他将双枪下压，原本难得的松缓空气一扫而空。
　　“……您不妨，拭目以待。”
　　在瞬间变得寂静的废墟之上，周奕以沙哑的喉咙诉说战意。
　　――大气被灼热的火焰冻成坚冰。
　　虽然这么说有些荒谬，但事实的确如此。
　　灼热的战意、霜白色的杀气覆盖在空气上，几乎扰乱世界的正常旋律的咒力从周奕身上散发出来。
　　此刻看上去，周奕就仿佛是咒力的集合体一样。
　　完全失去了作为人的基准，在他的脑海中寄宿着超越凡世、来自魔境的智慧片段。
　　以及，那抵达神境的枪术。
　　就算两把枪都和原版的枪不一样也无所谓。准确的说，只要有一把死棘之枪就能使出这一招。
　　倾覆性的咒力从他体内不断泵出，流入双手的长枪之中。
　　右手的圣枪渐渐燃起了真红色的火焰，左手的魔枪像受惊的蛇一样，高高扬起带刃的头，紧紧的盯着罗濠。
　　即使只是看着周奕，那股强烈的杀气就让陆鹰化无法动弹。
　　就像是被蛇盯上的稚鸟一般……不，那是远远比那更加可怕的杀气。
　　就连呼吸也觉得十分困难，甚至没有挪动目光的力气。他整个人都僵在了原地。
　　……若是周大人想的话，连动都不用动，就能得到他人的臣服吧。
　　第一次的，陆鹰化深深的意识到了，弑神者都是些什么等级的怪物。
　　就算内脏被击碎、鲜血浸染地面，却依旧战意高昂，仿佛屠尽千军也不会倒下一般。
　　咚咚！
　　突然，他的心脏猛烈的颤抖。仿佛被无形的魔手攫住一般――
　　五感冻结。
　　恐怖、畏惧淹没了他。即使周奕连看都没有看他一眼，名为陆鹰化的神童也意识到了这一招的威力。
　　――枪的一击如果达到极致的话，就算是神也可以杀死吧。
　　……师父有危险！
　　毫不犹豫的，他想要警告罗濠，却连站都站不起来。身体完全无法操控，只能待在原地看着周奕放出这一击。
　　“要上了――”
　　只见周奕踏出一步，双膝一沉。
　　而后，猛然跃起，如同鹏鸟一般张开手中的双枪，便向着罗濠迎了过去！
　　“太慢了！”
　　罗濠失望的斥道，伸出双手便想要像之前一样将其拨开。
　　但她刚刚伸出手去，却发现原本轨迹极为明显的双枪突然划过了神秘的轨迹。
　　在那瞬间，罗濠双掌的轨迹一变再变，但双枪的轨迹却总是能完美的绕开她的拨挡。
　　罗濠立刻意识到了事实的真相。
　　并非是周奕以反应和经验躲开她的拨挡，而是在那之前就已经确定了必中的命运。在那之后，无论自己做出什么样的反应都无法躲开。
　　……但是，为什么弑神者可以被魔术锁定？
　　“突刺，穿透！”
　　周奕沙哑到近乎颤抖的声音在罗濠耳边响起。
　　随后，看着他猛然收起的右手，和左手直直刺向她身后的魔枪，罗濠终于意识到了真相――
　　被锁定的并非是自己，而是自己所在的这片空间！
　　在死棘的魔枪突破一切阻碍，接近到罗濠身边的同时，他手中的魔枪顿时消失在了空气中。如同周奕缓慢的刺进了不可视的境界一般。
　　一瞬间，罗濠身前身后，全然皆被扭曲的空间所笼罩，动弹不得。
　　而周奕已然退开，庄严肃穆的举着手中的通体燃烧起来的圣枪。
　　从未有一刻，罗濠感觉自己如此接近死亡――
　　只要再过两秒钟，自己就能从这里挣脱开来……但是，时间不够了。
　　“贯穿――”
　　周奕缓缓宣誓着，仿佛两个字便以让他用尽全身力量。
　　而后，他将手中完全化为炽烈的火焰的圣枪，向着动弹不得的罗濠全力投出！
　　“――死翔之枪！”
　　作者留言：
第二章更新啦！
我的肝好痛，求安慰QvQ


第五十一章 这是我最后的波纹！收下吧！
　　圣枪化为炽烈的火焰之矛，向着罗濠迅疾的飞去！
　　枪柄的部分缠绕起了细密的螺旋状火焰，如同整把枪套上了压缩到极致的弹簧一般。
　　而如刺似剑的枪尖的部分，则变成了闪烁着火光的难以形容的锐物。
　　那是将巨龙钉伏在地上的屠龙者的长矛。
　　那是自天国而落的审判之火――
　　燃烧着纯净火焰的投矛，沿着既定的轨道飞驰而去，划过绚丽的弧线。
　　――而后，将被固定在空中的罗濠一击贯穿！
　　难以想象的热力从罗濠腹部灌入，从背部击出。堪比似神者的一击，将罗濠瞬间重创！
　　罗濠背部的衣服顿时全部炸裂开来，雪白的后背顿时浮现出了密密麻麻的暗紫色纹路，而直接被圣枪命中的腹部，此时已经被完全烧成了焦炭。
　　仅仅只是被擦过，她的脊椎便已然开裂。
　　教主顿时如遭雷击，整个人僵在了原地。
　　巨大的痛苦让她意识瞬间恍惚了一下，直到她身边的魔枪脱离锁定飞回到周奕手上，她才从半空中直接坠落在地上。
　　“唔……咳！”
　　罗濠无力的跪在了地上，拼命的咳嗽着。
　　焦热的内脏和血从喉咙中咳出。微弱却无比纯净的火焰还在她的腹部缓慢燃烧着，将可怕的热力浸入罗濠体内。
　　腾腾的白色热气在罗濠全身飘散着，她咳出的和焦炭差不了多少的血肉也散发着白色的热气。
　　仅仅一击，罗濠就直接被周奕重创。若是她只是凡人、没有弑神者那犯规一般的身体素质和可怕的对魔力的话，此刻大约已经被圣枪打折脊椎，将全身引燃、处以火刑了吧。
　　周奕抬手将圣枪插入到胸口，以魔枪支撑着自己摇摇欲坠的身体。
　　……以他现在的身体状况，施展出这一击，着实是有些勉强。
　　毕竟，周奕之前就已经承受了濒死的打击。他现在几乎是依靠着之前圣土的增幅发出的这一击。虽然威力比自己常规来说要高得多，但却也将周奕的身体完全掏空。
　　现在的他，生命之火也开始迅速的衰弱下去。
　　――两败俱伤。
　　“打得不错，周王……咳咳咳咳！”
　　喘息了大约半分钟，罗濠才微微直起了身子，以微弱的声音称赞道：“周王――不，周奕。作为魔王的我已经活了二百年有余……这期间，从没遇到有人能把我罗濠逼到这种地步。”
　　即使跪在地上，右手捂着腹部，她的神态也没有露出丝毫的痛苦和扭曲。她的声音虽然微弱，但从中却听不到几分虚弱。
　　名为罗濠的东方弑神者，就是有着如此程度的强烈自尊心。
　　她深深吸了一口气，然后将捂在肚子上的右手五指用力插入腹部。
　　而后，她咬牙切齿的将一团还在燃烧着的灰烬、连同自己的血肉一并挖了出去。
　　一瞬间，浓稠的鲜血溅在了她身边的土地上，大量的鲜血顺着她的指缝滴滴答答的流淌着。
　　剧烈的痛苦让罗濠屏住了呼吸，顿时脸上毫无血色，肩膀不住的颤抖着。
　　但在那之后，罗濠的脸色却渐渐好了起来。
　　她面色复杂，以和周奕同样嘶哑的声音轻声说道：“虽然这失败也有种种原因……但我不会否认它。你赢了，周奕。毕竟我和你相比，有着年龄和经验上的绝对领先的优势，只要不能取得胜利，哪怕只是均势也应该算作我输。我罗濠，不是那种会自欺欺人的愚蠢家伙。”
　　“啊……”
　　周奕以魔枪撑着自己的身体，向着罗濠身边走去，温和的笑着：“教主您的称赞，我就不谦虚的收下了。”
　　“当然，”罗濠满意的点了点头，“你我同为武人，有话直说便可。在战场上阿谀奉承是佞臣、宦官所为，我等不屑为之。”
　　即使受到重创，罗濠却仍是微笑着。
　　她那苍白的面容上，浮现出了可爱的笑容：“正所谓不打不相识……周奕，我既直呼你名，你以后也不必称呼我为教主。罗濠、罗翠莲都可以。如果你看得起我罗濠，不妨叫我一声姐姐。”
　　“好的，姐姐。”
　　周奕应了一声，一晃一晃的走到了罗濠身边，扶着魔枪慢慢蹲了下来。
　　他的内脏已经被罗濠击碎，筋脉也被震断。可他却还不顾一切的释放了斯卡哈的魔枪――之前若他好生休养，以弑神者的生命力和自然恢复力，即使是内脏破碎的致命伤，只需要一个多月也能恢复过来。
　　但现在，他已经明显的感受到了自己死期将至。
　　咒力已经开始枯竭，周奕的生命如同风中残烛一般。就算治疗大约也已经起不到任何效果了。
　　只等战斗续行的持续时间结束，周奕就会就此死去。
　　……还好，只是一条命的话还可以接受。
　　坦然的接受了自己?又死了的事实，周奕一晃一晃的走过去靠近了罗濠。
　　既然早晚都会死，不如用这条命最后做点什么。
　　“什……呜？！”
　　在罗濠的惊呼声中，周奕毫无预兆的伸出右手，用三根手指托住罗濠的下巴，将食指和中指伸入了罗濠的嘴巴。
　　来自周奕的咒力，从指间喷薄而出。
　　强烈的治愈魔术，从罗濠的喉咙灌入体内。象征着死亡与复生的符文，以周奕的身体为媒介，在罗濠体内刻画了出来。
　　她背部的血痕渐渐变淡，向四周绽开的裂口如同时光倒流一般以肉眼可见的速度愈合。腹部的巨大血洞也发出了微弱的光芒，伸出肉芽自行搭组起来。而后雪白的皮肤重新覆盖于上，没有留下一丝一毫的疤痕。
　　感受着体内重新升起的咒力，重新有了力气的罗濠一甩头将周奕的手指从自己的嘴巴抽了出来，羞恼的瞪视着周奕，白皙的脸颊变得通红。
　　“周奕，你这家……你怎么了？”
　　她刚想要为周奕突如其来的无礼之举而发怒，但这时她却突然看到了周奕灰败的面容。
　　“姐姐，这是我最后的咒力了……收下吧。”
　　周奕的声音突然变得嘶哑而虚弱。而后，仿佛突然变得无力，他的身体如同一颗朽木一般轰然倒塌。
　　下意识的将倒下的周奕抱住，罗濠脸上难得的露出了惊慌之色。
　　看着她的表情，周奕虚弱而灰败的面容上却露出一丝微笑，而后，他就完全失去了呼吸。
　　“周奕……！你这个蠢货……”
　　一咬牙，罗濠深深吸了一口气，抱住周奕的脑袋低下了头。
　　作者留言：
……今天卡文卡死我了，一想到明天就要开学了，我就莫名的感到悲痛码不下去字……woc这个假期我到底干啥了……感觉自己一点都没玩啊！我买的血与酒碰都没碰啊混蛋！我屁股还没有定级啊混蛋！（捶地）
唔，从四号开始，每天幸福的葛优瘫×12小时的日子就要结束了……以后如果我十二点还没有更新第一章，就说明这天是一更。如果不出意外的话，我会尽量维持更新的……我、我飞走的全勤QvQ


第五十二章 亲吻姐姐居然是表番
　　无论罗濠怎样的努力，她终究是不能起死回生。
　　死了就是死了，就算从喉咙呼入生气也已然无法挽回。毕竟，周奕并非是因为昏厥、脱力、失血休克这种原因而死的。
　　意识到这件事之后，罗濠缓缓停止了自己徒劳的行为。
　　“何等……羞耻。不但败给了弟弟，还被他以性命相救。我罗濠有何颜面自称至尊……”
　　随后，她深深的叹了口气，闭上了眼睛，调整了一下心情，沉声说道：“我罗濠今日欠你一命，他日若有机会，我必会还你一命。”
　　“师父，请您节哀。”
　　陆鹰化这才敢走过来，恭谨的跪在她身后，低声念道。
　　罗濠只是继续跪在地上，轻轻点了点头：“鹰儿，你切记。这片土地是我义弟周奕所守护的土地，日后若有他人强占，或是公开宣扬对他名誉不利之事，你切记立时通知我。无论天涯海角，我必将其挫骨扬灰，以告慰我弟在天之灵。”
　　“徒儿知道了。”
　　陆鹰化点了点头，恭敬的应道。
　　此时，在罗濠身前，周奕的身体已然开始逐渐腐朽崩坏。
　　在罗濠停止给周奕续命之后，周奕的身体便迅速化为绚丽耀目的光粉，缓慢的飘散到空中。
　　……等等，飘散到空中？
　　神情黯淡的罗濠突然好像想起了什么一般，微微怔了一下。
　　“还我一命就不用了。”
　　还不等她反应过来，一个满带笑意的温和声音便在她身后响起：“刚才的福利，我感觉比一条命要值啊。”
　　罗濠猛然回过头去，却发现完好无损的周奕就站在她身后，摸着陆鹰化的头。
　　一瞬间，罗濠就明白了这是怎么一回事：“是复活的权能吗？”
　　“没错，这是我打败阿胡拉玛兹达得到的重生的权能。”
　　周奕大义凛然的说道：“反正我也是要死，不如把剩下这条残命用来给姐姐你疗伤。”
　　毕竟他既没有说他死了会如何，也没有说他不会复活。
　　从头到尾，周奕只是说了一句“收下我最后的咒力吧姐姐”，就直接嗝屁咽气了。
　　罗濠下意识的想骂他一顿，但仔细想想，似乎一切只是自己误会了……
　　纠结了一会，罗濠终于是叹了一口气：“真拿你没办法……算了，听说弟弟多少有些任性的话会比较可爱。再说，我们只是姐弟之间的亲昵而已，也算不上什么。”
　　“姐姐说的是。”周奕正色道。
　　“而且，奕儿你切要留神，你虽贵为一方王侯，却也要自制。”
　　“你如今身为意大利的王，美食美酒美人必然不缺，”罗濠扶着周奕的肩膀教训道，“你绝不可沉迷其中，忘记锤炼武艺。我活了两百多年，什么大风大浪没经历过，什么人我没见过，你还要继续提高自己的武学水平，不要分了心。”
　　一口气说罢，罗濠立刻扭过头去，看着陆鹰化眼中凶光毕露：“鹰儿！你切记刚才的事绝不可以和其他人说起！虽然是奕儿是我的义弟，但与男子这般接触总会被别人暗中嗤笑，于我名誉不利。我若是听见外面有这样的风声，我就拔了你的舌头！”
　　“是！”
　　毫不犹豫的，刚刚站起来的陆鹰化毫不犹豫咚的一下就跪了下去，铿锵有力的答道：“弟子已经将刚才的事情忘的一干二净，请师傅放心！”
　　有些怀疑的瞥了一眼陆鹰化，罗濠继续吩咐道：“我之前吩咐你的，依旧有效。你当要像维护我的名誉一般，维护我义弟周奕的名誉，你可明白？”
　　“弟子明白。”陆鹰化应道。
　　但就在下一个瞬间，比周奕复活更具有冲击性的事情发生了。只见罗濠突然托住周奕的下巴，一口气吻了下去。
　　顿时周奕就懵在了原地。
　　他刚想发问，罗濠细如蚊蝇的声音便在周奕耳边悄悄响起：“我在给你身上施加方术，暂时不要乱动。”
　　“……！？”
　　“虽说你有复活的权能，但是你的命不会因为这种原因就变得低贱。姐姐在你身上施加了当你出现在姐姐附近的时候，姐姐就会立刻感觉到的法术。”
　　伴随着罗濠的低语，复杂的咒力通过紧紧贴合在一起的嘴唇送入周奕体内，结成复杂的术式。
　　――但是，一并送过来的唯有温和的善意，如同姐姐和弟弟的打闹一般随性。这反而让一开始紧张的周奕渐渐平静了下来。
　　和罗濠所说的不一样。他虽然不认识这个术式，但依靠残缺的魔境的智慧，依旧分辨出了自己体内的术式中蕴含着的保护之意。
　　从这一刻开始，周奕才是真正的将罗濠视作了自己的姐姐，而不是一开始他当做玩笑的关系。
　　罗濠深深吸了一口气，一直有些绯红的脸色终于是完全平息了下来。
　　她冲着周奕露出了少见的毫无高傲感的温和笑容：“弟弟，等你这边安顿下来了，你就来庐山找我，到时姐姐我再一尽地主之谊。”
　　说完之后，罗濠的身影便立刻虚幻了几分，身边飘舞起了华丽的花瓣，如同绯红的烟霞一般渐渐变淡而后消散掉了。
　　“……终于走了。”
　　这时，陆鹰化才终于松了一口气。
　　随后他眼珠一转，便走上前来，冲着周奕便是深深俯身一拜：“如今周大人与师父结为义姐弟，弟子陆鹰化见过师叔！”
　　“师叔？你要这么叫我的话，我总得教你点什么才行。”
　　周奕有些苦恼的歪了歪头。
　　闻言，陆鹰化却是眼中一亮：“师叔不妨随便教教。您教什么，鹰化学着便是。”
　　“姐姐没说，我也不太好教。毕竟你现在还小，以后学的机会还有的是，等我过两天去庐山再教你也不迟。”
　　对于一边抱拳行礼一边低下头的男孩，周奕摸了摸他的脑袋，温声说道。
　　现在的他，还有迫切要研究的东西。应付完了这边，他得赶紧赶回米兰
　　和斯卡哈的同调中得到的魔境的智慧，完全引燃了他作为魔术师的激情。
　　如果有那个的话……说不定就算没有大圣杯作为参考，自己做的那个东西能提前完成。
　　――那个，名为“命运”的某个装置。
　　作者留言：
开学第一天累死我了……开了一天会，明天还有课，今天就一更好了，明天一定能双更QvQ
……顺便一提，本来这章想发福利，但是最近书客净网我不太敢写，你们意会意会（远目）
然后是今天的交易，碧池⑨的《死剩种乐园》，一本画风清奇的欢乐小说


第五十三章 氪金池的缔造者
　　在那个世界里，虽然社会是由普通的人类所构筑，但掌握世界真理的却曾是魔术师。
　　魔术司掌科学无法解释的过去的人们的技术，科学积累起魔术无法到达的未来的人类的技术。他们虽是绝对无法相容的学者群，但在某一点上的目的却是相同的。
　　无论是魔术或是科学，钻研其而使人类得以更加持久地繁荣――即，守护人类的历史。
　　为观测仅凭魔术无法窥见的时间，观测仅凭科学无法计算的时间，为防止人类决定性的灭绝，名为【迦勒底】的特务机构诞生了。
　　在这个为了将人类史无比顽强地延续的机构名下，研究者不分魔术与科学地集合了。
　　周奕是所属人理延续保障机构的研究者，他要制作的那个系统，是迦勒底计划中相当关键的一环。
　　那就是守护英灵召唤系统――“命运”。
　　理论上“降灵仪式・英灵召唤”原本是用来拯救灵长世界的决战魔术，将君临英灵顶点的七名英灵降临于世，将阻碍著灵长世界发展的大灾害所讨灭。
　　而圣杯战争，便是将这种魔术降格成的较为方便的召唤系统。
　　冬木御三家铸造的大圣杯原理是上无法复制的。因为它的核心是作为冬之圣女的羽斯缇萨・里姿莱希・冯・爱因兹贝伦为炉心，构建起来的巨大祭坛。而“冬之圣女”只是第三魔法使的弟子们经过偶然的极大成功所制造出的作品，就算魔术师们如何努力也都无法再次创造出与其相同水准的人造人。
　　因此可以说，圣杯只有唯一的一个。
　　但是，如果只是召唤英灵、而不是借助英灵达成第三法的话，难度就要低得多了。
　　借助魔境的智慧，周奕在自己新建立的工坊中，花费了三个月的时间就将这个系统大致完成。
　　……虽然还有一些纰漏，但是大约是炸不了的。按照进程来说，大约是完成了四分之三的程度。比起以前来说，几乎是一口气前进了一半的进度左右。
　　但是，也只能是到这里就结束了。剩下的部分，必须要他回到型月世界，在迦勒底的事象记录电子魔的辅助下才能完成。
　　――这并非是周奕的妄想。
　　他是真的找到了回去的希望。
　　在复刻斯卡哈的短暂瞬间，周奕便得到了一个意外之喜。
　　那就是，他感觉自己似乎能召唤出通往那个断绝于世界的魔境――影之国的【门】。
　　在战斗结束之后，周奕隐约尝试了一下，让他意外的情况出现了。
　　――在他面前，同时出现了三条路。
　　周奕有强烈的预感，这三条路中其中的一条正是影之国――准确的说，是在型月世界的影之国。
　　但可惜的是，通往影之国的大门仅仅只是半开。而另外一扇门则是完全没有打开。
　　唯一一条完全打开的大门后面却通往着另外的什么地方。
　　不，说是不打开并不确切。
　　那种感觉，就像是阴影组成的大门却被阳光稀释掉了一样的感觉。那是不应该出现在此世的大门。
　　抱着这样的思路，周奕在自己新建立的工坊中，测定出了那个唯一打开的世界究竟通往哪里。
　　让周奕失望的是，那扇门通往的还是这个世界的某处。确切的说，它通往的是被称为【幽世】或者说【幽冥界】的地方。
　　在那之后，周奕立刻有了一个大胆的猜想。
　　假如说……有三个斯卡哈，和三个影之国呢？
　　其中一个通往弑神者世界的幽世，一个通往型月世界的影之国，那么最后那个又会通往哪里？
　　暂且将这个疑问留在心底，周奕将组装好的半成品的英灵召唤系统存入体内，便走向了东尼的病房。
　　一推开门，周奕就看到萨尔瓦托雷・东尼欢脱的在空旷的房间正中间做着类似广播体操的某种运动。
　　或者干脆说他在胡乱蹦Q也没关系。总之一看就知道他是精力过剩闲的难受。
　　周奕是越来越感觉这个金发的青年和哈士奇拥有某种共同之处了。
　　“呀吼！”
　　金发的青年回过身来，向着出现在门口的周奕精神十足的打着招呼：“快一个星期没看见你了啊，我的朋友。还在鼓捣那个东西吗？”
　　“不，那个已经完成了。”
　　周奕轻松的答道，随手把门带上。
　　然后，他便走到了东尼身边，从胸口把一块刻满了符文的石头取了出来。
　　无数层层叠叠的符文在石头的表面上和内部雕蚀着，所有的符文都散发着美丽的幽蓝色光芒，整个石头的内部都在微微闪烁着纯白色的光芒。无论从任何一个面看，都会看到数条相连成句的符文立体的连接在一起。
　　――就算刨除掉其中魔术的成分，光是这工艺，就足以让它成为世界闻名的瑰宝。
　　“哇哦……”
　　看到这东西，东尼都不禁惊叹了：“这就是你制造的那个什么系统吗？”
　　“不，它只是个核心而已。就像是闹钟的芯片一样的东西。”
　　周奕摇摇头，将它再次收回到胸口里面：“如果它完全展开，这上面重叠在一起的符文就会直接变成一个法阵。”
　　“哦哦哦！看起来好厉害的样子！”
　　东尼一脸的不明觉厉的挠了挠头：“我是不懂这么多啦……不过我现在感觉恢复的差不多了，咱俩啥时候再打一次？”
　　“我现在要去一趟幽世。等我回来咱们就打，我保证。”
　　周奕对着东尼正色道：“不如你明天就和艾丽卡还有莉莉娅娜去佛罗伦萨。如果你们回来我还没回来的话，意大利就暂时托付给你了。如果遇到什么问题的话你可以去找那位教主，或者去找她徒弟就行。”
　　“行，没问题！”
　　东尼爽快的答应了下来。
　　对他来说，周奕终于同意和他打一架就是好消息了吧，至于等多久反而不是问题。
　　在这方面，东尼反而是很有耐心的。
　　点了点头，周奕脚下突然浮现出一个黑色的漩涡，一瞬间就将周围的魔力几乎抽干。而周奕也在其中消失了身形。
　　等他再次回过神来的时候，他发现自己已经到了某个不知名的山谷中。
　　泥土和树木的气味十分浓郁。而且旁边还有涓涓流淌的河流。
　　河流两岸的距离并不算很阔，不过流速却很快。想要游过去应该会很辛苦。可是这个河流的水十分清澈美丽，澄清透底。
　　那是在现代极为稀少的河流。
　　“这里就是幽世吗……”
　　周奕喃喃着，找了个地方赶紧蹲了下来。
　　周围的空气和现代并不相同，呼吸的同时便会吸入过量的氧气。强烈的呕吐感、恶寒和头痛的症状交替出现。简直就像是得了恶性的感冒一样的感觉。
　　多亏了弑神者的强大体质和活性化的精神，周奕在蹲坐了大概三分钟之后，总算是稍微呼了一口气。
　　……总算是舒服点了。
　　没有时间张望附近的风景或是四处走走，周奕再次试图召唤来自斯卡哈的【门】。
　　――果然不出意料。这次，三扇门都打开了。
　　作者留言：
接下来就要准备开圣杯卷了……老规矩，我的圣杯同人必然是原创剧情，反叛期间的老读者都知道，质量必然有保证（大拇指）
之后顺便为了可能会出现的撕逼情况打个预防针，本章中出现的迦勒底、“命运”、“拉普拉斯”是出自FGO相关设定，而冬之圣女那部分的设定出自fsn/ubw的BD附录【animation-elements】，如有疑问请自行查找与本人无关……
……虽然我本人就是一个设定党，但我还是想说，在小说尤其是综漫小说里纠结设定的都是阿库娅，无误（严肃脸）


第五十四章 我感受到了世界的恶意
　　虽然作为一个研究者，周奕对第三扇大门后面究竟是什么相当在意，但他终于还是克制住了自己的好奇心。
　　当务之急，还是先回型月看看。究竟过了多久。
　　不过在踏进影之国的大门前，周奕却突然停了一下。
　　理论上来说，未被斯卡哈认可之人是无法以活人之身踏足影之国的。一旦进入就是即死的下场。
　　犹豫了片刻，最终周奕还是毅然决然的踏进了通往影之国的大门。
　　一口气涌上的寒风，几乎让他打了一个寒颤。
　　有些奇妙的，这个世界的空气似乎和幽世有些相似。
　　但是不同之处在于，这个世界要比那里昏黑的多。
　　若非是弑神者拥有看穿黑夜的视力，此刻映入他眼前的大约只会是一片昏黑吧。
　　然而，映入周奕眼前的，是由嶙峋的石子组成的崎岖坎坷的山路。
　　石头、石头――除此之外别无他物。
　　没有芬芳肥沃的泥土，没有绿色的植被和草丛中的小花。唯一有的只是如同岩质的巨龙一般崎岖的山路，和遥远之处阴森昏暗的高大城墙。
　　遍布暗影的世界。
　　永无日光的世界。
　　毫无生机的世界。
　　――一切都和周奕所了解的一样。这里正是影之国。
　　“……果然吗。”
　　周奕了然的点了点头。
　　和库丘林与斯卡哈同调过的自己，果然是能进入到这个异境・魔境之中。
　　但也因为这个原因，周奕极力试图避免和斯卡哈相见，就是担心万一要是出现什么预料之外的特殊情况就不好了。
　　庆幸的是，目前为止一切都和周奕预料中的相同。
　　“那么，接下来就是最后一步了……”
　　轻声呢喃着，周奕从怀中取出了闪耀着幽蓝色光芒的晶体，将其置于地面。
　　而后，只见一团绚烂的白色光芒从中爆出，幽蓝色的晶体开始高速旋转起来，如同投影仪一般将符文、线条和框图映射出来，在它的上方投影出来一个闪耀着晶蓝色光芒的纯白色法阵。
　　随着一阵怪异的嗡鸣声，什么启动的声音传来。他周围瞬间浮现出了大量如同电路板一样的幽蓝色回路，末端接入到虚空之中。
　　――大圣杯系统，连接完毕。
　　周奕终于松了口气。
　　不用拉普拉斯魔就能成功启动，这至少说明现在大圣杯还没有解体，而且运转良好。
　　这样来说，很有可能第四次圣杯战争还没有到来，最次最次也能加入到五战当中。
　　毫不犹豫的，周奕便踩在了那个法阵之上。就这样立在虚空之中。
　　因为常理来说，“死者绝不会复生”。因此，影之国的居民绝不会超越墙壁现身于地面之上。
　　因此，就算从幽世来到了影之国，想要重新回到地上也不是一件容易的事情。
　　为了解决这个问题，周奕决定启用自己还没有完全调试好的守护英灵召唤装置。
　　并非是想要召唤某个英灵――而是打算将自己的灵体投射出来，当做从者反召唤出去。首先要做的就是将这个系统带回到迦勒底，如果能从这一次的从者经验中得到将其补完的经验就更好了。如果还能有时间的话，他希望能再去和雷夫、橙子还有贝奥见上一面。
　　……恩，希望橙子不会把贝奥放掉吧。
　　他已经为自己设定好了职介。同时使役圣乔治的屠龙之枪和库丘林的千棘之枪，作为枪兵是再合适不过也是理所当然的事情了。
　　虽然他并非是英灵，但是用这个系统作为后门的话，可以将自己嵌入到大圣杯系统当中去。换句话来说，就是插队。无论是谁召唤Lancer，最终都会将周奕召唤出去。
　　――但是，周奕不放心那些各自抱有私心的master。
　　虽然他只是想利用从者之躯得到行走在地上的能力而已，并没有什么要借助圣杯完成的愿望……但这么说的话，他的master肯定不会相信的吧。
　　如果不出什么大乱子的话，他的master要么是肯尼斯要么是巴泽特――无一例外的，都是周奕的老熟人。万一要是被令咒自杀，遣返回影之国他就尴尬了。
　　因此，周奕有了一个大胆的设想。
　　他打算以自己为自己的master，自己为自己供魔，提供将灵体实体化和用来战斗的魔力。这样自己就相当于一个没有master的servant，自由度会增长不少。
　　就算从者化的他能力会有所下降，得到充足的供能之后也会强上不少。而论起供魔，常规圣杯战争中基本不会有master的供魔能力能超过作为弑神者的自己。
　　深吸了一口气，周奕唤出了两柄长枪，而后坐在地上闭上了眼睛，试图将自己的灵体剥离出来。
　　这件事，在他踏在法阵中的时候变得格外容易。
　　可一旦剥离出了灵体，周奕立刻感受到了强烈的拉扯感。迫不得已之下，他只能将自己的灵体附着在魔枪之上，在越来越强烈的光芒的律动感中，将寄宿着自己的灵体的魔枪和圣枪一并投入了系统的核心部分。
　　之后，转动着的法阵转速到了极致，而后骤然亮起，周奕的灵体便被系统成功传送走了，投影出来的法阵也熄灭了下去。
　　可在那之后，一个身材高挑、皮肤白皙，身着紧身的黑色战衣，眼瞳中仿佛蕴有火焰的绝世少女便缓缓从附近走出。
　　“要自己一头撞进麻烦事中吗……从这点来说，你和那个男人还真的挺像呢。”
　　她喃喃着，露出了怀念的笑容。
　　走到失去了灵魂的躯壳旁边，她微微注视着一会，然后捡起了地上的石头，微微一愣。
　　“……完成度居然还挺高的啊。”
　　她有些意外的说道：“这样的你还会渴望圣杯吗……不，你肯定向往的是另外的东西吧。那我就帮你完善一下你的设计吧……”
　　随后将手中的魔枪拄在身边，她伸出手在空中刻画出了原初的Rune符文。
　　符文在空气中化为绚丽的光芒，没入魔石当中。不足十息的时间，莫名的联系便从魔石和周奕、周奕和她身上建立了起来。
　　“……Lancer？为什么总要骗自己呢，明明最适合你的职介是Berserker啊。”
　　愉快的笑着，绝世的少女手指在魔石上轻轻一划，其中的什么东西顺理成章的改变了。
　　而后，她将魔石重新放回原位，便拔起魔枪向着自己的城堡走去。
　　作者留言：
下一章，就是圣杯卷辣辣辣辣！
肝好痛……我去睡觉了，明天还要早起QvQ


② 全面失控的圣杯战争


第一章 失控的开端
　　“真是该死。那个蠢货也不知道是发了什么疯……平白让我多废了这么多的功夫。”
　　肯尼斯松了一口气，从刻好的魔术阵旁站起。
　　检查完毕，仪式没有任何错漏。这对于肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德来说是理所当然的。
　　从少年时期开始，即使不用特别的努力，肯尼斯也能轻松而完美的解决任何问题。因此他便理所当然的接受了被人们看做“天才”这一事实。
　　人和人之间的才能只有差距的。因此自己不需要骄傲也不需要自大，因为那只是理所当然的事实。
　　被称为神童的肯尼斯，从小到大从未碰壁过，也没有为极限烦恼过。不仅继承了代代相传的魔术刻印，自身也拥有与之相衬的世间少见的才华。一直集他人羡慕与嫉妒与一身的肯尼斯却没有一点满足感和成就感，这对他来说只是人生的必然罢了。
　　因此，如果出现非常少见、且几乎不可能发生的“意外”的话，是他绝对不能容忍的混沌，是对神的秩序的一种侮辱和亵渎。
　　他眯起狭长的眼睛，低声喃喃着：“还好最后拿到了这个……就召唤最强职介的Saber吧。”
　　说着，他便将如同红宝石一般闪烁着光芒的叶片丢进了法阵的正中心。
　　有他相助的话，夺得胜利便是理所当然之事了。
　　在同样的深山小镇远坂宅邸的地下工房里，那时也在进行同样的仪式准备。
　　“素之银铁，地石的契约！我祖我师修拜因奥古――”
　　远坂时臣一边朗声念咒语一边描画魔术阵，用的不是祭祀品的鲜血而是融化的宝石溶液。为了这一天的到来，远坂毫不吝惜地用光了积蓄的填充了魔力的宝石。
　　在旁边守护着的是言峰父子――璃正和绮礼。
　　绮礼目不转睛地盯着放在祭坛上的圣遗物。
　　乍一看只是一个破碎的车轮碎片……但它曾经却是那位太阳神之子所驭战车的一部分。
　　如果召唤出来的英灵是他的话，就已经赢了。
　　现在，绮礼终于明白了时臣自信的原因。
　　与此同时，在遥远的艾因兹贝伦城中，卫宫切嗣正在检查描绘在礼拜堂地板上的魔术阵的完成情况。
　　“这样没问题吗，切嗣？”
　　“也许你要失望了，不过Servant的召唤本来就用不着那么大张旗鼓的降灵仪式。”
　　切嗣一边仔细检查用水银描绘的图案有没有歪扭和斑驳的地方，一边解释道：“因为实际上召唤Servant的不是魔术师的力量，而是圣杯的力量啊。我身为Master不过是作为联系英灵和这边世界的纽带，然后提供给他在这个世界实体化的魔力就够了。”
　　“不，切嗣。我想问的不是这个。”
　　爱丽斯菲尔以困惑的眼神看着切嗣：“为什么不用族长大人交给你的那个圣遗物呢？他应该和你的相性很好啊。”
　　曾拜托人从康沃尔寻找的亚瑟王的圣遗物，最终还是没有找到。
　　作为替代，他们找到了【那位】的圣遗物。
　　岛原之乱的首谋者。虽不被认定为是正统的圣人，但的确曾被作为神之子所供奉的，远东的英雄。
　　“不用了，爱丽。我和那种高贵的‘圣人’大人划不来。”
　　切嗣却只是摇摇头，嘴角微微上扬，露出近乎嘲讽的笑容：“那种天真的孩子，是不可能理解我的。向神明祈祷就能拯救所有人什么的……”
　　最终他还是摇摇头，闭口不言。
　　天草四郎时贞。那位被当做圣人崇拜的神童，曾经试图拯救所有人。
　　然后，他失败了，最终谁也没有拯救到。三万七千人反抗军连同他自己一同都被幕府军斩尽杀绝。
　　明明什么都没有做到，明明一个人都没有拯救……却被人们传为英雄。
　　何等可笑的一生。何等可笑的英雄。
　　没由来的，卫宫切嗣对这个人充满了强烈的抵触感。接近憎恨、却饱含着某种未知的恐惧的抵触感。
　　――绝对不能召唤这位英灵。
　　以近乎决绝的态度，切嗣缓缓站起身。
　　他眼前的祭坛上，空无一物。
　　“这样的话，准备就算大功告成了。”
　　那一天，在不同的土地上，针对不同对象的咒语咏唱，几乎是在同时进行的，这是巧合到已经不能称之为偶然的一致。
　　无论哪一个魔术师，他们所期待的夙愿都是一致的。
　　围绕一个奇迹，为了得到这个奇迹，血腥地彼此残杀的人们。他们对时空另一方的英雄们发出的召唤，现在，正在大地上同时响起。
　　“宣告――”
　　这个时刻才是身为魔术师的自己被考验的时刻。如果失败的话连命也要丧失。韦伯切身地感受到了这一点，可是他一点也不害怕。
　　追求力量的热情。奔向目标不懈的意志。如果从这一点特性来说，韦伯．维尔维特毫无疑问是个优秀的魔术师。
　　“――宣告！
　　汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑。
　　遵从圣杯的召唤，倘若遵照这个旨意和天理，汝立时回答――”
　　围绕全身的魔力的感觉。只要是魔术师就无法逃脱的，体内魔术回路循环蠕动所引起的恶寒和痛苦。
　　韦伯一边咬紧牙关忍受，一边继续咏唱咒语。
　　“――在此起誓。吾乃世之善者，除尽世之恶者。”
　　切嗣的视野变暗了。
　　背上所刻的卫宫家世代相传的魔术刻印，为了援助切嗣的法术，作为单体开始各自咏唱咒语。切嗣的心脏，在脱离他的个人意志的次元内，开始急速跳动，宛如疾钟。
　　他那被大气所形成的气团蹂躏着的肉体，现在已经忘却了作为人的机能，而变成了神秘仪式的一个零件，完全变成了连接灵体和物质的回路。
　　切嗣无视由于这种倾轧而产生的令人想高声惨叫的痛楚，集中精力念咒语。就连在旁边屏息凝气守护着的爱丽丝菲尔的存在也已经不在他的意识当中了。
　　在召唤的咒语中加入了被禁忌的异物，雁夜在其中加入了剥夺召唤而来的英灵的理性，把英灵贬到狂战士一级的两段咒语。
　　“――使汝之双眼混沌，心灵狂暴。被狂乱之槛所囚的囚徒。吾是操纵这根锁链的主人――”
　　雁夜和普通的魔术师不一样，他的魔术回路是由别的生物在体内寄生而形成的。为了刺激它使之活性化的负担，是其他魔术师的痛楚无法相比的剧痛。在咏唱咒语的同时四肢痉挛，毛细血管破裂渗出鲜血。
　　剩下的完好的右眼中流出血泪，顺着脸颊滴落。
　　即便如此，雁夜也没有松懈精神。
　　如果想到自己所背负的任务的话――就不能在这儿退缩。
　　“――缠绕汝三大之言灵，来自于抑止之轮，天秤的守护者哟――！”
　　用这句话作为祷告的结尾，时臣感到身体里奔流的魔力已经加速到了极限。
　　电光激荡着。在近乎狂暴的风压之中，召唤的图案闪耀出前所未有的灿烂的光芒。
　　随意生长的头发，保持着通透的洁白。他的目光如同磨亮的刀刃般锐利，暴露在外的胸口上镶嵌的赤石也交相辉映，酝酿出光润的妖艳之色。但最醒目的，还数那与其说是缠绕全身、不如说是仿佛与肉体一体化了的、散发出神圣光辉的黄金之铠。
　　每一部分都是如此美丽，结合在一起之后却给人以超越美丽的强烈印象。被那种威严所摄，璃正神父不由的发出了忘我的呓语。
　　“……赢了，绮礼。这次战斗是我们的胜利……”
　　就这样，夙愿终于传到了他们的身边。
　　由彼方而来，来到此方，旋风和闪电包裹着传说中的幻影。
　　本来身为人类却已脱离人类之域。以非人的神力被提升到精灵之属。那些超常的灵长类聚集的场所……来自被压抑神力的御座，无数人梦想所编制的英灵们，同时降临到了大地上。
　　然后――
　　在夜晚的森林里，黑发的少年慢慢睁开了冰冷无情的眼睛。
　　他的眼中，是如同凝固的鲜血一般昏暗的赤红。
　　――饱含杀意。
　　作者留言：
接下来是圣杯卷！我终于能放开了写了好感动啊，没有便当发我要死啦QvQ
等回弑神者就正篇剧情了……顺便一提，这次是八人的圣杯战争，主角是额外英灵，不属于圣杯系统的，所以雁夜召唤出来的才是真・berserker
然后是今天的交易……MK的新书《简单的魔王》，也是魔王题材的书呢（远目）


第二章 伪物的恶魔
　　“……有趣。”
　　周奕微微眯起了眼睛。
　　他那昏暗如血的双眼中，毫无一丝怜悯。
　　他身上穿着仿佛蒸腾着黑雾一般的半覆式皮甲，裸露的胸口遍布赤红色的符文。
　　他脖颈上缠绕着如同浸血的荆棘一般鲜红色的披肩，披肩下面则是写着暗红色符文的披风。手腕有尖锐的刺状物突起，若是有人试图擒住他的手腕的话，大约就连整个手掌都会被削去吧。
　　而在他身后，如同龙尾又像鱼骨一般的巨大尾巴延伸出来，缠绕着如同血管一般的红色纹路，分叉的尾巴末端延伸出两根猩红而又尖锐的刺――简直就像是矛尖一样的人间凶器一般的存在。
　　他左手的魔枪颜色发生了微弱的改变，变成了混杂黑色的红色，密密麻麻的的刺从上面密布着。而右手朱红色的圣枪则变成了完全的魔枪。
　　它的枪尖没有了那种如同宝石一般透亮的晶红色，反而变成了烙铁一般微微发暗的金红色。比起作为武器的枪，它更像是用作酷刑的刑具。
　　仅仅光是看着，就会感受到一股恐怖到令人窒息的灼热气息扑面而来。
　　“Berserker吗……居然出了这样的意外。呵，这样也好，感觉不错啊。”
　　周奕低头看了看自己的手腕，发出愉悦的低沉笑声，身形渐渐消失在了空气中。
　　――――――
　　雨生龙之介这个人，是无论如何都想知道，所谓的“死”究竟是什么样的。
　　从动脉中喷出的鲜血的颜色，与用手触摸到的腹腔内某器官的温度。将这些一把都拽出来。
　　那牺牲者在死之前所感受到的痛苦和那临死前绝望的哀嚎。没有什么比这更真实了。
　　当龙之介杀掉一个人的时候，也并非是简单的杀死。而是彻底的让那个人认识到死亡的全部。
　　他完全的陶醉在那种将被他杀害对象的生命力、对人生的留恋、愤怒和执着等感情一下抽出的快乐之中。那些被害者在临死之前的种种表现，可以说是他们人生的一种缩影，具有很深的意义。
　　由死而到生――从死亡本身，更能体现出生命的价值。他杀的人越多，他对生命的认识就越深刻。
　　――但是，雨生龙之介最近也陷入了倦怠期。
　　为了能够回到原点再次找回从前的那种感觉，龙之介回到了他阔别五年之久的家乡，在后院的土仓房里堆积如山的破烂中发现了一本有点发霉了的古书。
　　虽然这里面写的东西可信度并不高，但是龙之介压根就没在意这本书上所记述内容的真实性问题。仅凭从老家仓库里面翻出来古书这一点来看就已经是非常的COOL而且FUNNY了。
　　于是龙之介很快将他的据点转移到书上所记载的“灵脉之地”，再次开始了他夜晚的狩猎。
　　虽然不知道在这片现在被称为冬木市的土地上究竟有什么神奇的地方，但龙之介已经开始着手准备了，将他的杀人计划尽量以古书上所记述的内容忠实的再现出来。
　　首先第一步，要把一个夜不归家的女孩在废弃工厂里面作为活祭品祭天，这简直比想象中的还要刺激而且有趣。这种他从没经历过的仪式杀人，完全的把龙之介吸引住了，现在他根本停不下来。
　　到目前为止的前三回，都是因为鲜血不够没能完成魔法阵而失败，所以这次为了完成魔法阵，只有得到更多的鲜血。
　　接着，是第四次的犯罪――这次的目标是住宅区正中的一个四口之家。
　　“充满吧充满吧充满吧充满吧。重复四次――哎，五次？哎呀，只是少充了一下而已嘛？应该差不多吧？”
　　龙之介边在鼻子里哼哼着召唤的咒语，边用鲜血在起居室的地板上描画着魔法阵的图样。
　　“充满吧充满吧充满吧充满吧充满吧。这回是五次了呢。OK？”
　　他把剩下的鲜血很有艺术感的涂在墙上。然后他走向蜷在角落里还活着的――被堵着嘴并用绳子捆绑起来的小男孩，男孩哭泣着的眼睛凝视着姐姐和双亲的残骸。
　　“喂，小孩，你认为真的有恶魔存在么？”
　　龙之介向浑身发抖的小孩问道，还一边装作思考的样子歪着头看着他：“报纸和杂志上面啊，经常把我称作恶魔呢。不过，要是这个世界上除了我以外有真正的恶魔存在的话，那不就很对不住真正的恶魔了么。像‘雨生龙之介是恶魔’这样冒充到底好不好呢？真正的恶魔到底存在不存在啊？”
　　孩子很不错，龙之介最喜欢孩子了。大人们有时表现出那种怯懦和哭喊就是不成体统的丑态，而发生在小孩子身上就是调皮可爱。无论孩子们犯了什么错，都会因为年纪小也会被人所容忍。
　　只留下这个小男孩没杀，是因为那三人的血量已经足够画完魔法阵，而并没有其他的意思。他准备等待仪式完成之后再好好考虑一个其他有意思的方式来杀掉这个小孩。
　　“但是呢，要是万一恶魔真的出现了，我们一点准备都没有，就只和恶魔开茶话会那未免显得有点太白痴了不是么？所以呢，小子……如果恶魔先生真的出现了的话，你要不要被杀一次看看啊――啊，好疼！”
　　突然间传来剧烈的痛楚。把龙之介从幻想中拉回到了现实。
　　右手的手背上．虽然什么都没有碰到，但是却好似浸泡在剧毒里面一样疼痛。虽然那种痛感转瞬即逝，但是疼痛的余韵却仍然残留在肌肤的表面使得他手背发麻。
　　“这是什么……”
　　在他痛感还没完全消退的右手背上，不知道什么时候被刻上了一个类似刺青一样的图案。
　　看到这个图案之后的龙之介不但没有感觉到恶心和不安。反倒先觉得这个图案很漂亮起来。
　　但就在他刚从这种陶醉之中回过神来的一瞬间，忽然间感觉到背后有一股空气的流动。
　　于是，龙之介更加惊奇的回过头去。
　　――有风吹起。在这完全封闭着的屋子里。
　　这股气流从一开始的微风很快的变成一股激烈的旋风，将整个起居室吹的乱七八糟。
　　在床上画出的魔法阵不知从什么时候开始发出了淡淡的磷光，龙之介带着无法相信的神情凝视着那里。
　　对于这种异常情况的发生，他甚至对其进一步的发展有着期待。
　　这么明显的奇怪现象完全超出了他的意料之外。
　　这简直就像是一直被龙之介所瞧不起的恐怖电影里面一样的夸张表现。但是这种让人想笑都笑不出来的、骗小孩子的特效，却成了真真正正发生的现实。
　　转眼间屋子里的气流已经发展到连站在其中都很危险的龙卷风，起居室中的电视与花瓶都被风卷起撞的粉碎。在发光的魔法阵中央渐渐有一股浓雾升起，而且在那里面还有微弱的闪电和火花飞溅。
　　面对着这世间无法见到的光景，雨生龙之介却一点也没感觉到恐惧，反到像个对魔术充满期待的孩子一样在旁边静静的看着。
　　这是对未知事物的好奇。
　　曾经对“死亡”这种不可思议的事情的好奇。在不断的杀人中渐渐而感觉到厌倦的过程中不知什么时候失去了那种应有的光辉，现在终于――
　　“一个扭曲的男人，走了一条扭曲的路。
　　手拿扭曲的六便士，踏上扭曲的台阶，
　　买一只歪歪扭扭的猫儿，猫儿抓着歪歪扭扭的老鼠。
　　他们一起住着歪歪扭扭的小屋。”
　　轻柔的、纤柔的，难以想象的不可思议的悦耳声音吟唱着童谣，轻轻从烟雾中走来。
　　龙之介好奇的瞪大了眼睛。
　　如同山羊一般弯曲的双角，如同吸血鬼一般微微刺出嘴唇的獠牙的俊朗青年，宛如旧时代的贵族一样优雅的笑着，合上了手中的童话书。
　　简直是和龙之介幻想中的恶魔一样的男子，微笑着，向着龙之介伸出了手。
　　“初次见面，我超棒的Master。来一场梦一般的邂逅吧。”
　　作者留言：
……虽然有一千多的原文杀，我已经尽力了，从六千八百字取其精华也是好累的，这段剧情不能省啊（趴）
我都说啦，我的圣杯肯定是靠谱的。那些玩腻了的套路我自己也早都看腻了肯定不会写的……
祈大人，无所畏惧！（挺胸）


第三章 宿命般的相遇
　　凌晨三点，万籁俱寂。
　　然而，对于魔术师和Servant来说，此时正是开演之时――
　　对于此时冬木市内的魔术师们来说，需要关心的焦点主要有两个地方。那就是矗立在市内山上的那两座洋馆――也即是间桐家和远坂家的驻地。
　　任谁用脑子想想也会知道，那里面一定有着重重的结界。直接派出Servant去攻打它，就等于主动选择在对方的主场开战，就像是强行越塔强杀一样的愚蠢。
　　从前两天开始，就有一堆稀奇古怪的小动物不分昼夜的在那附近到处溜达。
　　那实际上是魔术师们所役使的低级的使魔。监视他们的进出是有必要的，若是有人在附近开战的话，它们的主人也能借它们的眼睛看到。
　　“那是……什么啊？”
　　韦伯・维尔维特难以置信的睁开了眼睛，发出如同呻吟般微弱的声音。
　　从使魔那边转过来的图像映在他的眼睑上。让他久久难以忘却。
　　韦伯知道现在自己所参加的这场圣杯战争是场残酷无比的杀戮，若是在这里还悲天悯人就是完全的蠢货。如果不做好面对满山尸横遍野的心理准备，就没有胜利的希望。
　　因此，他早已做好直视一切怪异场景的心理准备。他曾经下定决心，无论面对怎样的死亡自己都绝不动摇。
　　此刻，他终于意识到，自己错了。
　　出现在远坂家附近的，是让人怀疑世界一般的怪异造物――
　　那是，血肉所造的巨大乐器的组合。
　　风琴、竖琴，以及复数的鼓和镲。看上去就像是豪华加强版的架子鼓一样的、八十米高的巨大的乐器的怪物。
　　而特殊之处在于――构成这样的复式乐器的材料，是作为人类的血肉。
　　数量超过三十之数的腿脚，以及起码超过六十之数的手臂。其中包括且不限于用来击鼓的有力的男性的手臂和腿、用来拨弦和轻抚琴键的白皙纤细的女子的手。
　　还有构成琴键的经过精细雕刻的骨头、用作琴弦的血管、筋和肠子。以及用头骨制成的扩音器、用皮蒙制的鼓。没有一丝血迹，干净的如同展览中的超现实主义雕塑作品一样。
　　以近百人的血肉所制成的纯天然巨大复式乐器。独自存在的乐团。
　　那绝对绝对绝对不是人类可能做出来的作品。说是杀人鬼荒诞的噩梦――亦或是美梦还差不多。
　　――如此可怕的怪物，如同幻象一般从夜空中无端的浮现出来，落在远坂宅的前方。
　　光是落地，就产生了巨大的声响。
　　并非是指那“轰”的一声，而是如同虚空中有谁发号施令一般，这噩梦中才会出现的巨大怪物自行演奏了起来――混杂在一起的男女老少的哀嚎和宏大的乐曲交织在一起。
　　嘈杂。尖锐。破碎。悲鸣。
　　那是百位亡灵的圣诗歌团所演奏，憎恶和绝望的颂歌。
　　充满恶意的魔力流出，对周围的一切生命造成了无比巨大的魔力伤害。
　　在远坂府附近所有的使魔近乎同一时刻全部死亡。连带着，就连远坂府的重重结界也如同水波一般泛起波纹。
　　韦伯最后的印象，就是从远坂府中，流出了一道纯粹的金色光芒。
　　……即使身为对手，此刻韦伯也深深的祝福他能够取得胜利。
　　这种“艺术作品”，光是存在本身就远远超过了韦伯的接受范围。拜使魔卓越的视力所赐，他甚至能清晰的看到毫无血色的手臂上的每一根毛发和那些被剥下并贴在乐器表面的面孔的每一分表情。
　　前所未有的强烈的眩晕感让他连站都站不住，一屁股坐倒在地，便在他所住的二楼的房间大口吐了起来。
　　“畜生――不可原谅……畜生！”
　　他的胸中涌起一团怒火，燃起了无比强烈的愤怒。跪在原地，憎恶着自己的懦弱。而这份懦弱恰恰展示在了自己的Servant面前，是最最不可原谅的屈辱。
　　看到韦伯如此强烈的反应，原本躺在床上假寐的巨汉皱着眉头睁开了眼，开口问道：“怎么了嘛，你看到了什么？”
　　“……我问你，Rider。圣杯会选择十恶不赦的罪人作为从者的候选范畴吗？”
　　近乎暴怒的韦伯，却以近乎冷漠的口吻发问。
　　“你才是Master吧，这种事还要问我……”
　　虽然韦伯的口气不太好，但Rider还是姑且皱着眉头认真答道：“要我说，这种存在应该也是会有的。虽然外人把他们当成邪恶，但从某人的角度来看，兴许他们也是英雄――至少是为了某人的英雄。就好比大流士一样。他曾经作为我的强敌，我认为他是一个英雄，但我的臣民却认为他是邪恶的化身一样。立场不同的话，看待事情的角度也会不同吧。”
　　“不可能。那种家伙的话，不可能被任何人当做英雄。”
　　但出乎Rider预料的，韦伯无比坚定的摇头断定。他的表情变得阴沉。
　　随后，他再次说出了超出Rider对他的印象的话语：“你若是不信的话……我们就去现场看看吧。用你的宝具带我去吧。”
　　有些意外的看了看韦伯，壮汉突然放声大笑：“好！走吧！”
　　――而在他们一行的目的地，金色的身影和赤黑色的身影相隔数十米对峙着。
　　蒸腾着浓稠的血气，左手持如同浸血的荆棘一般的魔枪，右手则握着灼热的铁钎，以及那相当显眼的，如同龙尾一般的巨大尾巴。
　　简直就像是人形的恶龙一般，散发着无比强烈的存在感。
　　金色的Lancer脸上现出了严肃的表情。
　　那毫无疑问是从者。而且是极为强力的从者。
　　他分明看到，这个如同人形的巨龙一般的怪物，轻而易举的将那个血肉的乐器撕成了碎片。
　　在作为乐器的成分被破坏之后，它却如同梦幻中的泡影一般，浮现出泡沫一般脆弱的彩色光晕，而后凭空消失在了地上，一点碎沫都没有留下。
　　之后，凶兽一般的男子，将猩红的目光投向了金色的Lancer。
　　“喂，那边的，那恶心的玩意是你召唤出来的吗？”
　　他以冷漠而傲慢的目光注视着Lancer。
　　光是被那目光注视，大约就会使人恐惧到无法颤抖吧。
　　原来如此。原来世界上还有这样的英雄啊。
　　Lancer点点头，恍然大悟的将其存在接受了下来。
　　但就在Lancer准备解释的时候，时臣的念话在他耳边响起：
　　“Lancer，击杀眼前的Servant，但不要使用宝具。注意不要对周围的建筑物造成破坏，尽力将战场拖出去。”
　　点点头，Lancer将来自Master的复杂命令完全应了下来。
　　下一刻，一道苍白的光芒仿佛贯穿了lancer的右手。但那仅是他本该握于手中之物现界了而已。
　　从他手上，一把巨大的枪显现出来。那件东西长度远远超过青年本身，大得让人无法想象这是人所使用的武器，其精细的造型堪称艺术。这是“神所赋予的”兵装，除此之外没有任何言语能够加以形容。
　　“无需多言。Master要我解决你。”
　　Lancer表现出了强烈的拒绝沟通的情感。
　　伴随着他话音落下，强烈的魔力瞬间膨胀开来――
　　作者留言：
好累，终于写出来第一章了……意识有点模糊，我先去睡了QvQ
那么，完全脱轨的圣杯战争的第一夜就开始辣！好好期待吧！（挺胸）


第四章 施舍的英雄
　　“一个扭曲的男人，走了一条扭曲的路。
　　手拿扭曲的六便士，踏上扭曲的台阶，
　　买一只歪歪扭扭的猫儿，猫儿抓着歪歪扭扭的老鼠。
　　他们一起住着歪歪扭扭的小屋。”
　　轻轻吟唱着童谣，Caster看着染血的镜子中所映出的一切，不禁露出了微笑。
　　自己在远坂家门口召唤出的怪物，当然不是用来攻击远坂家的，这种愚蠢的想法大约只有没有理智的狂人才会想得出。
　　只是，他看到了那个如同怪物一样的Berserker就在远坂府附近，他才试图用这个血肉乐器把那家伙引过来。若是能挑起Berserker和远坂家的Servant的争斗就有趣了。
　　果然不出他所料，那憎恶和绝望的颂歌真的将Berserker引了过来。面对接连不断的挑衅，远坂家的Servant也选择了出击。
　　但看着自己从龙之介的梦中所召唤出来的血肉乐器，被如同泡沫一般轻而易举的被Berserker拍碎，Caster却用力的叹息了一声。
　　这幻想未免也太脆弱了。
　　借用龙之介的噩梦所塑造出的怪物，和它宏大的外表完全不同。简直就像是泡沫塑料制成的东西一样，一触即溃。
　　但比起哀叹自己的召唤物被人击碎，比起哀叹自己召唤了怎样扭曲的怪物，他更想要哀怜自己的Master。
　　“我可怜的小Master，在你的梦中出现的便是这样的东西吗……”
　　他叹息着，轻抚着一旁酣睡的龙之介的头，伪物的恶魔手中捧着的童话书自行翻动着。
　　他本应是孩子们的英雄，如今却因为龙之杰的愿望变成了他心目中的“恶魔先生”。
　　……为什么会变成这样呢？
　　不过，他却没有半分想要反抗龙之介的想法。
　　主从是一种怎么样的关系呢？对于Caster来说，大约就是读者和书籍的关系吧。
　　作为书籍，他的属性也会因为“读者”的改变而改变。因为龙之介的愿望而扭曲成恶魔的，不仅仅是他的外表而已。
　　比起普通的童谣，不如称呼他为黑暗童谣。
　　但无论如何变化，至少有一点Caster从未改变。
　　“BadEnd已经看腻了，希望这次能看到HappyEnd吧……”
　　因为对于他来说，那是从来也没有拥有过的东西。
　　他叹息着无趣的收回了目光，身体渐渐化为虚无。只剩下一本童话书自行合上，静静落在龙之介的枕头旁。
　　圣杯战争的结果如何，他根本就不在乎。在得到龙之介这位“读者”之时，他的愿望便已然实现了。
　　这一切只是……希望【为某人而写的故事】，能够更加丰富多彩而已。
　　“……故事，永远不会结束。”
　　尽管Caster将目光从远坂府前撤走，但因为他所引起的波澜却并没有停歇，而是愈演愈烈。
　　长枪撕裂大气、发出尖锐的嘶吼声，将周围的空气荡开，卷起风暴！
　　――神造的巨枪，和布满荆棘的魔枪激烈的碰撞着。
　　风低吟着。
　　面对与世界物理法则完全对立的空间，四周的空气发出了神经质的悲呜。
　　狂乱的风暴席卷着，肆虐着周围的一切。以肉眼完全无法看清的超高速的战斗，光是溢出的气流几乎就将周围的一切破坏、践踏殆尽。
　　周奕欢喜的狂啸出声，手上力道又重了几分。
　　这熟悉的……抵达神境的武艺！
　　这难道是某位弑神的英雄吗？亦或是无双的武者――
　　毫无疑问的，周奕感到了强烈的欢欣。
　　准确的说，他并不是被那凭空出现、传来让周奕不悦气息的怪物引过来的。
　　找到它的召唤者是周奕其中之一的想法。但那也只是让无聊的四处逛荡的他给自己找点事做而已。
　　被狂化之后，周奕的思路变得很简单。
　　既然这里动静这么大，一定有人会被引过来。那么，就等在这里，谁过来就干掉他。
　　他只是想要战斗而已。
　　战斗，战斗，战斗战斗战斗厮杀厮杀碾碎屠戮杀杀杀杀杀――
　　长久以来使用复刻所淤积在内心的狂乱和杀意，终于一口气爆发了出来。
　　一击快过一击，一击重于一击。
　　那是，魔境的枪术和神域的枪术的对击。
　　双方的长枪仅在一瞬之间便对击数十次，震荡的魔力在空中显出耀眼的光斑，一道道电火花如群蛇般在空中起舞，大片大片的炸裂开来。
　　Lancer的每一击都重逾千斤，每一击都将魔枪撞击的弹出去――但是，每一击都没有正确的命中周奕。
　　即使面对那间不容发、犹如石壁般密不透风的枪之连击，周奕也没有丝毫退缩。
　　以同样不存于人世的枪技，他大开大合的进行着堪称狂乱的攻击。
　　发出渗人的神经质的低笑，周奕的攻击越发狂暴，裸露的胸口上印刻的符文闪耀着鲜艳欲滴的赤色光芒。
　　防守，回击，而后前进，正面突破――
　　Lancer放出的七十八连击，都被周奕完全、完美的防守了下来。
　　滴水不漏。连碰到他的身体都做不到。
　　但与此同时，周奕所作出的反击也没有起效。
　　无论是在回气的瞬间以右手被魔化的圣枪的凿击，还是周奕新得到的尾巴发起的突袭，都被Lancer轻而易举的拦了下来。
　　他们如此沉溺于战斗之中。两人不断谨慎的移动着，踏过的大地不断崩碎开来，从斗志逐渐变得更加高昂的两人身上同时溢出灼热的气息。
　　空气吱啦作响，发出烧焦的气味。枪尖里蕴含着斗气，战意，杀气，以及钢铁般的意志。
　　久违的高扬感在Lancer胸中翻滚。
　　上一次如此激昂的作战，还是什么时候来着？
　　太美妙了。能遇见你真是太好了。
　　看着眼前的黑发男子眼中狂热而又喜悦的单纯的笑意，Lancer不禁也露出了微笑。
　　原来如此。你期待与我一战吗。
　　如果这是你的期望，我就不能让你失望――
　　――但下一刻，白金的英雄与暗红色的魔物微微一滞，同时停下了手中的攻击，收起了手中的长枪。
　　从西南方的天空中，有着活物的雷鸣滚滚而来！
　　只见一个飞行物在天空中划过一条直线，直奔这边而来，还在夜空中洒下了紫色的闪电火花。从外形上判断，这是一辆古式的有两个车头的战车。
　　拴在车辕上的不是战马。而是肌肉如波浪般翻滚、魁梧健美的公牛。战车的车轮轰轰作响，公牛蹄下踩着的不是大地而是闪电。
　　每一次牛蹄和战车蹬着空无一物的天空时，紫色的闪电就闪现它那蜘蛛网般形状的触角，用震耳欲聋的响声将大气向上卷起。
　　脚踩雷电的战车，刚好落在了互相对峙的两个英灵附近，与两人呈三角状站立。战车在着地的同时收起了令人目眩的雷光，露出了一个巨汉的身姿，威风凛凛的站在战车的驾驶台上。
　　“勇士们，在本王面前收起武器――！”
　　这声从容不迫的吼叫，几乎可以和之前隆隆的滚动着的雷鸣声相匹敌了。
　　但两位英灵却只是皱着眉头看着他，周奕甚至已经不怀好意的捏紧了手中的魔枪。
　　而壮汉却挺胸昂头，以炯炯有神的目光注视着两位英灵：“自我介绍一下――我的名字是征服王伊斯坎达尔，参加了这次圣杯战争并获得Rider的职阶。”
　　一时间。场上一片寂静。
　　“原来如此。征服王你这是想知道我的名字吗。”
　　就在这时，Lancer恍然的点了点头，宽大的开口答道：“Servant，lancer――真名迦尔纳。”
　　“……我该提前提醒他一句的。”
　　从遥远的远坂府邸传出了这么一句极为不痛快的话。
　　绮礼也皱着眉头，认同的点了点头。
　　作者留言：
第一更，送上！（挺胸）
……虽然我觉得应该用不着，不过还是事先说一句吧。我不喜欢写别的同人写过的圣杯剧情，所以圣杯篇的剧情肯定是全原创。
现在这是第一天晚上，而不是第二天晚上，也就是原本的Assassin突袭远坂府那天的剧情。因为绮礼没有召唤百貌，而时臣召唤的又是迦尔纳，所以Assassin的剧情自然就没了，混战也被童谣提前了一天，所以不要感觉很乱，你们就把这当成原创剧情看就行……（趴）


第五章 伊斯坎达尔
　　“你这是在问询我的真名吗，征服王。”
　　周奕微微眯起眼睛，沉重的魔枪咚的一声砸进了地里：“我和那边的Lancer不同。你若是问我，我只能说无可奉告――当然，在你快要死的时候我会告诉你的。”
　　面对周奕的威胁，Rider却是理解的点了点头：“我了解，是你的Master吧。能让你这种程度的英雄听服的，大约是个了不起的魔术师吧。”
　　“……哈？英雄？”对这个词，周奕嗤之以鼻，却意外的没有再说些什么。
　　“我要问你们的是另外一件事。你们都是为了得到圣杯而厮杀的，对吧。”
　　Rider看着气氛缓和了下来，便看了一眼左右两边的英灵并问道：“你们各自对圣杯都怀有什么样的期待，我不清楚。可是现在就想一想吧。你们的愿望，是否比包含天地的宏愿，还要有分量。”
　　“你想说什么，征服王？”
　　Lancer皱着眉头问道，而一旁的周奕却仿佛是早有预料一般，不屑一顾的冷哼出声。
　　“嗯？我说得很明白呀。”
　　此时，Rider依然保持着他的威严，但是语气已经变得柔和融洽许多。
　　“就是说，你们有没有把圣杯让给我的打算？如果把圣杯让给我，我会把你们看作朋友，跟你们一起分享征服世界的喜悦。”
　　这个提议，甚至让作为他的Master的韦伯都直接呆住了。
　　这是一个过于无厘头的提议。
　　作为征服王的伊斯坎达尔，的确是一位不同凡响的英灵。在人类历史中，没有一个人像他那样，迫切想要实现征服世界的野心。
　　但尽管如此，还没与别人交锋就要求别人对自己恭恭敬敬，以上种种举动都让人觉得他已无意加入圣杯战争。这种事情还是破天荒第一次遇到，这是英明的决断还是愚蠢的举动，很难做出判断。
　　“不必多言，征服王。”
　　周奕怀抱着魔枪，头也不抬的懒散的说道：“虽然我对圣杯没有需求，但我绝不会屈服于任何人之下。我只忍一次，再说的话就杀了你。”
　　“我也对圣杯没有兴趣。但我的Master召唤了我、向我求助，我就只有为他举枪而战，他的愿望也就是我的愿望。”
　　另外一边的Lancer情绪也没有任何波动，只是握着手中的巨枪平淡的宣告道：“我会全力以赴，把前来抢夺圣杯的人都统统烧成灰烬。无论几个人都一样，你们要上的话就一起来吧。”
　　从他口中吐出的，是完全不留余地、不容分辨的话语。
　　Rider皱起眉头，长叹了一口气。
　　“那我们的交涉就决裂了，太可惜了，真遗憾。”
　　“比起那个……之前在这里出现的那个怪物呢？”
　　也许是从一开始就没有考虑过Rider招揽的成功率，韦伯没有一丝挫折感的开口问道：“刚才在这的，那么大一块的恶心的怪物呢？”
　　“早就被我一枪拆了，”周奕撇了撇嘴，“那种东西太碍眼了，光是看着就令人作呕。”
　　“比起那什么怪物，我更想知道，你到底是为了什么而发狂偷了我的圣遗物，我亲爱的韦伯・维尔维特先生？”
　　如同蛇一般粘稠冰冷的声音在地上爬行着，让韦伯不禁打了一个寒噤。空气几乎要因这恶意而凝固起来。
　　伴随着他的声音，一个高挑而年轻的男子缓缓从阴影中走出。
　　那是皮肤略微发褐、身披银色的半身铠，手持辉煌华贵的神剑的男子。
　　他手中的大剑上剑柄上镶嵌着青色的宝石，从喉结往下有一条闪耀着美丽光芒的青色疤痕。
　　虽然不言不语，但光是看他的样子，他此刻的身份已然不言而喻。
　　――他是Saber，剑之骑士，理论上的最强职阶。
　　也即是，此刻在暗中说话的魔术师的Servant。
　　“真遗憾。我本想让这个可爱的学生变得幸福。韦伯、像你那样的凡人，本应拥有只属于凡人的安稳人生。”
　　韦伯被幻觉搅得头晕眼花，完全无法判断声音的出处，只是怯懦的低声道：“那个……”
　　之前在韦伯心中充斥着的胆气，一口气全部都卸掉了。
　　在那个声音发出之时，他就已经认出了那个声音的主人――讲师肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德。光是听着那声音，韦伯似乎就能体验到他那刻薄而又细长的脸上，那双交杂着侮辱和怜悯的碧眼，从韦伯的头顶向下俯视他的感觉。
　　韦伯想用漂亮的讽刺回敬讲师。抢在肯尼斯前面，巧妙地使英灵伊斯坎达尔成为了服从他的Servant。这对于在时钟塔长时间所受的屈辱而言，不是最好的报复吗？
　　韦伯在时钟塔生活的数年间，无论是睡是醒都一直在恨那个高傲的家伙。甚至有几次还想杀了他。
　　――可是，被肯尼斯这么仇视还是第一次。
　　韦伯这个少年首次体验到了真正的魔术师饱含杀意的目光。他的灵魂都因为恐惧而凝固，身体不由自主的颤抖着。
　　肯尼斯用令人毛骨悚然又冰冷的戏谑声，像玩弄韦伯似的继续说道。
　　“我也没有办法呀韦伯君。我给你进行课外辅导吧。魔术师之间互相残杀的真正意义――残杀的恐怖和痛苦，我将毫无保留地交给你。你觉得很光荣吧。”
　　事实上，韦伯因恐惧已经全身颤栗。甚至没有闲心去理会这句话带给他的屈辱。
　　要成为真正的魔术师，必须下定必死的决心……这个平时只能从文字上理解的大原则，如今韦伯切身体会到了。
　　这时，有东西温柔而又有力地搂住了少年那因恐惧而独自颤抖的幼小肩膀。
　　韦伯被粗大却又温柔的感觉吓得惊慌失措。原本那壮汉Servant的手――粗糙节节分立的五指，对身材矮小的Master来说只能是恐惧的对象。
　　“喂，魔术师，据我观察您好像是想取代我的小Master，成为我的Master。”
　　Rider向不知潜藏在何处的Saber的Master发问，脸上挂满了恶意而又怜悯的笑容：“真的可笑。能成为我Master的男人应该是跟我共同驰骋战场的勇士，不是连面都不敢露的胆小鬼。”
　　“――请你不要说了，Rider！”
　　自登场以来便保持沉默的Saber缓缓抽出了手中的剑，打断了Rider的话。
　　但他还没来得及说什么，阴暗而又潮湿的死气便从地上浮现出来。
　　周奕不禁哈的笑了一声，感到了事情的展开越发的有意思了。
　　“真是……有趣。”
　　饶有兴趣的，他将目光投向了传来强烈的混合着“死”的魔力的某处。
　　“――捱磉砼杜杜杜杜杜叮。　
　　强烈的，向上卷曲的魔力中，毫无理性的呼喊和咆哮声从里面传来。
　　那是，狂战士的呼喊声。
　　仅凭这声音，周奕就能如此定论。
　　但听到了那个声音，征服王的瞳孔却微微收缩了一下。
　　“等等，那个声音……”
　　壮汉脸上头一次显出了凝重的神色，不禁喃喃出声。
　　“消失……”
　　“消失……”
　　“消失唔捺捺捺捺捺捺捺蓿　
　　越发强烈的咆哮声在青黑色的浓雾里面回荡着，完全看不清人影。
　　但下一刻，清晰的、饱含杀意的呼喊声中从冲杀而出――
　　“――伊斯坎达尔！”
　　作者留言：
……好神奇的拖延症，明明第二章九点开始码，结果最后还是两点才发了上来（远目）
祈大人，今天也有好好的二更哦！（挺胸）


第六章 越发混乱的局势
　　身材高大、肩膀宽广的那个男子，裸露着的上身描绘着大量的神秘图案。
　　在黝黑的皮肤上描绘出的图案，结合他健硕的肌肉，看上去就像是将通往地狱的大门拥在怀中一般。
　　双持的两面似锤似灯似斧的怪异巨物足有一人多高，即使不用刃也能轻松将一个成年男子砸成肉泥。妖异的青色火焰在巨斧上熊熊燃烧，阴冷的魔力从中泄露出来。
　　那是供奉地狱之火的，人形的神殿。只能如此形容。
　　――然而，最让韦伯感到恐惧的并不是这点。
　　“那到底是……什么啊……”
　　看着那可怕的巨大身影，韦伯整个人都颤抖了起来。
　　要说为什么的话，原因只有一条――
　　因为那是，拥有着三米半的可怕身高的巨人。
　　在那个可怕的黝黑的巨人面前，就算是两米多高的伊斯坎达尔也显得相当矮小瘦弱起来。
　　巨大到如同怪物一般，自显现之后便展露出强烈的存在感。
　　这种怪物，只可能是Servant。
　　但即使是Servant，他又会是谁呢？
　　这个问题，被Rider所终结了。
　　“……大流士？”
　　第一次的，Rider脸上显现出了强烈的动摇神色，念出了眼前老友兼劲敌的真名：“你怎么变成了这幅鬼样子？”
　　听到了这个名字，周围的英灵们的脸色也一瞬改变了。
　　虽然拥有“大流士”之名的英雄不止一位……但如果是被马其顿的征服王能直接呼出真名的，只有那一位。
　　勇猛的古代波斯之王，大流士三世。以阿契美尼德王朝的最后之王为人所熟知的人物。
　　――同时，也是马其顿的征服王伊斯坎达尔最大的劲敌。
　　据说伊斯坎达尔这个人相当的矮小。在他攻陷了波斯帝国后，坐在大流士的宝座之上，结果双脚都甚至够不到踏台。在韦伯确实的召唤了伊斯坎达尔之后，一度认为这是后世的谣传。
　　……结果，确实的见到了眼前身高超过三米的巨人，韦伯意识到这个故事似乎没有任何问题。只是在细节上出了一些问题。
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦――”
　　如同回应Rider的话一般，可怕的巨人狂暴的呼号着，发出海啸般的战斗怒吼，而后悍然发起冲锋――
　　而后，出乎所有人预料的事情发生了。
　　就在所有人都认为，大流士三世要向自己的旧敌发起挑战的同时，这位挥舞着两柄一人多高的战斧的英灵，却猛然一拐，冲向了一旁安静围观的Lancer！
　　不容任何分说的，便是一斧头重重拍了下来――那是如涛似浪，重逾雷霆的重击！
　　……遗憾的是，这一击却并没能击穿敌人的装甲。
　　只听得锵的一声，清脆到近乎刺耳的金属撞击声响起。大流士的突袭并没有起到其应有的效果，而是被迦尔纳身上的黄金甲轻轻松松的拦了下来。
　　“住手，Berserker。这个家伙是我的敌人。”
　　但就在下一刻，伴随着不满而慵懒的低语，如同浸血的荆棘一般满是尖刺的暗红色魔枪――猛然从大流士身后突袭而至！
　　巨人如同背后长眼一般，当即转过头来，将手中的巨斧向着突然攻击过来的周奕轰然斩下！
　　仅仅一击，便掀起了风暴。
　　地面一瞬间被击出了大片的裂纹。沉重的巨斧的质量加上怪物般的筋力，周奕连防守的想法都没有。
　　他只是从容的，将脚步轻轻向侧面滑动，如同鬼魅一般飘移着。
　　而后，他右手暗红色的炎枪尖端猛然燃起一抹暗红色的火焰，以肉眼无法确认的速度穿刺而去！
　　和魔枪与巨斧相比，那是声势相当小的一击。仅仅只是在空中留下一道淡淡的红影而已。
　　可就是这样轻猫淡写的一击，他就将Berserker的左腿刺出了一个大洞。伤口呈现出怪异的暗红色，焦灼的裂纹向着四周扩散。
　　“呼唔啊啊啊啊啊啊――”
　　魁梧的巨人却仿佛什么都没感受到一般，只是狂怒的瞪大了双眼，如同被激怒的巨龙一般咆哮着。
　　如同人形的狂风一般，他以极快的速度挥舞着手中的双斧。以越发迅捷而沉重的态势发动酷烈的连续重击！
　　随着连续的重击，青色的火焰在空中如泡影般溢出破碎。
　　如同挥舞着不熄的火把进行连续不断的攻击一般，充斥着死亡气息的火焰反复绽开在空气中。不断在地上击出的新的裂纹上有青色的火焰如同毒液般残留着，被下一击再度溅飞。
　　每一次出手都卷起飓风、摇撼大地――
　　毫无理智的战士被周奕所激怒，化身为毁灭性的暴风，对【大约是周奕所在的位置】进行无差别的残酷施虐。
　　但周奕脸上却浮现出了有趣的笑容，轻松的连续跳跃，不断的闪避着。
　　如同舞者一般，他以夸张的姿态躲避着如同浪潮般不断袭来的攻势。
　　而后，他轻盈的旋身，身后的尾巴借势一击，从侧后方重重抽打在了Berserker的膝盖窝上。
　　就在Berserker险些失去平衡，差点跪倒在地的时候，周奕却借着那一瞬间的空隙，再度挥舞魔枪，在大流士身上留下了深可见骨的伤痕。
　　完成突袭，周奕再度一击而退，丝毫不贪刀。
　　一方是发疯一般的连续全力攻击，而另外一边则是轻巧的闪避，如同刺客一般一击而退。那一边的消耗比较大一目了然。
　　抵达神域的武技对Berserker造成了明显的压制。若是继续拖下去，Berserker必死无疑。
　　大约是意识到了这件事，Berserker的Master大约发下了命令，巨汉发出震天的怒吼，一斧子将周奕逼退之后，整个人便重新化为灵体消散开来，迅速离开了战斗。
　　“Saber，立刻攻击Rider！”
　　但就在Berserker退场前的瞬间，肯尼斯的声音立刻抓准Rider失神的片刻，发出命令。
　　Saber毫不犹豫的，直接冲上前去，一剑便斩向了坐在战车上的Rider！
　　这是将Rider和他的Master一并囊括在内的，毫无避讳的一剑。
　　怒吼着，Rider驾驭着战车直接撞向了Saber，但Saber却不避不让，就站在战车前行的道路上，依旧强行斩出了那一剑！
　　“Rider的Master不妙啊……”
　　就算是在远处观战的卫宫切嗣，也看出了Rider的劣势。
　　既然Saber敢不避不让的发起攻击，那么他一定有应对的策略。如此一来，Rider的Master就危险了。
　　“Archer，你的弓能在多远的距离狙杀？”
　　他突然开口，以挂在嘴边的对讲机向某人问道。
　　“他们的反应速度太快，如果保持精准度的话，我只能保证四千米。”
　　轻浮的青年的声音从切嗣的耳机中传出：“如何，Master？要狙杀谁？”
　　“等待时机，准备杀死Rider的Master。我正在寻找Saber的Master，如果有机会的话就一口气解决掉两个。”
　　切嗣冷酷的声音从喉咙中流出。
　　在英雄对决的时候，伺机杀死御主――这样的行为似乎不符合道义。但他的从者却欣然应承了下来。
　　“明白，Master。”
　　作者留言：
……写了一千五感觉好水，于是删了重写了……今天只有一更不要打我QvQ
顺便，大流士三世的英灵卡上写着【身高/体重：345cm?280kg】，真是三米多不是我瞎写……
感觉最近熬不动夜了，总是觉得好困……


第七章 狙杀
　　伊斯坎达尔的战车上迸射出可怕的闪电。
　　每一次牛蹄和战车蹬着空无一物的天空时，紫色的闪电就闪现它那蜘蛛网般形状的触角，用震耳欲聋的响声将大气向上卷起。闪电迸发时击出的魔力，恐怕可以跟周奕全力一枪的威力相匹敌。
　　赤发的巨汉如同被激怒的狮子一般瞪起双眼，驾驭着战车便向着行刺之人撞了过去。
　　见状，Saber露出浅浅的微笑，清澈的瞳孔微微亮起。
　　看着这笑容，一旁的Lancer微微愣了一下。
　　仿佛想起了什么一般，他的眼睛里染上了怀旧的色彩。
　　……和他眼神相似的男人，曾经在哪里似乎见过一次。
　　面对向自己撞过来的战车，Saber却不避不让的直视着Rider，握紧了手中华美的大剑。
　　但是，他却并没有直接劈出手中的剑，只是沉着的盯着向自己撞过来的战车，什么也不做，就那样看着距离逐渐缩短――
　　那是，就连Lancer都想出声制止的极其无谋的行为。
　　如果是跟公牛有关的雷神，那么毫无疑问就是奥林匹斯的至高神。不做防御的硬撼Rider的战车，即使是周奕都会受到极大的伤害。
　　不过，倒是一旁的周奕先弄明白了，Saber到底要干什么。
　　此时Saber不出手的原因只有一个。那就是他准备缩短双方的距离，然后在极限距离斩出切实具有伤害的一击。
　　这是周奕经常会使用的战术，可以简单形容为贴脸就是干，不死不滚蛋。
　　……但让周奕感到哑然的是，Saber在莽这条路上已经完全的超越了他。
　　只见Saber面对Rider狂怒的撞击，不仅不退不让，反而向前踏出一步，以左肘顶向了缠绕着蛛网般紫色雷霆的公牛。
　　于是，Rider的战车直接将其撞倒在地，而后践踏、将其烧焦――本该是这样的。
　　“怎么可能？”
　　韦伯不禁惊呼出声。
　　看着眼前的这一幕，他的瞳孔瞬间收紧，心脏因突兀起来的恐惧激烈的跳动着。
　　――因为，Saber的确以自己的肘部把Rider的战车拦了下来。
　　一瞬间，就像是砂轮卡住了一般，迸射出饱含可怕魔力的、巨量的电火花。狂暴的气流席卷出去，几乎将半条街覆盖。
　　爆射而出的紫色电光将地面轻松烧灼并击穿，还在七八米之外的周奕都被逼退了两步。
　　但是，被巨量的电光以高频率切割的Saber，却好像没有任何事一般，顶着公牛的冲击，转身一剑便重重斩在了伊斯坎达尔的胸口上！
　　魔剑顺利的击破皮甲，从右胸切到左腹，鲜血顿时就溅了出来。
　　“唔……！”
　　皱着眉头闷哼一声，Rider从腰间抽出了佩剑，便向着Saber的头颅斩去。
　　――但是，依旧没有任何用。
　　一直在持续着的雷击和神牛的践踏多少还能在他身上留下微不可见的伤势。虽然只是轻微的灼伤，仅仅凭借远方Master所施行的治愈魔术都能立刻将其回复的程度，但多少也是造成了伤害。
　　然而，Rider的斩击，却没有造成任何效果。重重一剑砍在了Saber的脸上，原本应该直接砍穿皮肉，将骨头击碎，嵌入头颅的一击，却连皮都没有擦破。
　　这个事实足以让藏在Rider身后的韦伯不寒而栗。
　　而在这时，Saber的第二剑趁着Rider还没有收回佩剑，再度从侧面击出，在Rider的左臂上削出了一条深深的伤痕。
　　这不明原因的防御力，立刻让毫无准备的Rider陷入了颓势。
　　“呵……胜负已分。”
　　而在远方，身披红色外套的男子跨越数千米看到了这一幕，嘴角微微翘起，嘲讽般轻声念道：“就让我来帮你一把吧，Saber。”
　　虽然这场圣杯战争和自己生前所了解到的不同，但是Archer毫无畏惧。
　　能有他作为自己的Master……或者说，能有自己作为他的Servant，这场战斗就已经赢了一半。
　　手持长弓的弓之骑士，从虚空中抽出了自己的“箭”，并将其架在了长弓之上。
　　那是一把有着豪华的柄，和弯曲成螺旋状刀身的怪异巨剑。
　　缓慢吐息着，Archer将弓渐渐拉满。
　　四千米以外的一切，清晰的映入了他的眼中。
　　那股杀气的目光，当然并不只停留在Rider身上――
　　但下一刻，Archer却突然看到，那个具有龙尾的漆黑英灵，仿佛感应到了危险一般，猛地一下回过头来，嘲讽的看向自己，炫耀武技一般握紧了手中的长枪。
　　即使跨域数千米，Archer明显的感受到了一种强烈的危机感。
　　……难不成他还能隔着这么远打到我不成？
　　但就是他犹豫的这一瞬间，战局却立刻发生了一百八十度的大转弯。
　　原本和Rider的战斗中，占据了绝对上风的Saber突然一脸惊怒，直接后撤试图离开战斗，而Rider也谨慎的没有追击，就这样把他直接放走了。
　　但这也意味着Rider和他的Master的破绽消失了。一旦战车开始运动，对拥有那种速度的物体在四公里之外进行精准狙杀，就算是他也是根本不可能完成的任务。
　　“Archer！”
　　但就在下一刻，他的耳机中却传来了Master急切的呼喊：“更改行动目标――Saber逃走的方向上有他的Master，追踪他！在Saber的移动停下的一瞬间，对那片范围进行覆盖式打击――”
　　“啊，收到。”
　　红衣的青年遗憾的收起了手中的“箭”，最后看了一眼那个漆黑的英灵，高高一跃便在空中化为了灵体。
　　――――――
　　切嗣在某个居民区的天台上，悄悄将自己的华瑟WA2000架在堆积如山的垃圾中间，并透过热感应仪穿透夜色观察战况。
　　在冷色的黑色和蓝色的屏幕上，赫然出现了以红色和橙色组成的影像。
　　远处的房顶上，一个稍小的图形藏在那里，在比切嗣稍高的天台房顶上俯身隐藏着。
　　那大约就是正在和Rider拼杀着、拥有惊人防御力的Saber的主人。他此刻正蜷缩在废弃大楼的天台上，使用魔术观察着下方的战斗。
　　切嗣在黑暗中露出了满意的微笑。
　　一切都和预想中的一样。Saber的Master应该是使用了幻影或是隐藏气息的魔术吧，若是以肉眼的话完全无法侦查，可这在机器面前是行不通的。
　　他就像所有死在切嗣手下的魔术师一样，即将重蹈他们的覆辙――
　　切嗣使用通讯器呼叫着站在战场另一边的舞弥。
　　“舞弥，在你的七点钟方向，Saber的Master躲在那里的最高房顶上，你看得见吗？”
　　“……不行，我这里看去是死角。”
　　可能的话，切嗣想和舞弥一起用交叉火力来保证突袭的准确率。但不巧的是，这个角度拥有射击可能的现在只有切嗣一人。
　　不过这也没问题，只有两百米不到的距离，只要那家伙抬起头来，一发子弹就能要了他的命。
　　只要没有察觉到狙击手的存在，没有哪个魔术师能防御得了点300温彻斯特马格努姆弹。
　　支起枪身的支架，切嗣刚想进入狙击状态，Rider和Saber的冲突卷起的飓风却让他犹豫了一下。
　　这风到了他这里虽然微弱但还是很大。这会给他的狙击造成相当巨大的影响。
　　……但是，机会难得。Saber的主人正因为这遮挡视野的风暴微微抬起头来，正好进入了切嗣的狙击范围。
　　――倒不如，换个角度想。
　　那家伙的位置太高了，而且正巧在自己对面的楼的最上方，无论是舞弥还是自己，成功狙杀的可能性都不大。不如先将他惊退，然后在Saber逃走的路线上让Archer对他进行狙杀。
　　和才能明显不足的韦伯来说，他有没有防备实际上对切嗣没啥影响。成功率最大的第一次狙杀，一定要对肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德或者远坂时臣使用。
　　至于那个言峰绮礼……
　　微微犹豫了片刻，切嗣还是扣动了扳机。
　　冰冷的目光反射着微弱的火光，在射击过后，他立刻向身侧翻滚躲开可能到来的反击，然后接通了耳机：“Archer，更改行动目标――”
　　接下来，是猎人对猎物的追逐战。
　　作者留言：
今天去迎新累死我了……不过总算是伺候完啦。今天的话只有一章，容我去睡一觉，明天等我睡饱了恢复精神就能两更啦……运气好还能三更的说QvQ
祈大人，明天就是要逆天三更口牙！（挺胸）
最后是今天的交易，神迹的新书《奶爸UP主玩转异世界》，作者已有多本完本，节操有保证（远目）
明天公布群号吧……我觉得是时候开放读者群啦。


第八章 您的好友核弹剑仙已上线
　　在所有人的注视中，Saber立刻丢下了Rider，飞快向着身后撤去。
　　……是Assassin吧。
　　韦伯立刻恍然大悟。
　　看Saber的战斗方式，他毫无疑问是特别擅长正面作战的英灵。
　　这点上和Rider差不多。对他来讲最有威胁的，莫过于那些企图在背地里射冷箭的敌人――比如说Assassin和Caster。
　　刚才若非是被Saber所逼，一下子接近到了身前，以Rider的机动性原本可以轻松吊打他的。就算他的防御力卓越到不讲理的程度，但如果要是碰都碰不到Rider，他也只能处于下风。
　　虽然对Rider的性格抱有不满，但是韦伯还是相信Rider的战斗力的。
　　无论是防御力极高的Saber和Lancer，还是只有一身蛮力的Berserker都不足为惧。只要凭借Rider的能力和宝具，就能够力压他们取得胜利。之前Rider在交锋中受伤，完全只是因为Saber那超乎常理的防御力让Rider失算了而已。
　　若是Saber一直进攻下去，说不定最后韦伯要用令咒逃命。但现在已经对他有了几分了解，下次再见面的时候一定能取胜。
　　“怎么样，要追上去吗，小子？”
　　但出乎韦伯的意料，Rider即使受到了两次不小的伤害，他却依旧斗志昂扬：“要是现在追过去的话，Saber的Master会变得很麻烦吧。如何？要我牵制住Saber吗？”
　　一个诱人的提议。
　　若是肯尼斯真的受到了Assassin的威胁，此时急需Saber救援，那么只要让Rider追上去，那个讨厌的家伙就要完蛋了吧。
　　“……不，不要追。”
　　最后，韦伯还是强行按捺住对肯尼斯的仇恨。选择了更加冷静而稳妥的处理方式：“Assassin可能就在附近，保持警惕，Rider！”
　　惧怕Assassin的，肯定不只是肯尼斯。自己也是一样。
　　目前为止，Assassin的信息还没有曝光，自己行事必须要小心谨慎才行。万一要是肯尼斯那边只是暗杀者的虚晃一击，真正的目标其实是自己的话――
　　“也好。这是很稳妥的战术。”
　　Rider赞扬的点了点头。
　　“我劝你们不要追。”
　　就在这时，Rider身边那个散发着令人窒息的气息的凶恶英灵也是冷哼一声：“如果你们不想成为活靶子的话。”
　　“……蛤？”
　　韦伯回过头来，一脸茫然：“你在说……”
　　他话音未落，集束的魔力便从远方呼啸而至――
　　那是，从某处射来的“箭”。
　　极速旋转着，将周围的空气排开，留下一道模糊的湛蓝色痕迹。
　　从西北方穿越数千米的距离袭来的湛蓝色彗星，飞快的将周围的空气搅动，而后一口气贯穿――
　　此时，Saber刚刚从某个居民区的天台高高跃起，处于抵达最高点的停滞的瞬间。
　　无法反击。无法躲避。无法防御。
　　可以说，那是Saber自出现以来，唯一露出破绽的一瞬间。
　　从远方跨越而来的攻击，如剑芒般闪耀着璀璨的光芒，如雷般袭向了Saber！
　　“那是……”
　　Rider微微眯起了眼睛，不禁动容。
　　他分明看到，Saber胸前还抱着一个人。
　　从Saber的动作上，他明显的注意到了身后的这支暗箭。但很可惜的是，想要转过身来用胸口硬抗这支箭已经来不及了――单纯只是转身的话也许还行得通，但再加上把Master移到后背这个动作就肯定来不及了。
　　尽管有死期将至的恐惧，但是不管自己的Master是不可能的。无奈之下，Saber就这样干脆的背过身去，试图用后背挡住这根箭。
　　周奕嘴角微微扬起，从容的走到了Rider战车的正后方。
　　――瞬间。
　　一切的声音，全都消失。
　　下一刻，白色的闪光一闪而逝，在Saber那个方向，毁灭性的魔力向上涌动，一口气的爆发出来！
　　如同雷霆一般的一击。简直可以将山峰轰碎一般的轰击――
　　自下而上的箭，在命中了Saber之后，便有深红色的魔力轰然爆出！
　　足以令人心脏震颤的毁灭性魔力，完全炸裂开来。
　　鲜红色的花束，向着Saber的斜上方绽开，在击中Saber之后便如烟花般扩散出去，凝成锥形的火光，轰然爆开的烟尘凝聚成蘑菇云，向着天空扩散出去。
　　一瞬间，整片天空都被染红了。
　　即使不处于威力范围内，肯尼斯之前所在的废弃大楼的顶部也崩碎开来，碎玻璃、碎石和泥沙被灼热滚烫的烈风裹挟，轰然扩散出去――
　　“――”
　　韦伯看着Rider的嘴巴动了动，眉头深深纠起，自己的听觉却如同麻痹了一般，什么都听不见。
　　在Rider的战车附近缠绕的雷霆，此时成为了具有极强防御力的壁障，将裹挟着碎石的烈风弹出。让韦伯不至于被余波所伤。
　　但即使这样，震动的大气也让韦伯全身震撼着，心脏发麻，皮肤都能感受到一丝温热。
　　这是……宝具？等等，这不是市区吗！
　　韦伯不禁惊呼出声，一瞬间，他的心脏都揪紧了。
　　直到火光微微散去，烈风停滞，他才不禁哑然。
　　威力如此之大的一击，却只将那座废弃的高楼的顶层炸成粉末、并把周围三百米之内的楼房的玻璃全部震碎――仅此而已。
　　精准的魔力控制，让这一击的威力几乎全数向着天空击出，没有波及到地面。厚厚的云层被炸开了一个大洞，边缘如同被引燃一般闪烁着暗红色的余烬光芒。
　　奇迹一般的，没有一人因此受伤。狼狈的Saber如同被击坠的飞行器一般，从天上重重摔落，直直的掉落在树林里。
　　“……太乱来了！太乱来了！”
　　韦伯此时只能喃喃的反复念道，全身冷汗都下来了。
　　若是刚才自己真的追了过去，大约现在已经那轰然炸裂的火光中粉身碎骨了吧。
　　“所以说，我警告过你了。”周奕施施然从Rider的车后面绕了出来，全身毫发无损，悠然的说道。
　　“谢了，朋友。”
　　Rider转过头去，对着周奕真诚的道谢：“你的善意我已经记下了。”
　　“随你。”
　　周奕耸了耸肩，不以为然的说道：“刚才这玩意指着你后头那蠢货来着……就在你和Saber战斗的时候。我瞪了那个胡来的家伙一眼，他就转了攻击目标……哼，算他识趣。不然我就让他尝尝我的厉害。”
　　花了大约一秒多钟的时间，韦伯理解了这个漆黑的英灵话中的意思，喉咙顿时就被涌上来的恐惧卡住了。
　　但此时的韦伯并没有意识到，死亡的镰刀已经再度架在了他的脖子上――
　　作者留言：
第一更送上！（挺胸）
书友群群号172502347，魔术使@目标魔王大人，验证书名通过~
顺便一提，我的微博名就叫【祈耳喵】，大家也加一下吧（正色）


第九章 天降正……啊！
　　此时，离正在进行战斗的远坂府前，正东方十五公里处，冬木教会的地下室被深夜的寂静完全笼罩。
　　年轻的神父闭着眼睛，在黑暗中静坐。
　　他不是在休息，而是在寂静中紧绷着神经倾听着什么。
　　看他的侧脸，或许旁人会觉得他只是在闭目祷告。但实际上，他此刻正听着英雄们的高谈阔论，眼前则是被澎湃的魔力浸染的天空。
　　他所看所听的，便是在远处的远坂府前正在进行的战斗。其内容就和Assassin感知到的一模一样。
　　言峰绮礼现在使用的，是三年前的一个修行成果。远坂时臣所教授的，名为共感知觉的能力。
　　通过仪式的联系，和被契约者共用感知器官的魔术。
　　圣杯战争中，使用可以灵体化的Servant，让Master保持安全距离进行监视是一项相当重要的工作。
　　这个魔术唯一的难点在于，如果契约者不同意，那这项能力便无法使用。好在时臣的Servant接受了时臣的请求，那么在Lancer实体化并身处战场的时候，Assassin的自由便可以解放出来。
　　三年前就已经被圣杯选中的绮礼，按照时臣的命令很小心地隐藏起了右手的刻印，一直到本月才公开他手上有令咒的事。从那个时刻起，作为争夺圣杯的对手和师父时臣决裂。
　　――但是，那只不过是装样子而已。换句话来说就是演戏。
　　七方的战争，如果有两方事先结盟，那么他们毫无疑问会成为其他的五方魔术师打击的对象。就算是时辰召唤出了性能凌驾于其他Servant之上的迦尔纳，真的要对抗五方联手还是有压力的。
　　这也是绮礼选择召唤Assassin的理由。他深深的了解到，自己作为魔术师的水平只是一个半吊子，如果召唤出强力的从者，恐怕根本就带不动。
　　那么，不如召唤出Assassin，从侧后方把控全局。
　　就算敌人拥有再强大的从者，至多也只能和Lancer打个平手。如果时辰有可能会落败，绮礼就负责让Assassin趁机暗杀掉那个敌对的Master。
　　这就是时辰和绮礼事先确定的战术。可以说，在有Assassin从暗处时刻准备反制敌人、又有接近无敌的Lancer负责正面战局，还掌握了地脉的使用权，并将冬木市的灵脉直接连接在了Lancer身上以保证充足供魔的时辰，没有任何失败的可能。
　　丝毫不夸张的说，这次圣杯战争的胜利，远坂家已经拿下了。目前他们所经历的，只是完成这个仪式所必须的过程而已。
　　而此时的Assassin，距离韦伯甚至不超过一米的距离。
　　无法想象人能看到他。就潜行的技艺而言，他已经远远超越了常世之理。
　　所有能在冬木召唤的潜行者中，他的潜行技艺可以称得上是最高水平。
　　披着黑色斗篷的他就如同一片纤薄的阴影一般，安静的匍匐在战车的上方。别说韦伯，就连Rider和周奕都没有注意到他的存在。
　　这个距离，只要他微微伸手，就能毫无压力的将Rider的Master的脖颈扼断。
　　但是，Assassin却并没有直接动手，而是恭敬的问询了自己Master的意见：“魔术师阁下，我已经接近了Rider的Master，可以出手了吗？”
　　“不，Assassin。”
　　绮礼以沉闷的声音回应道：“就算杀死了Rider的Master也没有用。虽说杀死Master之后Servant会失去魔力供给，但单靠Servant的力量还是能在短时间内保持现界的状态的，所以打败了Master不等于打败了Rider。”
　　“而失去Master后发狂的Rider，一旦和那个不明职介、但除了幸运以外全属性都在A以上的怪物英灵战斗在一起，近在咫尺的远坂府恐怕都要被毁掉。”
　　作为远坂一方，稳操胜券的他们没有必要兵行险招。只要稳扎稳打，最后赢得胜利是理所当然之事。
　　“明白，魔术师阁下。”
　　面对绮礼的要求，Assassin没有任何异议的，顺从的应承了下来：“那么，请问接下来的行动方案？”
　　“去找Archer的Master。”
　　不假思索的，绮礼立刻回复道：“他应该就在Saber的Master附近，不然他不会确定这样的行动方案。你去找到他，然后向我汇报他的动向。Archer太危险了，必须将其置于监控范围……如果他准备对其他方的Servant动手就不用管，如果打算对Lancer动手就立刻通知我。”
　　“收到，魔术师阁下。”
　　Assassin顺从的应道，没有一丝一毫的疑虑，完全的接受了Master的命令。
　　虽然他作为人不能被称为善人，但他对主人的命令却会完全忠实的执行。即便主人――即被自己认同的人陷于怎样的劣势都绝不会背叛，无论多少无理的命令都会默默遵从。
　　这就是他。即使在所有的哈桑中也算得上异类的，为了哈桑的位置而与魔神进行交易的忠义之庸才。
　　……但即使是他，也对绮礼的命令有些疑惑。
　　这个命令看起来非常合理，但是却和Master的师父一开始定下的方案有些许不同。
　　他原本的职责是围绕远坂府进行巡逻，和Lancer里应外合的击杀所有来袭的敌人。理论上这是近乎无解的搭档，他也对那位忠义之极的黄金的英灵很有好感，愿意和对方进行合作。
　　可如果去追踪Archer的Master的话，就意味着把远坂府摊开晾在所有人面前。若是有英灵对其进行突袭的话，不动用令咒他根本就赶不回去。按照远坂时臣的计划，直接暗杀掉Archer的Master是最稳妥的选择，借刀杀人什么的变数实在是太大了。
　　……这样真的没问题吗？不，算了，还是遵从命令吧。
　　带着白色的骷髅面具的他无声无息的化为灵子，消失在了空中。
　　另外一边的切嗣丝毫不知道自己将要被一个从者盯上，只是皱着眉头专注的盯着坠向森林的Saber。
　　不知为何，被Archer命中的Saber却没有发挥出他那可怕的防御力，而是几乎直接处于濒死的状态。他几乎连实体化都无法维持，拼尽全力才能带着自己的Master继续逃走。
　　看到这一幕，切嗣对Saber的真名隐隐有了几分猜测。
　　如果Saber真的是“他”的话……想要干掉他不要太轻松。
　　但与其放过他，不如一口气将其击溃――
　　“Archer，追上去！他已经进入了森林了，再来一击！”
　　毫不犹豫的，切嗣对Archer继续下令。
　　尽管这个从者的属性很弱，作为Archer，最强的属性居然是魔力，而且才仅仅是B。但切嗣反而对自己的从者十分满意。
　　具有超远程的狙杀能力，对命令绝对听从，目前为止也没有出现过什么骑士病的征兆。虽然看似弱小，却是完美和切嗣契合的从者。
　　果然，使用相性召唤是正确的选择――
　　“收到，Master……他已经超出了我的攻击范围，我现在正在向你那里移――呜啊！”
　　耳机中，切嗣突然听到了Archer的悲呼声。
　　他猛然一惊，回过头来，却发现那个漆黑的英灵冷不丁的一枪就把在空中高速移动的Archer射了下来。
　　“――喂，红色的，刚才用剑指着我的代价，想要赖掉吗？”
　　狞笑着，召回右手的长钉，周奕缓慢的甩动着尾巴，向着腹部被贯穿，击坠在地上的Archer缓缓逼近。
　　作者留言：
呜哇！第二章到啦！（挺胸）
唔，一会书客服务器维护，我估计可能后台要崩……再加上今天两章加起来已经5k+了，第三更应该没有了……我再写一会，如果我写完了但是服务器崩了我就当存稿了嗯！（点头）


第十章 初见大狗必败就是你的命啊
　　“你这家伙……”
　　红衣的青年捂着被洞穿的腹部，挣扎着从地上站起，咬牙切齿的瞪视着周奕。
　　潮湿的血迹，从他的指缝中渗了出来，将暗红色的圣骸布浸透打湿。
　　如同彗星一般贯穿性的攻击，在他在空中飞跃的时候猛然自下而上的击出，将他直接击坠。
　　不仅仅是被打出了一个洞那么简单。Archer能感受到，一股狂躁的热力在肚子里乱窜，就像是伤口中被人塞进了刚从火炉中收集出来的灰烬一般。
　　光是直视着他，就能感受到几乎将身体燃烧一般的灼热感。
　　……这是什么等级的怪物？
　　他身上散发出来的狂气，几乎将Archer的身体和意识完全冻结。连眼神都没对上，他仅仅只是逼近自己，Archer就能感受到一股让自己动弹不得的强烈压力。
　　Archer苦笑着，向着自己的Master发问：“我眼前这个家伙的数值如何？短板是什么？”
　　但下一刻，他的耳机里却传来了切嗣紧张的呼喊声――
　　“快逃，Archer！那不是用蛮力能对付的了的对手。他除了幸运之外全属性都在A以上，你没有胜算的！”
　　“……果然如此。”
　　Archer沉吟了一会，然后果断开口用念话答道：“不，先不要用令咒……我觉得我大概能逃得掉。”
　　“别想逃啊……蠢货。”
　　悠然的，全身密布可怕的尖刺的黑色怪物喉咙中滚动着浓浓的恶意，缓缓逼近了Archer。
　　“将剑锋指向王，这种行为在古代是叫行刺吧？”
　　周奕微微眯起了眼睛，满含恶意的低声说着，嘎吱的捏紧了被魔化的圣枪：“换句话来说……你不服咯？”
　　话音刚落，周奕右臂的肌肉猛然膨胀起来，将它毫不犹豫的向Archer掷了出去！
　　从静止不动到化作一道电光，连半秒钟的时间都没用到。
　　空气中传来蝉翼震动一般轻微的嗡鸣声，只见锋利纤细的赤色光线一闪而过，Archer本能的向旁边跃出，勉强躲过了这毫无预兆的一击。
　　过了大约一秒多，那道暗红色的光线猛然膨胀开来。
　　深红色的荒唐的热力咆哮着，一口气向着周围扩散出去，一直到水桶粗细才停了下来。
　　如同旋转的岩浆柱一般，来自地狱的毒火旋滞在空中，散发着恐怖的热力。
　　Archer看着这一幕，背后的冷汗都留下来了。
　　若是自己没有避开的话，大约现在整个人都被从体内炸开的熔岩烧成灰烬了吧。
　　和它那看似平凡的声音看起来，这威力简直是犯规级的……
　　但还不等他喘一口气，Archer的脸色猛地变了一下，狼狈的向着身侧扑了过去。
　　下一刻，从他的身后，岩浆所构成的炎龙再次咆哮着卷了回来，从他刚刚所站的位置上穿了回来，乖巧的落入了周奕的手中。
　　――居然还是一来一回两次攻击吗？！到底谁是Archer啊！
　　Archer一脸卧槽的看着这一幕，想起了刚才他隔着数公里看向自己的事情，心中升起了一种“他刚刚不会真的能丢过来吧”的荒唐感。
　　没有任何喘息的余地，周奕再度握紧手中暗红色的钉刺，将如同钉刺一般的暗红色长矛投出向了Archer！
　　“什么鬼！”
　　Archer狼狈的闪躲着，还没站稳，他突然感觉到眼前一黑，似乎路灯的光芒被什么东西挡住了。
　　他茫然的抬起头来，发现刚才还在数十米之外的某人，不声不响的出现在了他眼前。
　　下一刻，如同浸满鲜血的荆棘一般的魔枪猛地一下抽向了Archer。
　　光芒闪过，在Archer的手中，两道光芒闪过，一黑一白的短剑显现在了他的手中，在最后一刻架住了周奕的抽击。
　　这过于凶猛的一击，让他在地上滑出了大约一米多的距离，上半身向后仰着僵直了一瞬间。
　　而周奕只是向前踏出一步，便来到了Archer的身前。
　　甚至连魔枪都不用，只是侧身抬脚，带着鲜红色的钉刺的靴子卷起风暴，重重迎上了Archer的腹部。
　　“唔咳――”
　　悲鸣着，Archer的身体深深的弯曲，猛地一下被弹射了出去。
　　他的身体在地上翻滚着、滑行着，如同打水漂一般弹动着，撞在了一户人家的外墙上，砸出了深深的一个坑。
　　“该死……好疼……”
　　挣扎着，Archer捂着自己再度受创的腹部，扶着墙想要站起来。
　　但他刚刚站起来，就被如同鬼魅般的周奕追过来，以满是荆刺的魔枪毫不留情的砸进了墙壁里，Archer整个人都嵌了进去。
　　一大口鲜血从Archer口中猛地呕出。
　　光是被周奕踩在地上，他就感到自己的心脏隐隐作痛。
　　……那是，隐约有些熟悉，却早已忘却的疼痛。
　　突然，他醒悟了过来。
　　看着周奕，Archer难以置信的瞪大了眼睛：“你……”
　　但他才刚刚吐出一个音节，就猛然被一阵突如其来的魔力传送，消失在了周奕眼前。
　　“……啧，跑了吗。”
　　周奕遗憾的砸砸嘴，收起了魔枪。
　　在看到那黑白双剑的时候，他就认出了Archer的真实身份。
　　红衣，白发，黑白双剑，来自数公里之外的打击――满足这些特征的只有一个人。
　　“还真是有意思……”
　　周奕嘴角不禁露出一丝微笑。
　　真没想到，那家伙居然是卫宫啊。那家伙是怎么在四战中被召唤出来的……卫宫切嗣吗？
　　自己取走了四战的多数圣遗物放在工房里，爱因兹贝伦没有剑鞘召唤不了亚瑟王，远坂家没有蛇蜕召唤不了吉尔伽美什……结果这场圣杯战争果然乱套了。
　　如果Archer是卫宫士郎，Berserker是大流士三世，Lancer是迦尔纳，Rider是伊斯坎达尔……那么，Saber和Caster分别是谁？绮礼召唤的还会是百貌之哈桑吗？
　　有意思。真的有意思。
　　不知不觉间，周奕的想法改变了。
　　从原本只是借助从者之躯降临到这个世界，变成了真正想要参加这次圣杯战争。
　　并非是想要实现什么愿望……只是，单纯地想要把这出好戏看到最后而已。当然，如果能再打几场畅快淋漓的大仗就跟好了。
　　“Rider，下次见你的时候，与我一战可好？”
　　愉快的回过身来，周奕以长枪指向了Rider，高声问道。
　　看着周奕的面容，Rider挑了挑眉，露出了狂狮一般畅快的笑容，向着周奕伸出了大拇指：“没问题！”
　　于是，圣杯战争初夜的战斗，历经波折总算是结束了。
　　作者留言：
……今天喵又卡文了（绝望脸）
虽然思路总算是理顺了，第二章四点前就能弄出来，但是明天要补考，中午要紧急预习一波没空睡觉……还是不浪了早点睡吧QvQ
明天补考完六点，晚上正好没课，只要不出意外就应该能双更，快祝福我！（挺胸）
然后是今天的py交易……今天十一点半才有空，要不是为了这发交易我都打算鸽了来着……
那么今天的交易内容是某兵库北的书《地狱乐园计划》，三万收藏，质量有保证。
虽说这种收藏是我两倍的大佬应该不用我推，不过阿叉他前段时间断更了一段时间，现在处于人气恢复期，我推她她丝毫不能反抗（大拇指）


第十一章 毫无荣耀可言
　　破坏性的风暴吹乱了战场之后不久，寂静悄然而至。
　　附近那些被外面的巨大声响从睡梦中惊醒的人们将头从窗户伸出去四处张望，却什么都看不到。
　　一直通过Lancer的眼睛密切关注战场的远坂时臣，在Archer开始乱来的第一时间就意识到了不妙，立刻开启了环绕远坂府的幻术结界，将英灵们的战斗和谈笑全部留在结界内部。
　　若是从结界外面看过去的话，一切都和往常一样。无论是声音还是画面都不会传出去。
　　……但就算是有声音传出去也不会有人在意吧。
　　因为，在此刻夜空中所显现出来的奇景，完全的抓住了所有人的目光――
　　在夜空中燃烧着的云层扩散成圆环，放射出的暗红色光芒将云层染成类似熔岩一般的颜色。被烧穿的云层后透出的星光都被染成橙红色。
　　看上去，简直就像是通往无尽星海之门被打开了一样。
　　……或者说，那是通往地狱之门在天空上映出的倒影一般。
　　轻而易举的，这景象引起了骚动。反倒是引起这一幕的英灵们被人忽视，晾在一边。
　　“征服王同意了，那你呢，大英雄迦尔纳？”
　　周奕歪着头，冲着Lancer露出了恶质的笑容：“我知道你要守护这府邸，但之后遇到的话，稍微打一架如何？”
　　“原来如此……你是渴求着与我一战吗，”迦尔纳欣然点了点头：“我记下了，你的愿望。”
　　“如此就好，如此便好――”
　　得到了再战的许诺，周奕满意的叹了口气，渐渐化为灵子消散在空中。
　　“这家伙，当真是这个时代难得的英雄啊。”
　　Rider也斗志昂然的笑出了声。
　　虽然那个漆黑的家伙身上缠绕着不详的灵气，但他能看得出来，他是一个纯粹的战士。最桀骜、最勇猛的当代无双的勇士。
　　“若是能将此等勇士收入麾下，征服世界便是指日可待了吧。”说着，壮汉遗憾的砸砸嘴。
　　此时，一直肃立在旁的黄金的英灵却是认真的摇了摇头：“那是不可能的，Rider。我能看得出来，他绝非只是勇士而已……比起勇士，他更接近还未觉醒的王。”
　　“王……吗。”
　　伊斯坎达尔意外的皱了皱眉：“大英雄迦尔纳的眼光我倒是相信的。但是倒是真看不出来那家伙会有这样的一面。”
　　曾以天涯孤独之身询问弱者的生命和价值的迦尔纳，拥有举世无双的眼光。
　　仅仅一眼就能看出对方的性格和属性，在他面前，任何言语上的辩白和欺骗毫无意义。
　　了然这一点的伊斯坎达尔，完全的相信迦尔纳对周奕的评价。
　　但正因如此，他反而感到奇怪：“那家伙，无论怎么看都只是渴求战斗与荣耀的与世无双的狂徒吧。我虽眼热他的勇武，但要说是作为王的器量的话，我倒是觉得他还不合格。”
　　Lancer却只是摇摇头，否定道：“你的眼光不行，璞玉虽美，仍需雕琢。那位幼年的王者，拥有蹂躏世界的觉悟和绝不失败的自信。此刻的狂乱，大约只是附加在他身上的那股狂气的作用而已，你没有征服他的可能的，征服王。”
　　“喔！是这样吗！”
　　被迦尔纳毫不客气的说了一通，Rider眼睛却一下子就亮了起来：“居然是这样啊……啊呀，这样的话想问的话就更多了。还是等下次与他重逢的时候，把他击败再问出口吧。这样如何啊，小子！”
　　“……我倒是希望不要再碰到那个人，一次都不要！”
　　脸色几乎发青的韦伯捂着胸口，悲鸣着说道：“简直就和怪物一样横冲直撞……古代的英雄都是这么乱来的吗！”
　　“你说对了，正是如此！”
　　听到这话，Rider反而哈哈大笑：“我们这些英雄，只要随心所欲地挥洒滚烫的热血就行了！不乱来的家伙可成不了英雄――不如说，正是因为我们如此乱来，这个世界才会是这样有趣！”
　　“喂！你这是什么歪……呜啊！”
　　韦伯炸毛的话才说道一般，就被亢奋的Rider一把揪了起来，塞入自己怀中。
　　“再会！大英雄！”
　　高声笑着，征服王拉紧了两头神牛的缰绳。公牛发出悠久的长鸣，踏着雷电，带着Rider的战车向南方的天空中驶去。
　　看到这一幕，远坂时臣终于睁开了眼睛，从紧张的情绪中解脱出来，长长舒了一口气。
　　“回来吧，Lancer。”
　　时臣轻声呼唤着迦尔纳，让其化为灵体，重新来到自己身边。
　　能召唤出这样强力而又听话的Lancer，果然是祖师对我远坂家的庇佑。
　　不过他唯一没想到的，就是第一次的大混战居然在第一夜就被引爆……还偏偏就是在自己家门口。
　　好在几方御主都有所克制，基本没有动用宝具。唯一比较过分的，就是Archer那一方的家伙。完全没有作为魔术师的荣誉和尊严，毫无忌惮的在市区用威力这么大的宝具……
　　“如果没猜错的话，Archer应该是那个战争野犬所召唤出的英灵。”
　　时臣的口气里露出强烈的厌恶的神色。
　　灵体化的迦尔纳的声音在他耳边响起：“战争野犬？”
　　“恩，是代替这一届的爱因兹贝伦参加圣杯战争的外援。经过特训专门猎杀魔术师的自由暗杀者。因为只有魔术师才最了解魔术师，他会用最不符合魔术师规则的方法来猎杀魔术师……哈，反正他就是那种可以很无所谓地使用卑劣手段的男人。”
　　“原来如此……比起魔术师，更想是暗杀者吗？那他总要图点什么东西吧。”
　　迦尔纳不禁疑惑的发问道：“既然以剥夺他人生命为生，总会在追寻着什么东西吧？”
　　“我觉得大约会是钱吧。自从到了艾因兹贝伦家之后，他就洗手不干了。反正他也是个毫无荣誉感的家伙，大概就是如此。”
　　远坂时臣沉声说道：“那个家伙，没有一点身为魔术师的自豪感。但为了成为魔术师，就算是那个家伙肯定也经受了严格的修行吧？如果这样的话他肯定也具有克服并超越苦难的信念。像这种初心，即便以后成功了也决不应该忘记。”
　　――绝对不能允许这样的家伙取得胜利。
　　迦尔纳从时臣的眼神里读到了这样的讯息。
　　第一次的，他对那个被Master如此敌视的男人起了几分好奇。
　　作者留言：
……完蛋完蛋完蛋完蛋补考要跪呜哇啊啊啊！（泪目）
白天补考，然后晚上吃完了饭又被拉回去开会，回来还要码字……好心酸……于是今天又是只有一更……读者老爷们对不起啊喵（扑）
我发现我提前说明天几更几更似乎是个flag……是我的错觉吗……（跪）


第十二章 吾之生涯，一片无悔
　　过去曾经有这样一位英雄。
　　他勇猛、高贵而英俊，男人们纷纷慕名而至，希望成为他的部下；女人们都对他倾心，希望能投入他的臂弯。
　　但这位英雄却几乎一直在战斗，没有任何休息的时间。与其说他在寻求战斗，不如说战场的巨颚一直紧咬着他，没有放开。
　　他的生涯一片无悔，人生堪称绚烂无比。
　　――然而，他的问题在于，他实在是过于“像”一个英雄了。
　　只要有人向他请求他就会响应。每当有人跪下来乞求，他都必定会握住对方的手。
　　有人请求他杀龙他就把龙杀掉，有人希望在不违背任何人意愿的情况下抱得美女归，他就绞尽脑汁想方设法去为对方办到；中饱私囊的官僚向他哭诉家人被杀死，他就替对方报了仇。
　　而挣扎在贫困边缘的村民们，仅仅是因为没有向他提出诉求就被他置之不理。
　　这只是因为，他深深了解，仅凭自己拯救世界是不可能做到的事情。如果想要拯救所有人，最后只能是谁都救不了。
　　所以，无分善恶、只要有人请求自己就去响应，他一直坚持着这个决定，重复着犹如愿望机一般的生存方式。
　　直到某一天，英雄忽然间察觉到自己根本不知道自己在期望着什么。
　　他的剑中没有希望，眼中没有梦想。明明有人把英雄视为自己理想中的存在，但是英雄本人却丧失了理想……这是何等讽刺，何等可怜。
　　战斗而后胜利、战斗而后胜利――“他人所期望的英雄”陷入了前所未有的迷失和彷徨之中。但即使如此，他还是相信在这条路的尽头会有所收获，相信在终点会得到些什么。
　　――但是，他发现自己错了。
　　在那条路的尽头，什么都没有。
　　明明如此深爱着世人。
　　明明如此深爱着世界。
　　然而这份空虚，却无论如何也无法填上。
　　“这，也是宿命吗……”
　　……于是，他叹息着，闭上了眼睛。
　　莫大的悲凉将肯尼斯猛然从睡梦中惊醒，他猛地张开了眼睛。
　　在他的身下，是冰凉而略微潮湿的泥土的地面，微凉的晨风正吹在脸上。
　　抬眼望去，东方的天空略微发白，周围的环境也没有那么漆黑。
　　不知不觉间，太阳已经快要升起了。
　　活动着僵硬的身体，肯尼斯感觉自己好像有点感冒。
　　一边锤动着自己的身体，这位从时钟塔而来的魔术天才沉重的叹了口气。
　　这场来自远东偏僻小国的魔术比赛，其激烈程度真的是远远超出了他的预料。
　　没想到考古系那个混蛋骗子这次意外的没夸张，那个臭名昭著的魔术师杀手居然真的如此棘手，在居民区就毫无顾忌的使用了宝具……
　　还好这次稍微警惕了一下没有把索拉带过来。这样自己就能没有顾忌，全力施为了。
　　不然以卫宫那个混蛋的行事风格，做出以索拉威胁自己的事情恐怕也有可能……
　　肯尼斯后怕的倒吸一口凉气，缓缓从地上站起。
　　……等等，Saber呢？
　　“我在这里，Master。”
　　不等他传唤，一个虚弱之极的声音在耳边传来：“抱歉……但是实在站不起来……”
　　他回过头去，看到青年的身形艰难的从空中显现了出来。
　　“若是正面落败……被人背后偷袭，还真是……”
　　Saber苦笑着，向着肯尼斯道歉：“真的对不起，Master。最后那一箭我反应慢了一下，还是没有避开。”
　　“不，不是你的问题，Saber。你做的很好，救了我一命。”
　　注视着Saber，肯尼斯那让人联想到爬行类一般的眼神渐渐变得平淡了许多，弹动手指引发了治愈的魔术。
　　在长达数分钟的治疗中，如同时间倒流一般，Saber血肉模糊的后背渐渐收拢，他的气色也好了一些。
　　尝试着从地上站起，但是他却滑了一跤险些摔倒。见状，他的脸色顿时又黯淡了几分。
　　不过肯尼斯却没有责骂他，也没有说什么，只是若有所思的看着他。
　　刚才在自己昏迷的时候流入意识的，应该就是作为Saber的齐格弗里德的过去吧。
　　不得不说，Saber对于肯尼斯来说，可以称得上是完美的从者。
　　自己的才能是毋庸置疑的。忍耐那些才能明显劣于自己，什么都不知道的蠢货不断提出的意见，然后还要做出反应，对于肯尼斯来说简直是浪费时间、限制才能的行为。
　　这绝非自大。因为他就连骄傲自大的能力都没有，无论做成了什么都是顺理成章，没有挑战性更没有成就感。
　　人不会记住自己吃过多少片面包，更不会因为自己吃了多少片面包而骄傲。天生就被赐予的东西未必会让人幸福，他就如这句话的例子一样。
　　从小生活在所有同龄人的性能全部劣于他的世界里，肯尼斯对于自己的正确性没有任何怀疑。他就像是供奉着名为自己的神明的狂信徒一样，对自己的才能持有绝对的信任。
　　Servant说到底只是道具，和普通器械没什么两样，只要能乖乖听话就够了。这位将他人的愿望作为自己的愿望去实现的英雄，就是最适合自己的、最好用的Servant。他不会提出质疑，不会违逆他的想法，只是会忠诚的将自己的命令全部的执行下去。
　　绝无错误的决策者和不打折扣的执行者。这是完美无缺的组合。
　　肯尼斯对于自己取得圣杯战争没有任何疑问。这场圣杯战争中，目前有资格被他记住名字的只有两个人，那就是召唤了迦尔纳的远坂时臣，和那个毫无底线的卑鄙小人。
　　虽然Saber和迦尔纳只能打成平手，但自己作为魔术师的性能远远凌驾于远坂时臣。只要提防那个只知道暗中下手的小人和他一样卑鄙的英灵，就能毫无疑问的得到胜利。
　　“Saber，你先灵体化休息一下吧。”
　　肯尼斯突然开口道：“我们回魔术工房，你先休息一天，今天晚上观望一下就好。等后天，我们先把那个敢偷袭我的无耻小贼干掉。”
　　“……是，Master。”
　　Saber认同的点了点头。
　　无论如何，不能姑息邪恶……如果我的价值观没有出错的话。
　　作者留言：
第一更送上，今天有两更喔！（挺胸）
这次的主任是完全体的主任……没有索拉拖后腿的版本2333
虽然很难，但我尽量给主任发个好吃点的便当吧……


第十三章 双角王之梦
　　没有人可以阻挡他。
　　是的，没有人可以阻挡那个男人――
　　为了保护祖国，勇士们赌上军人的威严与荣誉，对那个人的军队做出迎击。但是，出现在他们面前的敌军那高昂的士气却使他们万分惊恐。
　　……既不是为了神明的旨意，也不是受到大义的召唤，只是为了满足一名暴君的征服欲望而已，可为什么这些士兵又会有如此高昂的士气、有如此雄壮的斗志呢？
　　“我所想要的不是你们的国家。我还要继续向东方前进。”
　　但在波斯的臣服者面前，那个人却如此说道：“我的目标是世界的尽头。”
　　当然，对于这样愚妄的话，没有一个人会相信。只当这是他隐瞒了自己真实意图的借口而已。
　　但随后，这个男人却真的将占领地的统治权全部返还给了当地的贵族，并且带着自己的军队继续东进，离开了这里。
　　呆呆地目送他的背影远去之后，败军之将们才终于理解。
　　那位霸王，口中没有一句是假话。
　　他只是单纯的向东方前进而已――仅仅为了这个愚蠢的理由，就抛弃荣华富贵，跟随那个男人背井离乡的将士们是多么的凄惨啊。
　　一开始，他们也为追随着他的战士们感到悲愤，但是很快，失去了一切的他们忽然想到。
　　在那座大山的后面是什么呢？
　　在那天空的彼端又是什么呢？
　　探索未知的、有趣的世界，难道这不是所有的少年都曾经拥有的梦想吗？
　　……那个家伙，只是一个坦率的追随着梦想的少年而已。
　　终于理解到这一点的男人们，重新拿起了手中的武器。重新拾获勇气与希望的内心剧烈的跳动着，追随着他们一路径直向东方前进的王国而去。
　　就这样，王的军队随着在前进道路上的胜利而不断地增加着。
　　曾经被打败的英雄、败军之将、以及失去了王位的国王，大家都带着一样的笑容，眼睛里闪烁着同样的光芒并肩走到了一起。
　　“向着东方前进――”
　　男人们一齐大声地呼喊着。
　　“――向更加遥远的东方，前进！！”
　　梦境，戛然而止。
　　被巨汉翻身的声音所惊醒，韦伯的心脏激动的怦怦直跳。
　　激荡的热血在血管中涌动，那振奋人心的口号仿佛还回响在耳边。
　　穿过城市、乡村、森林、平原，大声的谈笑着，艰难的生存者，有趣的生活着――
　　如此难忘的冒险，仿佛韦伯也真的如此经历过一般。那是一段光是回想起来就让韦伯的鼻头发酸却能面带笑容，这样令人怀念的经历。
　　跟随着心中的冲动，韦伯提出要上街走走。意料之中的，Rider二话没说就同意了。
　　当然，对于韦伯来说，与故都伦敦相比，这个东方的小城并没有什么让他特别感兴趣的地方。
　　他只是想去找一本书而已。
　　“就是该这样啊！睡醒之后不出来活动活动怎么行。”
　　Rider如同做着体操一般活动着自己的身体，露出畅快的笑容：“昨天晚上那场战斗真是畅快！没想到这场圣杯战争中能遇到如此强大的英雄！”
　　“嘘！实体化的话就不要乱说话啊Rider！”
　　韦伯吓了一跳，连忙阻止若无其事的透露出危险信息的Rider。
　　“你怕什么，”Rider却只是皱着眉头，露出了无所谓的自信笑容：“这样岂不是就能把那些英灵都引出来了吗！然后就一口气解决掉他们！”
　　“别、别说出来啊Rider！”
　　韦伯慌张的跟在挺胸抬头的Rider后面，反复重申：“再说现在是白天！白天！离晚上还有一整天呢！”
　　“唔，白天不能战斗吗……那就一块喝酒去吧！你也跟我一起！”
　　在路人诧异的目光的注视下，有着吓人身高的巨汉扯着大嗓门嚷嚷着：“出城找条河，猎头野猪！大块吃肉大口喝酒，从日出一直欢饮到日落，然后抹抹嘴拔剑便战――我问你！你难道不喜欢这种生活吗？”
　　“所、所以说怎样都好你小点声啊啊啊啊啊！”
　　韦伯发出了微不可闻的悲鸣。
　　看着仿佛整个人都躲在自己身边，极力躲着路人怜悯目光的韦伯，巨汉皱了皱眉头，但还是闭上了嘴。
　　“所以说啊，你小子到底是出来干什么的？不是来找那些英雄战斗的吗？”
　　压着声音，Rider一脸稀奇的问道。韦伯当时就炸了毛：“当然不是！我是要去书店查东西！”
　　“情报准备吗。原来如此，这的确是相当重要的工作。”
　　大约是误会了什么，Rider一脸严肃的点了点头。
　　但在两人抵达站前商业街的书店之后，Rider立刻忘记了之前说的话，对旁边的商店表现出极大的兴趣。
　　“那么，我先进去办点事。”
　　韦伯严肃的下达命令：“你愿意做什么都行，只是绝对不许走出这个商业街。就算是白天也绝对不能大意，万一我遭到袭击的话，你要能马上赶过来才行……听我说话啊！”
　　“嗯！嗯！”
　　……Rider八成没有在听。韦伯看到他那闪烁着光芒的大眼睛已经完全盯在街边的酒馆、玩具店、游戏店和小吃铺上面了。
　　抱着以防万一的想法，韦伯补充道：“……还有，不许征服，不许侵略。”
　　“哎！？”
　　Rider大惊失色。
　　“哎什么哎呀！真是……”
　　害怕耽搁得太久会引起别人的注目，韦伯把钱包塞到征服王那厚厚的手掌中，再三告诫：“不许偷东西，更不许吃霸王餐！有想要的东西的话就花钱去买！要不要我用令咒再好好告诉你一遍啊？”
　　“哈哈哈哈！不用这么紧张。马其顿的礼仪之道无论在任何国家都是通用的。”
　　不知道是不是真的理解了韦伯的意思，Rider扔下这句怎么听都感觉相当危险的回答之后，便兴奋地消失在购物者那拥挤嘈杂的人群之中了。
　　望着渐渐消失的Rider的背影，韦伯只能无奈地叹了口气。
　　大约……应该没问题吧。
　　虽然刚才自己交给Rider的钱包里的钱如果都被他花掉的话，那么为这次冬木圣杯战争准备的全部资金的一半左右便都会消失了，但是与其让Rider因此什么无法解决的麻烦，花掉这些钱而能够避免麻烦的话反倒是很便宜了。
　　只要能够获得圣杯，就算没有回去的路费应该也没有问题吧。
　　反正对于韦伯来说，就算真找到了想要的书，也没有买回来的打算，直接在书店里看完就足够了。因为他想看的这本书如果被Rider知道的话，一定会被盘问原因的……那就太过羞耻了。
　　虽然韦伯并没有期待真的能够找到，但与预期相反，他很容易便发现了自己的目标，韦伯立刻开始快速地浏览起书中的内容来。
　　手里一旦拿到书，韦伯便马上忘记了时间。
　　不知到底经过了多长时间，韦伯一直都沉醉于忘我的阅读状态之中。
　　忽然，韦伯感觉到一阵不同于常人的、沉重异常的脚步声传来。
　　“你在玩什么呢？”
　　低沉嘶哑的，让人联想到低鸣的獒犬一般的声音在他身后响起。
　　光是听着那声音，就让韦伯猛地一惊。
　　――这不是昨天晚上那个残暴的黑色英灵吗？
　　就差一点，韦伯就要动用令咒召唤Rider了。
　　但下一刻，Rider的声音在他身后响起：“哦哦哦，还是你的眼神好啊！这么小的家伙藏在书架之间完全让人看不见嘛。”
　　……等等，这是什么情况？
　　韦伯一脸懵逼。
　　作者留言：
二更送上！今天的祈大人也是二更喔！（挺胸）
好困……我去睡了，大家中秋快乐……（趴）


第十四章 成长中的幼狮
　　那超过两米的个头，实在是太好辨认了。
　　只要一回过头去，就能看到他的身影。身形巨大到了这种程度，在这个国家想要随手买到适合他穿的衣服根本不可能――但他偏偏还拒绝韦伯灵体化的要求。气的他险些就要动用令咒了。
　　如果穿着铠甲的样子出现在其他人面前，立刻就会引起骚动吧。
　　最后没办法，韦伯只好借到了古兰爷爷以前因为买大了而没法穿的衬衣。在古兰爷爷身上显得
　　因为买大了而不好穿的衬衣，在Rider身上却仿佛是修身的款式一般。就算如此，衬衣最上面的两个扣子也实在是扣不上。韦伯无奈之下只好就这么带他出门了。
　　……别的不说，总比穿着那身古怪的铠甲好吧。反正只要有了第一件衣服，之后的衣服就能让Rider自己去买了……如果他能了解“购买”这个过程的话。
　　但出现在韦伯面前的身影，手中却并没有韦伯让他买的衣服。
　　不……这只能说是小问题。真正让韦伯慌乱起来的，是和Rider一起出现的、韦伯熟悉而又陌生的某人。
　　他穿着黑色的皮夹克和紧身的皮裤，脖子上挂着兽牙的项链，健壮而不走形的肌肉看上去和周围的人格格不入。
　　漆黑的凌乱短发随意的披散着，脸上涂着野性的血色符文，如同电影明星一般瞩目而怪异的气质吸引了周围不少人的目光。但当他们想上来搭讪的时候，却被那如同浸满鲜血一般猩红色的目光直接瞪了回去。
　　――再过来就杀了你。
　　虽然没有言明，但是这样的意思完全的写在了他的脸上。
　　……这不是昨天晚上那个漆黑的英灵吗？等等，为什么感觉他比我还熟悉这个时代？
　　还有，他的尾巴呢？那个像是蝎子又像是龙一样的尾巴呢？
　　不，为什么Rider和他一起出现才是最重要的吧……
　　一时间，韦伯被自己心中同时涌出的大量疑问打入了混乱状态。
　　“等、等等！”
　　韦伯忍不住叫嚷道：“为什么你们会一起出现啊？不是说好再见到就要打起来的吗？现在这种情况又是怎么回事啊！”
　　“噢噢噢噢！没想到小子你看起来瘦小，但是这么好战啊！”
　　听到这句话，Rider眼睛顿时就亮了起来，咣的一下拍了一下韦伯的肩膀：“好！如果这是你的愿望的话，那么不妨马上开战――”
　　“我没这么说过！你别自顾自的就下定义啊！”
　　韦伯上半身猛地晃了一下，差点摔倒在地。他一把抓着Rider的衬衣下摆，大声叫喊道：“现在还是白天！白天啊啊啊啊！”
　　“维尔维特说得对。白天要停战，这是规矩。”
　　出乎韦伯预料的，那个凶残的家伙却赞同的点了点头。
　　听到这句话，Rider有些不爽的点了点头。但和在韦伯面前不同，他露出了谨慎的表情，严肃的将那个家伙的意见采纳。
　　不过周奕后面的那句话却让韦伯不禁抖了一下：“所以Rider你要是敢在白天动手，我就把维尔维特杀掉。”
　　……所以说关我什么事啊！
　　韦伯几乎要悲鸣出声了。
　　这个家伙是脑子有问题吧！这个思维回路完全不正常啊！
　　而且他的尾巴呢？原来那东西居然是铠甲吗？
　　话说，这个人长的有点眼熟啊……总感觉从哪里见过一样。
　　韦伯以好奇的目光打量着那个黑色的家伙，然后被狠狠瞪了一眼。
　　那人甚至没有直视他，但光是用那仿佛闪耀着血光的双眼扫视他，韦伯就不禁颤抖起来。
　　韦伯忍不住低下了头，避开了他的目光。
　　“你再用这种眼神看我，我就把你眼睛挖下来。”
　　毫无耐性的，沙哑而冰冷的声音在周奕口中吐出。
　　……这个人没有在开玩笑的。刚才那一瞬间他是真的想要杀了自己。
　　与眼前的英灵处于如此接近的距离，那股极力压抑着的混沌的杀意几乎将韦伯冲昏。
　　“喂，Berserker，别吓唬我家小子啊。他那小个头可经不起你吓。”
　　Rider嚷嚷着，将周奕挤开：“我是叫你喝酒去的，可不是叫你打架去的。等到晚上，你想怎么打我陪你就是。”
　　“随你吧，Rider。”
　　周奕耸了耸肩，将目光移开。
　　但在那之后，韦伯却反而冷静了下来。
　　是了……眼前这个家伙虽然换上了一身常服，也没有和Rider发起战斗，甚至表示要遵从魔术师们之间的规矩，但是他依旧是敌人。
　　那么，等到夜幕降临，他和Rider之间就要发起死斗了吧。
　　没有必要服软――胜利者只有一个。双方之间只有一个能活下来！”
　　昨天晚上的梦境再次浮现在了他眼前。
　　穿过城市、乡村、森林、平原，大声的谈笑着，艰难的生存着，有趣的生活着――
　　那难以忘却的日子，再次充盈在韦伯脑海。勇气随着紧张的泵动的心脏，再次充盈在韦伯体内。
　　“那样的日子……就算是我……”
　　如同自我催眠一般，韦伯喃喃的念着，咬着牙在心中发狠，重新抬起头来，瞪视着周奕。
　　此刻的他，几乎已经自暴自弃了。
　　不管怎样都好。他甚至已经做好了在这里开战的准备了
　　意料之外的，那个漆黑的家伙却反而笑了一下：“这还差不多。以魔术师的标准来说，这眼神总算还说得过去。”
　　“当然！这可是本王的Master！”
　　露出开怀的笑容，巨汉咣咣的拍着韦伯的肩膀，韦伯只感觉自己受到了极大的震撼。
　　轻轻一笑，周奕不再管他，只是冲着Rider点了点头：“走吧，Rider。我们找地方喝酒去。”
　　“那就去本王那边吧，那两位老人很好客的。”
　　Rider咧开了嘴巴，又拍了一下韦伯，低头高声呼喊：“你小子也喝两杯！能和Berserker这种大英雄一起喝酒的机会可不多啊！”
　　“等、等等！Rider！你还没经过我同意哪！”
　　“怎么样，Berserker你买酒了吗？我也不知道这个时代的美酒都藏在哪里，你如果知道的话我就跟你一起去把它抢过来几桶！”
　　韦伯微弱的抗拒声被淹没在Rider的声音中，完全没有被他注意到。
　　但之后，韦伯突然一愣。
　　……这个家伙，刚刚叫我什么来着？
　　作者留言：
第一章送上……中秋节真是太耽误事了……（扑）
然后是今天的交易，推的书叫做《应许之地》，是咱的一只后辈写的，歌姬在崩坏的世界里各种丧心病狂的故事。
顺便，再有两周左右，也就是这个月月底这本书就要上架啦！到时候我会提前几天通知你们的！（挺胸）


第十五章 为某人而写的故事
　　“我好像……梦见地狱了，恶魔先生。”
　　龙之介倚在墙上喃喃低语。
　　他整个人如同脱力一般，表情迷蒙的注视着前方的虚无，露出欢悦的满足笑容。
　　他幻想中的“那个”，在梦中完全的、完美的实现了。
　　血肉所造的乐器的组合。以人类的尸骸所造的复式乐器的怪物。独自存在并进行演奏的丧乐团。
　　其真正可贵之处在于纯粹。这一组作品中，没有一根木头或是金属柱的参与，全部都由人体构成，足足一百人不掺水。
　　“那简直太棒了！不是吗，恶魔先生！”
　　龙之介露出孩子般的开怀笑容，看着如同绅士一般优雅的站在自己身后的恶魔，情不自禁的胡乱舞动着双手，试图描绘出自己梦中的形状。
　　“若不是，若不是被那恶龙摧毁的话，它一定会演奏出最美妙的哀乐吧！光是想想，就会感觉它超级COOOOOOOL的！您不这样觉得吗？”
　　“――够了，龙之介。”
　　但随后，龙之介激动的挥舞着的手却被优雅而温柔的恶魔轻轻按住：“已经，可以了。”
　　如同湖泊一般忧郁的湛蓝色的瞳孔中，满是哀怜之色。
　　看着这一幕，龙之介意识到自己将要接受一场伟大的启示，不由得瞪大了眼睛，像是渴望知识的孩童一般恭谨而欣喜的望着Caster：“恶魔先生，您对这作品有何评价？”
　　“太低劣了。龙之介，你艺术性的目光敏锐而又致命，但你却用它来制作最低劣的，博人眼球的血腥……”
　　完全出乎龙之介的预料，忧郁的恶魔以沉痛的口吻，将他在梦中塑造的作品批判的一文不值：“这和你所厌恶的那种电影中上演的、虚假而虚构的陈腐的死亡，又有何区别呢？”
　　――难以想象的，来自友军的沉痛一击。
　　“恶魔先生”的话，如同一道雷霆，轰然劈在了龙之介的脑袋里。
　　他想要反驳，却不知如何反驳，只能悲哀的认同了下来。
　　但在失落之后涌起的，却是一股微弱的欣喜。
　　这位死亡与颓废的巨匠，终于在这个无聊的世界中遇到了一个能够令他从心底里面敬重的伟大人物。
　　满怀欣喜，却又带着几分质疑和考究，龙之介弯下腰恭敬的发问：“恶魔先生，请问我错误的根本究竟出在哪里呢？”
　　“你，很纯粹；但你的作品并不纯粹。”
　　Caster纤细的十指交叉，垂着眼帘，以忧郁的蓝宝石一般的眸子注视着龙之介：“你的作品，想象力已经够了……你所缺乏的是童心。”
　　“……童心？”
　　龙之介难以置信的，重复着这个自己从未想过的词语。
　　童心与自己……究竟有什么关联呢？
　　“人生而在世，不可能一尘不染。所有人都背负着痛苦，你若只是把这种痛苦挖掘出来，这作品只是完成了一半而已。”
　　以温柔的声音，Caster低声向龙之介倾循循善诱：“你需要童心，龙之介。抛弃掉你的作品中血腥和脏污的成分，舍弃掉尸体这种再简单而不过的材料，去尝试更多的领域。龙之介，你需要反省。只是探寻，却从不做整理――这种态度过于傲慢了。”
　　“傲慢……吗？”
　　龙之介喃喃着，深深的、缓慢的点了点头。
　　也许是这样的。恶魔先生说的没错。
　　在自己执着于一种固定形式的作品的时候，就代表他将其他作品全部刨除在外了。
　　这是不行的。艺术是共通的，但他眼中只看到自己的作品。这不可以不说是一种傲慢。
　　在这之前龙之介大约就察觉到了这一点，但是却并没有彻底的认清它。不如说，昨天晚上梦中所见的血肉乐器组便证明了这一点――他所幻想的，只有这个乐器组的结构构成而已。作为乐器，它究竟能奏响怎样华丽的哀乐呢？这点龙之介从未想过。
　　然而，单单只是制作出乐器本身，没有基于其上的优秀作品，它不过是一个精巧的、毫无意义的机关。
　　还好恶魔先生为自己了这一点。若非如此，还不知道自己要浪费多久时间……龙之介顿时感到几分后怕，汗水一瞬间将衣衫浸湿。
　　“那么，我该如此做呢，恶魔先生？怎样才能有童心？”
　　龙之介恭敬的，再次发问。
　　终于，Caster露出了开心的笑容，将手中一直捧着的精巧的童话书递给了龙之介：“――那么，来写童话吧，龙之介。把你心中幻想的故事、你印象中的童话，全部在上面写出来……然后，我去读给别人听。”
　　“嗯！”
　　龙之介如同一个孩童般露出了纯粹的笑容，用力的点了点头。
　　那个，第一个童话……那就先写恶魔先生说过的那个故事吧。以此作为致敬――
　　提起吸饱了血的羽毛笔，在Caster期待的目光下，龙之介站在原地，倚着柱子快速地将印象中的那个故事记下：
　　“一个扭曲的男人，走了一条扭曲的路。
　　手拿扭曲的六便士，踏上扭曲的台阶，
　　买一只歪歪扭扭的猫儿，猫儿抓着歪歪扭扭的老鼠。
　　他们一起住着歪歪扭扭的小屋……”
　　但他却没有注意到，手中的童话书此刻却发出微弱的光芒。从“恶魔先生”身上，有一股魔力缓缓流出，没入虚空。
　　在这位Master完全不知情的情况下，他的Servant.Caster自行解放了宝具。
　　“故事永远不会结束――”
　　看着恍然大悟的龙之介不停的写着什么，恶魔先生忧郁的轻笑着，他虚构的身体渐渐消散。
　　第一个目标的话……就选择Rider吧。
　　伴随着Caster的低语，此刻一座如同抽象画一般的巨大扭曲人形渐渐从海中显现出来。
　　那是海水所造的高达二十米的巨大魔像。只要注视它就会被扭断脖颈的空想造物。
　　――明明如此可怕的造物，但所有人都看不到它的存在。仿佛它所在的位置只是一团扭曲的空气一般。
　　而它，已然从海中站起，以怪异的步伐、缓慢的向着城内某处，缓缓走来！
　　作者留言：
第二更送上！祈大人超强！（挺胸）
但是肝好痛啊啊啊啊啊已经四点了啊啊啊啊（跪）


第十六章 维尔维特家的家计事
　　间桐雁夜艰难的睁开了眼睛。
　　他置身于一家民居中，除却用于获取情报的电视和储满食物的冰箱之外，只配备了床和医用工具箱，没有丝毫的生活气息。简单来形容的话，就是单调却特点鲜明的“补给点”。
　　和别的魔术师不同，雁夜只是速成的魔术师而已。他没有信心和Servant一起在前线战斗，一旦遇到别的魔术师自己恐怕还会拖Berserker的后腿。
　　不过好在Berserker在没有进入战斗的情况下出乎意料的乖巧，平常的话也不会随便暴走。相比较其他Berserker来说，他对雁夜说的话也能更好的听进去一些。
　　要知道，听从指挥的Berserker可不好找。抽到了这手好牌的雁夜，立刻要求脏砚提供大量的补给点。这样一旦某处发生争斗，雁夜自己就可以就近进入民居之中藏匿，派出从脏砚那里得到的使魔“视虫”，藏匿在安全的地方进行。
　　利用隐秘据点，操纵Berserker进行中距离的进攻，不断扰乱局势的同时给远坂时臣添麻烦，最后再跳出来让Berserker解放宝具杀死最后的Master取得胜利――这就是雁夜想出来的战术。
　　在雁夜看来，这原本应该是完美无缺的战术。
　　……但是，驾驭Berserker所要承受的负担，远远地超出了雁夜的想象。
　　在看到Rider之后，原本听话的Berserker莫名的发狂了……雁夜好不容易才把他安抚下来，使用重摆架势退出了战斗。
　　只是那几秒的战斗而已，雁夜就感觉自己的身体被掏空了。他甚至感觉虫子已经把自己啃成了空壳，整个人脆弱的如同蝉蜕一般。
　　“不，这样不行……”
　　雁夜他伸出干枯苍白的手臂，慢慢扶住床边，两步一晃的走向了厨房，从冰箱里取出了一大把补充能量的巧克力，然后全部塞进了自己的嘴巴里。
　　大力的咀嚼着巧克力，雁夜却只能感到一股恶心反胃。但他还是凭着自己的毅力将它们强行咬碎然后仔仔细细的吞入了肚中。
　　之后，他走到了水池前，连续接了三杯水，全部喝下去，精神才稍微好了点。
　　抬起头来，看到镜子中的自己，雁夜自己都几乎吓了一跳。
　　全身上下血迹斑斑，大片的毛细血管爆裂，从裂开的皮肤处可以看到已经干涸的暗红色血液。干瘦的脸颊下隐约能看到有凸起的什么东西缓慢的爬过，白色的巩膜已然变成了可怖的暗红色。
　　“我这是……”
　　他伸出干枯苍白的手，颤抖的触碰着镜子，以近乎哭泣的声音喃喃道：“什么啊……”
　　现在雁夜的肉体早已毁灭了。但是被雁夜所憎恨着的遍布全身的刻印虫，它的魔力却反而延长了雁夜的生命，使雁夜姑且还可以蠕动。
　　……但是，要救樱的话，就必须克服所有的困难。
　　只有前进。不能倒下。绝不退缩。
　　就算要燃尽最后一分血肉，雁夜也必须到达那遥远的彼岸。
　　“圣杯……必须得到圣杯。”
　　雁夜用力拍打着自己的脸颊，以沙哑的声音反复念叨着，强迫自己虚弱至极的身体移动起来。
　　虽然Berserker受到袭击，但因为雁夜果断让他撤离，Berserker并没有受到很重的伤害，最迟到今天下午就能完全治愈。
　　“远坂……时臣……”
　　咀嚼着自己对某人的憎恨，雁夜以缓慢的动作披上外套，戴上兜帽，然后伸手拧开了门把手，露出了狰狞而得意的笑容。
　　远坂时臣那家伙肯定猜不到吧……自己会在这个时候突然袭击他。
　　什么见鬼的魔术师的规矩，那种有病的东西他才不会管。
　　说不定就能碰到自己出来溜达的时臣也说不定呢。
　　如同一具行尸一般，从地狱中爬出来的复仇者摇晃着身体缓慢的离开了房间。
　　――――――
　　清脆的酒杯碰撞声响起，带着泡沫的金色酒液四溢溅出。
　　在两人旁边，大约有周奕膝盖高的八个酒桶摞在一起，堆叠在一旁，而周奕和Rider就坐在地上，一人手中握着一个巨大的酒杯，甚至比韦伯的脑袋还大。
　　Rider一口将杯中的啤酒一饮而尽，冲着周奕爽快的大喝道：“爽！唔……是该这么叫的吧？”
　　“那个老板跟你说的你还真信。”
　　周奕轻笑着，慢条斯理的将金色的酒液全数吞入腹中，而后直接单手提起酒桶就往杯子里倒，却没有洒出一滴酒液。
　　听到周奕这么说，Rider不禁瞪大了眼睛：“你可不能这么说啊！那老板的人很好的，还说什么‘不够冰的啤酒那不算啤酒’，超热情的给我们加了不少冰块呢！”
　　“那你感觉如何呢，Rider？”
　　周奕不禁轻笑问道。
　　Rider挠了挠头，露出孩子般顽皮的笑容：“这个酒虽然味道很古怪，但是喝起来还是很痛快的！就像老板说的一样，必须要大口吞，大口咽，喉咙里得要咕咕作响，咽进肚中后大喝一声！这酒喝的就是气势，甚和我心！”
　　突然又在说什么酒啊……
　　韦伯坐在Rider身边，苦恼的叹了口气。
　　这家伙到底要干什么啊。回来的路上突然嚷嚷着“宴请英雄，没有酒可不行”一边冲进了市场……
　　要不是韦伯看着，Rider就把最贵的那种葡萄酒直接抱了两桶出来了。然而韦伯已经没有钱了，好说歹说最后还是用比较便宜的啤酒将就地对付了过去，没让他直接把那两桶好酒给征服（物理）出来。
　　……而且Rider浪费钱买的那都是什么啊！一想到这个韦伯就来气。
　　一旁的客厅中还摆着Rider刚刚从大袋子中取出来的主机，还有那什么《提督大战略IV》的游戏光盘和手柄。
　　这简直比韦伯能想到的最蠢的东西还要蠢十倍！一想到剩余不多的经费却被花在了这种地方上，韦伯就开始为接下来的几天而头痛。
　　见鬼的这才第一天啊……钱快花完了一半是什么情况……
　　苦恼着看着两个喝着正欢的英雄，韦伯再次叹了口气。
　　“叹什么气啊，这么高兴的日子。来，喝酒！”
　　“……哎？喂！等……呜咕噜咕噜咕噜……咳……咕噜咕噜咕噜……”
　　韦伯一愣，随后他的肩膀突然被一只巨手按住，然后不由分说的巨量的酒灌了下来，险些把韦伯呛死。
　　终于，那巨量的一杯酒还是流下了肚，韦伯一边咳嗽着，一边无力的捶打着乱来的Rider：“你……你这……咳咳咳……混账家伙……”
　　……好、好险。差一点就被Rider杀掉了。
　　看着此刻的韦伯，Rider失望的皱起了眉头：“喂，小子你这样可上不宴席啊。”
　　“所以说谁要上席呀！我根本就没这么说……”
　　“嗯，可以。如果是这小子的话，就让他上席吧。”
　　在Rider的对面，周奕也是赞同的点了点头，打断了韦伯的话：“他心中有猛虎。纵使被那些愚鲁之辈的教育所掩盖，我也能看出他心中有一颗霸者之心。”
　　所以说为什么没人在意我的意见呢……
　　韦伯有种一拳锤在空气上的失落感，自暴自弃的一屁股坐在了Rider身边。
　　但接下来，Rider的一句话险些让他直接从酒桌旁蹦了起来：“对了小哥，咱们喝酒也不能干喝。你也不妨说说看你的真名吧。”
　　Rider话音刚落，气氛顿时就压抑了起来。
　　作者留言：
肝好痛……今天只有一更QvQ
我似乎又发烧了，一天头昏昏沉沉的，但是体温也不是很高，睡还睡不着好痛苦（趴）


第十七章 王者的豪宴
　　“我跟你说过的吧，征服王。”
　　周奕低声念着，将手中端着的酒杯缓缓放在桌上：“你就……这么想死吗？”
　　沙哑的声音伴随着沉凝的杀意溢出，不加遮掩的混乱魔力让周围的空气几乎都燃烧起来。
　　在你快死的时候，我就会告诉你我的真名――昨天晚上周奕的话语突然出现在了韦伯脑海里。
　　“算了吧，Rider，还是喝酒吧……”
　　韦伯用快要哭出来的语气弱弱的念着，拽了拽Rider的袖子。
　　但是，这次Rider却意外的没有理会韦伯。
　　他只是沉着脸，将杯中的酒一饮而尽，看着周奕同样沉默的喝干了杯中的酒。一时间，桌上只有韦伯自己一个人说话的声音。
　　韦伯的声音越来越小，越来越弱，最后被这死寂的气氛所慑服，低低的悲鸣着将后面半句话又吞了回去。
　　Rider猛地一下单手提起酒桶，将两人的酒杯满上，然后咚的一下丢在了地上，雪花般的大量泡沫从飞溅而出。
　　巨汉挺胸昂头，严肃的皱起眉头，看着周奕沉声问道：“你到底在怕什么呢，Berserker……如果你真的是Berserker的话。”
　　“我当然是Berserker。这一点毫无疑问。”
　　周奕咧开嘴角，再度举起酒杯，看着Rider毫不客气的说道：“我就告诉你吧。我不告诉你我的名字和Master无关，只是我单纯不想告诉你而已。”
　　“为什么呢？你是看不起我伊斯坎达尔吗？”
　　Rider脸上的表情渐渐淡去，露出了前所未有的威严表情。
　　只有看着这一刻的Rider，韦伯才能将他和历史上那个亚历山大大帝的身影联系在一起。
　　但如果他能选择的话，他宁可看不到这一幕……
　　因为这意味着，这两位英灵恐怕快要打起来了――而他看着这一幕，却毫无办法。
　　不过周奕此刻却摇了摇头，干脆利落的否定了Rider的问话：“不，我没有这个意思。Rider你是我见到过最豪爽的英雄，也是最豪爽的王，若是我现在的大脑正常运转的话，我大约早就和你攀谈成为挚友了吧。”
　　“……但是，现在的我却更想杀掉你了。”
　　――周奕最后一句话，重新将稍微缓和起来的气氛再度拉入了一触即发的紧张境地。
　　“我明白了。”
　　即使周奕向他发起了明目张胆的挑衅，Rider脸上却重新露出了笑容。
　　他若有所思的看着周奕，得意的开口问道：“你这家伙，应该也是一位王者吧？”
　　“正是如此。”
　　周奕欣然的点了点头：“你能理解再好不过了。”
　　“那么，不告诉我你的名字又是为什么呢？难道其中有什么深层次的原因吗？”
　　“很简单……我不允许有听到我的名字而不拜伏之人。”
　　周奕昂着头将酒一饮而尽，猩红色的双眼直视着Rider，一字一句的回答道：“若是你不服那就拿你的拳头打过来――我会很高兴能告诉你我的名字的。”
　　……简直是明打明的挑衅。韦伯对这个简直像是开玩笑一般的回答不知道该如何回复。
　　“这样啊……”
　　一旁的Rider似乎明白了他的话，深深地叹了口气：“真是骄傲的王啊。”
　　而后，他毫不犹豫，抬手一拳就重重轰在了周奕的脸上！
　　就算是周奕，被这毫无预兆的一拳轰在脸上也是蒙了一下。他手中的酒杯也是震了一下，其中的酒液剧烈的晃动着，洒出来了将近一半。
　　“你以为我是谁，Berserker？”
　　在韦伯一辆懵逼的表情中，刚刚对Berserker做出攻击的征服王却不慌不忙的坐在原地，咕咚咚又喝了一杯酒，碰碰的砸着自己的胸口高声笑道：“我可是伊斯坎达尔！这样就想让我认怂，你在开什么玩笑！”
　　“……你这家伙，好浪费啊。半杯酒就这么没了啊。”
　　周奕半天才缓过神来，轻声说着，混着嘴里的鲜血将半杯酒全数吞入了腹中。
　　然后，他毫不客气的举起左手，冲着Rider的右脸打出了同样重的一拳！
　　这一拳吓得一旁的韦伯猛然一哆嗦，手中捧着的酒杯险些摔在了地上。
　　他甚至没有被两人直视――仅仅只是坐在两位暴君的旁边，他就根本连动都动不了，甚至连呼吸都不敢出声，完全控制不了自己的身体。
　　“你以为我是谁，伊斯坎达尔？”
　　周奕一边用和Rider相似的句式嘲讽着他，一边帮他倒上了满满一杯的酒。
　　Rider慢慢转过头来，擦了擦嘴边的血，若无其事的举起了自己的酒杯，和周奕碰杯一饮而尽，用酒漱了漱口，和周奕刚才一样，沉默的将鲜血全数吞入腹中。
　　一边喝酒一边用力殴打对方……古代的英雄喝酒都是这样的吗？
　　韦伯颤抖着，把身体努力向着后面缩了缩。
　　Rider看着周奕，露出了发自真心的笑容：“你是一位优秀的王，Berserker。虽然我还不知道你的真名，也不清楚你统治的是哪个帝国，但我敢确信……你的子民们会很幸福吧。”
　　听闻这句看似毫无道理的话，韦伯脑海中却突然出现了在昨天夜里的梦境。
　　在这个家伙的指引之下，曾经被打败的英雄、败军之将、以及失去了王位的国王，大家都带着一样的笑容，眼睛里闪烁着同样的光芒并肩走到了一起。
　　大家高喊着同样的口号，向着同样的目标，并肩迈步前行。
　　那真是……何等幸福的子民。
　　“正是如此，Rider。”
　　周奕露出傲然的笑容，毫不客气的说：“我守护我的国土，指引我的臣民，统治我的国家――因此，我的名字便要在民中成为真理。他们若不跪拜真理的话，又该跪拜谁呢？除我之外，又有谁值得我的臣民为之跪拜？”
　　“说得好！”
　　仿佛被周奕的话所震慑，Rider一拍大腿，高声喝道：“说得好啊！Berserker！如果你出生在我那个时代，你一定会成为比大流士还要可怕的对手！”
　　此刻的Rider眼中闪耀着近乎璀璨的喜悦光芒。
　　只随自己的意志而行动。并非是依靠纯粹暴力所进行的恐怖统治，而是以自己的欲望引领臣民，以自己的器量折服臣民……这便是王。
　　此刻，守护者与征服者庄重的看着对方，再次抬起酒杯对碰。
　　明明只是饮酒，却像是双剑对碰――如此凛冽的斗志勃然而发。
　　“那么，该我提问了，Rider。”
　　周奕笑了笑，开口低声问道：“你所建的帝国分裂内斗，追随你的臣民互相攻击，你所敬爱的老师也弃你而去……你，后悔吗？”
　　作者留言：
第一更送上啦啦啦！（挺胸）
然后是今天的交易，某老魔的新书《绅士来也》，是一个相当纯洁善良的故事呢（正色）


第十八章 征服者与守护者
　　“――我绝不后悔。”
　　没有考虑片刻，Rider挺着胸膛直视着周奕，干脆利落的答道：“如果我的决断导致了这样的结果，我会哀悼也会流泪，但我绝不后悔。”
　　“如果有人跟你说，你做错了呢？”周奕平静的发问道。
　　“你是说现在还是当时？”
　　Rider沉思了一会然后答道：“如果是当时的话，我大约会和声细语的询问他吧。毕竟能对当时的我说出这样的话的人，一定是当代难得的智者和勇士。我正好需要这样的人才。”
　　“那现在呢？”周奕追问道。
　　闻言，Rider哈哈大笑：“现在？我一定会一巴掌抽在他脸上，跟他大吼‘别说大家都知道的废话浪费时间’吧。”
　　听着如此豁达的回答，周奕露出了温和的笑容，肯定道：“说得好，征服王。我敬你一杯。”
　　两人欢笑着，第三次碰杯。
　　气氛越发缓和，但韦伯却反而感觉到那股强烈的感觉越发明显。
　　眼前的两人并非只是在喝酒，而是以剑敲击对方的剑。如同决斗之前的礼仪一般。
　　“那么换我问你了吧。如果你得到圣杯，想用它来干什么呢？”
　　Rider严肃的向周奕问道：“之前我问过你，但那时候你的回答显然不是真心话。如今这里只有你我，说出来也无妨。”
　　“我没有骗你，Rider。我是真的对圣杯没有需求。”
　　周奕一边两人倒上一杯酒，然后把空掉的酒桶随后扔在自己身后：“从这个角度上来说，我就是把圣杯让你给你也无妨。但从另外一个角度上来说，你得到圣杯就意味着我的落败……这才是我无法忍受的。”
　　“臣民将忠诚与生命交予王，而王便要回馈以胜利！身为王，便理应无所畏惧、战无不胜！理应将自己的力量和智慧展露出去，这才能让臣民们放心，这才能对得起臣民们所托付的忠诚！”
　　铿锵有力的，周奕如此宣告。
　　Rider沉痛的点了点头：“胜利……吗。即使身为Berserker，却依旧执着于胜利……看来我们只能战场上见了。”
　　“开心点，Rider！”
　　但和Rider不同，周奕反而露出了笑容，拍着rider的肩膀安慰着他：“能以兵枪相见，应该是我们的荣幸才对！想想看吧Rider，需要怎样的奇迹才能让你我相逢于此，而这相比于浩瀚星海，又是怎样渺小的概率！比起区区圣杯，痛痛快快的打上一架才是不虚此行啊！”
　　“你说得对，Berserker。”
　　就连Rider也不得不承认周奕的说法。但他还是露出了纠结而不好意思的神色：“但我还是想要拿到圣杯。”
　　“你是想得到肉体吧，Rider。”
　　周奕肯定的答道。
　　闻言，一旁的韦伯不禁瞪大了眼睛。
　　等等……Berserker这是说的什么意思？
　　难不成Rider还想要得到肉体，然后复行自己过去的伟业，重新征服这个世界不成吗？
　　终于忍不住，韦伯开口向Rider求证：“这不可能的，对吧Rider……”
　　“你说得对啊！Berserker！果然你是懂我的！”
　　但让韦伯绝望的是，Rider居然兴奋的拍了一下大腿，把它认了下来：“果然你也感觉到了吧！以Servant现身于世，总是感觉缺了点什么。”
　　“的确。但是以这样的身体也没什么不好的，我倒是很开心。”
　　周奕轻笑着，先是点了点头然后又摇了摇头：“若是没有得到这样的身体，大约现在我依旧还被束缚在意识的最深处吧。明明内心已经糟透了，没有战斗根本就活不下去，偏偏还要维持自己温和的外表……那样的我，简直像是强迫自己吃素的狼人一样的可笑。”
　　“原来如此，所以你才会是Berserker吗。”
　　Rider顿时了然：“我倒是觉得现在的你更好相处。”
　　“呵，大概吧。”
　　周奕只是笑笑不说话，姑且默认了Rider的说法：“那你呢。就这么迫切的想要一个肉体吗？”
　　“不是想要……是我必须要得到啊。这是征服的基础，没有它的话一切都是笑谈。”
　　Rider注视着酒杯轻声呢喃。
　　“脚踏实地，叩响心脏，向世界进发然后征服一切――那才是我的王者之道。但现在不行。现在的我没有身体，没有这个一切也都无法开始……我并不是在恐惧什么，我只是觉得，我必须拥有肉体。这是在无数的零之前的最重要的一。”
　　周奕沉默不语，只是点了点头，和Rider的酒杯再度庄严相碰。
　　饥肠辘辘的韦伯此时却几乎喘不过气来，只是目不转睛的看着两人，眼中闪过莫名的光芒。
　　不知不觉间，两人身边的酒也已经全部喝完。
　　这次，两人的酒杯却没有像之前那样分开。只是直视着对方的眼睛，身上渐渐飘散出灵子的光辉。
　　在两人中间，灼热的飓风渐渐呼啸而起，但两人却没有移步分毫，只是慢慢收回了自己的酒杯。
　　渐渐地，炽热干燥到仿佛要烧干一切的风暴轰鸣着，韦伯感觉到有砂子进了嘴里，连忙吐着唾沫。
　　那确实是砂子。而且还是沙漠中才会出现的热砂。
　　“该是最后一问了吧，小哥。”
　　不知不觉间，Rider身上重新变回了身为征服王的装束，而周奕身上也浮现出了那恶龙一般的武装。
　　他高举手中的酒杯，一字一句，铿锵有力的问道：“王――是否孤高？”
　　“自然。”
　　周奕将杯中美酒一饮而尽，而后将杯子随手丢弃：“王自然是孤高的。”
　　“唯独这一点，唯独这一点！我要向你证明，你错了！我的朋友！”
　　Rider放声笑道。
　　似乎是在回应这笑声一般，旋风的势头愈发猛烈――
　　“来吧，来征战吧！来战斗吧！来痛痛快快的毁灭对方吧！”
　　伴随着Rider的呼喊，不明的热风侵蚀着现界。
　　――随后，完全颠覆！
　　作者留言：
第二章成功送上！今天的祈大人也是节操满满！（挺胸）
我的肝好痛……明天八点还有课我先睡了，大家晚安……（趴）


第十九章 万民憧憬之人
　　就在周奕面前，炽烈的干燥狂风将现界颠覆。
　　散发着惊人热力的太阳，晴朗万 里的湛蓝天穹，以及那直到视野模糊也看不到极限的无限之沙。
　　――不知何时，三人所处的小房间已然消失不见，变成了无边无际的沙漠。
　　而原本离Rider和韦伯不到两米的周奕，则被移到了另外一处，和Rider两人遥遥相望。
　　“怎、怎么会这样……”
　　韦伯瞪大了眼睛，一脸的难以置信：“这是……固有结界？怎么可能？你明明不是魔术师啊！”
　　“我当然不是。这样的伟业，光凭我自己一个人怎么能办得到。”
　　屹立在沙漠之中的伊斯坎达尔骄傲地笑着否定了：“这是我所统帅的军队曾经穿越的无数大地之一。与我同甘共苦的勇士们心里都牢牢印上了这片景色。”
　　在他的身后，如同海市蜃楼般虚幻的影像渐渐浮现出来。
　　一个、两个、四个，影像逐渐增多，样子看上去像是军队一样。那色彩也变得逐渐浓郁起来，从虚幻的轮廓到渐渐有了血肉，而后脸上逐渐浮现出生机。
　　那正是昨天晚上的梦境中，他所见到的战友们！
　　“这是……”
　　韦伯不禁喃喃着瞪大了眼睛，心潮澎湃。
　　看着这一幕，他变得心脏再次咚咚的悦动起来。
　　男人们跟随着“那个人”，举起武器大声呼喊的日子，仿佛仍在眼前。
　　“看吧，我无双的军队！”
　　Rider骄傲地挺起胸膛，自豪地站在骑兵队列前高举双臂，高声呼喊：“他们！便是传说中我忠义的勇士们――穿越时空回应我召唤的永远的朋友们！”
　　“他们是我的至宝！是我的王者之道！伊斯坎达尔最强的宝具‘王之军势’！”
　　一匹没有骑手的马向Rider飞奔而来。那是一匹精悍而体格巨大的骏马。
　　“好久不见了，搭档。”
　　Rider露出孩童般的笑颜，亲密的抱了抱马的脖子，而后转身上马。
　　那就是历史上有名的名马布塞法洛斯。其价值在当时高达13塔伦特，即大约325kg白银的举世无双的骏马。跟在征服王身边，就连马也成为了英灵。
　　赌上王者之梦，与王共同驰骋沙场的英杰们。
　　至死都没有终结的忠义――征服王将此变为了破格的宝具。
　　周奕看着这一幕，深深的吸了一口气，而后缓缓吐出。
　　……对于征服王的宝具，他早就有所预料。但是在他真正看到这一幕之后，周奕才真正的被震撼了。
　　并非是这宝具如何的强力，而是被这完美的羁绊所震撼。
　　“集合所有勇者的信念，并将其作为目标开始远征的人，才是王！”
　　跨坐在布塞法洛斯背上的Rider高声呼喊：“所以――王不是孤高的！因为他的志愿，正是所有臣民的愿望！”
　　“正是！正是！正是！”
　　英灵们同时以枪剑敲击自己的盾牌，发出震撼人心的巨响，一齐高声呼喊！
　　声浪化为大潮，穿过无尽之沙，跃过天际。
　　无论挡在面前的人是谁，无论怎样的壁垒横于眼前都能将其击败、跃过的觉悟，如同火焰一般熊熊燃烧！
　　仿佛将天空劈开、海洋截断一般高昂的斗志化为利剑，直指天际――
　　“原来是这样吗……”
　　看着这一幕，周奕眯起眼睛，温和的赞叹着。
　　看着Berserker此刻的表情，韦伯突然愣了一下。
　　虽然脸不同……但是看着这熟悉到不能再熟悉的笑容，他仿佛看到了一位学长的身影。
　　……不，应该是错觉吧。韦伯摇摇头驱散了这个可笑的想法。
　　“这就是你和臣子的羁绊吗？我确实的看到了。非常美丽。真的让人难以忘怀。”
　　周奕轻声念着，空中响起的声音却逐渐加大。心情激动之下，澎湃的魔力从他身上倾泻出来，几乎将他整个人染成暗红色。
　　在得到权能之后，他就有所犹豫。
　　自己究竟渴望的是什么呢？自己心中所封存的是什么呢？虽然他也可以将这些乱七八糟的东西丢到一边然后过着轻松惬意的生活……但是，他有没有可以拍着胸膛，以夸耀的语气高声呼喊出来的信念呢？
　　守护人理，这真的是自己内心最想做的事情吗？
　　周奕心中模糊不清的疑问，在以Berserker的职介降临到这场圣杯战争中，便明晰了许多；而看到Rider的宝具之后，他就终于明白了。
　　即使目前还没有与自己建立羁绊的臣子，也没有明晰自己的王道究竟是什么，但孤身一人望着Rider的周奕却敢挺胸抬头，高声对Rider说“不”！
　　“我不是天生的王者，但我骨头里流着不让我低头的血液。”
　　周奕挺起胸膛，咚咚地敲响：“王……应该是在世界上最强而有力、最易怒、最固执之人！无论遇到怎样的强敌也绝不下跪之人！受尽千刀万剐也绝不服输之人！”
　　就算拥有举国无双的勇士、百战不败的将军，但只要王认输的话一切就完了。那是对追随者的荣光和牺牲的践踏，更是对自己“要让他们过的更好”的誓言的践踏。
　　因此，只要仍有一人在战斗，只要仍有一人没有背叛自己，周奕绝不能在他之前败退；只要仍有人在高呼自己的名字，就绝不能后退半步。
　　――直至流尽最后一滴血，绝不退让半分王土。
　　比起凡人，王更应接近于神。
　　这便是周奕与伊斯坎达尔所持观点最大的不同之处。
　　他活着，并非是为了征战，而是为了从天地的夹缝之中求得万民生存的最伟大的战士。
　　“王……自然是孤高的！”
　　周奕高声呼喊，针锋相对，声音远震，自此处直至彼端都能听到他的宣告――铿锵有力，不容置喙：“因为他是背负所有勇士意志之人，万千勇士憧憬之人！”
　　持有神圣之名的胜利者。
　　受人崇拜的保护者。
　　天灾的对抗者。
　　响应他的呐喊，这天空，这大地一并震颤起来。
　　这片如同人间地狱一般的土地，瞬间得到了生命。
　　而后，这无尽的沙浪便迎着万千骑兵，高声咆哮！
　　作者留言：
好累……第一更送上（趴）
感觉身体被掏空……顺便各位，周五这本书就上架啦，求波首订吼不吼啊（一本正经）


第二十章 不败之人
　　这片陌生的沙漠兴奋的呼唤着周奕的名字，高昂的卷起沙暴，如同亲昵的宠物一般环绕在他身周。
　　“那么……来战吧，Rider。”
　　周奕轻笑着，将两柄魔枪从虚空中缓缓抽出。
　　暗红色的沉重的魔力伴随着他的吐息，一口气迸发出去，缠绕在沙暴之上。他将沉重的魔枪抵在地上，滚烫焦灼的气息便灌入大地之中。
　　顷刻间，原本沙黄色的风暴便变成了暗红色，脚下的地面化为深红的焦土。
　　“来吧！Rider！”
　　他挺胸抬头，手持魔枪高声呼唤，看着Rider身后的抖擞的万军，呼的一下将魔枪拔起直指Rider胸膛，露出如刀似剑的凛冽的笑容：“如果你能做得到的话，就用你的军势冲溃我吧！”
　　“……是这样啊。”
　　Rider露出精悍的微笑，了然的点了点头，露出了豪爽的笑容。
　　“我的同胞，我的战士，我的挚友们！向眼前的崇高的王者展示吾等的霸道吧――”
　　“唔哦哦哦哦哦哦！”
　　伊斯坎达尔一声怒吼，在场的军队整个的运转起来，如同碾盘启动一般沉重的气势，发出震颤人心的怒吼。
　　光是听着这怒吼，韦伯就感受到自己血脉贲张，头皮发麻。想要喊着什么，却又碍于面子不好意思喊出来。
　　那是与王同在的荣耀。
　　那是与王并肩作战的喜悦。
　　独自一人面对着数万大军，周奕脸上全无惧色。
　　他只是泰然自若、堂堂正正地屹立当场，脸上露出欢欣的笑容：“尽管放马过来吧！征服王！我不会躲也不会逃，我就站在这里，堂堂正正的击败你！”
　　顺从周奕的呼唤，大地的精灵咆哮起来，掀起如同深渊般沉重的灵力。
　　那是粉碎敌军士兵的精神，让他们的肌肉失去力量、反应变得迟钝。
　　下一刻，简短的言灵从周奕口中念出，世界的力量加持其上――
　　“――在此宣告，我乃不败之人，永胜之王！”
　　一时间，飓风狂舞，沙尘弥漫。
　　整个世界都被激怒，毫无章法的攻击着周围的一切。在周奕身边，毁灭性的雷霆不断劈下，交织成了密密麻麻的电网。
　　大地和天空的力量流向周奕，几乎动摇了整个固有结界。
　　来自数万英灵共同的力量，被周奕毫不客气的抽取着，化为己用。
　　Rider眼前如同狂舞的飓风裹挟着滚烫的熔岩，环绕着那个可怕的对手飞舞着；而狂躁的雷电轰然坠下，将岩石和大地劈成碎末。
　　那简直是人间地狱一般的场景。若是有理智的话，绝对不会试图向那个地方前进。
　　不如说，光是看着这一幕不挪开眼睛就已经需要绝大的勇气了。
　　这是颠覆人理，如同世界的裂缝一般的巨大的歪曲――
　　――然而，Rider却以自己的意志，漂亮的否定了这一点。
　　望着如同魔王的领域一般的世界，Rider毫不犹豫地下令道：“蹂躏吧！”
　　回应他的是，毫不迟疑的、巨大的轰鸣声。
　　“AAAALaLaLaLaie――”
　　这，这是……
　　韦伯不由得瞪大了双眼。
　　“Riderrrrrrrr你这是干什么啊啊啊啊啊！”
　　前所未有的恐惧覆在了韦伯心中，之前的感动顿时不见，迎着劈下的雷霆大声喊叫着。
　　但完全兴奋起来的Rider并没有理会他。
　　好强。这个男人好强。
　　让整片世界都为他而咆哮，让天地都为他而征战，毫无疑问是最高格的王。
　　但正因如此，那个男人才值得他为此祭出自己最强的宝具。
　　原本他以为Lancer已经够强了。但是和这个挥手便掀起十里风暴数百雷霆，以无尽之沙作为将士而进攻的男人相比，似乎他也算不上什么。
　　这位王者，正是比兴都库什峰更高，比马克兰热沙更热的超大难关。Rider相信，如果自己能击败眼前这个敌人，这场圣杯战争的胜利便已然握在手心了。
　　既然如此，Rider自己又有什么理由不去挑战呢？
　　――王之军势在Rider的指引之下，向着前方，冲杀而去！
　　――――――
　　由冬木市的繁华街道向西直行大约三十公里处，有一条东西走向的国道，横穿过远离村庄人迹罕至的大山。而这条国道的两旁则是一片茂密的森林，这一森林地带仿佛被波涛汹涌的土地开发热潮所遗忘了一般。
　　传说这片茂密森林的最深处，有一个“神话之城”……并且，只有极少数的魔术师知道这个城堡是真实存在的。
　　这个城堡每隔六十年才迎接一次为参加战争而进入城堡的主人，被多层的幻术和魔术结界所笼罩，除了极为偶然的情况之外，决不会显露在外。
　　知道这个城堡存在的人们，都把这片茂密的森林叫做“艾因兹贝伦森林”。
　　“下雨了呢。”
　　Archer叹息着，从窗外收回了目光。
　　“怎么了，Archer？”
　　爱丽斯菲尔向Archer投以关切的目光：“你累了吗？还是伤还没好？”
　　“不，爱丽斯菲尔……非常感谢。”
　　Archer有些别扭的答道，从爱丽斯菲尔手中接过了一杯热茶，微微喝了一口，补充道：“还有，我说过了爱丽斯菲尔。没事的话，煮红茶这种零散的家务活交给我就好了。”
　　“你和切嗣一起在外面战斗已经够累了。我也不像舞弥能帮上忙，能在后方给你们提供支援就好了。能有英灵接受切嗣的理念，我已经很知足了。”
　　爱丽斯菲尔只是温柔的笑着摇摇头，见状Archer反而更加别扭了。
　　他支支吾吾的答道：“啊……毕竟是契约，不管是什么命令，姑且还是会听的……我还是去找Master吧……”
　　下一刻，红色的英灵从椅子上消失，见状爱丽斯菲尔不禁好笑的摇了摇头。
　　这个Archer，虽然看上去年纪不算小，但感觉还是一个小孩嘛……简直就像是自己的孩子一样。
　　无奈的将只喝了一口的红茶收到托盘上，爱丽斯菲尔向着切嗣和Archer所在会议室最后望了一眼，转身进了厨房。
　　作者留言：
第二更……祈大人，有节操！（挺胸）
但是日常肝痛呜啊……（趴）


第二十一章 所应具有的觉悟
　　“先来统计一下昨天晚上出场过的英灵吧，Archer。”
　　在切嗣眼前的桌子上，展开着描绘了冬木市全景的地图。
　　切嗣坐在椅子上，身体向前微微倾斜，保持着那种冷静而锐利的目光，微微移动视线打量着地图，用平淡的声音说道：“已经确认的敌人，有召唤出Rider的韦伯・维尔维特，召唤出Saber的肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德，召唤出Lancer的远坂时臣，以及两个不明御主的英灵。其中，可以推断出真名的是伊斯坎达尔和大流士三世这两个人。”
　　“等等，Lancer不是也说出他的真名了吗？”
　　坐在他对面的Archer一脸疑惑，举手发问：“那可是迦尔纳啊，《摩诃婆罗多》里的大英雄。就这样无视掉他真的好吗？”
　　“不，不是无视Lancer，而是要对他的回答提高警惕。”
　　切嗣摇摇头，详细的对Archer做出解答：“远坂时臣是一个杰出的魔术师，作为御三家之一的他，肯定会对这场圣杯战争做好充足而完善的战前准备。如果Lancer真的是迦尔纳，肯定会对他做出吩咐，对类似的意外情况提前做好对策。因此我怀疑Lancer的真实身份并不是迦尔纳，而是另有其人。他的回答只不过是一个幌子而已。”
　　“远坂啊……”
　　Archer目光复杂，欲言又止：“但是，也还是有远坂时臣忘记嘱咐这种可能性存在的吧？”
　　“的确。但我们不能将胜利的可能性寄托在敌人的失误上，你要谨记这一点，Archer。不要因为Lancer出乎意料的突袭而失了分寸。”
　　“好吧，我明白了。”
　　Archer点点头，乖乖听话的闭上了嘴。
　　“那么，接下来是关于Saber身份的问题。我有一个猜测。”
　　确认Archer了解了这一点，切嗣接着说道：“我注意到他极力避免背对敌人。而且你的那一箭，按常理来说应该是做好迎击准备吧？但是Saber的反应却是将身体微微侧了几度……就是这个微妙的动作，让我怀疑起了他的身份。”
　　“啊……毕竟只有后背的一小块是致命弱点的英雄，也就是那位了吧。”Archer点了点头。
　　不光是切嗣，Archer他自己也有千里眼，同样看到了那一幕。
　　Archer点点头，肯定道：“嗯，沐浴龙血的齐格弗里德。也就只有他了。”
　　“没错。那么，我们今天晚上的目标就是他们这一组了。”
　　切嗣理所当然的点了点头，他的手指缓慢的沿着Saber逃窜的路线移动，然后停留在森林之中。
　　“Saber的伤势还没有复原，一鼓作气让他们就此退场是最好的时机。不趁现在杀死他们的话，假如等Saber缓过劲来，待在这里的爱丽她们就危险了。”
　　切嗣以平淡到近乎冷酷的目光扫视着地图的每一分细节，试图从中挖掘出什么重要的信息，同时下令道：“就趁现在，把他们逼出来，然后干掉他们。最差也要逼出他的令咒。如果Assassin的Master不傻的话，大约也会这么做吧。能一口气解决掉两支队伍，尤其是解决掉Assassin之后，后期的压力会减小很多。”
　　“Master，我的千里眼可看不到树林中的情况。你不会叫我朝着大概的方向一路轰炸过去吧？”
　　以开玩笑般的语气，Archer翘着二郎腿，把椅子向后翘起，随口道：“我倒是觉得，不如去找找看还有没有落单的Master比较实在。如果要对付Saber的Master的话，起码要确定他们所在的位置才行。”
　　“机会我来创造，你和舞弥把握时机，先击杀肯尼斯，然后再对付Saber。”
　　切嗣深吸一口气，轻声答道：“我去把那片森林全部烧掉。他们逃入的是远坂府南面的那片森林，出口只有一面，Archer你等在远坂府附近，用千里眼向那里侦查。一旦发现有人逃出立刻向我通报，如果发现有人使用魔术也是一样。如果远坂家将英灵派出的话，就顺势试探一下远坂府的结界强度。”
　　“……遵命，Master。”
　　Archer迟疑了一下，最终还是点了点头。
　　原来如此，真不愧为切嗣的战术，简单、粗暴、有效。
　　首先将Saber所在的位置点燃大火，迫使他们不能停在原地休息。同时这火光还可能把Assassin和教会吸引过去，暴露Saber一行人的位置。作为冬木市的地脉管理者，远坂时臣也不会放任不管。
　　这样的话，Saber、肯尼斯、Assassin、远坂府――Archer至少存在四个攻击目标。只要不被Rider发现的话，可以进行六轮攻击然后安全撤离。
　　但是……同理，远坂府附近的居民也要受到火灾和Archer轰炸的威胁。把森林点燃的话，也不知道会造成多大的损失，会不会伤及无辜――这些统统不在卫宫切嗣的考虑之内。
　　既没有作为人类的道德也没有作为魔术师的骄傲，只是为了达到最终的目的而运转的杀戮机器、狩猎工具……卫宫切嗣就是这样的人。
　　Archer终于明晰了这一点。他以复杂的目光看着自己的Master，欲言又止。一时之间三个人竟陷入了沉默之中。
　　于是，切嗣把这样的沉默视作了结束会议的信号。
　　“那么会就开到这里吧。爱丽丝菲尔留在城堡中，我先去准备炸弹和汽油，Archer去找到狙击位置，监视Saber一行人的动向，舞弥回新都收集情报。现在是中午一点半，如果一切顺利，那么五点之前在商店街南边集合。如果有什么变化就向我汇报。”
　　“遵命。”
　　久宇舞弥毫不迟疑地点了点头，站起身来，离开了会议室。稍后Archer点了点头，灵体化消失在了房间中。
　　最后起身的切嗣，将桌子上的地图和资料慢慢收好之后也离开了会议室。
　　但他没有直接离开爱因兹贝伦城堡，而是站在可以眺望城堡前院的阳台上，身靠着护栏，沐浴在冬日午后柔和的阳光之下，掏出了一盒顺手从自动售货机上买的烟。
　　看着烟盒，切嗣的心情变得复杂了起来。
　　自己戒烟已经九年了。部分原因是因为在遥远的艾因兹贝伦买不到抽惯了的好烟．也有部分是因为不想再让妻女为自己担心。
　　但是，现在……
　　切嗣沉默的把一支烟塞进嘴里，用刚买的一次性打火机点上火，动作一气呵成。
　　香烟的气息，此刻尝起来是如此接近战场硝烟的味道。
　　“为什么……”
　　切嗣从喉咙深处吐出白色的烟雾，喃喃自问道。
　　自己为什么会如此深爱上一名女性，还有流淌着自己血液的孩子呢？
　　恍惚间，昨日和伊莉雅分别的场景再度涌上心头――
　　“切嗣和妈妈什么时候回来？”
　　“爸爸，大概两周左右就会回来了……妈妈的话，可能还要很久……”
　　“嗯。伊莉亚也从妈妈那里听说了哟。说是永远的离别什么的。”
　　伊莉雅天真的回答，给了切嗣致命的最后重压。光是回想起来就让他觉得膝盖发软。
　　是的……妻子已经有了觉悟。而且也带给了女儿同样觉悟。
　　卫宫切嗣，将面对从这年幼的少女身边夺走母亲的现实。
　　那时的切嗣，意识到自己的双手沾满了鲜红的血液。
　　用这双已经不记得杀死过多少人的污秽的双臂，像普通的父亲一样去拥抱这孩子，是绝对不会被允许的――他这样告诫着自己。
　　但是，那告诫才是逃避不是吗？
　　很快，这孩子就将永远无法再被母亲拥抱。如果连作为父亲的切嗣也放弃那份责任的话……以后，到底该由谁来拥抱伊莉雅斯菲尔呢。
　　“……不会让伊莉雅久等的。爸爸一定会很快回来。”
　　怀着沉痛的觉悟，卫宫切嗣喃喃着，深深吸尽最后一口眼，随后掐灭了已经燃到尽头香烟。
　　属于他的战争，开始了。
　　作者留言：
第一更送上啦啦啦啦！（挺胸）
速度码字速度码字……（趴）


第二十二章 如你所说的故事
　　如同噩梦一般的景象，倒映在小小的房间中。
　　抖颤蠢动的肉块，潮湿破碎的眼球，墙上蜡笔所绘成的蝴蝶，如同舌头般从天花板垂下的触肢。
　　原本只是一户普通人家的房间，此刻已然变成了魔境一般的扭曲异界。
　　这是龙之介所写的童话映出的景象。虽然扭曲，却带有异样的美感。
　　如果单纯评论这房间中的事物本身的话，那是毋庸置疑的丑恶和歪曲。只要是有正常审美观的人都会如此认为。
　　但在龙之介的身后，样子如同中世纪的贵族一般的恶魔先生，却倚着龙之介的椅子，坐在他身后的地上，轻轻哼吟着怪异动听的童谣。
　　他饱满动听的声音带着如同歌剧般的美妙颤音，摇晃着脑袋露出温柔的微笑。
　　伴随着他摇摆的频率，那墙上的蝴蝶和肉块、地上的尸体、墙角如花簇瓣的眼球和天花板上的触肢也开始一并有节奏的摇摆起来，一同齐唱童谣。这一幕简直就像是迪士尼动画剧一般的情节一样。
　　此刻，Caster心中是全然的感动和欣喜。
　　果然……龙之介果然能理解自己所说的话。他具有超越凡世的天才，是死亡与颓废艺术的巨匠。仅仅需要点拨一下，他就能将自己从死亡中汲取到的神秘体验变为文字流传于世。
　　七天的时间，足够写一本初稿了。日后说不定这将会拉来新世代的文学创作之路，童谣的光芒将会在这个时代重新复兴――
　　“您进行的如何了呢，我可爱的Master。”
　　迫不及待的，Caster以恭敬而欣喜的声音愉快的发问：“可否先透露一下内容，当做大幕拉开前盛大的预告呢？”
　　“当然了，恶魔先生！您所说的果然不错！这种体验……这种思想从笔中流出，化为实体，虚幻的想象和模糊不清的体验被文字所束缚――而后凝聚成形的体验真是太棒了！”
　　龙之介喜悦的回过头来，手中的羽毛笔飞快的在指尖转动，长长的鹅毛在空中舒缓的扑打着。
　　而后，他略微思考，以庄严的态度缓缓说道：“我已经整理好了思路，随时可以创作。如果是以童谣的形势作为我的第一个故事的话……我想要写一个关于恐惧的故事。”
　　“恐惧……吗？这不是一个适合童谣的题材呢。”
　　Caster严谨的做出判断：“既要恐惧又要通俗易懂，既要言而有物又要让孩子们陶 铸品行……这之间的平衡点很难把握。”
　　“的确。要是写成小说的话就会简单很多，但是要考虑到这是童谣的话，必须要好好思索才行呢。”
　　龙之介赞同的点了点头：“只要加入勇气的色彩就可以了。面对死亡之时，勇气将是比恐惧更强烈的情感。”
　　“原来如此。可是孩子们能理解吗？”
　　“只要让他们记住故事就好了！”
　　龙之介一脸兴奋，止不住的说着：“恶魔先生，在我这些年研究取材的过程中，我发现当人面临莫大的恐惧的时候，他们的本性就将暴露无遗。唯有这时，他们灵魂的色彩才能显露出来，他们才会反思自己降生于这世界，究竟要有何求、要成何事……通过死亡本身，可以看到彼端的生命所在。”
　　“我想要写这样一个故事――许多地位、生活、所受教育、自身道德都不同的人遇到了同一个怪物，然后他们回忆过去、痛哭、歇斯底里、豁达、反抗、祈求、恶毒，做出许许多多截然不同的反应，然后被怪物用各种方法杀死。这故事本身就是包裹在恐惧的外表之外的甜美的皮，只要将这部分处理好，让它朗朗上口，完美的童谣就出锅啦！”
　　“哦哦哦！就是谁杀了知更鸟那种类型的吧！某人遇到了怪物，某人做出怎样的反应，怪物对他如此回应，某人因何而死――做成四句一段的小故事似乎感觉会很棒的样子！”
　　Caster闻言，眼中放光，毫不客气的赞叹道：“这真是绝赞的故事！重复而不同的故事，有趣又朗朗上口，简直就是超赞的童谣！”
　　“对吧！对吧！”
　　带着无比激动的心情，龙之介使劲握着男子的手上下摇动着。
　　死亡究竟是什么样的呢？人们为什么对死亡充满恐惧呢？如果有什么东西能帮助他一开始就理解这些东西的话，他大约也不会成为现在这样的无药可救的杀人鬼。
　　最开始的时候，他所犯下的罪行，只不过是那种迫切的好奇心的结果罢了。
　　当然，龙之介也深深的了解，如今的自己已经是不可救药了。他完全的陶醉在那种将被他杀害对象的生命力、对人生的留恋、愤怒和执着等感情一下抽出的快乐之中。
　　为了自己的童谣，他大约会做出更多新的尝试吧。
　　“那么，恶魔先生，我要开始努力工作了――刚才说的故事，今天晚上之前我就要写出第一篇来！”
　　龙之介满怀热情，如此宣告着。
　　――――――
　　在对森林兢兢业业的保持了三个小时的密切侦查之后，Archer悲伤的从切嗣那里得知了一个不幸的事实。
　　――根据舞弥的情报，刚刚得知Saber和他的御主出现在了冬木市凯悦酒店的顶层。挂载在蝙蝠使魔身上的相机拍到了他和伤势复原的Saber的身影。
　　……大约就是在刚刚开会那十分钟不到的时候，他们两个凑巧从那里离开了吧。Saber已经重伤到了那种程度，肯尼斯居然还能把他治愈……那家伙到底是什么怪物？
　　真是悲伤，自己居然平白在这里白守了三个小时。切嗣还真是不靠谱啊。
　　就在Archer碎碎念着某人的坏话的时候，他突然意识到了另外一件事情。
　　切嗣在傍晚五点的时候就进山去设置炸弹和汽油了……而如今已经快到六点了，他才刚刚通知到Archer。
　　那么，岂不是说那些还没有引爆的炸弹和汽油还在山里吗？这可不妙啊……
　　顿时Archer心中敲响了警钟。
　　万一真是如此，明天在山里有人的时候炸弹和汽油被引爆的话……
　　这样想着，Archer对切嗣做出询问。
　　然后，他就从切嗣那里等来了冷酷而不幸的消息。
　　“来不及清理了，第二夜马上就要来到，说不定会有Master暴露出来，不能错时机。爆炸物的清理工作，最早也要等到下半夜。”
　　“……真是诸事不顺啊……等等，那是什么？”
　　碎碎念着准备从狙击位置上撤离的Archer突然一愣，看向了北方的天空。
　　在新都北方的郊外地区，有什么模模糊糊的巨大人形正在逼近。
　　作者留言：
第二更送上！（挺胸）
今天比平时早了二十分钟，祈大人超强！（挺胸）


第二十三章 韦伯的决意
　　飓风狂舞，沙尘弥漫。
　　肉眼可见的深色的飓风陀螺般高速旋转，迸出闪耀夺目的电光。
　　在沙漠的彼端，周奕如山峦般立于大地之上，手持魔枪遥望不断逼近的伊斯坎达尔和他的无双军势，脸上毫无惧色。
　　他的斗志如发条般拧紧，灼热滚烫的鲜血几近沸腾，心脏如开始运转的引擎一般发出巨大的轰鸣。
　　“――尽管放马过来吧，征服王！”
　　周奕隆隆的咆哮着，那声音逐渐变大，沉闷如地震，高昂过雷霆。
　　他就这样站在原地，身体上燃起了赤红如血的火焰。暗红色的火焰凝聚成的王冠在他的头上悬浮着，如同光环一般。
　　不光是他身上，就连他右手看似平凡的魔枪也燃起了耀眼的光辉。周奕的身边如同一个魔力的漩涡一般，无止境的抽取着周围的魔力。
　　但是，还不够――
　　这魔力还不够……还需要更多――
　　第一次的，周奕强烈的感受到了魔力不足。于是他毫不犹豫将王土开放到极限，毫无顾虑的在Rider的固有结界中抽取着魔力。
　　大约过了两秒左右，他右手的长钉猛然喷涌出耀目的火光，直接变成了燃烧着炽烈之火的鲜红色十字剑。
　　下一刻，他如同举起胜利旗帜一般，高高捧起了火焰之剑，而后似慢实快――重重砸在地上！
　　滚烫灼热的冲击力一瞬间便将大地击穿，毁灭性的冲击力伴随着他长剑一并砸下，沙地上数条沟壑深深地塌陷下去。
　　但似乎是周奕预判错了时间，他的攻击恰巧没有攻击到任何一个骑兵。
　　“AAAALaLaLaLaie――”
　　王之军势发起巨大的轰鸣声，如同近在咫尺的瀑布一般，光是声势就将周奕的头发向身后猛烈的吹拂。
　　但周奕脸上却毫无畏惧，反而一脸嘲讽。
　　他就静静的看着骑士们踏上了裂开的地面。
　　最前面的骑士的剑刃甚至马上就要砍在周奕的脖颈上，他却对此毫不在意。
　　因为就在下一刻，他身前锥形范围的塌陷轰然引爆――
　　暗红色的热砂自下而上猛然冲开，如同火光凝成的间歇泉一般，将先一步赶到的骑兵们全部炸上了天。
　　在后面的骑兵的视野被遮蔽的瞬间，周奕轻轻松开了右手燃烧着浓稠火焰的魔枪。魔枪缓缓从空中落下，调整自己的姿态，然后定格在大约是周奕腹部的位置，逐渐加速旋转起来。
　　――而后，化为雷霆，轰然击出！
　　英灵们的阵型顿时被纤细的光炮轰开了一条缝隙，而周奕也伴随着这一击高高跃起，挟万钧之势重重落在人群中。
　　如同流星一般坠落的周奕，在落地的同时猛烈的旋转起来，将周围的人全数击退，最前面的一圈人直接被周奕斩成了两半。
　　就在这时，一个剑士高高跃起，以闪耀着寒光的宝剑对准着周奕的后脖颈便要刺下。周奕却仿佛脑后长眼，微微侧身后撤一步，在闪过了刺击的同时微微抬起右臂，肘部的尖刺猛然将袭击者的胸口贯穿。
　　而后周奕将右臂撤回，将尖刺从袭击者的胸口撤出，在他无力的跌倒的同时，右手扣住他的后脑微微提起，而后自己的膝盖微微弯曲――
　　他的右手猛然落下，近乎残暴的扣着袭击者的后脑，将他整个人直接砸在了地上！
　　一瞬间，以周围为中心，肉眼可见的半透明灼浪轰然扩散，让韦伯睁不开眼的热气裹挟着沙暴向四面八方压迫性的吹开。
　　等到火焰散尽，周奕身边只剩下了一片逐渐化为灵子的尸骸。
　　此刻的周奕如同一个巨大的转化器，不断的将来自世界的魔力全数吞入，然后化作烧尽一切的火焰喷吐而出。
　　达到A等级的魔力放出（炎），让周奕哪怕是攻击的余波都具有致命的热力。
　　此刻韦伯别说睁眼，即使相隔十数米，他仍是感到脸上滚烫的仿佛要融化一般。
　　他甚至没有解放宝具，就依靠固有结界的魔力，反过来挡下了Rider万军的冲锋。
　　“AAAALaLaLaLaie――”
　　征服王因为战意而高吼着，手持宝剑坐在战马上一道奔驰向前――
　　……这个男人，简直强的过分啊！
　　不知为何，只是看着他，Rider便想起了当年的远征。
　　他当然知道，自己不可能到达什么“尽头”的――伊斯坎达尔心下也曾如此消沉过。
　　那时的自己，何等愚蠢，何等失态。
　　可如今，那梦寐以求的“尽头”正确实的屹立在他的前方。跨越无数山丘，横渡无数河川的终点，如今已近在眼前了。
　　跨过去！跨过去――
　　但就在两人的距离只剩下不到十米的时候，Rider身下的布塞法洛斯却突然长嘶一声，化为灵子崩散开来，连同固有结界一起轰然坍塌！
　　终于，王之军势坍塌了。
　　被周奕的王土抽取了海量的魔力，又突然死掉了一批英灵，Rider的固有结界终于无法维持。
　　一瞬间，无数英灵同时化为灵子崩散开来。
　　无尽的沙海散去，古兰・玛凯基家的二层卧室中，手持宝剑的Rider和双手手持魔枪的Berserker站在刚才饮酒的桌子两端，面面相觑的对峙着。
　　“真是可惜。”
　　首先收起武器的是Rider。他解除了武装和武器，重新露出了里面的便服，叹了一口气，一屁股坐在了凳子上：“就差一点点。我觉得我马上就能干掉你来着。”
　　“错觉，Rider。”
　　对Rider的说法嗤之以鼻，周奕没有解散武装，只是收起了武器，闷闷的说着：“你的魔力真是不经抽啊。我还没发力你就倒下了。”
　　忘记了王土对固有结界的影响，确实是周奕没有想到的。
　　好在还没有杀死Rider……此刻，他不由得在心中庆幸。
　　对于周奕来说，如果不将Rider以最佳的状态击败，这场战斗就没有丝毫意义。
　　Rider和其他所有的Servant都不同。因为周奕想要击败的，是“征服王”，而不是“Rider”本身。
　　如果只是杀死Rider、毁灭他的肉体，那只是刺客所为。唯有将他引以为傲的将士全数击败，才能算是将征服王伊斯坎达尔的王道和精神彻底击败！
　　“那，要不要晚上再打一次？”
　　Rider兴致勃勃的发问道：“现在马上就到晚上了。你等我休息好，再次开战如何？”
　　“不要，没兴致了，”周奕懒洋洋的拒绝了他的请求，“而且你也等我们再战的时候，我还是不用这招好了。我一定会亲手将你的所有士兵全数贯穿。给我等着吧，Rider。”
　　“贯穿……吗。我好像明白你是谁了，Berserker。”
　　Rider仿佛发现了什么惊喜一般，眼睛一亮然后点了点头：“我也需要时间好好研究一下战略。”
　　“……虽然不知道你猜的是谁，但我敢保证你一定猜错了。”
　　周奕摇摇头，突然一愣，和Rider一起看向了窗外。
　　好像有个透明的东西……是错觉吗？
　　“等等，那是？”
　　周奕眼睛突然一亮，猛然灵体化消失在了房间中，只留下了一句话：“Rider！Lancer和什么东西打起来了，快来！”
　　“好嘞！你先去，我一会就过去！”
　　Rider瞥了一眼身体绷直一言不发的韦伯：“喂，小子，走啦。刚刚你就愣在那，还没打过瘾吗？”
　　“我……”
　　韦伯喃喃着，不知如何回复。
　　他的指尖传来硝烟的温度，激昂的跳动着的心脏还没有平息。
　　他回过头来，看着Rider，不知该说什么是好。梦中的景象再度浮现在他眼前。
　　我究竟，在渴望什么呢？我想要成为什么人呢？
　　这个答案，此刻已然不言而喻。
　　“……等一下，Rider。”
　　终于，他下定了决心，叫住了Rider。
　　作者留言：
不行熬不住了我去睡了……今天晚上又开始头疼了，只有一更真是抱歉……（趴）
明天我请半天假补补觉吧，感觉又想要发烧，争取在上架前调整过来……
至于上架爆更什么的……我一章可是要接近四个小时的，你们看我的表情→
QvQ
不过为了答谢大家支持，我周四打算下午请半天假然后爆一波肝，怎么说周五也得三更啊不是……
……嗯，就是这样，我去睡辣（挺胸）


第二十四章 歪曲的人形
　　“那……是什么？”
　　远坂时臣站在阳台上，皱着眉头眺望北方的天空。
　　此刻他心中充满了愤怒和焦虑――而原因便是他视线末端的“那个”东西。
　　在远坂府的正北方，大约是郊外到城市边缘的距离上，有一个如同肥皂泡一般虚幻的巨大人形。以它周围的建筑物作为基准来判断，大约能有三十米左右的高度。
　　如果说它是被画出来的，那么它的画师不是准备报复社会就是打算洗手不干了。光是看着它的形象，就能感到浓烈的扭曲和疯狂。
　　它像是醉酒一般跌跌撞撞的前行着，在它的体内有七彩的虹色光辉闪耀着。它的形体就像是用透明的皮筋扎住的肥皂泡一样，头颅像是风向鸟一样来回转动着，双臂随着缓慢的飘行不断拉伸边长亦或是变得浮肿。
　　和它表现出来的滑稽和无害不同，以它为中心，灾难坚定的扩散着。
　　――凡是注意到它眼睛的普通人，头颅都莫名其妙的被拧断。整个过程没有任何第三者的物理接触，简直就像是诅咒一般。
　　但是时臣却知道，这绝非是诅咒。这单纯只是程度强烈到夸张的“暗示”而已。
　　凡是看到这团东西的人，都会被施加“模仿”和“忘却”的暗示。他们会下意识的模仿这个东西的动作，极力尝试将自己的脑袋转个三百六十度――而关键在于，他们忘记了自己脖子的构造并不能做到这一点。结果就是在猛烈爆发出来的力道之下，他们成功的将自己的脖子扭断，整个过程甚至没有第二个人插手。
　　唯有魔术师们能抗拒这种效果，就如同是抗拒暗示和催眠的魔术一样。
　　但是，对于普通人来说，这简直是无解的扩散性的屠杀工具。尽管已经到了黄昏时分，尽管只是人烟稀少的郊外地区，但随着事态逐渐变得糟糕，巨大的骚动还是逐渐传了出来。
　　这骚动声不仅没有起到预警的作用，反而吸引了更多好奇的人过去围观。万幸，似乎只有看清那个怪物的眼睛的时候，致命的强烈暗示才会奏效。此刻反倒是因为视力的限制，城中的居民并什么生命危险。居民的恐慌仅仅被局限于特定的区域。
　　但此刻的时辰，已经是出离愤怒了。
　　“这是……Caster做的吧。”
　　时臣喃喃着，心中已经有了答案。
　　这种程度的使魔……唯有Caster能召唤的出来。那是对于Servant和魔术师没有任何意义，仅仅特化了屠杀平民的特质的毫无意义的怪物。
　　先是召唤了那样可怖可憎的血肉钢琴，又召唤了这种扭曲的怪物……这届的Caster到底是什么变态？
　　魔术必须隐蔽使用――正是为了严守这个原则，远坂才会被魔术协会授予地脉管理者的职务。此时Caster造成的惨状，不仅威胁到了圣杯的存续，更使时臣个人颜面无存。
　　初步估计一下，现在的牺牲者应该已经有了或者接近了三位数。要是让它继续行进下去的话，一定会造成前所未有的大惨剧。到了那时，就不单单只是脸面和圣杯存亡的问题了。
　　况且……
　　时臣注意到，它杀死的人越多，它体内那团如同虹彩一般的七色光晕就变得越发耀眼。那可能是Caster行使魔术的魔力结晶，也有可能是它发动自己真正宝具的条件或是燃料之类的东西……一个愿意让Servant杀戮平民凑齐宝具解放条件的Master，甚至不惜暴露圣杯战争也要完成自己的愿望，如此不择手段、毫无魔道的尊严的低劣货色，绝对不能原谅。
　　“原来如此……是卫宫切嗣那个家伙吧。”
　　平静的声音里渗透出一股怒气，时臣如此断言道。
　　狙杀，毒杀，在公众面前投炸弹，击坠有很多乘客的飞机――这都是那个经过特训，专门猎杀魔术师的自由暗杀者做过的事情。
　　如果是他的话，这就说得过去了。
　　现在自己必须尽快解决这个怪物。哪怕暴露出Lancer的底牌也是一样。
　　因为这是时臣的义务，也是时臣的责任――
　　时臣毫不犹豫下令道：“Lancer！速度将那个怪物解决！”
　　“了解了。”
　　下一刻，毫无质疑、平静到冷淡的声音从时臣身后传来。
　　话音刚落，仿佛要将夕光割裂一般耀眼的光芒从远坂家的阳台上滕然升起，直直射入云层。
　　仿佛感受到了莫大的威胁，与此同时那个半透明的巨大人形停止了前进的脚步。
　　――――――
　　龙之介蹲在凳子上，在像是童话书一样的笔记本上不断的写着什么。
　　对这种新颖的创作模式毫无经验的他采取的写作方法是，先写出故事本身，然后将其淬炼成简洁准确的词语和短句。就像是将药汁萃取出浓汁一般的过程。
　　仿佛饮下了绝世的美酒一般，龙之介的大脑深处传来妙不可言的膨胀感。
　　一开始羽毛笔汲上的鲜血早已用尽，此刻从羽毛笔中流出的墨水是如梦似幻的虹色。它闪烁着髓质的冷光，和纸张接触时那种难以言喻的顺滑让龙之介爱不释手。
　　它仿佛从虚空中榨取而来一般，无穷无尽。随着龙之介的故事逐渐成型，房间愈发变得可怖扭曲起来。
　　但突然，羽毛笔在纸张上吱呀地划过，锋利的笔尖几乎将纸张戳破。
　　“没墨了！恶魔先生，我写着写着突然没墨了！”
　　龙之介恼火的反复拍着桌子，发出咚咚的声音：“超不爽啊！这墨水怎么突然没了？”
　　“不要慌张，龙之介。只是几个不懂艺术的莽夫想要阻止我们探寻的道路而已。”
　　站在他身后的Caster温和的低下头，伸手点在了羽毛笔上。顿时，那种虹色的墨水再度涌出，龙之介“哦哦哦”的兴奋的高呼着，再度低下了头奋笔疾书。
　　而在他的身后，高大的恶魔却冷冷的看向窗外，向前一步挡在了龙之介的前面，湛蓝色的眼睛亮起了夺目的虹色光芒。
　　简直就像是童话中的光芒一般绚丽，却充满了让人颤抖的冷意。
　　在Caster的身边，魔境一般的空间中空气微微浮动，有什么东西从幻想中被拖了出来，跟从Caster的杀意向着他视线末端哪那里高速移动。
　　就在那里――以望远镜和狙击枪瞄准这里的暗杀者正藏在集装箱的掩护中。意识到Caster发现了自己，他立刻试图逃离。
　　“已经来不及了，蠢货。”
　　用和龙之介对话时截然不同的冰冷声音，高大的恶魔冷笑着，寸步不让的挡在龙之介身前。
　　作者留言：
第一章送上！（挺胸）
继续码字继续码字……（趴）


第二十五章 莉琪波登拿起斧头
　　……那是什么？
　　看着那大约有两米多高，有着一对弯曲羊角和传说中吸血鬼一般的獠牙的俊美男子，切嗣微微一愣。
　　那是……恶魔吗？
　　但是这数值未免太可怜了吧……E级的筋力、敏捷和耐久，D级的魔力和幸运，以及Ex等级的宝具。除了宝具之外一无是处的Servant，说不定连Assassin都打不过。
　　仅仅花了四秒钟，切嗣就透过电子瞄准镜看到了龙之介手上的令咒。资料上没有的三位御主，再次暴露了一位。
　　这恐怕是Caster。
　　切嗣沉默着，确认了下来。
　　意料之外的发现了这一组敌人，实在是意外之喜。对于执行暗杀作业的切嗣来说，Assassin和Caster是必须要排除的敌人。
　　卫宫切嗣，既不是英雄也不是武士，而是一个杀手，一个猎人。
　　而对于猎人来说，最大的噩梦就是成为他人的猎物。能发现Caster一组，这件事对他来说的重要性甚至要大于狙杀Saber和他的Master。
　　如此一来，再把Assassin干掉，他就能彻底遁入阴影之中，不会被他人察觉了。
　　……那么，就趁他还没有解放宝具，抓紧狙杀他的Master吧。只有三百米不到的距离，凭切嗣的本事只要一发子弹就能要了他的命。
　　切嗣杀意已决，支起枪身的支架，刚想全神贯注的进入狙击状态。
　　――但就在这时，那个外形如同恶魔一般的Caster却仿佛感知到了他的存在一般，冷冷的望了过来，用自己的身体将他的Master的身形完全挡了起来。
　　那一瞬间，切嗣顿时感到后背猛然一下被冷汗浸湿。
　　即使隔着数百米远，冰冷的杀意依旧蔓延过来……不，和那没有关系――
　　切嗣立刻明白了发生了什么。
　　他猛然回过头去，发现一个穿着艳红色的公主裙，有着褐色及肩发的文静小女孩不知何时站在了自己身后，而自己却居然什么动静都没听到。
　　“先生，晚上好。”
　　发现切嗣回过头来，小女孩用给人以柔软印象声音有礼的自我介绍：“我是莉琪，波登家的莉琪。希望您能回答我一个问题……”
　　“从零到九十九，您最喜欢的数字是多少呢？”
　　“你先回答我一个问题。”
　　面对纤弱的小女孩的提问，切嗣眉头一跳，直起身来没头没尾的淡声问道：“你今年多大了？”
　　“三十三了哟。”
　　看上去外表最多只有八九岁的小女孩两只手背在身后，笑吟吟的答道。
　　――下一刻，切嗣毫不犹豫地从身后拔出Contender。
　　以迅雷之势，切嗣用食指打开保险下面的轴，将指缝中的子弹滑入弹仓，利用手腕的挥动将它关闭。在死亡的刺激之下，整个过程仅有一秒。
　　而后，他便向着小女孩便猛然开了一枪。
　　然而他的子弹却落空了。
　　并非是他故意打空或是被提前躲开……而是被一道寒光硬生生直接劈开。
　　看上去无助而纤弱的小女孩突然从身后掏出一把染血的斧头，直接将切嗣的子弹在空中砍爆。
　　“您真是太粗暴了呢。对一个无辜的小女孩也要下此毒手吗？”
　　莉琪微微笑着，提着斧头没有丝毫紧张感的缓慢的接近切嗣：“要砍多少下呢？二十九下？四十一下？果然还是四十下吧！”
　　“果然是你……”
　　切嗣了然的点点头，缓缓后退。
　　在他的印象中，出名的三十三岁的莉琪・波登……只有一个人。著名的鹅妈妈童谣中，“莉琪波登拿起斧头”这一篇，便是以她为原型。
　　他面对十数米外手持斧头缓缓逼近的小女孩没有丝毫慌张。只是从怀中缓缓掏出一包烟，放进嘴里然后点上，深深吸了一口气。
　　而后，他轻声呼唤：“援护射击，Archer。”
　　话音刚落，数条流星般苍白的箭矢便从侧面袭来，向着莉琪波登的额头、心脏和腹部精准的射来！
　　没有丝毫意外的，Archer的攻击正中靶心！
　　完全没有反应过来的莉琪波登被苍白的箭矢直接贯穿，被箭矢带着撞在了大楼上，传出轰然的声音，激起浓郁的烟尘。
　　每一发的威力都能打穿岩盘，堪比弩炮的攻击连射了四发，就连一栋房子也可以轻而易举的打成蜂窝。
　　仅仅一次攻击，就将这个Caster召唤出来的使魔瞬间击杀。
　　“易如反掌。”
　　远方的Archer轻佻的吹了吹口哨。
　　切嗣刚刚放松下来，下一刻突然皱紧了眉头。
　　等等，那是……
　　在坍塌的墙角下，并没有莉琪波登的尸体。相反，一只蓝色的小鸟的尸体出现在那里，羽毛在空中凌乱的飘舞着，逐渐化为灵子消失在空中。
　　红襟鸟？不……这种情况下，应该叫它知更鸟吧。
　　难道Caster居然是那种东西吗……
　　切嗣隐隐约约对Caster的正体有了几分猜测。
　　“好――疼！好疼！好疼！好疼好疼好疼好疼好疼――”
　　莉琪波登的声音响起。和之前的温和柔软截然不同，变得锋利而尖锐起来，毫无理性可言：“要――剁掉！杀死！切碎！剁掉四十下！四十下！四十下！”
　　她的双眼变得血红，挥舞着斧头再度向切嗣冲了过来。
　　切嗣毫不犹豫，再度呼唤自己的Servant：“Archer！”
　　“明白了！”
　　手持长弓的青年严肃起来，再次拉动弓弦，连续八发的攻击，再度命中了重生之后速度和力道都增大的持斧少女。
　　毫无疑问的命中。毫无疑问的爆炸。
　　随后――伴随着又一只知更鸟化为灵子，她毫无疑问的再度重生。
　　在第二次看到那个少女重新出现在自己面前的时候，切嗣终于意识到自己麻烦大了。
　　但是，并非是毫无补救的办法……
　　下一刻，切嗣猛然抄起狙击枪，向后微微倾倒，从天台直接坠下。
　　Archer虽然不知道切嗣想要干什么，但是还是再次预判少女的位置，将她第三次轰在了墙上。
　　如果一时半会无法击败Caster的使魔的话……就杀死他的御主吧。
　　心中下定决心，猛烈下坠的切嗣借着下落之势向后空翻半圈，一边头朝下地端起狙击枪，一边以超人的集中力咏唱起了咒语――
　　“Time  alter――double accel！（固有时制御――二倍速）”
　　作者留言：
上架之前最后推一波右方子的《我只想刷个成就》……软软居然说艹右三剑客中他是最良心的，口胡啊！看更新数量啊！我们三个人当中最良心的明明是我！没看我们三个人当中我是第一个上架的吗！（痛心疾首）
三点第二更送上……感觉好困，我去睡觉了（晃）


第二十六章 血染的童谣
　　随着咏唱，切嗣的魔力开始飞速地奔腾起来。
　　――而后，他体内的时间产生了变革，眼前所见的一切都仿佛放慢到了二分之一的速度。
　　在慢镜头一般的世界中，后仰着向楼下坠落的切嗣，平静的在空中架起了狙击枪。
　　他是侧向于刚才的狙击方向而坠下的。随着他向后跃起，原本重叠在一起的Caster和他的Master必然会分开一条缝隙。
　　在剧烈的下坠过程中找到并瞄准那一条缝隙，而后仅以双手稳定狙击枪的后坐力，使子弹没有丝毫偏离的命中Caster的Master，而后再让Archer赶过来将自己接住――这就是切嗣做出的冒险到近乎疯狂的战斗计划。近乎不可能的实现的梦幻中的枪技。
　　肌肉的颤抖，神经的抽搐，因为下坠而变得激烈起来的心跳、不稳定的下坠速度、空气和风力的阻碍……以及和Archer的配合程度。任何一处失败，切嗣都将死无葬身之地。
　　但是，切嗣却依旧能以战斗机器般的冷静分析出自己要做的事情，使其条理分明，而后分毫不差的将其执行。
　　此时，头向下垂直坠落的切嗣面无表情，在倒立的慢镜头一般的视界中，切嗣默默的将瞄准器对准了敌人，然后再以自己的经验和本能判断让瞄准点微微偏开几分。
　　他的枪口没有丝毫摇晃。
　　切嗣静静地呼吸着，双手没有丝毫颤抖地，慢慢地扳动了扳机――
　　就在这时，一个红色的身影瞬间从空中一闪而过，将快要落地的切嗣拦腰抱住，而后迅速坠地将落下的力道完全卸去，发出沉闷的响声。
　　那是应援而来的Archer。正如切嗣预料中的一样，Archer准确无误的赶来，将自己救了出去。
　　短暂的停顿和蓄力过后，Archer的身影再次电射而出。
　　手持巨斧、全身浴血的疯狂少女从天而坠，仿佛要将山岳斩断的一斧头猛然砍在了Archer刚刚停顿的落点上。
　　那一斧头几乎将地面斩断。狂暴的力道扩散出去，将地面掀开。
　　被高速的气流裹挟着的碎石将周围的建筑物瞬间打的坑坑洼洼，有民居的窗户都被直接砸破。
　　但是，切嗣毕竟还是逃走了。
　　――――――
　　跨域不到三百米的距离，67mm长的子弹击破了民居的窗户、又打断了里屋薄薄的木质墙壁之后，残余的动能依旧足以将龙之介拦腰打断。
　　刚才还在伏案写作的龙之介只感觉一股无形的巨力将自己从书桌前猛然推开，从胸腹喷射而出的鲜红将他刚刚还在撰写的童话书完全染红。
　　若是普通人的话，这一枪已经足够瞬间夺走他们的生命了吧。但从羽毛笔流向龙之介的魔力却给他延续了几秒钟的生命，让他没有立刻被巨大的冲击力夺走意识。
　　“龙、龙之介！”
　　高大的恶魔先生回过神来，扶住了从椅子上倒下的龙之介，脸上优雅而温柔的神色荡然无存，一脸慌张恐惧的神色。
　　龙之介的腰部以下几乎被打断，从斜下方向上贯穿的子弹从右后腰附近没入，从左前腹部传出，将胸腹的皮肤和脂肪直接掀开，肠子和破碎的肝脏流了一地。
　　就在自己眼前，自己所保护、所珍视的Master被那个无名小贼所杀――
　　意识到这件事，愤怒、耻辱、悲伤和自责一瞬间淹没了他。
　　“龙之介啊啊啊啊啊啊啊！”
　　他悲呼着，双手揽在龙之介的脖子上痛哭出声。
　　自己将要失去这位天才的朋友、人类将要失去未来伟大的艺术家――Caster此刻深刻的意识到了这一点。
　　如果Caster是正统的魔术师的话，施展奇迹将他救回来应该也是有可能的。对于某些专精治疗的从者来说，治疗一个还具有清醒意识的魔术师简直是易如反掌。
　　但很可惜，这次的Caster并不能算是真正意义上的魔术师。
　　像是那些一出生就继承了恶魔名号的人，或是本人并不太懂魔术、只是因为持有什么魔道书只是被人传成那样的英雄也是存在的。如果召唤出了这样的Caster，那么他的能力相比较传统的魔术师来说自然也会受限许多。
　　而这一届的Caster，甚至连那种家伙都算不上。因为他……或者说它，只能算得上是一个“东西”而已。
　　它的真名，名为núrsery rh?me――意为，童谣。
　　它并不是实际存在的英灵，而是在世界上实际存在的童话绘本们的统称。而被召唤出来的“这一本”，实际上是英国的鹅妈妈童谣的原型。
　　拥有A+级别的变化和A级的自我改造，他具现在世界上的形态根据Master的愿望而定。诚如龙之介所言，他所刻画的召唤阵、所进行的召唤仪式，正是为了召唤他想象中的“恶魔先生”。
　　“恶魔先生……不要哭啊。”
　　龙之介轻笑着，举起自己被鲜血染红的右手，眼神中仿佛闪耀着某种光芒：“你快看这颜色……多美啊。”
　　不参杂有任何杂色的、纯粹的红，以及第一人称的死亡体验。
　　龙之介苦苦追寻已久的两样东西，此刻都得到了。
　　啊，作为人类死去……真是美好。
　　龙之介极度失血的苍白嘴唇上浮现出了一丝幸福的微笑。
　　前所未有的满足。
　　前所未有的感动。
　　和它相比，肉体那渺小而虚浮的疼痛完全不值一提。
　　只是可惜啊，太可惜了。
　　自己的手已经无法将这种感动化作文字凝固起来了……
　　“不，龙之介！你不会死的！”
　　突然，在龙之介开始渐渐变暗的视线中，恶魔先生猛然一下子握住了他的手，脸上浮现出“恶魔”所应具有的狰狞。
　　他以带有锋利指甲的苍白的大手颤抖的摸向了童话书，脸上闪烁着希冀和穷途的疯狂：“还有办法……还有办法！只要有足够的魔力……坚持住，龙之介！再给我三分钟的时……”
　　然而他话音未落，一枚漆黑哑光的短剑从窗外无声无息的飞来，精准无比的嵌入到龙之介的眼眶之中。和子弹大致相同的破坏力将龙之介鼻梁以上的部分直接掀飞。
　　“――你！这！家！伙！”
　　狂怒的Caster咆哮出声，燃烧着漆黑的憎恶和怒火的声音震耳欲聋的响起。
　　作者留言：
第一章更新啦！今天的祈大人是睡饱了的完全体！（挺胸）
预计零点前后可以上线第二章，然后剩下的时间就能用来码明天的第一更了……（趴）


第二十七章 首演之夜的狂欢
　　“呼呼呼……那惨样……”
　　黑色影子晃动起来，干枯沙哑的声音响起。
　　在树与树的缝隙中、交差相错的枝影间，阴影中渐渐显现出一个苍白的面具。那是以人的头骨做出来的面具，上面浮着像是小丑般滑稽的笑容。
　　下一刻，披着黑色斗篷的怪物无声无息的跃起，投入远方的阴影当中。
　　等到确认安全之后，他才再次开口，恭敬的答复：“已经确实的杀死Caster的Master了，魔术师阁下。”
　　远在城市另外一端的言峰绮礼面色平静，以念话向Assassin下令：“干得不错，Assassin。继续对Archer的Master保持关注。”
　　果然和绮礼预想的一样，只要让Assassin一直跟着卫宫切嗣，一定能找到其他的御主。而且还是缺失资料的Caster的Master。
　　如此一来，在老师那边也就能说得过去了。
　　绮礼不知为何的松了口气。
　　“如您所愿，魔术师阁下。”
　　黑衣的Servant垂下带着苍白骷髅的头，向远方的绮礼请示道：“不过，Archer的Master那边，真的不用杀死他吗？”
　　从今天凌晨开始，他就遵从绮礼的命令，一直跟在切嗣后面。就算是切嗣和Archer开会的时候他也在现场，无论是切嗣还是Archer都完全没有注意到他的存在。A+等级的气息遮断之下，只要他不发起攻击，几乎不可能被任何方式发觉。
　　如果只是想要杀死卫宫切嗣的话，机会要多少有多少。但是每次Assassin想要出手的时候，却都被言峰绮礼阻止了下来。
　　明明行动多次受到阻挠，Assassin对此并没有半分不满。对于Assassin来说，杀人只不过是职务与义务，他自己不会从中感受到半分喜怒哀乐。
　　他只是对自己御主的目的感到困惑而已。
　　“……无须多虑，Assassin。我们的战略是正确的，那么就将它继续执行下去就好了。”
　　绮礼沉默了片刻，而后以毋庸置疑的平静语气重复道：“跟着卫宫切嗣，除非他准备对老师下手，否则就在暗中协助他杀死所有遇到的Master。继续重复之前的决议。”
　　虽然绮礼好像什么都没有回答，但对于暗杀者来说，那已经是比起什么都还要充足的“理由”。
　　“遵命。”
　　Assassin恭谨的垂下了头，轻声劝谏：“虽说是为了圣杯，但您已经多日未睡了吧。魔术师阁下，趁战况还不激烈请适度休息。”
　　“我会考虑的。继续跟上去，Assassin。”
　　在城市的另外一端，冬木教会的地下室中，绮礼双手交叉握着十字架发出命令，然后切断了和Assassin的念话。
　　“卫宫切嗣……”
　　绮礼喃喃着，重复着这个名字。
　　和他的老师远坂时臣对那个人所下的定义不同。在整理卫宫切嗣这个人的调查报告书的时候，绮礼发现了值得注意的一件事。
　　那就是，这个男人的行动具有非常大的冒险性。
　　他简直是要故意赴死一般，总是接下多个同时进行的任务，然后总在战局最激烈的时候出现，一直战斗到战争结束。
　　可以毫无疑问地这样说，切嗣这个男人没有什么利己心。因为他的回报与他付出风险并不相符。
　　那么――他究竟是为了寻求什么呢？
　　那种狂热的、几乎妄图自灭一般的经历，简直和绮礼自己一模一样。像时臣这种具有极强的“目的意识”的人，根本无法理解自己和切嗣这种人。
　　而在九年前，不断寻求争斗的切嗣突然结束了他的暗杀者生涯……换言之，就是那时候的他已经得到了“答案”。
　　绮礼想要得到那个答案。他对圣杯没有任何兴趣，但无论如何都要和卫宫切嗣对峙一场，问问这个这个男人，你究竟是为了寻找什么才参加这场战斗的。
　　可是，既然对方是彻底的暗杀者，绮礼希望的那种形式的对峙就不可能实现。
　　要制造出与卫宫切嗣正面对决的局面非常困难。一旦被切嗣夺取主动权，绮礼一定会连对手的样子都没见到，就被他从背后解决掉。那样的话，一切都毫无意义。
　　不过，如果有Assassin的话……
　　绮礼轻轻闭上了眼睛，按捺心中的忧患，低声向主祷告。
　　――――――
　　伴随着Caster的咆哮，漆黑的憎恶化为火焰熊熊燃烧。
　　浓稠沉重的火焰化为箭矢，向着窗外激射而去，将刚才射来短剑的地方进行了覆盖的打击。
　　密密麻麻的树丛就这样直接被漆黑的火焰完全引燃。仅仅光是碰到了一丝火星，方才被卫宫切嗣击碎的窗户也被引燃并烧灼。
　　那是Caster的全力一击，超越火葬场程度的火力，哪怕是Servant也会被烧伤，只要偷袭者是人类，就全无逃脱的可能。
　　发出这一击之后，Caster就这样无措的站在房间正中。原本如同湖水般湛蓝而忧郁的眸子此刻已经血红一片，从双足燃起的憎恨之火，将他全身笼罩。
　　唯有此刻，他看起来的确像是一位恶魔。
　　――然而，恶魔却哭出了声。
　　“龙之介啊……”
　　大滴大滴的泪水涌出，沿着脸颊落下，滴在了龙之介残余的下巴上。
　　虽然鼻梁以上的部分都被掀飞，但是却能看到他嘴角的弧度。
　　让Caster难以置信却不得不接受的事情是……龙之介是幸福的死去的。
　　……但是，这怎么能接受？
　　他明明还有那么好的故事没有写出来，他明明心中有着震撼人心的哲理……却什么都没说出来就死去了。他的才能也被埋没，无人知晓。
　　作为杀人鬼而死去，而后遗忘在历史中。除了Caster之外，没有一个人知道这里死去的是这样伟大的天才。等到Caster的魔力耗尽，从这场圣杯战争中退场之后，甚至连一个记住龙之介的人都没有了。
　　光是想到这里，Caster就感到悲从心生。
　　刻下龙之介的名字吗？记下龙之介的事迹吗？如同吹嘘一般的写下他绝世的天才吗？还是……继承他的遗志，将他想要写下的故事写好并流传于世呢？
　　答案已然不言而喻。
　　“我天才的朋友，我可爱的Master……龙之介，你的名字我就收下了。”
　　Caster悲切的轻抚着龙之介的尸体，漆黑的火焰渐渐从他的手上蔓延到它上面。
　　他拥有A等级的自我改造。那是在自己的肉体上附属、融合另一个全然不同的肉体的适性。
　　只要故事还没有完，龙之介就还不能死。
　　“夜的帷幕已完全落下，梦境马上降临……”
　　喃喃着，Caster解放了他为龙之介量身定做的宝具：“来到我为你而造的世界吧――”
　　那一瞬间，仿佛整个城市都震撼了一下，异质的某物插 入到了大地之中。
　　――下一刻，被Lancer虐杀的巨大怪物徒然闪耀起了璀璨夺目的光芒！
　　作者留言：
第二更送上！（挺胸）
虽然有点迟……我对我的码字速度产生了错误的预估……
顺便有人问我艹右三剑客都有谁……那就是咱、隔壁我只想急死你们的某柴还有光头神父一拳软，我们是一起准备的新书……果然我更新速度是最快的（正色）


上架感言
　　讲道理，这本书能有这么多人看，我还是挺意外的。
　　毕竟这本书三观正直，讴歌大义，赞美光明，一点不污（正色）本来开这本书是打算调节一下心情，缓和一下上本书完本过后san值过低的症状，结果意外的发现了这么多同好，真是有点感动。看来书客这边还是不缺爱的战士和正义的伙伴的。
　　我记得看过一个漫画，是说创作者之于作品就好像是生孩子一样，越好的作品阅读需要长时间酝酿和积累。因此作者产出作品是一件非常消耗体力和精力的事情，所以作者得了产后抑郁症的话也是很正常的。
　　不过只要有着“岳母我喜欢你啊”、“孩子超可爱哦”之类的支持的话，说不定什么时候又会怀上也说不定呢。
　　从这个角度来说，同人作品对原作的爱，说不定就是“啊啊他家孩子好可爱我也想要一个玩玩”这样程度的想法呢。
　　虽然生累了暂时不想动弹，但是借一个过来玩……我是说养养还是没问题的吧（正色）
　　小时候，我在看到喜欢的作品的同人小说、漫画的时候，无疑是欣喜雀跃的。那是一种看到心爱的角色再度登场的感觉，遗憾被弥补，从观众读者化身制作者，将悲剧从地狱中挽回、亲身投入主角们欢乐有趣的生活的体验。
　　时至今日，当年的感觉我还记在心底。每天追着喜爱的同人等待更新，等待焦急时翻来覆去的翻看已经更新的章节，这都是曾经的我的经历。
　　但是，不知道从什么时候开始，我再看到当年喜爱的一些作品的同人的时候，却会皱起眉头，心生烦躁，满是不安。
　　重复太多了。雷同的情节我自己都已经看腻，我想要看到一个新奇的好故事，基于原作的if路线的新展开，将悲剧从地狱中挽回、亲身投入主角们欢乐有趣的生活的体验。
　　终于，我放弃了思考。从观众读者化为写手，执笔开始写作。
　　与其对别人辛辛苦苦写出来的东西说三道四，不如撸开袖子自己干――最初我的确就是这么想的。
　　真要说写作经历，我大约只有三年左右。而如果说老老实实日更的经历，也就只有一年左右，要论上架的书，礼赞也只不过是第二本而已。完全是个萌新，急需各位读者老爷支持鼓励呐。
　　那么接下来就是援……鼓励环节。书客读者学生党多，咱不求打赏，只要订阅就好。反正书客这边看书很便宜，我估计一本书也就连包烟钱都不够……顺便一提，我对这本书的预估是首订3000起5000最高，如果达到了这个目标咱下周就加更一章，如果能到5000就再加更三章，均摊到下周和下下周的更新里……
　　如果能过六千……咳。（扭头）
　　毕竟咱区区一只U，码字速度这么慢，没有存稿白天还忙，只能夜夜爆肝码字，上本书差点写跪了求宽容求体谅啊……
　　以及这本书的书友群是172502347，如果读者老爷们闲来无事就进来玩玩吧。
　　最后，厚颜无耻的求一波首订吧！明天……或者说今天上架的第一更在晚上七点，正巧第二天是周六，咱就再爆肝三更吧……现在已经一点半了，说好的存稿并没有码（绝望脸）
　　在下教皇，又名QB，也是十弦――今天的祈大人也有好好更新喔！


第二十八章 欢迎来到寂静岭
　　空中雷声隆隆，金色的火焰如沧澜般腾起――
　　以震撼人心的气势登场的Lancer，如同陨石一般身缠烈火从天而降，以迅雷之势将手中神枪猛然劈向了眼前的怪物。
　　伴随着灼烈的杀气，如同太阳般辉煌的金色神枪坚定的斩下。
　　空气被Lancer一击切裂，发出尖锐的嘶鸣――裹挟着高热的火焰的神枪，仅一击就将三十米高的怪物重创。如同切开豆腐一般，他的神枪斩出的烈辉将怪物从下巴被直接剖开到小腹，险些被一击直接斩成两半。
　　扭曲的男人如同直立行走的野兽一般发出模模糊糊的悲鸣，狼狈的向后退去。
　　一击得手，看似凶狠的敌人一照面就陷入了败势。但此刻Lancer的动作却微微一滞，没有继续追击。
　　……手感不对。
　　Lancer的眼光让他一眼就看穿了敌人的本质。
　　眼前这个家伙……与其说是使魔，不如说是被刻意的约束成人形的结界。
　　它的功能是将外界的灵魂摄入，高效率的转化成纯粹的魔力结晶然后传输给Caster。至于它本身的杀伤力和它的行动力一样，只不过是被后期添加的东西而已。
　　果不其然。就在Lancer眼前，刚刚身受重伤的怪物踉跄的退后几步之后，胸口的巨大伤口便已然再次合拢。仿佛从来没有受过伤一样，它再度生龙活虎的扑了过来。
　　若是贸然追击，说不定反而会被杀个回马枪。
　　和周奕争斗时的表现不同。此刻的Lancer身上毫无斗志，只有冰冷的杀意，身上的火焰渐渐熄灭下去。
　　他的敌人别说英雄，甚至连人都算不上。对于这样貌似具有不死之身的敌人，仅仅只要连续对其造成重创，不过十数个回合它用于恢复自身的魔力就耗竭了吧。
　　“真是麻烦啊……”
　　无奈的摇了摇头，Lancer再次提起神枪。
　　和他表现出的冷淡不同，如同万千刀戟般的威势从他身上爆发出来。
　　下一刻，他脚踝微微转动，猛然踏前一步――
　　既然已经了解了敌人只是一个空壳子，就没有什么好在意的。Lancer如苍鹰般俯冲，骤停于敌人面前！
　　就连风都赶不上他的神速。在他停下之后，呼啸的狂风从他冲刺的轨迹上咆哮着向两侧排去，而后Lancer端起长枪，如同炮弹一般碾碎空气，重重轰在了怪物身上！
　　长枪卷起狂风，仅仅随手一击便相当于小型宝具解放的威力。从他贯穿的点为中心，密密麻麻的裂纹向着怪物全身蔓延着。被狂暴的风压所压制，动弹不得。
　　达到了这个程度，哪怕是纯粹的物理杀伤力依旧足以碾碎这种等级的结界。
　　眼看只要再战几个回合就能将敌人彻底杀死，但Lancer心中却徒然一惊――在他的感应中，从时臣那边传来的魔力猛然减弱了许多。
　　等等，Master与谁发生战斗了吗？
　　他连忙回过头去，却瞪大了眼睛。
　　――远坂府正在熊熊燃烧。
　　就在他离开的这五分钟都不到的时间里，远坂府已然化为火海。
　　妖异的青色火焰笼罩之下，密密麻麻的骑兵将远坂家的结界皆数踏平。
　　不光是远坂府已然化为一炬，就连远坂时臣的生命体征都变得微弱起来。
　　……那是，Berserker！？
　　“呼唤我！以令咒呼唤我，Master！”
　　意识到自己出来果然还是太高调了，Lancer感到了深深的内疚。他连忙在内心连忙呼唤，通过契约送出了念话。
　　终于，如他所愿的，下一刻他的身影猛然消失。
　　――――――
　　“虎头蛇尾啊。”
　　蹲在屋顶上看着Lancer和那个怪物争斗的周奕深深的叹息着。
　　无论是那斩裂天空的灼浪也好，还是那闪耀着的太阳般的光芒的黄金甲也好，以及那绝世的武艺――从任何方面来说Lancer都是十足的视觉系从者，属于特效团队恨得咬牙切齿的那种人。
　　他的战斗和其他那些Servant完全不同。光是看着就足以赏心悦目，热血沸腾，恨不能自己也下场和他比划比划――事实上周奕的确就是这么想的。
　　比起自己必须要全方面碾压并获胜的Rider，他和Lancer更想发起纯粹的武艺的较量。那是抵达了神域等级的武艺，光是想着和他全力一战，就让周奕心潮澎湃。
　　他原本是打算等Lancer干掉Caster的那个使魔，再突然出现在他面前，然后两人互相寒暄一下便再重复昨夜的对决。反正现在已经快到晚上七点了，也能算是到了晚上。
　　这Berserker袭击的时间点真讨厌……
　　深深的叹息着，周奕从屋顶站了起来，右手如同钉刺一般的魔枪从空气浮了出来。
　　远远的看着正在缓慢的自我修复的扭曲怪物，周奕轻蔑的说道：“对付这种货色，只要一把……哈？”
　　周奕话音未落，脚下的地面便猛然摇晃了一下。
　　随后，异质的光芒从地上闪烁起来，带有令人作呕的刺激性气味的滑腻空气伴随着浓雾渐渐出现在空气中。
　　――那是腐肉和朽木的气息。
　　周奕立刻意识到了这是什么味道。
　　下一刻，之前被Lancer虐杀的巨大怪物闪耀起了璀璨夺目的光芒――
　　而后，轰然炸裂开来。
　　黑云一般的肉块从中孵化出来，拼合成恐怖的造物。
　　它有双翼，四足，粘稠湿滑的皮肤上生有黑色的鳞片，粗壮有力的兽尾和周奕的魔枪一般密布荆棘。在它的翅膀底下生有万千触手，而如同娃娃鱼一般的巨大头颅上则是密密麻麻的眼睛，以及如同磨盘一般细密多层的牙齿，脑袋看上去就像是个巨大的蠕虫一般。
　　它并不像是正常的生物，甚至连幻想种都算不上。
　　伴随着它的出现，周奕感到周围变得寂静了起来。原本喧嚷的城市除了自己的脚步声和被放大的心跳声之外什么都听不到，雾也渐渐变浓了，除了不时从浓雾中出现一角的怪物之外，就连大楼都看不清。
　　简直就像是从某人的噩梦中拼凑出的恐怖的实体一般――不，应该说这就是某人的噩梦。
　　……哪怕是周奕瞎了都能看的出来，这和刚才的怪物完全不是一个数量级的东西。
　　但他心中反而没有半分恐惧。反而无比兴奋。
　　“啊啊……终于让我赶上了一次啊。”
　　他咧开嘴，眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　要说为什么的话……那就是，他在看到这怪物的那一刻起，右手屠龙者的圣枪便已然兴奋到发出嗡鸣。
　　既然如此，它的身份便已昭然若揭――
　　作者留言：
7:00定时发送，第一章送上，还有两更！感谢大家支持！
今天的祈大人超强！（挺胸）


第二十九章	香烤鱿鱼脚
　　心脏咚咚的跃动着，斗志的发条嘎吱地拧紧。
　　一股股滚烫的热流从周奕握着的魔枪中涌起，透过激燃的血液灌入骨缝，灼热滚烫的战意将骨髓都皆数引燃――
　　赤红如血的火焰渐渐从周奕皮肤上燃起。暗红色的火焰凝聚成的王冠在他的头上悬浮着，右手的魔枪猛喷涌出耀目的火光，变成了燃烧着炽烈火焰的鲜红色十字剑。
　　“啊……”
　　不知何时，周奕的声音变得低沉喑哑：“这感觉有点熟悉啊……”
　　不自觉的露出狰狞的微笑，周奕猩红色的瞳孔中闪耀着的震慑人心的光芒。
　　他的眼睛仿佛能洞彻迷雾一般，直直的凝视着某处。如此肯定自己的敌人便在那里。
　　“保佑我吧！耶稣基督保佑我吧――”
　　如同低鸣，如同嘶吼，周奕激动的声音在完全寂静的环境中响彻：“吾之大敌便在眼前！”
　　他话音刚落，远处的魔物便猛然顿了一下。
　　仿佛感受到周奕的注视一般，它缓缓转过了头。
　　随着它转头的动作，迷雾之中有三条成人手臂粗的触手电射而出，从诡异的角度似慢实快的袭向周奕！
　　它们每一根的力道都足以轻松贯穿铁板。在黑夜之下，它们保持着极快的速度，却连一丝一毫的声音都没有发出。
　　面对这不祥之物的袭击，周奕却仅仅是抬起了空着的左手，微微用力攥紧成拳。
　　全身不动，唯有左臂以极其微小的幅度摆动，精准的捕捉了高速运动的三个个体。
　　――以肉眼无法捕捉的极速，连续击出三拳。
　　全数命中。
　　看起来就仿佛周奕动都没动一般，三条触手自己猛地一下子撞在了无形的壁障上，发出了沉闷的撞击声。
　　下一刻，耀眼的赤芒猛然掠过。尖锐吱鸣的切割空气的锐响，停滞在空中的触手被如同激光一般的魔枪斩成了八九段，断面上雪白的肉质被炙烤到焦黄且收缩，发出浓郁的焦香气息。
　　吃痛之下，空想的恶龙迅速收回自己的触手。周奕却只是畅快的大笑着，高高跃起。
　　在周奕跃到最高点的时候，他便将枪尖遥遥对准了远处的恶龙。如同发射升空的火箭一般，魔枪的尾部徒然喷射出爆裂般的烈焰――
　　以落雷之势，紧紧握持着屠龙的魔枪的周奕，重重轰在了恶龙的身上！
　　在如同婴儿哭泣，又像是鬼风呼啸一般的哀嚎声中，周奕的魔枪凿穿龙鳞，深深的嵌入到其肌理之中。而他本身就以魔枪为锚，将自己固定在剧烈挣扎的魔龙的脖颈上。
　　仅仅这一击，周奕立刻就能感受到敌人实力的变化。
　　毫无疑问的是，这不伦不类、不存在于任何神话传说中的空想的恶龙和昨天晚上的血肉钢琴应该都是出自Caster的手笔。但如果将两者的坚固度进行对比，简直就是玩具小汽车和大卡车之间的质量差距。
　　一个是随意就能将其碾碎，另外一个是即使全力施为也不易动其分毫，这之间的差距未免也太大了。
　　要说唯一的共同点的话，就是它们的体型实在巨大。恐怕在这个Caster眼中，世界的真理还处于“大就是好”的多炮塔阶段吧。
　　以周奕的判断，这头龙――假如它能算龙的话――如果直直的昂起头来，它的高度甚至能接近六十米。具有如此结实的构造和如此巨大的体型，它仅仅只是移动起来便可以称为天灾。
　　Caster究竟是怎么召唤出两种质量天差地别的使魔，对于周奕来说毫无意义――
　　只要，击破即可。
　　周奕的靴子猛然弹出了锐利的刺，锵啷的一声将恶龙的鳞片死死卡住。而后他将燃烧着火焰的魔枪从恶龙的身体中用力拔出，带起一大捧滚烫的鲜血，浇了周奕满头满脸。
　　魔龙就像是用火钎插 入锁骨的受刑者一般惨烈的哀嚎着，背后的眼睛一瞬之间全数打开，同时向周奕射出三指宽的暗绿色光束，每根光束都足以瓦解腐蚀头颅大小的石头。若是浸没其中的话，就算是Servant也会一瞬之间遭受濒死的重创吧。
　　但在密集的攒射结束之后，飘荡着腥臭气息的空气中周奕却毫发无损。
　　别说是受伤，甚至连头发都没有掉一根。
　　“无用无用无用无用――”
　　周奕冷声嘲讽着站起了身：“就不能来点更刺激的吗，爬虫？”
　　将手中的魔枪呜的一下转了半圈，反手握持魔枪，瞄准刚才的伤口，如同镭射一般耀眼的赤红色光芒从魔枪尖端喷涌而出，深深贯穿而下！
　　尖锐的哀嚎响彻四野。
　　和表面微不足道的创口完全相反，周奕这一击造成了致命至极的痛击。
　　在因为痛苦而近乎发狂的魔龙身上，周奕手腕灵巧的一转，化刺为拍，一瞬之间击退十数根触手。
　　随后他空余的左手猛然探出，一把将其中一根抓住，如同荡着树绳一般借力跃向了空中。
　　这似乎是一个愚蠢的选择。
　　见周奕没有躲闪的空间，一瞬间布满视界的触手爆射而出。完全不顾惜伤到友军，从四面八方向周奕突刺而来，将他躲闪的方向全数覆盖。
　　但就在这时，周奕手中握持的魔枪带着他猛地加速下坠。在触手还未合拢之前，周奕便如流星一般灵巧的脱离了围困，反身斩出三道焰浪 逼退追击，迅速迫降。
　　周奕双脚才刚站在大地上，便感到身后一凉。
　　他下意识的仰头望去，只见天空中无穷无尽一般黑漆漆的触手如同瀑布一般奔流着，从四面八方汇聚而来，向着自己轰然坠下――
　　那是毁灭性的景象。
　　仿佛天盖倾塌一般，漆黑的群蛇发出吱呀的叫声从头顶倾斜而下。
　　光是看着这一幕，就足以冲垮多数人的勇气。
　　但周奕却不惊反笑。
　　“呵……一口气解决掉好了。”
　　轻哼一声，周奕双足踏地，昂然举起手中魔枪，直冲天际。
　　破碎的火星从他身上喷溅而出，灼热的化为红莲逆旋而起――
　　并非是招来火焰，而是以巨大化的魔枪切碎每一根触手。
　　精准的刺穿、切斩、搅成碎肉。
　　若是只重复一次，枪术优秀的凡人都能做得到。
　　但若是以疾风般的速度连续重复数百次而不失威力和精确度，那无疑已经是步入魔域的枪术。
　　一瞬之间,赤红色的破碎火光布满天际。
　　下一招，就要将它重创！
　　趁着触手的真空期，周奕双手握持燃烧着烈焰的魔枪，高声吟诵――
　　作者留言：
第二更送上！卡文迪许喵又卡文了……（趴）
继续码字……我觉得还有第三更！（挺胸）
唔，孩子们还是先去睡吧……


第三十章 情与理
　　周奕的发丝间隐约有火光迸射而出，身后火焰披风猎猎抖动。
　　真红色的火焰从他的指缝中流出，流在魔枪之上，将其融为一团灼烈的火焰。
　　随后，他手捧魔枪，对准仅存于空想中的魔龙，高声斥喝。
　　“赤红的十字之楔，撕裂龙鳞，挖出腑脏――”
　　周奕的言灵出口，魔枪便化为流星，瞄准魔龙的心脏，缠绕着深红色的杀气飞驰而去。
　　赤色的螺旋搅碎空气，在空中旋转着缓缓加速，拉成纤长的十字――而后撕碎龙鳞，精准的命中巨大的心脏。
　　――然后，轰然引爆。
　　僵住片刻，空想的魔龙终于化为灵子，飘散在空中。
　　“假货毕竟是假货……”
　　周奕松了口气，身上的火焰渐渐熄灭，有些可惜的喃喃道：“虽然比起那个钢琴姑且算是完整了很多，但依旧不够完善啊……”
　　他话音未落，大地便毫无预兆的震颤了起来。
　　下一刻，不知从哪里泛起的异常浓郁的浓雾将周奕的视野遮蔽，就算是周奕挥舞着魔枪鼓起风暴，也完全吹不散一分一毫。
　　随后，从浓雾中走出了第二只怪物。如同狒狒一般的造型和鲶鱼一般的头，拥有两对蝙蝠一般的翅膀和鱼的蹼，身材则是只有两米多高，和那个巨龙相比简直是小的不能再小的使魔了。
　　但如果只分析强度的话，周奕能感觉到这两个怪物实际上强度也差不了多少。
　　甚至和空有架子、笨重的要命的空想的魔龙相比，这个如同狒狒一样的魔物依靠它的灵活，完全可以给周奕造成更大的麻烦。
　　然而周奕却反而对敌人失去了兴趣。
　　……这Caster简直没完了，又是这种凭空而造的生物。如果是真正的龙种就好了，别的不说，起码能练练手。
　　他开始假装四处看风景，看能不能找到逃出去的空隙。
　　并非是怯战，而是周奕警惕的发现了一点。
　　那就是，自己之前和那个魔龙战斗的时候，魔力流失的速度似乎有点快……
　　准确一点的说……是在这片完全死寂的世界进入战斗之后，便开始以三倍的速度迅速流失魔力。而这些流失掉的魔力却不知道流向哪里了……反正不是用于结界的运营。
　　那么，一劳永逸的方法倒也是有……
　　沉吟片刻，周奕蹲在了地上，用指头在地上画出了追踪用的Rune符文。
　　――一劳永逸的法子只有一个。再没有比一口气直接把Caster干掉更让人一劳永逸的了。
　　“真是天真。还是太年轻啊，我怎么可能会被你发现呢。”
　　在居民区的房间里，Caster透过镜子看着陷入固有结界的三位英灵，嘴角露出了得意的笑容。
　　Archer和他的御主，Berserker，还有Rider和他的御主。一共有五个人被突然扩展的固有结界成功捕捉。
　　“足够啦。燃料已经足够了。”
　　外貌不知何时变成了龙之介的Caster，雀跃的在小房间里来回走着：“接下来要做什么呢？”
　　他那名为【永久机关・寂静岭】的对界宝具，成功捕获了四个魔力源。
　　以居民的噩梦为原料，挑选其中比较精华的部分，生成虚构的怪物，而后以完美的转化英灵们战斗时逸散出来的魔力，再反过来用这个魔力生成长久的噩梦。如此一来，在所有英灵死去之前，这个固有结界的时间限制说是“无穷”也所说的过去。
　　――如此以来，“龙之介”就能永久的生存下去了。
　　三位Servant，两位Master，把他们的魔力全部榨干、再加上他们的灵魂的话……
　　“……差不多应该够了。”
　　期待的，如同精心烘焙点心的糕点师一般，Caster向着镜子投入了更多的魔力。
　　于是，长久的噩梦还在持续。
　　――――――
　　扶着护栏，时臣安静的站在最后一层结界中，皱着眉头沉默的看着远坂家葬入火海之中。
　　在可以瞬间将自己杀死一万多次的英灵军团中，远坂时臣的神情依旧泰然自若。
　　被狂乱的英灵袭击也好，被数万亡者的铁蹄踏破结界也好，都已经无所谓了。
　　不过是这栋房子被毁掉而已。最终的胜利依旧没有任何疑问。
　　只要Lancer还在……只要迦尔纳还在，无论现况多么凄惨，也只不过是自己丢掉面子而已。
　　虽然对于时臣来说，这已经算是羞辱了。
　　如果他是被肯尼斯战胜，他绝不会有半分不满。因为他认可肯尼斯的天才，或者也可以说，本场圣杯战争中，时臣只认可肯尼斯一个Master的魔术师才能。
　　但是，只是因为仗着Lancer短暂的离开，便毫无荣誉感的过来偷袭，试图拆毁远坂家的人，却偏偏是时臣最讨厌的那个人。
　　那名男子就站在大门口，并不打算隐藏。
　　因痛苦而扭曲、僵硬的左半边脸如同僵尸一样，燃烧着憎恨之火的右眼如同恶鬼。
　　雁夜现在的样子简直惨不忍睹。
　　全身的毛细血管悉数破裂，血沫四下飞溅。这就是支持Berserker解放宝具的代价，对于一个常年没有修习魔道的人来说，这是无法接受的。
　　“说是来进攻我远坂家，结果却自己弄成了这个样子吗？”
　　“远坂时臣，我只问你一句话……为什么要把樱交给脏砚？”
　　雁夜摇摇欲坠，皱着眉头发问。从他口中发出的声音，就算他自己听起来也如同虫鸣一般。
　　“……什么？”
　　听到意外的问题，时臣皱起眉头。
　　“你有什么问我这个问题的立场吗？”
　　“回答我，时臣！”
　　时臣叹着气，对激动地雁夜说道。
　　“――不用问也该清楚。我只是希望爱女能够有幸福的未来而已。”
　　“什……么？”
　　得到了难以理解的回答，雁夜的大脑中出现暂时性空白。雁夜呆住的时候，时臣语气平淡地说道。
　　“得到双胞胎的魔术师，都会出现烦恼――魔术刻印只能传给其中一人。这是无论如何总会有一个孩子沦为平庸的两难选择。”
　　“如果不想让她们两人为此争斗的话，惟有将其中一人作为养女送出。因此，间桐之翁的请求无疑是上天的恩赐。毕竟，同样作为御三家，间桐家达到‘根源’的可能性非常高。”
　　“如此一来，最后争夺圣杯的就是凛和樱。无论她们中的任何一人胜利，光荣是属于自己的，即使失败，光荣也将归到先祖的名下，因为得到圣杯的同样是她们的姐妹。如此没有顾虑、无论如何一定能获胜的对决正是吾等梦寐以求的。”
　　“你这家伙――已经疯了！”
　　“说给你听也是白费。”
　　面对咬牙切齿的雁夜，时臣只是冷淡地一瞥：“魔术师从出生的那一刻起就是拥有‘力量’者。而且，总有一天会得到‘更大的力量’。在觉悟到这种命运之前，这种责任就流淌在血脉中――这就是，作为魔术师之后裔降生于世的责任。你这种离经叛道的家伙是永远不会明白的。”
　　“别胡说八道了！你这没人性的家伙！”
　　时臣滔滔不绝说出来的理由，雁夜完全无法理解――不，是不愿理解。
　　即便是只理解了这个魔术师理论的一小部分，他也觉得自己会当场呕吐起来。
　　超越极限的憎恨与愤怒，激活了雁夜体内的刻印虫，恶寒与剧痛传遍全身。即便如此，对现在的雁夜来说，也是祝福。
　　毫不犹豫的，雁夜对着大流士三世高声怒斥――
　　“――Berserker！杀了他！”
　　作者留言：
好累……都快天亮了……我已经尽力了……（晃）
肝快要爆了……我去睡觉……（趴）


第三十一章 DLC：遗产
　　在跟着符文离开之前，周奕顺手试了试那个新的怪物的强度，结果果然和周奕猜想的一样。
　　这次从雾中冒出来的像是随时要让别人发糖的怪物，比那个空想的恶龙当真要强上不少。同时具有能将周奕击退的力道和能跟得上周奕全速移动的反应力，想要手撕之前那头看上去像是奥扎奇版电龙一样的那个家伙简直不要太轻松。
　　要说缺点的话，就是它依旧没有什么战斗经验。心思淳朴走位耿直，和它战斗不比和一头没有灵智的野兽战斗困难到哪里去。
　　但是，周奕依旧果断选择了撤退。
　　出手激怒那头怪物之后，他明显感觉到魔力流失的速度越来越快了。伴随着周奕的移动和攻击，肉眼可见的魔力从他身上逸散出去，将周围的空气就扭曲到模糊。
　　是时候找个地方休息一下了。继续战斗的话，最后可能连解放宝具的魔力都没有了。
　　能让拥有A+级别魔力的周奕为之忌惮的魔力流失速度，如果换一个魔力弱一点的从者，恐怕现在连实体化都很勉强了吧。
　　现在只要有从者出现在周奕面前，绝对是想逃都逃不了。
　　如果是没有狂化的周奕，大约会友善的帮助对方治好伤势，在对方准备完全的情况下再彻底把对面怼死，让对方无话可说心服口服。
　　可对于现在的周奕来说，那全是扯淡。看到敌人顺手A上去就对了，讨厌不讨厌另说，对于一名的战士来说，杀死敌人是理所当然、顺理成章的事情。
　　但反过来说，要是说趁机在城中狩猎其他脱力的Servant，周奕也提不起劲。他对于圣杯没有什么兴趣，多余的麻烦事也不在他的考虑中。
　　周奕想做的，仅仅只是打倒敌人、取得胜利而已，除此之外没有丝毫杂念。身为Berserker的他，随着一次又一次的战斗，他的精神性反而逐渐变得纯粹起来。
　　遇到敌人就杀死敌人，遇到事件就解决事件。以晚饭后散步般的悠然，周奕毫无杀气的跟随着自己的跟踪符文前往了某处。
　　“好想捡人头啊……”
　　无聊的叹息着，周奕退出了灵体化：“不过还是先干掉这个烦人的Caster好了。”
　　最终，周奕的步伐停在某片住宅区前。
　　此时夜幕已经降临。微凉的夜风伴随着略微潮湿的海风扑鼻而至。隐于大雾之中的住宅区陷入陌生的死寂之中。
　　仅仅晚上七点，犹如附近的居民全部消失，整片住宅区没有一点灯光的温暖。周奕能听到的，唯有自己的脚步声而已。一种踏入鬼镇一般的悚然伴随着寒意渐渐浮起。
　　“……有意思。”
　　事情好像变得有趣起来了。
　　周奕愉悦的挑了挑眉头，随手一枪击碎了地上用于跟踪的Rune符文，毫不迟疑的向某处走去。
　　目标实在是再鲜明不过了。
　　整片居民区，唯有一栋房子的二楼亮着温暖的橘黄色的灯光。
　　走进前去，周奕随手按下门铃。
　　出乎周奕预料的，门前的对讲机立刻传来了一个青年兴奋而热情的呼声：“哦哦哦哦哦！居然有客人来了！快请进快请进，门没有锁您快进来吧！”
　　……这莫非是，龙之介？
　　周奕意外的挑了挑眉毛。
　　他还以为龙之介早就已经死了，现在只是发狂的Caster施行报复而已。
　　“这次Caster组暴露的这么早，卫宫切嗣居然还没有干掉他……”
　　那个家伙究竟在干什么啊。难道他还在准备炸大楼吗？
　　周奕连连摇头。
　　据周奕所知，肯尼斯那个家伙和远坂时臣完全不一样。虽然他傲慢的离谱，但实际上他是属于极为重视准备环节的那种魔术师。
　　在争取到此次圣杯战争的名额之后的第一件事，就是倾注埃尔梅罗的财力武装自己，准备了大量的贵重魔术礼装。在得到周奕的警告之后，他立刻添置了防御物理伤害和侦测敌意的礼装。
　　与此同时，虽然肯尼斯的才能被索菲亚莉学部长看好，调任到降灵科担任一级讲师，但他的家系埃尔梅罗却是矿石科的君主。他准备了超大量的宝石和矿石，又从索菲亚莉学部长那里借到了降灵科的君主都不敢轻易出手的恶灵・魍魉，还申请了三台调整至君主（Lord）级别的专用魔力炉。
　　但最可怕的是，肯尼斯对于这个“偏僻的远东小岛国举行的魔术比赛”并不十分在意。换句话来说，这对于他来说只属于常规程度的准备活动。光是听着就毛骨悚然。
　　……毕竟当时周奕并不知道自己要参加第四次圣杯战争。他是把肯尼斯当成胜利者培育的。
　　毕竟所有人的圣遗物基本都要从他这里购买，想要掌控情报、操纵战局简直不要太轻松。这次圣杯战争，除却远坂时臣召唤迦尔纳的圣遗物周奕不是很清楚他是从哪里弄到的，其他人召唤指定英灵使用的圣遗物都是周奕之前转手卖给协会的东西。
　　毕竟对于正在接受封印指定的周奕来说，矿石科家系出身的肯尼斯是他重要的进货渠道。他不会眼睁睁的看着自己唯一的宝石和矿石渠道就这样被掐断。
　　简直可以称得上是挥霍的举动之下，无论是炸药还是狙击，对于如今的肯尼斯来说都毫无意义。
　　这次卫宫切嗣的目标选错了啊。周奕遗憾的叹息着，推开了房门。
　　普普通通的玄关没有丝毫异状，只是因为太阳照射不到的原因，室内的环境显得相当阴暗。
　　更重要的是，周奕没有闻到丝毫血腥味。
　　“……哦豁？”
　　意外的挑了挑眉头，周奕再次嗅了嗅空气，依旧没有闻到尸体的味道。
　　……难道这次龙之介没有玩他的艺术？
　　越发的感受到了某种冰凉的危机感，却没有感受到半分杀意。
　　抱着强烈的好奇心，周奕从玄关步入走廊，踏上楼梯。
　　在二楼走廊，所有的房门都紧闭着，唯有尽头那扇半开着的门亮着光。
　　这绝对不正常。
　　但真?刺激。
　　周奕愉快的大步走上前去，而后推开了那扇门。
　　――进入了玄关的走廊。
　　作者留言：
好久不熬夜了，昨天加更了之后感觉整个人都虚了，坐在电脑前就开始不停的冒冷汗……
今天咱决定早点睡稍微缓缓，所以只有一更，真是对不起啊读者老爷们QAQ
顺便，我看到书评区有人说净网问题……多谢关心，但是这个与咱无关呐。摸着良心说，咱这本书清正廉洁纯洁的不得了，绝对大丈夫！（挺胸）
最后说一下首订成绩，上架24小时首订订阅3100均订2600，大约是六比一到七比一的收订比……还算满意啦。那么加更就放到下周五吧，毕竟咱基本只有周六是一天有空的白天能补觉……
只加更一章的话……应该没问题……吧？


第三十二章 简单好学的层层恐惧快速通关法
　　推开了二楼的大门，周奕再次来到了玄关的走廊。
　　……等等，玄关？
　　周奕愣了一下，抬头打量了一下四周。
　　没有任何特异之处，仅仅只是普普通通的玄关而已。
　　也许是长期没有通风的原因，空气略微潮湿，传来一阵腐烂木头的气味。但是，却没有丝毫的血腥味。
　　除此之外，无论是门口的鞋柜还是地上的地毯，都和刚刚进门的时候所见的一模一样。
　　慢着，我怎么又回来了？
　　明明打开了二楼尽头的大门，却又从一楼大门出来……总不可能是遇到了时停之后搬人下楼梯的无聊家伙吧。
　　不管那么多。总之先试试看能不能出去吧。
　　周奕挑了挑眉头，转过身来。然后意外的发现刚才自己推开就没管的大门不知为何自己关上了，而且没有发出一丝一毫的声音。
　　但周奕却没有丝毫表情，只是就这样伸出手去握住了门把，微微用力转动。传来沉闷的机簧锁死的声音。
　　――门上锁了。
　　就在周奕意识到门上锁的同时，他听到身后似乎有什么重物坠地的声音。就那种沉闷而有弹性的声音来说，不是苹果应该就是实心的橡胶球之类的东西。
　　突然感觉这一幕似乎有点熟悉。周奕若有所思的把手从门把手上松开，转过头来。
　　出现在他面前的，不是掉落在地的苹果，什么球都不是，而是层层叠叠堆放在一起的大量的木条。
　　粗糙的木条上面全是突起的尖刺。最粗的大约有成人大腿的粗细，最小的只有孩子的手指的程度。摞在一起起码有四个立方，混着大量的木屑将整条走廊完全堵死。
　　总之这绝对不会是一个回头的功夫就能搬过来的东西。
　　回头杀和无限循环吗……这个套路怎么感觉有点熟悉？
　　周奕望着这摞木头，陷入了沉思。二十多年前的记忆在他心中渐渐复苏：“这是……P.T.？还是层层恐惧？”
　　周奕心中对Caster的手段有了些许猜测。他沉吟了一会，再次果断的回过头去，伸手转动门把手。
　　不出所料――只听得清脆的咔嚓一声，这次大门顺利的打开了。
　　周奕从中走出，面前不远处是一面墙。他往左右两侧看了看，察觉到自己应该是二楼走廊侧面的一个房间出来的，而他的左手边便是他刚刚进去过一次的那个尽头的小房间。
　　和刚才不同的是，这次它大门紧闭，里面也没有灯光亮起。
　　而他右手边的下楼楼梯却传来些许明黄色的灯光。从亮度判断，亮着灯的那里应该是一楼的客厅。
　　周奕敢打赌，一旦自己接近，那个吊灯就会突然被砸坏或者掉下来，只能依靠月光照明，然后窗外再闪过什么东西之类的。
　　“……故弄玄虚。”
　　如此强烈的既视感，让周奕的嘴角微微上扬：“这山寨技术……还原度倒是挺高。”
　　他大概明白了，Caster的手段。
　　虽然不太明白原理是什么，但这个幻术或者结界大约就是让人面对自己的恐惧。无论多么强大的人，内心也一定存在自己的恐惧。
　　如果合理使用的话，说不定能成为前所未有的大杀器……但很可惜，恐怖这种东西是有时限的，人也是会变的。
　　周奕早就过了会因为玩恐怖游戏而做噩梦的年纪了。
　　如果让周奕不带记忆的进入噩梦的话，说不定真的能让他困在这里……不，说不定Caster真的这么尝试了，但周奕A+级的对魔力却把这个效果抹除了也有可能。
　　假如现在周奕精神正常，说不定会一脸期待的陪Caster玩下去，看看他给自己写的故事尽头究竟是什么。说不定会有惊喜也说不定。
　　但对于现在的周奕来说，光是稍微动脑子分析一下现在的情况就已经感觉很麻烦了。
　　对于这种比较麻烦的事情，有一个简单好学的处理方法。
　　“虽然很怀念，但到此为止了。”
　　周奕回过头去看着那个尽头紧闭的房门，露出了危险的笑容：“还是迅速通关好了――”
　　他甚至连魔枪都没有召唤出来。
　　只是嘎吱地捏起拳头，抬起臂膀，浓烈的魔力缠绕于身――
　　如同托举着山脉一般，平和而又缓慢地向着大门一拳敲去。
　　房门并没有被击穿，也没有被打倒在地。只有一股沉闷的响声仿佛从大地深处响起，在耳边回响。
　　那是如同重物从高处坠下一般的声响，周围的墙壁都为之颤抖。
　　――下一刻，从周奕拳头敲击的那一处为中心，肉眼可见的魔力轰然爆发！
　　大门瞬间化为粉末。木质的纤薄墙壁迅速爬上了网络般的蛛网纹，大片大片的碎裂开来。
　　仅仅只是一拳。却引发了堪比地震的破坏力。
　　大门、墙壁、天花板、地板――在周奕的魔力冲刷之下，这些东西一个又一个地崩坏、化为粉末，直到一切都化为黑暗，周奕仿佛站立在无星无月的黑夜之中一般。
　　这种什么麻烦都能高呼“管?的”然后直接A脸解决的感觉……
　　“――真是太爽了！”
　　周奕舒适的叹了口气。
　　“太暴力啦太暴力啦太暴力啦！明明是如此有趣的故事――为什么不让它到最后呢！”
　　一个青年的声音悲鸣着在周奕身后响起。
　　“啊，不要在意细节，小伙子。”
　　周奕耸耸肩，转过头来轻松的答道：“不是你的问题，只是我这个人怕麻烦而已。”
　　虽然被龙之介袭击了，但是此刻周奕却意外的温和。反正一会就要直接怼死他，现在对他宽容一些也无所谓。
　　但等周奕看清了青年的样子之后，却惊叹的睁大了眼，几乎不小心笑出了声。
　　他原本以为这会是龙之介……不，从声音和语气上判断，恐怕真的是龙之介。
　　但是，出现在自己面前的，却并不是那个具有超凡审美的杀人鬼……而是一只兔子。
　　准确的说，是一只穿着马甲的兔子，眼圈微微泛黑、怀中还揣着一枚怀表，神经质的不停蹦来蹦去――可以说，这是相当脍炙人口的形象。
　　“……这一届的Caster，有点会玩啊。”
　　周奕沉默了许久，终于感叹道。
　　作者留言：
终于更新啦……今天好卡啊（泪目）
我继续码字，但是你们不要等了，不知道第二章啥时候能发……说不定我睡过去也有可能……你们还是等明早起来再看吧（趴）
然后是今天的交易……推荐一下书呆的《二次元黑光病毒携带者》，书客比较少的老老实实讲故事的同人，推荐大家看一下啦，虽然咱认为这种级别的大佬应该不用咱推……（远目）


第三十三章 哎呀我摔倒了要有OP才能起来
　　“先生你看起来很厉害的样子啊！是和恶魔先生一样的存在吗？居然能一拳击毁那样的大房子！”
　　龙之介好奇的围着周奕快速打转，兔脸上显出好奇的神色，直言问道：“不过，你居然这么厉害，为什么还会怕那种东西呢？”
　　“没什么理由。你再乱蹦我就一脚踩死你。”
　　看着这家伙在自己身边神经质一般的蹦来蹦去，周奕只是无奈的摇摇头，继续向前走去。
　　如果周奕没有认错的话，这应该是《爱丽丝漫游奇境记》里的那只白兔先生。
　　虽然没什么一定要饶过他的理由，但对一只兔子下狠手未免也太难看了点。果然还是等他作死之后再拍死好了。
　　随着他继续往前走，周围如同黑夜一般的薄纱渐渐散去，露出原本被浓雾遮蔽的世界。
　　周围根本就没什么房子。如果周奕没有认错路的话，这里是冬木新都的一处大型海滨公园。它再往东南方向偏一点，就是横跨未远川，连接深山町和新都的冬木大桥。
　　白天周奕闲来无事的时候围着新都绕了一圈，正好逛过这里，对这里的清净很是满意，印象深刻。毕竟现在是冬天又临近大海，潮湿冰凉的海风吹拂之下，就算是约会的情侣也不愿靠近这里，在新都算得上是难得能得几分肃静的地方了。
　　“请您务必教我！您能明白过来那只是噩梦，想必您已经看穿了这一点吧！”
　　龙之介恭敬的跟在周奕身后，热情的追问道：“我想以您的梦为原型创造新的作品！我想这一定是能流芳百世的童谣！”
　　“……你说，童谣？”
　　周奕脚步停了下来，疑惑的问道：“什么童谣？”
　　若非听到最后一句话，周奕差点就忍不住拍死龙之介了。
　　毕竟龙之介的真・人体 艺术……他还是略有耳闻的。以周奕为原型创造新的作品，这不是宣战是什么？
　　但听到后半句，周奕是真的茫然了。
　　难道蝴蝶效应这么严重？龙之介改行当作家了不成？
　　“没错！童谣！唯有童话是最适合我的写作形式！”
　　提着怀表的白兔先生激动的蹦了起来：“您也许不知道，我之前的作品实在是太肤浅了……那不是探寻真理，只是愉悦自身而已。过于执着一种固定的形式，只能显得刻意而肤浅。如果不能将所得所想整理出来，那么我自以为明悟的也不过是妄想而已――唯有真正能写出来的，才能算是真正的了然于胸！”
　　“……你的名字是什么？”
　　周奕忍不住开口发问。
　　眼前这个家伙和他所知的龙之介相差实在太多。他不得不产生几分怀疑自己是否是认错人了。
　　“您好，我的名字是雨生龙之介！”
　　热情洋溢的，龙之介高声宣告：“我相信，艺术是共通的！如果我真的能将死亡以温暖的童话表达出来，那才算作我真正理解了死亡，不然至多也不过是似懂非懂的程度而已。”
　　“温暖？新鲜的血和内脏也很温暖呢。”
　　周奕对龙之介的演讲嗤之以鼻。
　　但龙之介却一脸严肃的摇了摇头，甩动着耳朵嘟噜噜的解释道：“不是那回事，先生。若是以血肉和尸体表达死亡，那么只要是个屠夫或者刽子手就能做得出来，区别只是好与坏而已……唯有用毫无血污的文字方能写出真理！”
　　“你已经疯了，龙之介。”
　　周奕怜悯的摇摇头警告道：“与其追寻恐惧，不如心怀畏惧。我们唯一值得恐惧的就是恐惧本身，除此之外别无他物。”
　　甩下听到这句话之后就沉思起来的龙之介，周奕摇摇头，不再管他继续向前走去。
　　虽然看似变了很多，但龙之介唯独疯狂的核心依旧没有改变。他仍旧是那个追随死亡艺术的狂热信徒，区别仅仅是手段相对温和了一些而已。
　　对于这种人，周奕实在没什么好说的。甚至就连杀气都无法提起，只能感到可笑可悲。
　　单论才能，龙之介的确是个天才。
　　可惜，他从一开始的方向就走反了，付出再多努力也只是南辕北辙而已。
　　“嗯，那是？”
　　远远看到四个人横七竖八的躺在地上，周奕愣了一下。
　　那是，韦伯和Rider，以及卫宫切嗣和身为英灵的卫宫士郎。
　　Rider和Archer两组人全数都躺在这里，一个不少。
　　如果这时候周奕召唤魔枪，当当当当连戳四下，圣杯战争的进程直接能推进一半有余，直接进入到半决战。
　　但周奕却只是挑挑眉头，回头问道：“喂，龙之介。这四个家伙躺在这里在干嘛？”
　　“他们啊，在做梦呐。”
　　冲着周奕和善的笑着，龙之介蹦过来认真的答道：“就和您刚刚做的梦差不多。不过他们可没有您那种敏锐之极的观察力，现在还身陷其中。诺，我就在记录他们的梦。”
　　说着，龙之介从自己怀里掏出一本比自己还大的童话书，展开放在地上，艰难的试图翻开到某一页。
　　但就在这时，韦伯轻哼一声，第一个清醒了过来。
　　“……Berserker？！”
　　看到周奕之后，他整个人都吓得炸毛了。
　　毫不犹豫的，他抓住睡在他身边的Rider，用力的砸他的肚子：“不得了啦Rider！快醒醒！不要睡了！”
　　“不用砸他，小子。你叫不起来他的。再说了，你这种无害的家伙我也懒得杀你。”
　　周奕看着这一幕，却只是挑了挑眉头，随口答道。
　　“……你这么说就绝对了，Berserker。”
　　略有些嘶哑的声音从Rider口中响起：“朕……似乎梦到了什么不好的东西。”
　　“你醒的也够巧的啊，Rider。我还指望再吓唬一下他呢。”
　　“早不如巧嘛。Berserker你对自己苛求太高了啊。”
　　面对周奕如同嘲讽一般的语气，Rider却只是和颜悦色的答道。说着，他回过头看到了一旁的Archer两人，一脸惊奇的发问：“这不是Archer小哥吗。旁边的是他的Master吗？”
　　“谁知道呢，我是Saber也说不定，也有可能是Assassin呢。”
　　模棱两可的答道，Archer睁开眼睛翻身坐了起来。
　　看样子，似乎他醒过来有一阵了。只是不知道出于什么原因一直没有起身而已。
　　下一刻，在场的五人顿了顿，然后同时将目光投向了还皱着眉头躺在地上的卫宫切嗣。
　　……到现在还没有醒来的，似乎只有他一个人了。
　　作者留言：
居然写完了！祈大人超强力！（挺胸）


第三十四章 我可是潜行（物理）大师
　　恐怕卫宫切嗣是危险了。
　　周奕仅仅瞥了他一眼，便已然得出结论。
　　光是看着他紧紧皱起的眉头和眼角的泪痕，就能知道这个如钢铁一般冰冷而致命的男人究竟在经受怎样的苦难。
　　对于这种顽固之极的家伙，周奕相信再严苛的酷刑恐怕也无法动摇他的意志。如果要从精神上毁灭他，除了以压倒性的绝望将他完全摧毁之外，不断重演那些最刻骨铭心的痛苦，也能将他的意志解体崩坏吧。
　　前者就像是灼烤的高温中轰然坠下的重锤。后者则是看起来温柔，却无坚不摧的水流刀。如果是Caster的话……只能以人曾经的记忆拼凑出噩梦的他，只能选择后者。
　　重锤还能以自身的顽固性抗拒，但水流刀却是无坚不摧。对于其他人仅仅只是引起不快程度的噩梦，却对切嗣产生了出乎意料的打击力。
　　Archer看着仍处于昏迷之中的卫宫切嗣，露出了复杂的表情。
　　“别那副表情啊，Archer。”
　　周奕露出了莫名的笑容，若有所指的出声道：“你这让Rider他们看起来，简直就像是看到父亲陷入危机的孩子一样。我知道你和你的Master感情深，但总不至于这样吧。”
　　面对周奕近似嘲讽的话语，Archer却是意外的平静。
　　“……不。我只是好奇他会梦见什么而已。”
　　他只是摇摇头，认真的答道。
　　看着切嗣皱起的眉头，Archer仿佛在凝视着可怕的虚空一般，用那样凝重的目光盯着切嗣的脸颊，又凝视起切嗣的额头。那目光就仿佛是他突然看到切嗣长出了皱纹一般。
　　“他究竟在害怕什么呢，那样的他究竟有什么好怕的呢……我真的很想知道这件事。”
　　想要更了解切嗣――Archer的眼神中闪烁着这样的光。他仿佛自言自语般的喃喃着，又好像只是在认真的探究着什么问题。
　　――Archer并非是作为英灵，而是作为卫宫切嗣的养子士郎而思考着。
　　孩童时期的记忆，至今无法忘却。
　　简直就像电影里的战场一般燃起的大火，将视野所及的一切人烧成焦炭，熟悉的小镇化为废墟。在红莲盛开的地狱中，正是这个男人握住了自己伸出的手。
　　……时至今日，士郎依然记得他的脸。
　　那个双眼含泪，因为找到了生还者而从心底里感到高兴的男人，看上去简直太愉快了。仿佛得救的不是士郎，而是切嗣自己一样。
　　从那时起，还是少年的士郎就坚定的认为养父是无比伟大的人物。他希望能成为切嗣，追寻切嗣所走过的道路。他并不了解卫宫切嗣的过去――包括那场让男人丧失一切的灾祸，仅仅单纯地将切嗣作为自己崇尚的目标。
　　――但是，那只是从切嗣那里借来的理想而已。
　　可惜，当士郎明白这一点的时候已经太迟了。
　　所谓他人比自己更重要的想法、想让所有人都幸福的愿望，只不过童话中的空想罢了。想让所有人都得救――自始至终，这样的理想一次也没有实现。
　　直到最后，他才终于认识到，那只是会给旁人添麻烦的，愚蠢而荒诞的戏言而已。
　　……那么，问题就来了。
　　这份理想在被继承之前的形态，在它还在切嗣身上的时候，是否会像它在士郎身上那样，带来痛苦的重负呢?
　　圣杯什么的怎样都好，Archer此刻真正想要的，便是看到切嗣的梦。虽然这种感觉就像是偷窥一样的不道德，但唯独这件事，自己从小到大都没有得到答案……
　　“哦！你是想要看看他的梦吗？”
　　一头讨厌的蠢兔子叫嚷着从周奕身后突然蹦了出来，如同早早就进入三月了一般满脸兴奋：“这也不是不行。不对，应该说非常欢迎！”
　　“……这是个什么东西？”
　　Archer低头看去，皱起眉头：“那个黑家伙，你认识它吗？”
　　“应该是Caster的使魔吧。”
　　周奕耸耸肩，睁着眼睛说瞎话：“虽然这兔子神烦，不过看起来似乎挺无害的。就不用管它了。”
　　“的确，跟一只宠物计较不是勇士之风。”
　　一旁的Rider赞同的点了点头，拍了拍身上的灰站了起来：“Berserker你也是这么觉得的吧。”
　　“你是Berserker？”
　　听到了Rider的话，Archer眉头一挑，毫不客气的问道：“你要是Berserker，那大流士又是什么职阶？而且哪有这么清醒的Berserker？”
　　“所以你就自己猜咯。”
　　周奕耸了耸肩，露出了恶意满满的笑容：“我到底是什么职介，你倒是猜猜看啊。”
　　“你……总不可能是Assassin吧。”
　　“说不准啊。你别看我这样，我也是很精通潜入作战的。”
　　周奕一本正经的说道：“如果说潜行是指没有人能发现我的话，那么我起码拥有A级的潜行才合理啊。”
　　“哈？”
　　Archer打量了一下周奕，惊奇的呵了一声：“你如果说你是Lancer或者Caster，我都会相信。唯独Assassin……”
　　“你也差不多啊，Archer。你的弓呢？不如拿出来看看吧。”
　　见状，周奕露出了相当和善的笑容：“你可别拿出一堆刀剑来啊，那样未免太难看了。稍微专业一点，不知道的还以为你是Saber呢。你作为Archer的荣光在哭泣啊。”
　　“你这家伙还真是没够了啊！”
　　Archer恼怒的站起了身：“荣光？很不巧我可没有这种麻烦的东西，但是就算有又怎样？还以为你能问出什么深奥难答的事情，如果只是这种程度的自尊心，不如趁早丢去喂狗吧！”
　　瞬间，原本还算是松缓的空气一扫而空。
　　周奕身上暗红色的杀意沸腾起来，足以扰乱世界正常旋律的魔力滕然而起。
　　与此同时，冰冷刺骨的杀气也从Archer身上迸射而出。
　　如同是一柄寒光四溢的剑出鞘一般，这个之前看起来不羁的青年一瞬间爆发出了让Rider为之侧目的气势。
　　仿佛两人八字犯冲，刚谈不到两句话，立刻就要开战。
　　“等一下等一下等一下！”
　　但就在这时，兔子型龙之介却仿佛对此毫无感知一般，蹦Q着站在了两人中间。
　　作者留言：
……抱歉读者老爷们，今天只有一更（晃）
感觉后腰有点痛，明天早起去体检，今天我就早点睡吧……原本想一点睡来着，写着写着就两点了……（趴）
……不过明天肯定可以两更哒，因为后天早上木有课！（挺胸）


第三十五章 今晚要上演的是一幕沉重的悲剧
　　“等一下等一下等一下！”
　　兔子型龙之介高举短小的双臂，将比它脑袋还大的怀表高举过头，皱着眉头责问道：“为什么要如此不愉快呢？面对艺术，为什么我们就不能心平气和的坐下来谈谈呢？”
　　“心平气和的面对面坐下来砍对方一刀吗？”
　　周奕嘴角一扯，微微眯起爬虫类般的冰冷瞳孔，低头盯向龙之介：“兔子，我已经开始厌烦了。你到底想要干什么，一口气说出来，不然就干掉你。”
　　――那种被什么东西盯上的感觉越发的强烈了。
　　伴随着魔力被抽取的速度继续加快，周奕感受到了强烈的不安。这个看起来仿佛无害之极的“龙之介”，却总是让周奕感受到了某种面对巨兽一般的压力……以及作为屠龙者本能般的兴奋感。
　　……简直，就好像这兔子也是龙一般。
　　简直滑稽。
　　“啊啊，别这么暴力啊……”
　　被周奕瞪视着，龙之介一边颤抖一边发出哀鸣，抱着对它来说相当巨大的怀表，用力的扳弄着什么，小声却激烈地反驳道：“你们才不会想到他的梦境是有多么神奇――这个男人的生活本身就是一场戏剧！简直就像是特摄片一样，简直超coooool啊喂！”
　　周奕微微皱起了眉头，感受到了强烈的呕吐感。
　　并不只是这话本身的问题，而是龙之介在说这句话的时候，那种自然流露出来的纯然异质的精神性。
　　这家伙说话前言不搭后语，行事无所畏惧，兴奋疯狂到无法预测的地步。与其说这是龙之介，不如说这是披着龙之介的皮的发狂的Caster。
　　但龙之介仿佛依旧毫无感觉，只是自顾自的说着：“不光是那个男人，就是你们的经历也都很有趣啊。黄沙弥漫的无限之海，永远走不出去的路，都简直太cool了！还有那位少白头的大叔，不断杀死他人杀死他人杀死他人杀死他人不间断的杀掉杀掉杀掉真是太coooooool了！”
　　“――你这兔子，差不多也该说够了吧。”
　　Archer突然出声，打断了龙之介的话。
　　他那冰冷无机质的声音，一瞬间吸引了周奕和Rider的目光。
　　望过去才发现，之前Archer那总是露出轻浮笑容的脸上已然是面无表情。瞳孔深处微微闪烁起暗红色的剑痕，就像是灌入了火焰的熔炉一般。
　　即使不用眼睛去感受，也能感受到他此刻勃然的怒火。
　　……想来也该如此。除了周奕这种特殊情况之外，其他人内心最深处的噩梦，理所应当该是最落魄的那一刻的阴影。别说是被人正大光明的说出来，仅仅只是联想到都应该会产生一丝创伤。
　　这就是为什么周奕没有响应那个兔子“看看切嗣的梦”这样提议的原因。知道切嗣的事情是一方面，另外一方面是周奕不愿意碰触他人的隐私。
　　虽然和库丘林深度同调之后，光是看到Archer的那张臭脸就产生了强烈的烦躁感。但此刻他却对那家伙感同身受。
　　即使身为王、作为统治者，这也应是留给他人最底线的自由。总有一些底线，是身为人所永远不能碰触的。
　　“我能理解您。这种最开始的热情被践踏，以毫无美感、低劣重复的工作逼迫到冷淡怠惰的感觉，我也曾经有过啊！”
　　但龙之介却仿佛什么都没有感受到一般喋喋不休的继续说着。不，应该说正是他敏锐的察觉到了Archer的不悦，他才故意翻开戳弄Archer的伤痕吧。
　　……这不像是龙之介的风格。
　　周奕微微皱起了眉头。
　　“总之，您一定是杀人的大师！”
　　兔子型龙之介以饱含恶意的恭敬语气赞美道：“即使经过那样重复性的工作，双手也从来没有颤抖，简直就和那个男人一模一样啊。怪不得他会成为你的Master吗？你们不会是通过相性召唤的吧？”
　　……等等，它莫非是Caster？
　　听到这句话，周奕瞳孔微微一缩。
　　龙之介毫无疑问是不会知道Master的事情的。他更不会对人产生如此强烈的憎恨态度，他恐怕连圣杯战争是什么都不知道，就这样迷迷糊糊的加入了进来。
　　换句话来说，眼前这个自称龙之介，并模仿出龙之介的言行举止的，应该是另外一个人。
　　它充其量不过是Caster的使魔而已。
　　……所以说自己还真歪打正着的猜对了？
　　周奕不禁哑然。
　　下一刻，黑白色的短剑直接被Archer锻造并抛出，将兔子的身体一瞬间切成碎片。随后Archer低沉嘶哑的声音才响起。
　　“――闭嘴，畜生。”
　　“啊哈，我就不。”
　　但它却没有像Archer所希望的那般闭上嘴巴，尸体之上嘲讽的生意继续传出。
　　如同嘲讽Archer一般，兔子的身体轰然燃烧起来。浓浓的黑色火焰之中，龙之介那清澈的声音渐渐扭曲成了一个沙哑并饱含憎恨的男人的声音。
　　“――Archer。我之前所经历过的痛苦，如今你也来试试吧。”
　　他话音刚落，周奕身边的世界顿时剧烈的波动了起来。
　　仿佛有无形无色的巨浪拍过，将整个世界揉碎成无数色块，而后重组――
　　周围的景物再次稳定的时候，周奕发现浓雾已然散去，冰冷的月光照耀而下。
　　自己正站在森林之中，不远处则是一个木制的小房子。
　　隐约听到前方不远处有谈话的声音，周奕不自觉的走上前去。
　　“……切嗣，这些事以后再说，当务之急是要赶紧逃跑。很快协会的那些家伙就会看穿这密林之中的结界，我们要抓紧逃走。”
　　一个带着眼镜，胡茬唏嘘的中年男子提着行李箱向玄关走去，周奕下意识的避让开来，然后才意识到对方并看不到自己。
　　“……要逃走吗？现在就走？”
　　在那男人的身后，一个黑色头发的小男孩一点一点的将头转过来，以稚嫩的声音轻轻问道。
　　他的眼中没有丝毫孩子的天真神色。仿佛一个三十多岁的灵魂重生在他身上一般。
　　如果人生重来一次的话，某件事自己会如此选择呢？
　　每个人心里都有过这样的幻想吧。
　　自己会后悔？还是会处理的更好？如果不真正面临这些事的话，一切都不得而知。
　　“嗯，现在就走。好在我早就料到会有这么一天，所以提前在南面的海岸准备了一艘摩托艇。这就叫有备无患――”
　　中年男子毫无防备的背对着少年，嘴里絮絮叨叨的念着什么。看来他早就做好了离开的准备，行李也早已经收拾好了。之所以一直拖延到现在――也许就是在等待自己的孩子归来吧。
　　“这是……第几次了？”
　　以有些颤抖的手，少年喃喃着，从鼓鼓囊囊的裤子口袋里默默的掏出了一把手枪，将枪口对准了中年男人，轻轻扣动了扳机。
　　令人意外的、清脆的声音响起。后脖颈被子弹击中的父亲一下子向前倒去。
　　接着切嗣向前走去，又继续朝着他的后脑部开了两枪。然后停下脚步，继续向后背补了两枪。
　　他愣愣的看着木制的地板渐渐被血液染红。眼中毫无光泽。
　　――下一刻，世界再度揉碎。周奕恍惚间感到凉风起来，抬头一看，冰冷的月光照耀而下。
　　前方不远处的小房子中传来谈话的声音。
　　作者留言：
第一章更新啦！祈大人超强！（挺胸）
顺便，b站渠道的fgo十选一开始啦……大家选的是什么呢，虽然理论上B叔是最佳选，但我依然毅然决然的选择了蛋糕！
因为蛋糕超萌！（挺胸）


第三十六章 切嗣永不哭泣
　　毋庸置疑，父亲是爱着自己的，对自己充满了期待。自己也深深地爱着父亲，以父亲为荣。
　　十年来与父亲在一起生活的点点滴滴，深藏在父亲坚毅的外表下的温柔感情――切嗣全部都没有忘记。
　　但同样，因为父亲的研究而被烧成灰烬的村子，以及夏莉那凄惨的神情他也同样没有忘记。
　　如同野兽一般喘息着，狂乱的啃食着夏莉自己的手腕的景象，那白蜡一样失去生机的肌肤，以及突起的青黑色静脉――那是切嗣一生也无法忘却的噩梦。
　　最重要的……是因为那场惨剧完全是切嗣自己引起的。
　　在死徒的感染还没有扩散的时候，夏莉请求自己杀死她，而自己在那时逃跑了。
　　正因为自己在那时逃跑了，更多的人纷纷死去。如果当时自己听从了夏莉的恳求，拿出勇气用白银短剑杀死她的话就好了。那样的话，即便自己从此成为一个失去灵魂的躯壳也好，即便自己再也无法在夜里安眠也好……至少，不会有这么多的人失去生命。
　　――全都是自己的错。所有错误的源头都是自己。
　　如果要弥补这个错误……只能阻止这样的惨剧再次发生了。
　　而这只有一个办法――
　　“……切嗣，这些事以后再说，当务之急是要赶紧逃跑。很快协会的那些家伙就会看穿这密林之中的结界，我们要抓紧逃走。”
　　切嗣睁开眼睛，看向父亲皱着眉头的目光。一时间，切嗣神情恍惚，目光近乎死寂。
　　已经记不清是第几次了。反正只是幻觉而已。
　　“……只是幻觉而已。”
　　切嗣如同自我催眠一般的反复喃喃着，面对父亲的背影再次掏出了手枪。
　　这样不断重现的幻境已经重复了上百次，简直如同精神拷问一般。他从一开始就拥有陷入幻觉之前的记忆，因此他非常清楚，敌人的意图无非就是动摇自己的精神，击溃自己的意志。
　　之所以幻境会不断重复不断轮回，一定是因为自己走在了正确的攻略法上。
　　接下来，就是毅力和魔力的对抗了。只要自己不断重启幻境，早晚这个魔术其中的魔力都会耗光的。
　　而这对于切嗣来说，并不是非常难的事情。毕竟，切嗣早就已经无法回头了。
　　哪怕只有半点的踌躇与犹豫，那么到目前为止所付出的一切代价，所有的一切牺牲，都会变得毫无价值。没有人是特例，衡量生命的单位只有一“条”――正因笃定这个理念，如今的切嗣才没有坏掉。
　　他再次开口，冲着父亲的背影问道：“……要逃走吗？现在就走？”
　　“嗯，现在就走。好在我早就料到会有这么一天，所以提前在南面的海岸准备了一艘摩托艇。这就叫有备无患――”
　　中年男子毫无防备的背对着切嗣，嘴里絮絮叨叨的念着什么。
　　明明只要继续扣动扳机就好了，但切嗣的指头却突然有一瞬间使不上力，明明已经用尽全力，却依然无法扣动扳机。
　　即使明知这只是幻境，一个绝不应存有的想法在一百多次的重复之后，依旧还是萌芽了：
　　……如果，只是如果。
　　如果最开始，自己没有杀死父亲……那么未来会变成什么样？
　　――沉默许久，卫宫切嗣慢慢的放下了手枪。
　　在切嗣看不到的地方，在他身侧的不远处，四个人沉默的看着这一切。
　　“功亏一篑。”
　　如同怕惊扰到切嗣一般，Rider用极低的声音轻声说道：“可惜哇。只差最后一点了……”
　　他望着切嗣的眼中满是怜悯。
　　一旁的韦伯，早已说不出话来。
　　一次轮回仅仅只有三十秒的时间。在最开始的时候，切嗣眼神冷漠，下手毫不留情。可到了现在，他终于还是犹豫了。
　　这不是某种基于几率之上的偶然。他们眼睁睁的看着切嗣的眼神一点点的失去了光泽，到现在终于放弃抵抗，只不过是顺理成章的必然而已。
　　切嗣所中的幻术，和他们所有人都是一样的。都是对某件自己最恐惧的事情的无限循环。
　　切嗣的判断其实没错。只要承认自己的错误，就能重启循环，等到魔力耗竭的时候，幻术自然会停止。
　　但Caster似乎对切嗣格外偏爱。即使是他们当中重复最多的Archer，也仅仅只重复了十几次就逃出来了，唯独对切嗣抱有深刻的仇恨的他，将近乎所有的魔力全数投入了切嗣身上。
　　然而即使如此，在切嗣没有注意到的地方，房间的角落已经开始化为虚无。甚至在重新读档的时候，原本被分散着放置在房间外面的四人都已经开始直接出现在现场了。
　　至多只有一到两次，幻境就结束了。在那之前屈服的话，大约永远都醒不过来了。
　　“爸爸……”
　　突然，幼小的切嗣开口问道：“死徒的研究，真的不做不行吗？”
　　“是啊。之前不是解释过了吗，被束缚在死亡的命运之中的肉体，距离‘根源’实在是太遥远了。”
　　卫宫矩贤温和的回过头来：“我至少要在你这一代之前，研究出对于寿命的对策。这样等到你这一代，就可以不用担心其他的事情了。”
　　“也就是说，爸爸现在还是爱着我的吧。”
　　切嗣以有些沙哑的声音问道。
　　感受到切嗣似乎有些忐忑，卫宫矩贤回过神来，蹲下来抱住了切嗣，安慰道：“当然，爸爸当然是爱着你的。”
　　“这样啊……”
　　切嗣面无表情的的点了点头，然后扣动了扳机。
　　清脆的声音连续响起了三发。命中点是卫宫矩贤的心脏。
　　随后切嗣轻柔的推开卫宫矩贤，面无表情的在他的额头上补上了最后一枪。
　　“谢谢……爸爸……”
　　注视着父亲微微张开、空无一物的臂弯，切嗣呜咽了起来：“谢……谢谢……”
　　他几乎连声音都发不出来，缓缓蹲在地上抱住了自己的头，发出撕心裂肺的悲鸣。
　　切嗣的歇斯底里的哀嚎着，发泄一般连续发出无意义的嘶吼，直到嗓子彻底嘶哑。
　　过了许久，他扶着逐渐开始消失的染血的行李箱缓缓站了起来，眼神中是执着的颜色。
　　“……还没完。”
　　从呜咽的喉咙中发出的，是切嗣近乎着魔般的声音：“我还有圣杯……还不算晚……我还有能够颠覆命运的奇迹……”
　　现实不是童话，为了拯救大多数所以必须有人牺牲。如果说被守护幸福的一方要多于不幸的一方，那么世界就更接近于被拯救。
　　哪怕脚下踩着无数尸体。如果有生命因此得救，那么最重要的，就是这些被守护的生命。
　　“我要……拯救世界。”
　　切嗣喃喃着，重复着自己的最初的理念，站起身来。
　　幻境散去，切嗣看着近在咫尺的沉默的四人，好像什么都没看到一样，并没有什么反应，只是以毫无感情的眼神扫视一圈，在其中找到了Archer。
　　“走，Archer。”
　　他发出嘶哑而疲惫至空洞的声音。Archer沉默的灵体化跟了上去。
　　等二人走远了之后，一柄魔枪缓缓从空气中冒出，被周奕握在手中。
　　“虽然感觉上这应该不是你的错，但不知道为啥，我现在就是很不爽啊，龙之介……不，Caster。”
　　周奕低声冲着空气喃喃道：“我觉得吧，这锅得你背。”
　　“……走吧，小子。”
　　Rider沉声说道：“剩下的就交给Berserker吧。”
　　随后，他伸手抓住韦伯的肩膀，头也不回的向浓雾中走去。
　　下一刻，在Rider的背后，灼热的火柱贯穿天地。
　　贯穿了浓雾，几乎照亮了整片夜空的灼热火焰，从周奕身上轰然爆开！
　　作者留言：
终于码完了……我腰好痛啊QvQ
第二更送上，祈大人超强！（挺胸）
从明天开始就加快剧情吧，剧情差不多是时候该展开了……
……对了，以防万一有玻璃心的，提前先剧透一下，虽然切嗣虐的狠但结局肯定还是不错的，这个请放心，因为我得了写不出BE的病（大拇指）
然后是今天的py交易时间！
今天推荐的书是吾友猴子的《迪奥的黑暗童话奇妙冒险》质量相当不错的一本书呢！


第三十七章 一无是处之人
　　灼热的杀气从周奕身上涌起，将空气都烤的干灼起来。
　　如同熔岩一般粘稠的暗红色火焰在他身上缓慢流动，狂暴的燃烧起来。
　　那是不可视不可闻不可碰触的来自地狱的火焰――
　　看着如同鬼神一般的周奕全身缠绕着火焰，从火柱中缓缓走出，Caster却只是不含任何恐惧的，平静的歪了歪头。
　　如同从童话中走出的恶魔一般的高大男子皱起了眉头。他的眼神如孩童般纯净而又饱含憎恶，给人的感觉就像是幼童的鬼魂一样，比Rider只矮半头的异常瘦削的身体让人联想到恶鬼。
　　“为什么会这样呢？”
　　Caster一脸的迷茫不解，望着发自真心的问道：“明明都是杀人犯而已，为什么你们宁可哀怜那个一事无成、不断舍弃一切的可怜鬼，也不愿意给艺术多一点宽容呢？”
　　“只是因为他更加可怜吗？还是因为他表现的比较可怜？会哭的孩子有糖吃，是这个意思吗？”
　　毫无畏惧、毫不退缩的直视着周奕，Caster的声音越发高亢，神情逐渐激动起来：“为什么总是这样？从孩童的年代就是这样――明明是他们的错，但为什么只要他们道歉，被欺负的孩子就不能追究？”
　　“为什么总要原谅？我不想原谅不行吗？为什么只要表露出可怜和忏悔，就必须所有人都去宽恕他？那个男人和他的养子可是杀死了数也数不清的人啊！被他们杀死的人可是失去了生命啊！难道被可怜的不应该是他们吗？”
　　强烈的抨击着，Caster激动着挥舞着双臂，脸上的神情也扭曲起来：“龙之介可是与他无冤无仇，对他没有半分恶意，就这样被他杀死了！你们才不会知道龙之介有多么伟大的才能，你们永远不会知道你们究竟干了什么！”
　　“啊……对，我是不知道我做了什么，十万个为什么先生。”
　　周奕不禁嗤笑：“但我觉得，你的脑子还停留在学龄前水平吧。你是哪只眼睛看到我们宽恕了那个家伙？脑补也要有个极限啊。”
　　“为什么你会以为我是同情切嗣才要干掉你？”
　　周奕咧开嘴角，呼出蒸腾的白色热气，以嘶哑低沉的声音嘲讽道：“你给我们看的那个故事简直喂屎，你自己感觉不出来吗？”
　　命中要害。效果拔群。
　　“什――”
　　Caster瞪大了眼睛，怒吼顿时哑火，直接卡在了喉咙中。
　　“也许龙之介的确有着超人的才能，但你的模仿……简直不能再拙劣。就算说是致敬作也不够格啊，蠢货。”
　　周奕停在他面前，毫不留情的斥道。
　　并非是如同手术刀一般锋利轻盈的话语，而是如同锻钢的锤子一般粗暴的直接砸开了Caster的伪装。
　　那是Caster从来没有注意到……亦或说是刻意忽略的地方。
　　他将自己想象成龙之介。模仿他的语气，模仿他的声音，模仿他的思维方式……但是，唯独无法模仿他的才能。
　　他只是童谣而已。他也许可以成为一个点评家，却从来都无法成为一个创作者。
　　即使有着虚构的身体也是一样。毕竟，他自己也仅仅只是一些故事的集合。
　　没错，是自己错了。
　　Caster突然反应了过来。
　　和那个漆黑的家伙说的不太一样……是因为另外一件事。在他假借龙之介的名字出现在人前的时候，他就已经错了。
　　明明一开始只是想让龙之介继续在自己的固有结界里面活下去，明明只是想凑齐魔力让他复活……明明一开始，Caster所持有的只是这样简单的愿望而已。
　　“……究竟，什么时候……”
　　Caster的声音不禁嘶哑，双眼热泪盈眶，膝盖剧烈的打颤，几乎跪倒在地。
　　――究竟是什么时候，他的愿望变成了“想要成为龙之介”？
　　“……龙之介啊啊啊啊啊啊啊！”
　　他痛哭流涕，全身如同触电一般剧烈的颤抖起来。
　　不管周奕已经站在了他身前，Caster双手痛苦的抱住脑袋，无力的跪倒在地，哀嚎出声。
　　“……可怜。”
　　周奕叹了口气，缓缓提起燃烧着熊熊火焰的魔枪。在空中呜呜的转动起来，随后一把将其反握，抵在了Caster的后背上。
　　周奕的手臂在空中停滞了一瞬间，然后继续落下。
　　刺啦――
　　锋利如尖锥一般的魔枪，直接将Caster的身体完全贯穿，死死的钉在了地上。恐怖的热力传了过去，几乎将他的内脏全部烤焦。
　　“唔啊！”
　　痛苦的呛咳着，Caster剧烈的挣扎着，吐出被烧成焦炭的血肉。
　　他的后背和胸口焦黑一片，如同蛛网一般的焦黑纹路随时间推移缓慢扩散着。
　　对于任何人来说，那都是足以瞬间夺走生命的致命伤。但对于没有击中灵核的Servant来说，那只不过是强力之极的一击而已。
　　但即使如此，如果不挣扎的话也是必死无疑吧。
　　仅仅只是片刻，轰然热力便从Caster变成赤红色的皮肤上涌出。先是他的衣服，然后是头发，最后Caster全身都被大火引燃。
　　同步的，冬木市所沉浸的白色浓雾也发生了剧烈的波动。如同透明的火圈扫过，原本沉静的白色浓雾一团团轰然燃烧，化为熊熊烈火。远处在浓雾中穿行着的Rider和Archer两组人顿时停住了脚步，警惕的四处张望着。
　　房屋燃烧着，轰然倾塌。人工林被引燃，如同立在地上的火炬一般燃烧着。大地都被炙烤到焦黑，浓烟一瞬间遍布整个城市。
　　仅仅一瞬间，原本死寂到毫无人气的冬木市就彻底变成了人间地狱。
　　但这并不是周奕的力量太强的原因。
　　如果仔细看去，就会发现那些烧毁并倾塌房子里面什么都没有――不仅仅是没有人，除却房子外面那一层薄薄的空壳之外，里面甚至连家具都没有。
　　空洞乏味的想象力。
　　即使和这片大地的地脉相连接，又从周奕五人身上抽取了大量的魔力，Caster却什么都没做出来。简直就像是早年用了大量经费却只做出布偶剧的动画制作方一样。
　　……如果是龙之介的话，他那天马行空的想象力已经能造出一个崭新的世界了吧？
　　Caster停止了挣扎，无声的喃喃着。
　　他凝视着依旧在微微燃烧着、逐渐化为灵子消失血肉碎片，头一次的感受到了某种异样的美感。
　　那一瞬间，他突然回想起了龙之介濒死之时，脸上冒出的满足而幸福的笑容。
　　……原来，什么都不懂的那个人其实是我吗？
　　Caster叹息着，恍然大悟。
　　但是，已经太迟了。
　　不过，至少要办到一件事……
　　喃喃着，Caster全身的火焰加大了，如同彩虹一般炫目的火焰渐渐涌起，将他全身完全吞没。
　　整个虚构的城市也燃起这种彩虹一般的透明火焰，化为最原始的魔力，而后得到新的造型。
　　“至少……这件事我可以做得到。”
　　强烈的相信着自己，Caster头一次的露出了如此开怀的笑容。
　　作者留言：
第一章送上！祈大人超强！（挺胸）
话说体检没啥大问题，就是尿酸到了443了，比三个月前反而多了30多……（远目）


第三十八章 剜穿鏖杀之枪
　　自地平线以上，虚构的城市连同夜空全数化为燃料，安静且迅猛的燃烧着。世界正在以肉眼可见的速度化为空白。
　　与此同时，从无数燃烧着彩虹一般透明火焰的房中，难以言喻的怪物从虚空中浮现出轮廓，以火焰填充其形。
　　――简直就像是从燃烧着的蛋中孵出来的一样。
　　抖颤蠢动的肉块，潮湿破碎的眼球，如同蜡笔所绘成的单片蝴蝶，如同植物的枝叶一般的漆黑触肢，行走着的无头尸体，如同黑水晶一般晶莹剔透的画眉鸟……
　　所有被龙之介创造出来的东西，此刻都被Caster以冬木市地脉的魔力将其重现。
　　要说唯一的不同，就是型号稍微大了一些。
　　见风则涨，如同小山一般大的肉块；接近两米多高的眼球，仅一只就有巴掌大小，数百只叠合在一起的抽象蝴蝶；七八米高的巨人一般的无头尸体，以及足有半个人高的二十四只画眉鸟。
　　它们增长的比例各不相同，但无疑都具有极强的敌意和进攻性。
　　在出现的那一刻起，它们就对周奕及Rider和Archer两组人发起了猛烈的攻击。
　　周奕视野所及之处，无数的怪物凭空诞生，浩浩荡荡席卷而来。
　　“哦豁……有点意思。”
　　周奕挑了挑眉头。
　　……简直就像是什么东西被一个扫尾扫进龙蛋区的错觉。
　　与其说是怪物的军团，不如说是怪物的巢穴。其中明显有一些怪物并不适合战斗，但仍是一股脑的飞了出来。
　　比起那用居民的噩梦造出来的杂糅的怪物，如此鲜明的个体反倒看着舒服。
　　周奕嘴角微微咧开，露出欢欣的笑容。
　　――终于明白了。
　　不用说，这些龙之介所造的怪物反而应该是Caster召唤出来的东西。如果龙之介的作品能够真正完成，恐怕Caster的固有结界也会变得更加强大吧。
　　至于这伪物的冬木市，仅仅是Caster想要留住龙之介而私自改造的结果吧。那些以噩梦为原型混杂出来的劣质的怪物，也只是Caster的作品而已。此刻这些半成品的怪物和一片空白的世界，才是这个固有结界本来的样子。
　　“还原本真吗。这就是你最后的愿望吗，Caster？”
　　周奕头也不回的问道。
　　但是，他却没有得到回应。
　　在他身后，响起了低沉而沙哑的嘶吼。如同狮子的咆哮一般震撼心脏的低鸣。
　　光是听到那声音，屠龙者的鲜血便一瞬间沸腾起来。
　　被周奕贯穿身体的Caster此刻也燃起了熊熊的透明火光，身体如同被击碎的瓦块一般一层层的塌陷破裂，露出其中漆黑的某物。
　　有鳞，有毛，有爪。仅仅透过Caster破碎的身体显露出一部分的片段的怪物嘶哑的低吼着，被如同火炬一般自行燃烧的魔枪死死钉在地上，猩红的眼睛充满恶意却有饱含忌惮的盯着周奕。
　　――那是龙。
　　能触发圣乔治之枪，它的身份已经毫无疑问。
　　这么想着，周奕又看了他几眼，终于认清了它的身份。
　　准确的说，那应该是饱含龙的因素在内的，半成品的怪物。
　　怪物不能口吐人言。怪物正体不明。怪物需是不死之身。
　　龙之介想要创造的，应该是无论敌人是谁都能杀死的怪物才对。只是他还没有完成自己的工作，就被某人杀死了……看Caster的反应，应该是被切嗣干掉的无误。
　　这大约就是为什么周奕会对其感到忌惮，屠龙者的鲜血还因为他而兴奋起来的原因。
　　“可惜啊。已经不能说话了吗。”
　　周奕摇摇头，叹息的看着从Caster的身体上孵化出来的怪物。它一出现就直接被魔枪钉死在了地上，连动弹一下都做不到。
　　他又瞥了一眼因为缺乏魔力而陷入苦战的Archer，和驾驭着牛车在其中反复拼杀的Rider，叹了口气，将荆棘的魔枪从体内取出。
　　原本还想留到和Rider的决战中再使用的来着……不过现在使用也不算亏。
　　周奕深深吸了一口气，将沉重的魔枪抵在地上，滚烫焦灼的暗红色 气息从魔枪上扩散出去，灌入空气之中。
　　“在此宣告吧――”
　　紧紧的盯着冲自己袭来的怪物们，周奕高声呼喝：“我乃不败之人，永胜之王！”
　　伴随着周奕的呼喝声，大地和天空中充斥着的魔力大股大股的流向周奕。
　　战意逐渐沸腾，心脏咚咚的跳跃着，发出巨大的声音，皮肤上的符文闪耀起了灼烈的光芒。
　　而后，他膝盖微微弯曲，大地砰然破碎，周奕高高跃起――
　　在他所能停留的最高位置，他将魔枪舞出枪花，如同手持雷霆一般高举过头直指地面。布满荆棘的魔枪剧烈的抖动着，发出欣喜的尖锐嗡鸣。
　　以那长枪为中心，厚重到水银般的咒力让周围的空气都为之颤抖。
　　只要瞄准就必定刺穿心脏的魔枪。
　　无法躲避，不管躲多少次都会不断向目标追击的诅咒宝具。
　　若是以Berserker的职阶使用这个宝具，则会进行超越性的完全解放，成为一击便足以灭军的枪之豪雨。
　　“剜穿――”
　　周奕口中编织的陌生的言灵，呼唤因果之枪。
　　将必然命中心脏的诅咒附着在死翔之枪的每一支上，自动制导型魔枪导弹――他的宝具正是这种东西。
　　不仅仅是要耗费所有的力量，如果将其超量解放的话连身体都会崩坏。
　　此刻周奕身上的血肉不断开始瓦解，而胸口处亮起的Rune符文以极强的烈度将刚刚崩坏的肉体同时再生，身体并没有受到实质的伤害，却遭受了极大的痛苦。
　　正如他曾经跟某人说过的，具有相当烈度的魔术。
　　仅仅只需投出一击――
　　周奕猩红色的眼睛微微眯起，周奕将视野之内的所有敌人依次锁定。
　　随后，伴随着如雷般的怒吼，发出宣告世界末日一般、雷霆万钧的一击！
　　“――鏖杀之枪！”
　　作者留言：
第二更送上！（挺胸）
呜啊腰好痛……我去睡觉了（趴）


第三十九章  所以说人和人之间的差距怎么就这么大呢
　　赤红色的霞光一瞬间遮蔽天空，仿佛将天空的心脏贯穿一般，在彩虹般的云层中闪耀着深红色的浓稠光芒，毁灭性的魔力便在他身边炸裂出暗色的雷暴。
　　仅仅只是瞄准，周围的空间便已然被挤压的吱嘎作响。
　　那一瞬间，比太阳更加炽烈的赤色光芒在他的枪尖亮起――
　　――Archer的五感瞬间冻结。
　　莫大的恐怖一瞬间袭上心头，漆黑的畏惧将他的心脏攫住。
　　咚咚！
　　他的心脏错乱的跳动着，发出剧烈的抽痛。
　　在他还没有成为英灵时，心脏曾经被某人贯穿过，那时留下的伤疤仿佛要破裂开来。
　　“……果然是那个家伙！”
　　看着周奕的起手式，Archer瞬间就认出了他的身份，并认出了那和印象之中形象差距巨大的宝具。
　　――GáeBolg，生平未逢一败的英雄所持有的破灭之枪。被这把魔枪所瞄准就等同于到鬼门关报道。
　　并非是朝着自己和切嗣投出的一枪，却也不是专门避开了自己两人。
　　将他面前的所有敌人全数锁定，发出的倾注全身魔力的一击，既躲不了，也挡不了。
　　“――鏖杀之枪！”
　　伴随着如雷般的怒吼，深红色的魔枪化为暗红色的彗星发出尖锐的嗡鸣飞上天际。
　　在魔枪飞过的轨迹上留下了赤红色的淡淡霞光，空间产生了强烈的歪斜。
　　超高速的旋转着的魔枪，如同突破天际的钻头一般，将大气狂暴的洞穿！
　　仅仅一瞬，燃烧着七彩火焰的天空便猛然被排开，巨大的冲击力将燃烧着火焰的数层云层全数向四周击开，荡开了数百尺的巨大圆形漏洞。
　　但在无云的天空的最深层，却并看不到星空，而是只能看到如同炼狱一般的暗红色火海。
　　如同倒置在空中的火山口一般，暗红色的熔岩在天空的尽头流淌着。
　　数十，数百，数千――
　　下一刻，带来毁灭的枪之豪雨轰然坠地！
　　血红的风暴、暗红的魔弹。
　　无尽之赤将视野之内的一切覆盖，灼热的荒狂暴风自天而降！
　　肉眼可见的，大气被这风暴揉起了强烈的皱褶。
　　“好强……！”
　　那个混蛋家伙怎么会有这么多的魔力！？
　　即使魔枪还未坠地，Archer也毫不怀疑那是足以摧毁一军、屠灭一城的打击。
　　远远望着向自己和切嗣迫近的那两支魔枪，红色的骑士慢慢闭上了眼睛。
　　……是就此认命吗？
　　“――Iam the bone of my sword.”
　　Archer睁开双眼，右手猛然向着即将落下的赤色的魔弹举起。
　　动用全部的魔力，绚烂的光华在Archer身前绽开！
　　Lo Aias――
　　“――炽天覆七重圆环！”
　　Archer毫不犹豫喊出真名，大气都为之震动。
　　无法回避的必死之枪，被凭空在Archer眼前绽开的光幕挡了下来。
　　不知何时出现的七朵花瓣守护着Archer和他身后的切嗣，对抗着高速旋转的魔弹！
　　它的名字叫做Aias，那是特洛伊战争中，唯一能挡住大英雄赫克托耳所投之枪的埃阿斯之盾。对投掷武器具有绝对的克制性的结界宝具。
　　其形如花瓣，共有七片，每一片都足以跟古代的城墙匹敌。
　　如果是它的话，应该能挡得住这个不知职阶的Servant投出的投枪。至少就使用者Archer目前所知，没有任何投枪能击破这面盾。
　　――但是，这种自信瞬间灰飞烟灭。
　　轰然掀起的灼热的暴风与结界发生了激突。如同嘲笑Archer之前的想法一般，两柄告诉旋转着的魔枪将其一片接一片的贯穿。
　　六片花瓣四散凋零。
　　两柄魔枪却毫无减缓之势，以不穿过心脏誓不罢休的气势持续的逼近第七片――
　　――要杀死自己的魔枪，此刻近在眼前。
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　以裂帛的气势怒吼着，Archer将全身的魔力注入宝具里。
　　可被Caster的固有结界几乎抽干魔力的他，此刻已然是无能为力。
　　“以令咒的名义命令我之傀儡――”
　　在Archer身后如同游魂一般毫无生息的切嗣抬起头来，像自动机器一样快速念起咒语。
　　低沉的话语从Archer的灵魂深处撼动了他的身体。
　　这个熟悉到不能再熟悉的声音，如此清楚坚决地命令道。
　　“等、等等，Master！”
　　Archer不禁发出惊呼。
　　“――Archer，不惜一切代价，挡下它！”
　　……魔力已经不够了。
　　Archer非常清楚这一点。但对于他来说，令咒的命令是完全无法反抗的绝对强制力。
　　令咒的巨大强制力蹂躏并压榨着Archer的身躯，将他体内残存的魔力全数榨出，投入Aias的投影魔术之中，光幕闪耀起了更强烈的光芒。
　　在耀眼的炫目光芒中，什么东西破碎的声音响起。
　　光芒散去，Archer已是满身疮痍。
　　他伸出的右臂不正常的曲折着，向后曲折的右手手腕处露出了森然的白骨――至少还跟身体连在一起，但也仅仅只是这个程度而已。
　　……真是叹为观止，没想到这世上还有能贯穿Aias的枪。
　　Archer深深的叹息着。
　　还好……那家伙并不是专心向这边投过来的枪，不然真的就死定了。
　　威力已经分散到这个程度，理论上挡住两支并不是很困难。但问题不是宝具自身的能力，而是他供给的魔力。
　　这固有结界已经抽走了Archer接近三分之二的魔力。如果不是切嗣使用了令咒，说不定他真的会在最后关头挡不下来。
　　叹息着，他渐渐散去了身形。全力投影Aias宝具已将Archer的残存魔力全部耗尽，连维持Servant的肉体形态也做不到了。
　　不过，还好身为契约者的Master并不打算放他退场。通过切嗣从契约供给的魔力，勉强抽取让自己存世的最底限的魔力，Archer多少还能苟活下来。如果有地脉补给魔力的话，依靠灵体化缓慢恢复魔力，说不定只要三天时间就能恢复一战之力。
　　好险……真的好险……
　　灵体化的Archer几乎是一头冷汗。
　　……若不是切嗣愿意留下自己，恐怕此刻自己就要退场了。
　　作者留言：
【违反本人意图强制发挥力量的宝具已将Saber的残存魔力全部耗尽，连维持Servant的肉体形态也做不到了。Saber数去了留在这个世界上的力量和意志。当然，这同样因为身为契约者的Master并不打算将她留下】……嗯，心疼被切嗣啪啪扔掉的呆毛一秒（远目）
日常卡文的我被医生告知不能连续熬夜太长时间不然容易痛风……估计第二更出来起码四点，明天八点还有课，今天就一更吧……（趴）
对了，白玉的《我在女儿卧室发现了她私藏的亲子百合的本子》明天就要上架啦，大家去支持一个首订吧，女装什么的就问她本人好了（正色）
不过明天可以双更，毕竟放假了嘛！就可以随便熬夜辣！（挺胸）


第四十章 那故事也画上句号
　　暗红色的豪枪如彗星般陨落，闪耀着致命的华彩，无比精准的落在了所有敌人的身上。
　　光是看那景象，的确是相当唯美的攻击方式。
　　无数纤细如针的锥形红宝石如暴雨倾盆，从倒置在空中的熔炉刷拉拉的落下。
　　那是带来毁灭的枪之豪雨，必然命中心脏、带来毁灭性的爆炸伤害的一击。
　　在卷起的灼热的暴风中，无数魔枪精准的对所有怪物的心脏上发起了绝体绝命的重击！
　　高速旋转着的魔枪如同打孔机一般，毫无阻碍的将坚固或柔韧的表皮贯穿、死死钉在地上――
　　来自周奕的狂躁的魔力透过尖锐的魔枪灌入它们体内，深红色的光芒从所有的虚构怪物体内浸出、浮出表面，它们的动作也全部停滞了下来。
　　仿佛整个空白的城市都被染成了朱红。
　　下一刻，朱红色的魔城猛烈的闪耀起了白炽的光芒！
　　轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰――
　　在极短暂的迟滞过后，连绵不断的巨响轰然响起。
　　灼热的赤红色的光芒充斥在整座城中，如同灼热的火浪组成的瀑布在眼前重重落下，发出如雷般的巨响。
　　连绵不断的爆炸。
　　真红的火光猛烈的闪耀着，所有怪物的尸体以最粗暴而最有效率的方式，一瞬间全部并瓦解，化作最原始的魔力。周奕全身绽开的伤口也渐渐收拢――以最血腥野蛮的方式合拢。
　　“……都是活靶子。”
　　周奕嘲讽般的轻呵一声，向前稳稳的伸出右手。
　　渐渐暗淡下来的天空中猛然有一道暗红色的光芒闪过。
　　一瞬之间，暗红色的魔枪在空中喜悦的划过神秘的痕迹，如同落雷一般稳稳的落在周奕手中，发出兴奋的铮鸣声。
　　“好孩子。”
　　欣然的看了一眼手中的魔枪，将他呜呜的转了两圈便噔的一声拄在了地上。转头望向在朱红色的火海中仍旧在抗拒的两组人。
　　他当然没有留手的准备。
　　无论目前的优先度如何，Rider和Archer都是自己的敌人。虽然自己和韦伯相熟，也没有给他放水的必要。
　　仅仅被他一轮宝具便歼灭的敌人，没有站在自己面前的资格。那简直是败坏心情――就像是Caster召唤出来的那个伪龙一样。
　　以可能要战败的觉悟、鼓动全身的热血，拧紧斗志绷紧神经，渴望一场即将降临的大斗，而后短短几个回合就将敌人轻松击败。
　　……这种落差感，全身的力气打进棉花的强烈的失落感，任谁都会感到憋屈吧。
　　此刻的他，除却剜穿鏖杀之枪之外，还有更加强大的单体宝具。那是更适合于一对一的决斗时使用的宝具。
　　哪怕是迦尔纳，如果在决战的时候自己突然掏出这个宝具，也能让他大吃一惊吧。
　　“……圣杯战争什么的，简直太有意思了啊。”
　　周奕不禁露出愉快的笑容。
　　能够跨越时空和空间的局限，和驰名的英雄交手、攀谈，一起饮酒、摔跤、狩猎，这本身便是奇迹的集合。
　　“所以说，别让我看错人啊，Rider，Archer。”
　　如同饥饿的猎犬，又像是决斗场前的勇士，周奕露出开怀到近乎凶悍的笑容：“别让我失望啊……”
　　意料之中的，那两组人并没有让周奕失望。他们全部漂亮的化解了周奕的宝具。
　　袭向Rider的两支魔枪，与他的战车发生了激烈的冲突。宙斯的雷霆和魔枪激突着，向着魔枪本身发起反击。
　　但就是这片刻拖延的时间，已经足够Rider将韦伯从在空中飞驰的战车上拉下来了。
　　虽然着地的姿势比较狼狈，因此Rider稍微受了一点伤，但是和被魔枪贯穿心脏相比简直连擦伤都算不上。反倒是韦伯――虽然有Rider作为肉垫，却也让他大脑一片空白，险些昏厥过去。
　　在他们跳出战车之后，魔枪正好贯穿半截进入车厢内部。随后Rider毫不犹豫的摧毁了自己的宝具，狂暴的泄出的魔力将那两柄魔枪提前引爆。
　　做出这样的决议之后，名为遥远的蹂躏制霸的战车无疑是彻底废掉了。但与此相应的，便是他们一组几乎没有受到任何伤势，魔力状态也保持完好。
　　而另外一边的Archer一组就不一样了。
　　周奕分明的看到，Archer已经是挡不住了。Aias的花瓣仅仅接触便已经掉落六片，最后一片马上就要掉落下来。
　　毕竟这是周奕的不顾身体的崩坏，强行展开的力量。若非他以这种特殊的姿态降世，恐怕想要完全使出这一招还真有些困难。
　　剜穿鏖杀之枪的其中一支，若是与死翔之枪当然是不如。但Archer同样也不是准备完全的魔力充沛的状态。
　　――然而，就在下一刻，他的Master动用了令咒。
　　不惜一切代价挡下它……说的轻巧。若非Archer真的有专门克制投枪的宝具，恐怕这一下就要用身体挡住这一发攻击了吧。
　　看着瞳孔失去光芒，如同地狱中挣扎着爬起的冤魂一般的卫宫切嗣，周奕的脸上露出嘲讽而又哀怜的笑容。
　　“你就这么想赢吗？卫宫切嗣。”
　　那家伙根本就不知道自己在做什么。他根本就不知道自己追寻的是什么，Archer的愿望又是什么。
　　现在才只是第二天。等他什么时候梦见卫宫士郎的经历，大约就能隐约意识到一些了吧。
　　冷冷的看着落魄的魔术师杀手离开，周奕摇了摇头，将目光收回：“……算了。不管那家伙。”
　　反正也不关自己的事。
　　切嗣自己做出的决策、自己下定的决心、自己执行的计划，那么付出的代价、得到的结果就让他自己背负，最后的结局由他自己揭开――如此，再公平不过了。
　　……那么，就还剩最后一个人了。
　　周奕拄着魔枪回过身来，望着被钉死在地上的Caster身上浮现出来的恶龙，平静的举起了长枪。
　　没有任何怜悯、也不怀有一丝憎恨的，平静的以枪将他的胸口贯穿。
　　这家伙算不上周奕的敌人，也算不上他的友人。只不过是个可怜虫而已。
　　既然如此，没有嘲讽亦或开释他的必要。周奕所做的，仅仅是对敢于向王者出手的逆臣亲手处决而已。
　　魔枪锵然钉下，被周奕贯穿的身体的胸口冒出大量的裂纹，如同破碎的瓷器一般透出几分暗红色的光芒。
　　“啊……结束了吗。”
　　跪伏在地上的Caster仿佛突然从迷梦中清醒过来，露出了格外平静而温和的眼神，喃喃出声。
　　“嗯，结束了。蠢货。”
　　周奕一边平淡的回答着，一边将魔枪更用力的钉进去，将Caster的身体固定在地上。
　　随着Caster身上出现大片的裂纹，这苍白的世界也如同破碎的镜子一般出现了大量的裂纹。
　　感到自己死期将至，Caster苦笑着慢慢闭上了眼睛。
　　“真是抱歉，龙之介……”
　　说起来……最开始自己的愿望是什么呢？
　　不自觉的，童谣开始回忆自己短暂的一生。
　　大约……就是希望看到有人能创作出令人难忘的作品吧。
　　不，等等……
　　Caster的身体猛然颤抖了一下。死亡前的一瞬间，大量的回忆一股脑的涌出。
　　他缓缓的，一点一点的瞪大了眼睛。
　　“――只要加入勇气的色彩就可以了。面对死亡之时，勇气将是比恐惧更强烈的情感。”
　　“――我发现，当人面临莫大的恐惧的时候，他们的本性就将暴露无遗。唯有这时，他们灵魂的色彩才能显露出来，他们才会反思自己降生于这世界，究竟要有何求、要成何事……”
　　“……通过死亡本身，可以看到彼端的生命所在。”
　　龙之介雀跃的话语如同幻觉一般从濒死的Caster耳边划过，他的身形逐渐变得虚幻，却忍不住号泣出声。
　　鼻涕和眼泪都混在一起，他却露出了开怀的笑容。
　　终于明白了，自己究竟错在了哪里。
　　果然，自己真的是个蠢货。
　　下一刻，赤红色的长钉从周奕的右手滑出，猛然贯穿了Caster的后脑。灼热的火焰顿时在他身上燃起，形如恶魔的某人的身体化为灵子骤然破碎，连带着大雾密布的空想都市一并消失。
　　一片染血的童话书的残页从空中缓缓飘落，周奕顺手接住了它，看着它一点点化为光点消失在空中，嘴角微微翘起，轻笑出声：“至少，最后这个故事还不算太蠢。”
　　――Caster组，退场。
　　作者留言：
第一章送上……好困好困好困……（晃）
我再继续码字试试看，不保证第二更能送上……（趴）
快去睡觉吧孩子们……（摸头）


第四十一章 意志的冲突
　　――此时，远坂府正在熊熊燃烧。
　　在Berserker动用宝具之后，远坂府牢不可摧的结界仅仅拖延了一小会时间，被轻而易举的攻破。
　　妖异的青色火焰笼罩之下，密密麻麻的一万不死骑兵不断从Berserker身后的虚空中踏出。他们身上燃烧着如同地狱般阴冷的抖动着的幽绿色火焰，顷刻间将远坂府踏平、化为火海。
　　无论时臣自己有多沉稳，他自己也是清楚的――自家的结界根本就无法抵挡Servant的宝具。不，不如说如果是魔术师的话，就无法抗衡Servant吧。
　　但雁夜从时辰的脸上却找不到丝毫慌张与恐惧，有的仅仅是失望与愤怒。
　　这反而更加激怒了雁夜。
　　即使面对Berserker，面对死亡的危机，时臣手中握着的文明杖仍没有半分颤抖，衣服和发型丝毫不乱。若是普通的魔术师的话，一定会对此刻的时臣发出由衷的惊叹。
　　不过，此刻的间桐雁夜已化为一个异类。他心里完全没有对魔术的崇敬和憧憬。
　　敬畏变成憎恨、羡慕化为愤怒。对于身形被扭曲得无比丑陋的雁夜而言，再没有什么是比时臣的优雅华丽更加可憎的。
　　“你这家伙――任何时候都是这样。”
　　他的言谈、他的举止，那种高贵的气质。自从出现在葵与雁夜面前的那天起，这个男子就是“完美”的。那种优雅与从容，一直使雁夜产生“落差”感。
　　不过，这也仅限于今晚了。
　　这个男子最重视的优雅，在相互厮杀的战场上什么都算不上。令远坂家自豪的家训，在这里一定要尽情地践踏、粉碎！
　　雁夜毫不留情地对已经开始解放宝具的Berserker注入全部魔力，因体内的刻印虫发狂而引起的剧痛，如同手脚被锉刀刮过，刺入骨髓，几欲昏厥。
　　不过，这样的痛苦，与撕咬着雁夜内心的憎恨相比，根本无足轻重。
　　居然不对樱忏悔，不对送走了女儿的葵忏悔，还如此自得的……这样无情残酷的家伙，无法原谅――
　　“我一定要杀了你！我饶不了你……卑鄙的魔术师！”
　　间桐雁夜以嘶哑干枯的声音失态的怒吼着：“我要杀了你！还有脏砚！我要一个不留地杀光！”
　　他因痛苦而扭曲、僵硬的左半边脸如同僵尸一样，燃烧着憎恨之火的右眼如同恶鬼。
　　此刻的他，和他身边矗立的Berserker形态无比相似。
　　――想要拯救那些对自己来说最重要的人们。
　　时至今日，仅有这样的强烈愿望还萦绕在雁夜心头。
　　即使被揶揄为凡俗，即使付出生命为代价。
　　这个意志也毫不动摇――
　　然而，看着此刻的雁夜，时臣却连决斗的都提不起来。
　　这根本就算不上战斗。充其量也只是毫无荣誉感的突袭而已。
　　明明身为御三家，却和那些被金钱雇佣过来的战争野狗一样，简直失态。
　　离开魔道这么多年，雁夜那个家伙，现在简直没有一点身为魔术师的自豪感。
　　但既然他此刻代表间桐家参加本届的圣杯战争，并因此成为了魔术师……就算是那个家伙，肯定也经受了严格的修行吧？
　　时臣坚信，就算是间桐雁夜，他如今能成为圣杯所认可的御主，他心中一定有着什么能够将一切困难克服并将其跨越的信念。
　　那种成就魔道的最初的、最坚定的信念，作为一个人必须铭记、为之负责的本心，无论如何也不能忘却。
　　虽然时臣不知道雁夜究竟想要干什么，但无论因为什么原因，命令Berserker向自己发起袭击，这种行为真是莫名其妙。
　　他究竟知不知道自己在做什么？
　　Caster的使魔正在屠杀居民。雁夜只要稍微抬头看一下就能看到郊外那里的透明巨人吧。
　　如果不加以阻止，每秒都会有新的牺牲者。
　　自己此刻将Lancer派出阻止它前进的步伐，正是自己作为魔术师，作为地脉管理者所应背负的责任。
　　将荣誉、责任、勇气、自律铭记于心。
　　干净、优雅而有尊严的活着――这就是远坂家的家训。
　　“由于你拒绝继承家业，间桐的魔术就交到了樱的手里。在这点上我得感谢你，雁夜……不过，我绝对不会饶恕你。”
　　远坂时臣思考了片刻，放弃了召回Lancer，选择继续让其迎击Caster的使魔，速战速决。
　　他也能看的到，雁夜现在的样子简直惨不忍睹。
　　全身的毛细血管悉数破裂，血沫四下飞溅。这就是支持Berserker解放宝具的代价，对于一个常年没有修习魔道的人来说，这是无法接受的。
　　“逃避血脉的责任，这种软弱，是无论如何也弥补不了的卑劣行径。间桐雁夜，魔道的耻辱。既然再次见到你，就只能将你消灭――”
　　抱着沉重的觉悟，远坂时臣举起文明杖，从杖头镶嵌着的巨大红宝石中发动炎的术式。
　　在空中描绘出远坂家家徽形象的防御阵，化为红莲之火燃烧着夜晚的空气。这是将所触及之一切燃烧殆尽的攻击性防御。
　　即使面对英灵的宝具，时臣也不愿意弯下腰苟活。
　　舞动的灼热之炎，正面撞上了Berserker的一万不死骑兵。
　　仅仅只坚持了片刻，赤色的火蛇便被骑兵碾碎。
　　看着几乎逼近自己的敌人，远坂时臣没有慌张，只是沉着的掏出了秘藏的宝石抗衡着。
　　没有充裕的时间咏唱咒文，但仅仅借助魔术刻印进行简单的咏唱又肯定抵挡不了。
　　不能后退……只要再坚持一小会就可以了。
　　感受到Lancer已经进入了战斗，时臣解放了长年积蓄的魔力。
　　“DerRiese und Brennt das ein Ende（终局，焰之剑，相乘）――”
　　该庆幸Berserker没有对魔力的技能吗，时臣的魔术奏效了。
　　如同龙息一般膨胀开来的赤色火光，仅以一瞬便将最先排的骑兵吞噬。
　　但是，动用相乘的咒文依旧给时臣的身体了带来极大的负荷，他的内脏已经出血。
　　可时臣在间桐雁夜面前，依旧没有露出半分痛苦神色。只是从指尖滑出了数枚宝石，以愤怒的凝视着雁夜。雁夜也以丝毫不退让的憎恨的目光瞪视着他。
　　双方都有绝对不能退让的理由。
　　毫不动摇的意志，与此刻此时此处发生激突――
　　――无论如何，绝对不能败给眼前这个男人。
　　同时下定决心的两人，生死之战已然打响。
　　作者留言：
居然写完了……我感觉似乎困过劲了……（绝望脸）
不过，今天的祈大人超强！（挺胸）
然后是今天的交易：《太阳与白夜的星灵》，白夜叉的综漫，好顶赞大家去看吧（大拇指）


第四十二章 再度蛰伏的阴影
　　灼热的火焰从时臣的杖尖缓缓喷涌而出，编织成两米长的、燃烧着熊熊火焰的剑身。
　　而在大约是剑柄的位置，数条藤蔓一般的火绳喷涌而出，将巨剑和文明杖的顶端相连。看上去就像是时辰挥舞着巨大的火焰之剑，向Berserker发出了挑战一般――
　　他的身体毫不颤抖，眼神坚定如磐石。
　　他的前半生都在艰难中度过，一路走来的辛酸自己默默舔干净，全部转变为自尊。
　　而到了现在，他更是将荣誉、责任、勇气、自律作为自己笃信一生的行为守则。
　　若是自己在粗蛮的暴力面前屈服，那还称得上什么魔术师？
　　更何况，成功召唤出迦尔纳的自己，没有任何的战败的可能。就算是那个除了幸运是D之外全属性都是A的不明职介的Servant，也绝对无法击败迦尔纳。
　　虽然目前自己完全落入下风，但那一定是因为自己被那个没有丝毫责任感的家伙偷袭的原因。
　　现在看来，雁夜八成已经和Caster串通了。不然，他绝不可能在迦尔纳刚离开十几分钟还未接敌的时候正好打上门来。
　　正是卡在这个时间点，让时臣最为难受。
　　若是再早十分钟，他大可让迦尔纳立刻赶回来，速度击败Berserker之后再赶过去对付Caster；若是再晚十分钟，等迦尔纳与那个家伙接敌并击败他之后，也可以直接用令咒将其召唤回来。
　　对于没有反抗心的迦尔纳来说，令咒的强制力没有丝毫意义。
　　能绕过绮礼的Assassin的侦查，在时臣没有得到任何预警的时候打上门来，一定是Caster对他的援助。
　　时臣记得很清楚，绮礼将自己的Servant安排在了远坂府附近进行巡逻。通常来说，Berserker是不可能绕得过Assassin的岗哨的。但既然Assassin至今也没有前来参战……如果不出意外的话，恐怕是被Caster限制住了。
　　以Caster的使魔袭击平民逼迫自己派出迦尔纳，然后再派出新的使魔干扰Assassin的视线，最后让Berserker突袭而至，解放宝具将自己杀死吗……
　　的确是个优秀的战术。
　　若是雁夜想要得到胜利，就必须要避开迦尔纳。他的Berserker在迦尔纳面前绝对会被瞬间击溃。
　　但这个毫无魔道的尊严的家伙，想必也不可能和自己发起一对一的公平对决吧。就算他有这样愚妄的勇气，也只是白费――离开魔道这么多年，他不可能是自己的对手。
　　换言之，如果雁夜想要击败自己，唯一的办法就是用从者直接攻击自己……为此不惜联合袭击平民的Caster，雁夜果然是和卫宫切嗣那个男人一样，完全抛弃了作为魔术师的尊严。
　　“果然是没有丝毫荣誉感的人才能想出来的无耻的战术。”
　　时臣一边对雁夜嘲讽道，一边后退一步，踏进了更里层的防护结界。
　　Rider召唤的骑兵咚咚咚的撞在结界上，燃烧着淡淡火光的结界仅仅瞬间就裂开了无数裂纹。
　　在雁夜的命令之下，一直小心翼翼的护持在他身边的Berserker也勇猛的嗥叫着，手持燃烧着幽绿火光的战斧冲了上来。
　　Berserker向这里发起冲锋的身影在夜空中拉出了一道幽绿色的长长火光。高高举起手中的战斧，伴随着悍然冲势，重重砍在了远坂家的结界上！
　　仅仅一击，维持结界的宝石便出现了密密麻麻的裂纹。时臣甚至能感受到鼻尖处有一丝锐利的寒风吹袭而过。
　　只要Berserker将结界击碎，离自己甚至不到一米远、燃烧着熊熊绿色火焰的骑兵军团便能将自己瞬间踏碎。
　　但即使如此，远坂时臣的神情依旧泰然自若，迎着冲杀而至的Berserker，将文明杖举起，直直的指向了雁夜。
　　凶悍的瞪大双眼，如同暴风一般破坏着结界的Berserker，仅用了不到两秒钟。
　　在结界破碎的一瞬间，赤炎所铸的火焰之剑猛然膨胀开来。
　　红莲之火凝聚成束，将化作一道赤芒划破夜空，绕过Berserker直接轰向了间桐雁夜！
　　下一刻，燃烧着幽绿火焰的战斧，以及闪耀着赤芒的同时击中了目标！
　　在最后一刻，时臣激活了指缝中的几枚宝石，突然出现的屏障将自己保护起来。临时构筑的结界虽然单薄，但只是防下一击还是能做得到的。
　　――但时臣没有料到的是，即使Berserker没能击穿时臣的护甲，但他那不讲理的巨力依旧将时臣直接拍飞了出去。
　　即使能挡住Berserker的直接攻击，却也不代表时臣就能完好无损的幸存下来。
　　他包裹着结界的身体如同被砰然击出的台球，通的一下猛然飞了进去，击穿了一面墙壁之后又飞出了二十余米，从侧面砸在了巨大的书架上。单薄的结界和书架同时被击碎，时臣的身体顿时就被倾塌的书架埋了起来。
　　感受到强烈的震撼，倒在地上的时臣胸口一震，一下子喷出了一大口鲜血。
　　巨大的冲击力让时臣的大脑猛然传出一阵金属般的尖锐嗡鸣，心脏剧烈的抽搐着，几乎当场骤停。
　　仅仅是因为没有施加减缓冲击的魔术而已。这并不是很困难的魔术，从高处能如羽毛般跃下的漂浮的魔术，是基础科就会教的每个魔术师的基础。
　　一个不大的疏忽，却立刻让刚才胜券在握、几乎翻盘的时辰险些跌入万劫不复之地。
　　好不容易才上来一口气，时臣伸手艰难的抓握住书架的一个角，踉跄的想要站起来。
　　“可恶……”
　　随着从小臂到指尖的筋一涨一涨的弹跳着，他的左手完全使不上力气。刚才还夹在指缝、藏在掌心的宝石掉了一地。
　　头脑眩晕之下，他想要低头捡起宝石，都险些身形一晃一头栽在地上。
　　终于，他等待已久的Lancer的念话在耳边响起。
　　“以令咒之名……Lancer……回来！”
　　断断续续的，时臣开口念道。黄金色的英灵瞬间跨越空间的极限出现在他面前。
　　另外一边，就算雁夜及时退开，却也被炽烈的火焰之剑擦到了半边身子。灼烈的火焰从他体内冒了出来。
　　“时臣……”
　　虽然被活活地灼烧着，但雁夜却没有发出一声惨叫，只是咬牙切齿的念着。只是将这股痛苦吞入腹中，憎恨着盯着突然出现的英灵。
　　只能退场了。既然Lancer回来了，那么今天是杀不掉时臣了。
　　“还没完……你这卑鄙无耻的家伙……”
　　喃喃着，复仇之人带着他的Servant脱离战斗，重新退回了阴影之中。蛰伏着，等待着下一次的出击。
　　――下一次，就要切实的夺走远坂时臣的性命。
　　作者留言：
第一章送上，祈大人超强！（挺胸）
……继续码字，希望能出第二章吧（远目）


第四十三章 论眼位不断的重要性
　　“我没事，绮礼，不要担心。Assassin也脱离战斗了吧。”
　　时臣的声音在冬木教会的地下室响起。
　　但实际上，他本人并没有到这里来，绮礼也并没有使用电话和无线电。两人用来交流的，是绮礼面前一台古老的留声机。
　　仔细观察这件古董的话，就会发现它的大喇叭下面并没有用来放唱片的圆盘和唱针，而是通过一根金属线连接在一颗大宝石上。
　　这个装置是时臣借给绮礼的，远坂家祖传的魔导器。在远坂家的魔术工房里也放着一台同样的魔导器。两个装置的宝石通过共振，就能够互相传送喇叭中空气的振动。
　　换言之，就是使用宝石魔术的通信装置。就功能上和电话没有任何区别，唯一的优点就是不用担心对话被盗听。明明召唤出了迦尔纳这种级别的从者，却依旧如此谨慎行事，实在是让绮礼感到不太必要。
　　“现在，立刻派出Assassin对间桐家的英灵进行调查，至少要确认他们的据点才行。我认为间桐雁夜没有放弃自己的计划，那个毫无荣誉感的家伙，很有可能会趁着迦尔纳和其他从者战斗的时候再度突袭。远坂府的结界基本都不能用了，在我修复它们之前，必须要保证据点周围地区的安全才行。”
　　虽然音质有些失真，不过光听这洒脱的语气，绮礼就能感觉到远坂时臣并没有太大的问题。
　　他的声音似乎有些虚弱，不过既然能如此冷静的向绮礼下达命令，想必大脑还是清醒的。
　　微微顿了一下，绮礼以沉稳的语气向时辰汇报道：“好的老师。您先去休息吧，Assassin那边我已经安排好了，您无须担心。”
　　“果然，绮礼，你是最值得信赖的。”
　　从大喇叭中，传来了时臣欣慰的声音：“替我向令尊问好。这边的事情要麻烦监督帮忙掩盖一下了。”
　　说完，远坂时臣就匆匆切断了联络。
　　……多少还是受了伤吧。毕竟是受到了Servant，尤其还是Berserker的正面攻击。哪怕是挡了下来，恐怕也不会好受多少。
　　今天晚上这一战，最大的好消息就是Berserker的宝具暴露了出来。
　　那是招来军团的宝具，评价至少可以达到A。最大数量未知，但个体的素质并不算高。因此，对于Servant之间一对一的战斗没有很大的帮助……当然，也不排除没有完全解放的可能性。
　　毕竟这一届的Berserker是大流士三世。拥有这样的宝具也是理所当然的事情吧。
　　间桐在召唤Berserker的时候，间桐脏砚曾对身兼管理一职的父亲，言峰璃正报告过这件事。当然绮礼和时臣都没有把这件事放在心上，毕竟召唤出迦尔纳之后，几乎没有一点失败的可能性。若是事先对此有所提防，也不至于如此狼狈。
　　但即使如此，Berserker在正面战上依旧不可能战胜Lancer。如果巧妙利用的话，说不定给其他的从者造成一些麻烦还是没问题的。
　　当然，前提是间桐雁夜的魔力要足够才行。
　　绮礼在头脑中冷静地分析、整理着，可是心中没有一丝激动的心情。
　　圣堂教会已经决定了，最后由远坂时臣来取得最终的胜利。那么，绮礼的任务便是引导时臣取得胜利。
　　如果确保情况继续向有利于时臣的方向发展，首先需要的得知那个额外Berserker的真名和他的御主的身份。毕竟圣堂教会的灵基盘只能显示他的职介是Berserker，却无法得知他的真名。
　　拥有两个A，三个A+的超高面板属性，又能够和迦尔纳正面战的技艺，他绝非是什么等闲的英雄……
　　最让人感到疑惑的，就是他那相当清晰的思考能力。
　　拥有冠绝人世的武艺、恐怖的强力和敏捷、又能以狂战士的职介召唤出来，还能保持理智……按理来说这应该已经缩小到了很小的范围才对。
　　……莫非那家伙是贝奥武甫吗？
　　无论如何猜测，绮礼也只能得到这一个答案。但那超绝的枪术和怪异的盔甲又无法解释……
　　“――魔术师殿下。”
　　在绮礼陷入莫名的沉闷思绪之后，破败的黑影在他身边摇动着发现出来，发出疑惑的声音打破寂静：“不用去找Berserker吗？那么，之后远坂阁下的命令还需要继续执行吗？”
　　这是本不应出现在这里的身影。
　　绮礼明明跟时臣说Assassin已经去找Berserker了，但如今Assassin却出现在了教会里面。
　　换言之，他骗了远坂时臣。从一开始，Assassin就被他命令着去跟随卫宫切嗣，后来又被他叫回了教会，根本就没有在远坂府附近巡逻。
　　和时臣想象中的安全不同。他从昨天开始就一直暴露在危险的环境中。不仅身边没有暗哨，甚至连探子都没有，防身只能靠自己的结界。
　　“不，还是去找Berserker。”
　　对自己的独断行为感到有些愧疚，绮礼思考了一会然后轻声念道：“但是，以后老师的命令你先向我汇报。表面上可以直接答应下来。”
　　“没问题，魔术师阁下。”
　　戴着骷髅假面的Assassin毫不犹豫的答应了下来，随后又轻声再次谏道：“虽说是为了圣杯，但也已经两日未睡了。魔术师阁下还请适度休息。远坂阁下那边有迦尔纳阁下，不会有大碍的。”
　　“可以，Assassin。那我先休息一下，如果发生其他情况就叫醒我。”
　　以和Assassin接近的平淡语气，绮礼顺从的应了下来。等到Assassin的气息彻底消失在了房间中，他才以手撑着额头，慢慢闭上了眼睛。
　　刚刚得到了那个男人的消息，绮礼此刻的心情焦躁不安。若是往常的他，是断然不会明目张胆的违背时臣的期许的。
　　远坂时臣，他的老师。无疑是一个极为优秀的男人。傲气与傲骨兼备的汉子，和自己的父亲是同一类人。
　　他们从不迷惘，从不踌躇。无论人生面对怎样的局面，都全力以赴去实现自己的既定目标，带着明确的方针，带着实干的钢铁般的意志。
　　他绝对不是能与绮礼相容的人，单从他是父亲的同类这一点上，已经可以断定。绮礼知道他父亲是多么的信赖和赞赏自己，但那些冲着自己明确无误的理想拼搏努力的人，根本就不可能理解那些因为自己没有理想而迷惘苦恼的人的痛苦。
　　能理解自己的人，在这场圣杯战争……不，在这个世界上也许只有一个人吧。
　　“卫宫切嗣……”
　　轻声呢喃着那个男人的名字，绮礼的指节渐渐攥紧，发出嘎吱的脆响。
　　如果要创造和那个家伙正面对决的条件……首先要干掉他的英灵才行。为此哪怕把Assassin牺牲也在所不辞。
　　圣杯战争的第二天已经结束了。但对于绮礼来说，属于他的圣杯战争才刚刚开始。
　　作者留言：
好累……（趴）
二更完成，祈大人超强！（挺胸）
然后是今天的交易时间，《泽越止的游戏》，书如其名，老司机都知道泽越止是谁（扭头）
事先说好，这是本污书，非喜勿入，别到时候过去喷人家或者怪咱没有推污书（远目）
以及我似乎看到有人说自己首抽酋长……江湖传言，首抽如果是酋长这辈子可能再也看不到金了233


第四十四章 理想的冲突
　　筋疲力竭、心力交瘁的睡下的切嗣，看到了那家伙的梦。
　　那是一个手上沾满了他人和自己鲜血，最终达成了奇迹，完成了自己愿望的男人的故事。
　　杀死一些人，救下另一些人。重复着和切嗣相近工作的他，却被得救的人所赞颂，感激，高呼其名，将其架上英雄之位。最终甚至达成了拯救世界的伟业。
　　简直让人羡慕的要死。只要努力和流血就能达成如此奇迹、只要付出就能得到确实的回报，这样的命运简直如同主角一般。
　　因此，就算被人背叛而死，带着满足的笑容阖上眼睛也是理所当然的事吧。
　　“那家伙……”
　　切嗣缓缓睁开了双眼，眼中隐隐闪烁着怒火。
　　――无法原谅。
　　虽然看起来无论是动机还是手段都无比相似，但Archer绝非是切嗣的翻版。
　　只要有人需要就会前去战斗，为了帮助他人而战，背负着从他人那里借来的理想而死战不休。
　　“……简直荒诞。”
　　露出嘲讽的冷笑，切嗣从旅馆的床上爬起。
　　归根结底，Archer也不过只是为了“帮助他人”这一愿望得到满足、为了“正义的伙伴”的理想得以实现便展开屠戮的杀人者罢了。
　　夺走他人生命、承认并背负这份罪的觉悟，切嗣在Archer身上看不到一分半点。
　　……正义的伙伴？
　　“别开玩笑了。正义是无法拯救世界的。”
　　以沙哑的声音，切嗣吐出满是憎恶的话语。
　　“啊，的确如此。”
　　叹息着，红色的身影从切嗣身后显露出来。
　　Archer他就这样倚着墙，望着背对着自己的切嗣，眼中满是复杂的神色：“可惜我知道的太晚了。”
　　“我的确是如同我的理想一样成为了正义的朋友，为了多数人杀掉个别几个人啊什么的……但后来我就发现，想要拯救什么的话，就一定会出现无法拯救的东西；无论我结束了多少场战斗，总会出现新的战斗。”
　　叹息着，Archer神情复杂的凝视着切嗣：“既然不能拯救所有人、既然争斗总会到来，那么就一定会有人牺牲。谁都想拯救，最后谁都无法拯救。至少，要选出一些牺牲者来。”
　　不希望任何人悲伤的这一祈愿。
　　希望能够拯救别人的这一理想。
　　这两者开始对立，开始矛盾之时，所能采取的只有一项――
　　最终，正义的朋友所拯救的，仅仅只是作为自己伙伴的人而已。
　　“我并不奢求没有纷争的世界。我只是希望，至少自己所熟知的这片世界、自己身边的这些人，要是没有人流泪就好了。”
　　以自嘲、平淡的声音缓缓念出自己那微小到不能再微小的愿望的某人，直视着自己的Master，做出否定自身的回答：“像我这种人，现在死了对世界才更好吧。”
　　得到了意料之外的回答，切嗣挑挑眉头，回过身来。
　　望着自己至今仍不知真名的无名英灵，他仿佛看到了少年时期的自己。
　　――但自己与他是不同的。
　　第三次的，切嗣确认了这一点。
　　为了拯救一个人而放弃更多的人……这种错事，只要犯下一次就好。
　　凝视Archer许久，切嗣终于开口道：“你知道自己错在了哪里吗，Archer？你太像个人了。”
　　衷心希望这世上的所有人都幸福美满，每个少年心中都会曾经怀揣这样纯真善良的梦想吧。但在理解了现实的残酷之后，他们就会渐渐放弃这样幼稚的梦想。
　　但切嗣不同。
　　为了救起哪怕只多一个人的这一边，就必须抛弃哪怕只少一个人的另一边――若是想更多地、更确切地减少这个世上的哀叹，除此之外别无他法。
　　他比Archer更早的理解了“争斗不休”这个词的含义。
　　绝对不算错任何生命的数量。不择手段，不问是非，只苛求着自己成为最精准的天平。
　　和自己相比，Archer的梦想更加复杂、更具私心。
　　“你这空洞的理想，究竟是从谁那里借来的？”
　　望着沉默不语的Archer，切嗣终于忍不住讽刺道：“事到如今你还不明白吗？纷争永远不会停息，如果不追求谁也不需要哭泣的世界，那么迎来的就是永无止境的、毫无意义的循环。”
　　“……你会后悔的，切嗣。”
　　头一次的，Archer低声直呼卫宫切嗣的名字：“圣杯根本就不能拯救世界。那只是此世一切之恶的集合……”
　　“――别开玩笑了，Archer！”
　　听到Archer劝诫，切嗣看着自己Servant的眼神流露出极度沸腾的愤怒：“无论如何，我一定要得到圣杯！我要以这奇迹来完成世界的变革，人类灵魂的变革！”
　　被两人越来越大的争吵声所惊动，久宇舞弥沉默的推开了门，以冰冷的眼神注视着Archer，右手搭在了腰间的M950上。
　　即使一旦发生冲突就会被瞬间杀死也好。只要切嗣一声令下，她就会直接向Archer发起进攻。
　　三人在狭小的房间内僵持了一会，切嗣以眼神制止了舞弥。而后以稍微平静，却更加虚无的声音向Archer轻声道：“不管你是否帮我，Archer……我都一定要得到胜利。我要让这冬木市所流的血，成为人类最后的流血。为此，就算让我背负此世一切之恶也无所谓。如果只是牺牲我一个人就能拯救世界的话，我会非常愿意接受的。”
　　“我要……拯救世界。”
　　说罢，他的眼中仿佛完全失去了Archer的身影，径直向外走去。
　　随着关门声响起，沉默的Archer眼中流露出了更加沉痛的哀伤。
　　他……至少是现在的他，并不是Archer所熟知的切嗣。并不是那个会因为拯救他人，反而露出感谢什么人一样幸福笑容的男人……自己最崇敬、尊敬的父亲。
　　“小时候，我憧憬着正义的伙伴。”
　　士郎永远不会忘记，在切嗣永远闭上眼的那一天，他曾以怀念的语气说出了这样的话。
　　“你说什么啊，只是憧憬，也就是说你死心了？”
　　那时，自己这样有些生气的回答他。
　　切嗣抱歉似地笑着，仰望着那遥远的月亮。
　　“嗯，是很遗憾。要当英雄可是有期限的，成为大人之后就很难以此自称了呢。这个道理，我如果能早点明白就好了。”
　　在当时听起来无比平淡的话，此刻Archer终于感同身受的明白了其中沥干的鲜血的重量。
　　对于这样的切嗣来说，自己跟他说什么都是没有用的。他为了圣杯已经付出了太多，若是自己想要阻止他得到圣杯，无疑是对他至今为止的人生和理想的践踏。
　　“既然你要圣杯……那我就帮你得到圣杯吧。那时你就会明白……”
　　Archer喃喃着，拉开了窗帘。耀眼的晨光洒在身上。
　　而后，他便踏在窗沿高高跃起，在空中灵体化而后消失。
　　现在不能去找切嗣。
　　Archer决定以自己的方式，让切嗣得到这场圣杯战争的胜利……而后，彻底醒悟。
　　毕竟，如果切嗣不迎接那份绝望的话，恐怕一生都无法醒悟――
　　――至少在这个世界线上，士郎希望切嗣能得以善终。
　　作者留言：
第一章送上！祈大人超强！（挺胸）
写完了才听说软软那边也写了切嗣和红A……不过两边几乎完全相反啊233
毕竟他那边是已经醒悟的切嗣，我这边是接近黑化的切嗣，这样也是理所当然的嘛，反正我承诺给个好结局就是啦……（远目）
龙之介这边已经结束了，红A还没有提上日程，不如猜猜下一个退场的是谁？


第四十五章 做善后工作的上辈子都是折翼的天使
　　时针的刻度划过九点，太阳已经高高升起。
　　对于第四次圣杯战争的监督言峰璃正神父来说，他现在才终于有空能喘口气。
　　昨天晚上实在是一个疲惫至极的夜晚。
　　在冬木市北方郊外出现的巨大使魔起码有数百人看见。与此同时，远坂家被古代的骑兵袭击，整栋房子都被绿色的幽冥之火熊熊燃烧的场景，更是被听到声音后的人们看见甚至拍了下来。
　　随之而来的一系列的问题，简直快让言峰璃正崩溃了。
　　这已经是他第二次担任圣杯战争的监督者了。可是他做梦也没想到会发生这样难以处理的情况。
　　Caster那边倒是还好，本来郊区就人烟稀少不会有太多目击者……更不会有太多见到它之后还活着的目击者。
　　但是远坂府这边不同。
　　背靠圆藏山的远坂府，虽然远离新都的市中心，周围却并不荒凉。再加上仅仅是晚上六点，虽然冬夜早早已然降临，但市民们可还没有睡去。
　　古代的骑兵团、本地的豪族远坂家、怪异的绿色火灾――这三者无论那一点都能成为人们的谈资，若是三点结合在一起，更是连推动都用不着就会迅速传开的大新闻。
　　甚至不仅如此――这火最后甚至从远坂家蔓延了出去，一路烧到圆藏山，引发了相当程度的森林火灾。
　　正是因为这一系列问题规模太大、牵扯太广，为了消灭证据，不仅是圣堂教会，甚至魔术协会也派人暗中活动，帮忙平息风波。甚至冰室市长也被惊动，和两方势力代表展开紧急会议安排各项事宜。
　　如今对于圣堂教会和魔术协会来说，事态已经发展到比起明争暗斗，必须优先考虑怎样才能收拾残局的地步。
　　好在后半夜圣杯战争没有新的展开。最终等到凌晨两三点，三方终于敲定了处理方案。
　　关于Caster那边的问题，可以把锅丢给工业废水。深山町北部的工业地带排放的工业废水发生了化学反应，产生了有毒气体――至于到底是什么鬼化学反应则是模糊其词。
　　通过早间新闻紧急播放这个消息，可以暂时掩人耳目。从新都各处巡逻的宣传车也在不断地呼吁：吸入毒气可以使人产生幻觉，沿岸的居民请速去医院紧急就诊。
　　当然，所有新都的医院都已经混入了掌握暗示和催眠魔术的魔术师及代行者，他们正在紧张地待命负责给前来就诊的患者洗脑。这样应该可以消灭Caster这边绝大多数的目击证言。
　　……但是远坂那边很不好办。虽然他们和远坂府离得比较远，关于“古代骑兵”这一点可以糊弄过去，但是绿色的火焰实在是不好处理。
　　最后，时臣和言峰璃正商议过后，决定把这个帽子扣在龙之介头上――从这个月开始，便被电视台连续报道的“冬木市的恶魔”，谜一样的连续杀人犯。
　　他采用近年少见的残虐手段，在一月之内连续作案四起。虽然冬木市内的警察为此特别成立了专案组，将周边辖区的所有警力都动员起来准备破案，但到昨天为止仍然没有任何进展，还停留在连犯罪嫌疑人的相貌都无法确认的阶段。
　　原本对于时臣来说，在圣杯战争实施的时候发生这样严重的事件是令他非常头痛的。但在昨天晚上绮礼向言峰璃正汇报了新的情报之后，事情发生了转机。
　　谁也没有想到，Caster的Master正是那个通缉犯。而且随着Caster的退场，他的Master也被击毙。能解决掉这样一个凶恶的杀人犯，对于安抚处于不安状态的市民和快要神经虚弱的冰室市长来说具有相当重要的意义。
　　最后，在绮礼提交了先是被击毙、又被啃食的残缺不全的龙之介的尸体作为材料之后，远坂家和圆藏山火灾的两件事终于有了解决办法。
　　官方对此的解释是，在名为龙之介的连续杀人犯试图潜入远坂家作案的时候，被远坂家当主远坂时臣当场撞见，于是两人展开了一番激烈的搏斗，而后龙之介不敌并逃走。在数小时后，再度回到现场的龙之介向远坂府投放了自制的麻醉毒气，并将远坂府附近泼洒大量汽油试图报复远坂时臣。
　　而后，因为他操作不当，不小心引爆了自己身边的汽油桶，不仅将自己烧死，火势还将远坂府烧掉三分之一，甚至蔓延到圆藏山引起了相当规模的森林大火。而那些“古代骑兵”，实际上便是接到远坂时臣报警、戴好防毒面具的警察和消防员。
　　若是平时单独播放这个新闻，可靠性绝对会被人质疑。但好在有被伪造出烧伤痕迹的龙之介尸体当幌子，姑且还算是圆满的糊弄了过去。
　　好在消防员被远坂府的火势引了过来，虽然没有帮上什么忙，但在之后圆藏山莫名发起大火之后，他们几乎零延迟的做出应急反应，将火势控制并消灭。最后几个新闻互相作用，反倒起到了安定民心的作用。而工业废水这个幌子日后还能拿出来再用一遍。
　　一口气忙到上午九点，言峰璃正持续不断的电话应酬终于告一段落。正当他疲惫不堪的想要休息一下的时候，却有新的客人前来拜访。而且他的身份还不得不让他前去应酬。
　　“实在不好意思，让你久等了。”
　　璃正的声音满是无法掩饰的疲惫。
　　坐在礼拜堂等候的人，是一个面容藏在兜帽之下的年轻男子。
　　“没办法嘛，言峰。毕竟现在是圣杯战争，你忙点也不奇怪。”
　　温和的声音在兜帽之下响起：“这里这么危险，我本来也想早点过来的。但是封印指定部门那边追得有点急，最近才好不容易跑了出来。”
　　封印指定部门，那是针对在逃魔术师的特殊机构。换言之，他这是在表明自己的身份就是魔术师。
　　但璃正所属的圣堂教会，正是专门负责将教义之外的奇迹或神秘打上异端的烙印并将之驱逐埋葬的机构，换句话说，他们有义务打击像魔术这样的渎神行为。目前，两者之间通过交换协议，暂时保持了和平。但即使如此，圣堂教会的神父与魔术师如何和乐融融的一起聊天什么的，实在是不怎么可能发生的情况。
　　但是，对于眼前这个臭名昭著却交友广泛的家伙来说，却是另外一回事。
　　同样作为讨伐死徒的主力，在这人破天荒的接受了圣堂教会的雇佣，参与了法国的那场战役之后，双方姑且算是缔结了形式上的友好关系。又因为他和圣堂教会某个部门的成员关系相当好，可以说算是半个“自己人”。
　　“真是可惜，周奕你再早一周就能看到梅连了。”
　　璃正遗憾的摇了摇头：“他在这里等了你三个月，但是圣杯战争要开始了，为了避嫌他已经离开了。”
　　“哪里的话，举手之劳而已。”
　　脸藏在兜帽之下的周奕刻意以温和的语气轻声回道：“黑姬说是要吃掉他，但又不是一次两次故意放走他了，他也该习惯了。”
　　“若是如此反倒好了。”
　　璃正神父不禁失笑。
　　仿佛突然想起了什么，璃正对周奕说道：“对了！梅连说要还你一样东西，你跟我去一趟地下室取一下吧。”
　　“嗯，如此最好。”
　　周奕欣然答道。
　　作者留言：
第二更送上！祈大人超强！（挺胸）
……肝超疼！（挺胸）


第四十六章 新的圣遗物
　　此世现存的，能与周奕相提并论的宝物收藏家仅有一人。
　　其名为梅连・所罗门，死徒二十七祖的第二十位，同时也是埋葬机关的第五位。年龄达到四位数的永远的十二岁美少年。
　　曾在魔眼L集列车（RailZeppelin）的拍卖会上同样作为看热闹的一员而相遇，就此一见如故的两人，仅用了很短的时间就成为了关系不错的友人。无论年龄、身份还是自身的能力上，梅连都比周奕不知道要高到哪里去――但意料之外的，两人的相性意外的很合。
　　但若只是那一次的相遇，互相不知根底的二人虽然聊得很欢，但至多也不过是会在日后相见的时候互相笑着“哎呀好久不见啊”打招呼，而后转身离开的程度。毕竟在穿越前仅仅对FZ、FSN和空之境界所些许了解的周奕，根本就不认识梅连。
　　后来，周奕受到圣堂教会雇佣，前往法国讨伐罗阿。在那场混乱之极的战斗中，两人意外的再度相遇在战场上，才意识到对方并非是普通人。
　　接受了梅连的请求，周奕协同他一起引走了圣堂教会的势力，让白姬能够独自一人将罗阿的第十六次转生体杀死。从那时起两人便成为了关系不错的友人。
　　至于后来周奕所引发的某场大事故――让梅连和布拉克莫亚欠他一个人情的事情，就是后来的事了。梅连假借还他一样东西的名义，送个礼物给他也是两人早就说好的。
　　而现在，周奕用魔术挡住自己变成库丘林的脸来到冬木教堂，竭力按捺自己狂乱的魔力，假装自己此刻并不是Servant――兜这么大一圈子，他当然不是只事为了取走那样东西。
　　另外一个原因，则是为了找个借口，悄无声息的来一趟冬木教会的地下室，确认言峰绮礼的Servant的正体。
　　到目前为止，唯独言峰绮礼的Assassin一直没有冒头。这种情况让周奕很烦躁，就好像是暗中一直有人在盯着自己一样。以防万一，过来一趟是必要的。
　　一路跟着言峰璃正神父来到地下室，周奕抬头便看到了一位身披黑色法衣的年轻神父正闭目坐在角落的桌子前。
　　“……这便是令郎吧。听说他也是本届圣杯战争的参赛者之一。”
　　周奕停下了脚步，转头轻声赞道：“您跟我倒是说了几次。如今看来，果然是一表人才。”
　　“哪里哪里。作为魔术师的程度来说绮礼只能算是一个新人，也就是努力程度还说得过去。他的同僚都评价说从未见过如此拼命修行的人，投入程度简直令他人汗颜。”
　　“跟我就不要来这套了，言峰。我能看得出他的优秀。”
　　周奕压抑着自己的变得沙哑的嗓音，尽力让它显得清晰温和，一本正经的说道。
　　言峰璃正作为第八秘迹会的一员，主要负责的便是管理和回收圣遗物。从数年前开始，言峰璃正就与周奕相识。
　　不过和现在不同的，当时两人还处于完全敌对的阵营，年逾七十的言峰璃正也与周奕有过一两次交手的经历。至于和言峰神父化解矛盾成为忘年交，那已经是去年的事情了。
　　根据周奕对老神父的了解，他天性严肃性格沉稳，但听到周奕对绮礼的赞扬，此刻的他却是相当自得的露出了微笑。
　　“哎呀呀，说来惭愧，我这把老骨头值得骄傲的，也就这个儿子了。”
　　周奕从他的眼神里非常清楚的看出，言峰璃正对自己的独子的珍爱和信赖：“当时年过五旬未得子嗣，本以为言峰家就此绝后了……现在能够得到一个这么好的儿子，着实是我的幸运。”
　　听到身后传来的声音，言峰绮礼疑惑的回过头来，看到父亲璃正热情的带着一个看不清面目的陌生男子进入了教堂的地下室，下意识的站起身来。
　　与其说这是礼貌之举，不如说这是言峰绮礼的警惕。
　　――他的剑还没有钝，常处战场的他，第一时间就意识到了眼前这个家伙是个强敌。
　　对于曾经当过一阵子代行者的言峰绮礼来说，他已经多次与“异端”魔术师交手，死于他手上的人数也不止一二十人。因此他对于那些尤为强大的魔术师具有相当明晰的印象。
　　从未见过如此强大的魔术师。言峰绮礼可以确信，论起魔术师的水平，这个家伙远远超过远坂时臣。
　　比起魔术师，这种威胁感甚至让绮礼怀疑站在自己面前的是否是Servant。
　　但为了保持必要的礼节和恭敬，在父亲介绍他的身份之前，绮礼并没有开口径直问道。更何况，自己对父亲的客人却抱有警惕和怀疑，这并不是什么值得说出去的事情。
　　“周奕，我给你介绍一下。他就是言峰绮礼，我的儿子。”
　　介绍完了绮礼，言峰璃正转头向绮礼介绍道：“这就是周奕，那位魔术协会著名的‘收藏家’。”
　　闻言，绮礼微微一怔。
　　他的确是听过这个名字。不过是他三年前他还在第八秘迹会的时候听到的。
　　因盗取世界各地的圣遗物而出名的臭名昭著的魔术使，被圣堂教会和魔术协会同时通缉的怪盗。甚至当时父亲璃正也被他羞辱过。
　　……短短三年而已，什么时候这家伙能正大光明的出现在圣堂教会里，还能和自己的老对手称兄道弟了？在自己拜师时臣的三年里，究竟发生了什么？
　　如今世道都变得这么快吗？
　　但下一刻，绮礼感受到了Assassin开始从远方向这边迅速移动。不出意外的话，应该是感受到了周奕的存在，担心自己受到伤害吧。
　　不过，这家伙来这里干嘛？
　　在绮礼疑惑且沉默的注视之下，言峰璃正神父小心翼翼的取出了一个精致的红色小盒子。
　　“这是……”
　　绮礼微微睁大了眼睛，却最后什么也没说出来。
　　他当然认识这个盒子――甚至几天前从地下室拿出这个盒子交予时臣的便是他。
　　“周奕。这是梅连说要还给你的东西。”
　　言峰璃正有些歉意的对周奕说道：“之前你没来我就把它借给了远坂时臣，用它作为媒介召唤了Servant。真是十分抱歉，是我失礼了。之后我会找机会向你做出赔偿的。”
　　打开了红色盒子中，是一片破碎的车轮碎片。
　　“啊……原来如此。”
　　周奕恍然大悟的应道，然后顿了顿，若无其事的补充道：“……我说怎么今天您这么客气。没关系的，反正也没有损毁，不是什么大不了的事。”
　　但在心中，周奕不禁感叹着。
　　……原来如此。
　　远坂时臣究竟是从谁那里得到的迦尔纳的圣遗物，现在周奕终于明白了。
　　作者留言：
第一章终于码完了……明明十二点就写完了，但感觉太水了全删了重新写，现在才写好，感觉莫名的悲伤……（跪）
……姑且来夸夸我吧（挺胸）


第四十七章 我想和你玩个游戏
　　――迦尔纳的车轮。
　　此时此刻，这个东西出现在周奕面前，完全是意料之外的好消息。
　　迦尔纳并不是周奕熟悉的从者。和Archer与Rider这些原著中就出现过的Servant不同，周奕对他究竟有什么底牌、拥有什么宝具完全摸不清头绪。
　　至于Saber齐格飞和Berserker大流士三世是另外的情况。因为他们的Master召唤他们的时候，正是用的从周奕这边流出去的圣遗物。
　　换言之，就是周奕曾经对他们进行过同调。他们简直就像是周奕的Servant一般，被周奕了解的一清二楚。
　　在这双眼睛面前。无论他们怎么隐藏身份，也与赤身裸体无异。既然百分之一百的了解他们的经历，那么他们的宝具究竟是什么，自然也能猜出。
　　但对于Lancer迦尔纳来说，周奕真的是仅仅知道他神话中的经历而已。
　　不说清楚，鬼知道他的宝具到底是哪个。别的不说，迦尔纳拥有的梵宝又不是一件两件。
　　万一要是迦尔纳持有因陀罗赠予他的雷光之枪就要糟。更悲伤的情况是，这种可能性还真不算小……
　　毕竟他是以Lancer的职介被召唤了出来。虽然不用担心他卓越的箭术和驾驭战车的技术，但看样子，他应该是拥有那个麻烦的要死的黄金铠。
　　如今得到了迦尔纳的圣遗物，对于周奕来说简直是再好不过的消息了。
　　这意味着，周奕的同调魔术又多了一个优质选择。
　　即使神造兵装无法投影，但只要周奕能知晓迦尔纳的战斗习惯和宝具，那么他就不可能失败。
　　所谓知己知彼，百战不殆――就是这个道理。
　　“真是多谢了，言峰。”
　　周奕发自内心的向言峰璃正道谢：“这东西真的不错。它可是帮上我大忙了。”
　　“你不介意就好。”璃正欣慰的点了点头。
　　尽管周奕这话中隐藏的意味，恐怕璃正一辈子都不会理解。
　　“对了，言峰，”周奕顿了顿，若无其事的开口道，“我有事情问问绮礼。可以借走他一会吗？”
　　“倒是没问题，只要时间别太长就好。”
　　言峰璃正有些困扰的看了一眼绮礼：“你也许不知道，昨天晚上远坂府那边出了点大事。一会我准备和绮礼去看看。”
　　“啊，不会耽搁太久的。”
　　周奕温和的点了点头，轻笑着说道：“只是年轻人之间的一些问题而已，只要三四分钟就行。如果实在不方面也没什么大不了的，不是什么很重要的事情。”
　　“不不不，不急这一会。”
　　此时周奕如此客气，反倒让言峰璃正感到了不好意思。再加上之前私自盗用梅连・所罗门“还给”周奕的圣遗物，他此刻更是愧疚。
　　毕竟，言峰璃正就是这样的人。傲气与傲骨兼备，与远坂时臣具有相似的如同钢铁一般的坚韧意志。这种钢铁意志的表现形式，体现在远坂时臣身上的时候就是作为天选者的骄傲，而体现在绮礼父亲那里就是至老至死也从未动摇半分的虔诚信仰。
　　如今璃正已经八十多岁，但处世做事仍是干脆利落。言峰璃正可以自豪的向神发誓，他一生都没有做过一件自私自利的事情……直到一周之前。
　　三次从第八秘迹会申请圣遗物而不得，他不得不为了亡友的夙愿、为了亡友之孙能够取得圣杯战争的胜利盗用他人财物，这恐怕是言峰璃正一辈子都翻不过去的坎。
　　光凭这一点，言峰璃正对周奕始终抱有一分歉疚。
　　将远坂家的事情向绮礼叮嘱过后，璃正便离开了地下室并关上了门。
　　在那之后，如同雕塑一般静止在原地的言峰绮礼突然动了起来，猛然向着远离周奕的方向退去。与此同时，周奕猛然动了起来。
　　并非是向言峰绮礼那里跑去，而是双腿微微一动，整个人如同滑行一般迅速向后退出三步，向身后用力击出右肘！
　　周奕的手肘如同长了眼一般，裹挟雷霆之势，重重撞在了身后一个带着白色骷髅面具黑衣男人的胸口上。
　　空气发出了沉闷的爆鸣声，雪白的气浪垂直地面在空中打出一团涟漪。
　　在那人身体失衡的同时，周奕的右腿向后一探将他别住，右臂发力猛然将其摔在了地上。
　　那一瞬间，周奕立刻从他标志性的骷髅面具和棍状的右臂认出，他正是言峰绮礼所召唤的Assassin。确切的说，应该称其为咒腕之哈桑――
　　但Assassin的身体仿佛具有弹性，被周奕砸在了地上却如同咸鱼一般直挺挺的弹了起来，翻身跃到了空中，而后旋转着身体向刚刚作出攻击动作的周奕全身要害无声的投出七柄黑色的短剑。
　　从周奕开始暴退到Assassin发动反击，整个过程加起来仅有半秒。若是普通的英灵，说不定还真被这反击所逼退。
　　但周奕却完全无视了他的攻击。以近乎不可能的姿态轻而易举的将Assassin的攻击全数躲开，伸手在空中握住了Assassin的左腿，以蛮横的巨力向着地板用力摔去！
　　如果这一击砸中，以周奕的筋力说不定能将其脊椎骨都直接砸碎。
　　然而Assassin却仿佛是最优秀的体操运动员一般，双手张开撑地卸去力道，然后一边翻滚着一边再度消失在了空气中。
　　这便是Assassin标准的战斗方式。利用气息遮断完全的切断自己的气息，即使是Servant也不可能察觉到他。利用气息遮断取得足以一击必杀的距离、一旦失败就再次使用气息遮断隐藏起来伺机以待就好。
　　……拥有直感吗。
　　Assassin晦气的叹了口气。
　　在攻击的瞬间，气息遮断的等级会大幅下降。但任何人都知道，刺客发起的第一击永远是成功率最大的一击。
　　打算对其直接发动宝具，却在出手的瞬间被直感所洞察。不仅打断了宝具解放，还将他羞辱般的击倒，却不补上最后一击。
　　如此轻蔑。
　　哪怕，赌上性命也要――
　　就在Assassin不惜一切的打算冲上前去的时候，言峰绮礼却在他身后高喝道：
　　“――Assassin，住手！”
　　……什么？
　　尽管不明所以，但Assassin仍是听从命令的停了下来。
　　“现在才明白吗，绮礼？还是说，你早就明白了……只是，刚才怕我用你的父亲威胁你呢？”
　　周奕轻声笑着，沙哑低沉的声音不再刻意压抑。
　　“……Berserker。”绮礼沉默了一会，确认般的问道。
　　“正是。但我的另一个名字，想必你是无处得知了。”
　　轻声嘲讽着，周奕若有若无的看了一眼此刻Assassin所在的方位，闪耀着猩红色光芒的双眼在兜帽之下亮起光芒。
　　“绮礼，我想和你玩个游戏。”
　　以沙哑低沉的声音，周奕轻声说道。
　　作者留言：
第二章送上！祈大人超强！（挺胸）
感觉最近越睡越晚了我这是药丸啊Orz


第四十八章 即将苏醒的灵魂
　　言峰绮礼独自一人向北疾行。
　　昨天晚上闹出的大乱子还没有完全平息，架起喇叭的宣传车不断不间断地往来奔驰，圆藏山已经被戒严，时不时还能看到电视台的车辆呼啸而过。
　　和密了不少的车流量成明显的对比，街上的人群倒是稀了不少。但即使如此，一位身披黑色法衣的高大神父行色匆匆的走在路上，却也让路人感到稀奇。
　　默默地疾走在于远坂府相反的路上的绮礼，也由于陷入沉思之中，而根本没有注意到仍然没有从骚乱中平复过来的街道的混乱状态。
　　之前，伪装成自己的Master与父亲会面的Berserker离开了。但他离开之前的几句话，却让绮礼陷入沉思之中――
　　“绮礼，没有目的意识、也不会因为任何事而感到愉悦的你……想要知道自己被圣杯选上的理由吗？”
　　仅仅轻描淡写的一句话，就让绮礼如遭雷击。
　　“那么，我们就来玩一个游戏吧。”
　　面对不知所措的绮礼，那个黑红色的恶魔，轻描淡写吐出了不容让绮礼拒绝的条件：“不管你用什么办法，在今天太阳落山之前，找到卫宫切嗣。如果你能做到的话，我就会替你解决掉Archer。假如你不信任我的话，与我的Master签订自我强制证文也可以。”
　　自我强制证文――在勾心斗角的魔术师社会里，定下绝对不能违反的约定时所使用，最铁面无私的契约咒术之一。
　　使用自己的魔术刻印机能强加于本人身上的强制诅咒，在原则上具有任何手段都无法消除的最高效力。虽然绮礼从来没见过这东西的真货，但曾经作为代行者的绮礼当然知道他的存在。
　　对魔术师来说，递上这证文的交涉，便意味着最大限度和诚意的让步。
　　这个Berserker虽然貌似可以正常对话，还能说出相当流畅而有理智的话语，但实际上完全无法沟通。他似乎完全确信他的意志和决策一定会贯彻下去，完全的随性而为，至于这个信心和执念的来源完全不明，也根本没有考虑言峰绮礼拒绝的可能性……简直就像是哪里来的魔王或者暴君一样。
　　但在Berserker的威逼和利诱之下，绮礼也默许了这个交易，并签下了自己的名字。
　　“周奕……吗。”
　　绮礼喃喃着，念起自我强制证文上的那个名字，心情又沉闷了几分。
　　究竟是什么样的家伙，才会召唤出具有这样恶劣性格的家伙？他一直隐藏起来，又是为了什么？
　　“魔术师阁下……请您三思！”
　　Assassin隐藏起身形，在绮礼身边极力劝诫：“那家伙不可靠！他这明显是想要借刀杀人，在契约结束之后一定会背叛的！”
　　面对Assassin的忠谏，绮礼却只是沉默着。他连头也没有回，步伐稳健、身形挺拔的走在延伸到新都郊外的漫长道路上。
　　随后Assassin再次重复了两遍，绮礼仍是没有回应半句，只是突然开口问道：“Assassin，你的愿望是什么呢？”
　　“我吗？我所期望的是名垂青史，将我的名字刻划在永恒上……仅此而已。”
　　“名垂青史吗……”
　　绮礼轻声重复着Assassin的话，缓缓吐出胸中不知何时泛起的躁烦之气，过了一会才继续说道：“你知道吗，Assassin。我和他们不同，我并没有什么要依靠圣杯实现的愿望。”
　　无论是父亲璃正，还是自己的老师都无法理解自己的异常性。绮礼内心深处的人格缺陷，至今也没有人能够理解。
　　没错，连仅有的那个相爱过的女子也不例外――
　　此刻能聆听言峰绮礼倾诉的，也就唯有如同道具一般存于世上七日的Assassin了吧。
　　他当然知道，自己此刻与Berserker的交易，对于时臣来说与背叛无异。尽管没有对时臣做出完全的对立，但在时臣最需要帮助的时刻，自己却带着Assassin前往爱因兹贝伦城，在时臣完全不清楚的情况下将监视撤去……这无疑于是帮助时臣的死敌间桐雁夜。
　　我……究竟在干什么？
　　比起绮礼正在前进的双脚，他心灵的疲惫更加严重。
　　从小到大，绮礼一直努力做到对命令忠实，对义务顺从，对伦理道德要求严格。所以他的言行永远都是经过深思熟虑的，他作出的选择永远都是无需怀疑的。
　　正因为如此――对于自己的行为产生怀疑这还是第一次。
　　“――您无需忧虑，魔术师阁下。”
　　出乎绮礼的预料，面对自己固执而愚蠢的选择，Assassin却只是严肃而淡漠的答道：“他者都是赘余，您只要向着您的愿望、您的目的踏足前行就够了，无需思考太多。”
　　“……你是说，我的愿望？”
　　绮礼微微怔了一下。
　　“正是，魔术师阁下。如果圣杯真的能实现任何愿望的话，一定能将您自己也没有意识到的、内心最深处的愿望一并实现吧。”
　　以理所当然的态度，Assassin说着理所当然的话：“那么，只要得到圣杯就可以了。如果您得到圣杯的话，愿望自然就能得以实现了吧。”
　　“得到圣杯……就那不得不践踏其余几人的愿望，甚至还要与我的恩师为敌……”
　　不知道在抗衡着什么，绮礼抵抗微弱的反驳道。
　　“没错。Berserker的契约根本无关紧要，魔术师阁下您只要得到最终的胜利，自然而然的就会得知自己的愿望为何。”
　　“……得到，胜利吗。”
　　言峰绮礼行走的步伐骤然停止。沉默许久，他再次轻声问道：“那么，Assassin……如果我的愿望就是想和卫宫切嗣一对一的对决呢？没有任何Servant的参与，仅仅只是我们二人的对峙……你能完成我的愿望吗？”
　　“拖住Archer吗……只是如此的话，用不到Berserker那家伙也可以。”
　　Assassin以他那干哑枯燥的声音嘎嘎着说道。
　　“……你能拖住Archer？”
　　“至多不过一死了之罢了。”
　　如同谈论天气一般，Assassin以绮礼无法理解的轻松姿态确定了自己的命运：“您也许不知道，现在站在您面前的，只不过是一个舍弃了作为人的一切、甚至失去颜面的可怜家伙罢了。”
　　这样吗……
　　绮礼不自觉的低头，瞥了一眼左手手背上被Berserker不由分说的烧灼出的形似令咒的一枚漆黑符文。
　　若是见到卫宫切嗣的话，就用它召唤自己就好了――那个家伙不容拒绝的这样向绮礼命令道。
　　……但是，现在回想起来，Berserker本身也有可能打扰自己和卫宫切嗣的决斗。这借刀杀人的意图实在是太过明显的。
　　而绮礼所期待的，是仅有自己与卫宫切嗣两人的对峙。
　　“我到时会用令咒向你下令，不计一切代价拖住Archer。”
　　绮礼下意识的抚摸着右臂如同王冠一般的符文，淡声向身边的Servant说道：“时间不会太长……你绝对不能失败。”
　　“――如您所愿。”
　　带着白色骷髅面具的暗杀者终于满意的笑了出来。
　　作者留言：
第一章送上！（挺胸）
对了各位，哪位大佬知道马修是几几年进的迦勒底啊……我查了一下午的资料只能确定迦勒底是16世纪就有的组织，但学妹的设定真特喵的没找到……若是没有明确资料我就只能口胡了啊……（跪）
顺便书评区有人问圣杯卷要写多久，这里提一下，我计划五天结束圣杯战争，现在是第三天的中午……所以已经过去一半了，而且虽然人越死越少水自然也会越来越少大家安心看就是啦……
以及说一声，从下卷的弑神者正篇的卷中开始，可能会加入空境、魔夜和fgo前夕的部分剧情，fgo篇的人理救赎要到比较靠后啦……（远目）


第四十九章 汇流
　　和言峰璃正叙了一会旧之后，周奕就识趣的放疲劳不堪的璃正补觉去了。
　　况且，如今冬木市正在进行圣杯战争，名义上他应该算是非法入境。迅速拿完东西迅速走才是正常情况。
　　周奕非常敏锐的注意到，在自己和璃正对话的时候，璃正的目光向自己的手背上扫了好几次。
　　毫无疑问，这应该是确认周奕是否是Master的一员，在寻找他手上的令咒……结果自然是什么都没有发现。
　　周奕手上当然没有令咒。如果要找他的令咒，大约要去一趟影之国才行。
　　在和言峰璃正神父道别之后，周奕把兜帽往下拉了拉，平静的走出了冬木教会，若无其事的绕了几绕，径直走向了一户人家然后敲响了门，和开门的女人亲昵的打了个招呼之后便走了进去。
　　见此，那些一路跟过来的使魔才终于放弃折返回去。确信他不过是一个去教会祈祷的普通本地信徒而已。
　　“蠢货。”
　　周奕嗤笑着，径直走进了玄关，随便找了个沙发坐了下来。
　　而刚刚给他开门的身着围裙的妇人，只是保持着握着门把手的姿势呆立不动，两眼完全失去焦距。
　　她当然不是周奕提前安排的人，甚至周奕连她叫什么名字都不知道。
　　周奕只是随便选了一户看起来比较富裕的人家而已。他是在敲响门之后才使用暗示魔术将其瞬间催眠。
　　暗示魔术可以说是周奕的职业技能之一，即使以Servant的姿态降临于世也没有忘却……不得不说，魔术真是一样方便的技能。
　　坐在沙发上舒适的伸展了一下身体，周奕闭上眼睛感应了一下自己留下的符文所在的位置。
　　“怎么说呢……意料之中啊。”
　　周奕深深的叹了口气。
　　虽然绮礼能顺从他的意志去找卫宫切嗣，的确能给周奕省下很多事。毕竟卫宫父子一旦死命开始跑是真不好抓……不如让言峰绮礼把他们引出来。
　　夜长梦多――在自己和迦尔纳与伊斯坎达尔这两人展开对决之前，先把那些等着抢人头的讨厌家伙们肃清掉好了。尤其是那个红色的弓兵……真讨厌真讨厌。
　　随手从袖子里掏出来伪造的自我强制证文，周奕顺手将它抛向了空中，虚虚画了一个Rune符文将其燃烧殆尽。
　　把绮礼忽悠过去之后，它的意义就已经没有了。
　　不出预料，这东西的说服力还是挺强的。只可惜是假货。
　　周奕的思路就是欺负绮礼的魔术水平不可能看出真货还是假货……不，以绮礼的经历，恐怕见到这东西的机会都不多。
　　再说了……恐怕绮礼也不知道，“周奕”仅仅只是他的假名而已。这个名字，是他穿越到型月世界之前的自己的真实姓名。
　　唯有肯尼斯、苍崎橙子等少数几个人知道，周奕在这个世界上的真实身份，是时钟塔考古科（罗克斯洛特）的领主直系后代，天生作为支配阶级的贵族魔术师。
　　如果说肯尼斯在巴瑟梅罗系的青年魔术师中算是龙头，那么十九岁便得到祭位的周奕，在只在乎研究的梅亚斯提亚系的几大院系中也能称得上是最具天赋的研究者。能够用两年的时间独立完成守护英灵召唤系统【命运】，仅仅只是伪造自我强制证文的认证成功的特效，对于周奕来说也不是什么很困难的事情。
　　如果是肯尼斯的话，他大约应该能认得出来。毕竟光是周奕走到他手里的假证文就有五六份。
　　但对于仅仅学习了三年魔术，还只是接受远坂时臣私人教导的绮礼来说，他能认出这是自我强制证文就不错了。
　　既然现在言峰绮礼去找卫宫切嗣了……那么自己就不用费时间满地乱跑地去猎那只红色的野兔子了。
　　剩下的时间，是去找肯尼斯还是伊斯坎达尔呢？
　　周奕思考着，突然想起了一个黄金色的影子，于是他眉头挑了挑，露出了愉悦的笑容。
　　“啊，怎么把那家伙忘了。”
　　他站起身来，轻轻打了个响指把暗示魔术取消，灵体化后离开了这户民居。
　　反正闲的也是闲着，不如去找迦尔纳谈谈心（物理）。
　　――――――
　　此刻在冬木凯悦酒店的顶楼，肯尼斯将自己带来的三台调整至君主（Lord）专用的魔力炉调整到适当的功率。
　　而后，肯尼斯取出了昨日在恰当的时间研磨好的顶级蓝宝石，将其填入了身边摆在法阵中央的一个巨大的陶瓷瓶子中。
　　在魔术中，蓝宝石拥有为主人免除伤害的意义，是最高级的几种宝石之一。而能被肯尼斯带来的无疑更是其中上品。
　　虽然将其研磨成粉无疑有些浪费，但这是肯尼斯对自己的对手的尊敬。在确认自己带来的十数件护身的魔术礼装完好无损之后，肯尼斯转身向着端坐在其中一台魔力炉附近的Saber淡声问道：“现在恢复完全了吧，Saber。”
　　“嗯……不错的东西。”
　　Saber渐渐睁开了双眼，真挚的赞美道：“我感觉魔力充盈……现在解放宝具的话，应该不会给您造成负担了。”
　　“我要的不是应该、大概这种词。我需要精确的回答，是或否。”
　　肯尼斯微微皱起眉头，严苛的问道：“我再问你一次，Saber――你现在状态是全盛吗？”
　　“嗯，力量已经充盈到这个躯体的极限了。”
　　Saber点点头，欣然问道：“我们是要现在去和Lancer作战吗？”
　　“的确是和远坂时臣决斗，但不是现在。”
　　肯尼斯点了点头，又摇了摇头：“只是让你去向远坂家的家主通告一声，今天晚上我要向他发起魔术决斗。虽然只是这个偏僻狭小的土地上的小家系，但毕竟不是那些毫无荣耀的雇佣卑贱家伙替战的堕落家族。在这神圣的战场之上，决斗必须要有礼有节才行。”
　　冷静的分析对面的手段，专心施展作为对敌人秘术相应回礼的魔术，为对方机智的反应而感叹敬佩――那样高贵而荣耀的绅士游戏，才是肯尼斯认知中的“战斗”。
　　虽然这场圣杯战争中混进去了低贱又肮脏的战争野狗，还有被怒气冲昏了头的他可怜而又愚蠢的学生，但他们根本算不得肯尼斯的对手。
　　他原本选定的敌人，便是远坂、间桐和爱因兹贝伦三家。如今爱因兹贝伦堕落到雇佣外来的卑贱之徒替战，间桐的出战者甚至完全不顾及魔术师之间的规矩胡乱行事，让肯尼斯大大的失望了。
　　如今，能配得上与他交战的，也就唯有远坂时臣一人了。
　　“去吧，Saber。拿上这封信，记得把我对他的敬意一并传达。”
　　肯尼斯向齐格弗里德再次嘱托道。
　　作者留言：
第二章送上！（挺胸）
肝好痛痛痛痛痛痛……（跪）


第五十章 前奏
　　自从爱丽斯菲尔踏上冬木的土地以来，她第一次的感到了莫名的、强烈的不安。明明坐在深山的城堡之中，处于战场之外的地方，但她却紧张的连手指都在颤抖。
　　……莫非，切嗣遇到什么危险了吗？
　　爱丽斯菲尔发自内心的，为在远方的战场死斗的卫宫切嗣而紧张。
　　她本来也不是此次圣杯战争的参战者。甚至连人类都算不上，仅仅是拥有了自保能力的小圣杯本身，一次性的人造人而已。
　　切嗣一定会取得胜利，而后将自己置于死地――这样的未来从多年前爱丽斯菲尔便已然确信。他们夫妇二人之间不知多少次地谈论过这件事，每次切嗣都流下眼泪诅咒自己，而每次爱丽斯菲尔都宽恕他、鼓励他。
　　因为她与切嗣有着相同的理想，有着一样的愿望。这条路也是切嗣带她走上的，是切嗣让自己不必再像个人偶一般地活下去。
　　也正因如此，他们才能坚强的走在一起，相互支撑直到现在。
　　她爱着卫宫切嗣，非常的爱。
　　怀着共同的理想而活、为之殉死，从而成为他这个男人的另一半……这就是爱丽斯菲尔的爱的方式。只有这样的她，才能与他相容。
　　独自一人坐在过于宽广的爱因兹贝伦城堡之中，爱丽斯菲尔感受到了空气的冰冷。
　　哪怕舞弥在也好。尽管舞弥看来不是喜欢闲聊的类型，但如今彻底的沉默对爱丽丝菲尔来说太过沉重了。
　　“稍微，有点害怕呢……”
　　捧着早已凉透的红茶，爱丽斯菲尔低声轻语着，如白玉般纤长冰冷的十指交握，却完全感受不到手心红茶已然变得冰冷。
　　突然，她的身体微微一僵，讶异的瞪大了眼睛。
　　结界被触发了。
　　毫不犹豫的，爱丽斯菲尔立刻使用了千里眼的魔术，审视着入侵者的形象。
　　“……言峰绮礼？”
　　身穿漆黑法衣，充满威压感的高大年轻神父。干脆利落的短发和如同雕塑一般严肃的模样与切嗣收集资料上的照片分毫不差。
　　现在进入圣杯的Servant仅有一位。身为七位Master之一，在不确定Archer和切嗣已经离开了这里的情况下，他不可能独自前来。
　　换言之……他的Servant恐怕也灵体化跟在他的附近。
　　仅凭自己一人与他们抗衡，是绝对不可能的事情。
　　但在爱丽斯菲尔为自己接下来的命运而感到恐惧的时候，她心中另外一件事却更加明晰了起来。
　　只有那个男人，绝对不能让他去切嗣那里――
　　言峰绮礼，对切嗣来说最大威胁的男人。
　　爱丽斯菲尔握着茶杯的双手渐渐攥紧，她的目光变得决绝。
　　“我要……阻止他。”
　　――为了切嗣，即使赌上性命也要阻止言峰绮礼。
　　爱丽斯菲尔，有了这样的觉悟。
　　――――――
　　送走了言峰璃正神父派遣来的修缮队，远坂时臣疲惫的揉了揉眼眶，终于能有空坐了下来。
　　“雁夜那个家伙……”
　　时臣一边用力的按压自己隐隐作痛的太阳穴，喃喃的念叨着某个人的名字，厌恶的皱起眉头。
　　那个毫无荣耀可言的魔道败类，虽然没有对自己造成实质性的伤害，却造成了极大的麻烦。
　　别墅的外墙被Berserker的火焰焚烧到焦黑，天花板险些被烧穿坍塌。若不是他家的木头经过特殊的防火处理，恐怕此刻整个远坂府都已经化为一炬了。
　　除此之外，远坂府庭院中的圆柱无一幸存，全部被撞毁。一楼的大厅被完全毁掉，四个佣人的房间和远坂时臣的书房都被骑兵踏碎。而他之前所站的阳台则已然完全化为一地碎石，整个别墅就像是被暴力物流运输过的奶油蛋糕一样。
　　说起来，圣堂教会的那批人，果然擅长处理这类事故。
　　远坂时臣不禁感慨他们的工作效率――从凌晨三点开始算起，仅花了十个小时就将远坂府基本修缮完全了。
　　多亏有言峰璃正神父的帮助，不然就凭他一个人的话，现在大约还处于混乱之中，连伤势都无法治好。
　　“基本上损失统计完毕了。宝石全部都完好无损，真正珍贵的资料和书籍也没有被烧坏。”
　　远坂时臣深深舒了一口气，将手中的本子合上：“至于修缮费仅仅只用了不到一百万而已……果然是友情价吗。”
　　这对于他来说并不是一笔很大的花销……或者说，时臣已经习惯了。
　　修习宝石魔术用的宝石，一颗起码也要十万日元以上。像是之前他和Berserker战斗时使用的高质量宝石，更是每一颗都超过五十万日元。习惯了这种高价的宝石一用就变成灰的日子，修缮别墅反倒成了小钱。
　　放松下来，时臣从壁橱里取出两个杯子和一瓶红酒，将其打开倒入杯中。
　　绛红色的酒浆伴随着芬芳醇厚的果香四溢而出。时臣优雅地抿了一口其中一杯，将另外一杯递给灵体化的Lancer。
　　“放松一下吧，Lancer。”
　　“谢了，Master。”
　　迦尔纳从灵体化中显露出来，接过了时臣手中的酒液，向他感谢的点了点头。
　　时臣却只是微微笑了笑，再次抿了一口杯中的酒。
　　“说起来，你对圣杯有什么愿望吗，Lancer？”
　　远坂时臣向Lancer发问道。
　　有着玉石一般通透洁白的头发，和远坂时臣几乎一般高的英灵却只是摇了摇头：“我对圣杯并没有兴趣，但是如果你想要的话就另当别论了。”
　　“这样吗？”
　　时臣有些讶异的挑了挑眉头：“你就没有什么特别喜欢的东西吗？”
　　就算是“施舍的英雄”，但无欲无求到了这个程度，着实让时臣无法理解。
　　“喜欢的东西，当然有啊。”
　　Lancer接下来的话，却让时臣哑口无言：“友情、努力、和解……这些都是非常美好的，你不这么认为吗？”
　　“……诚然。这些的确是非常美好的东西。”
　　时臣也不得不点头承认了Lancer的话，摇摇头感慨道：“您果然是无私无我的英雄。我能将您召唤于此，此次圣杯战争的胜利便已然握在了手中。”
　　如此高洁宽大的英雄。能将其召唤出来，真是多亏了言峰璃正神父找到的圣遗物。
　　一时间，时臣对言峰家的感谢更加深了几分。
　　此等恩情，无以为报。唯有好好教导璃正神父的独子，将所能传授的魔术统统授予他了吧。
　　“如果这是你的期望，我便不能令你失望。”
　　感受到被信任的愉悦感，Lancer露出了宽和的笑容，低头抿了一口酒。
　　突然，他的动作猛然停滞，表情变得严肃。仿佛感受到了什么一般，身披黄金之铠的英雄突然抬起了头。
　　一瞬之间，他的目光变得锐利起来，如同被磨得锃亮的刀刃般死死盯着窗外。
　　――强烈的斗志，从他身上缓缓腾起。
　　作者留言：
第一章送上！（挺胸）
高潮快到了卡死我了……码字码字……（趴）


第五十一章 开个小号夸夸自己
　　轻轻将杯中美酒放在身边的柜子上，Lancer缓缓走向了窗口，透过刚刚装好的玻璃凝视着窗外。
　　看着他这样子，远坂时臣立刻意识到了什么，表情也变得严肃起来。
　　“是有敌人来袭吗，Lancer？数量几何？强度如何？”
　　“……两位Servant，应该是没有Master。而且是最强的那两个……他们两个同时接近了，现在似乎在一起。”
　　Lancer轻声发出警告，而后又安慰着时臣：“不用太过紧张，Master。他们似乎没有什么战意。”
　　一边说着不用紧张，苍白的灵子却从他手中猛然闪现，比初生的朝阳更加耀眼的光芒仿佛贯穿了lancer的右手一般。那把巨大的金色长枪当即显现在了他手中，被他牢牢握紧。
　　“小心，Lancer。虽然可能不大，但他们有同盟的可能性――”
　　远坂时臣的面色变得越发难看。
　　……刚刚修好的房子，他到现在还没有设置任何防御结界。因为考虑到圣杯战争要到晚上才会开始，时臣原本是打算等到下午把结界全数启动，并且取出全部的宝石储备。
　　但偏偏在这个时候……
　　突然，迦尔纳的目光猛然一凝，他突然拽住时臣的袖子将他护在了身后。与此同时他右手的神枪在空中猛然劈下，在空中划过一道炫金色的光痕。
　　“猜错了哟，远坂家的Master。”
　　就在时臣紧张却不明所以的时候，一个嘶哑低沉的陌生声音从他刚刚所在的位置响起：“我们只是顺路而已。还有那个家伙别这么紧张啊……”
　　下一刻，暗红色的火焰在空中燃烧起来形成光幕。这展开的光幕完全挡住了Lancer的一击，暗色的火光将其包拢起来，而后将其烧干化为虚无。
　　燃烧着的透明光幕渐渐消去，其中显露出来的，正是时臣前天晚上见到的和迦尔纳正面厮杀的那个凶悍英灵。
　　之前以迦尔纳的视角看去还不是很明显，现在他给了时臣更加直观的印象。
　　简直就像是人形的凶兽一般。肉眼不可见的躁狂的魔力在他身边激昂的跃动着，形成了致密的无形盔甲。
　　在他出现之后，时臣立刻感受到房间中凭空出现了一丝不协调感。就好像是自己进错了别人的房间一样……一种强烈的令人胆颤心惊的气场蔓延出来。
　　――此刻，那个令人胆颤心惊的家伙正抓着自己的酒瓶，自来熟的给自己倒了半杯酒。
　　注意到时臣和迦尔纳的目光，周奕举起酒杯揶揄道：“说的就是你，Lancer。这可是你Master的家，打坏了东西什么的多不好。”
　　一边这么说着，周奕毫无心理负担的坐在了一旁的沙发上，慢悠悠的喝了一口酒。
　　……果然，没有结界就是不方便。
　　时臣深深的叹了一口气。
　　窗户和墙壁完好无损，迦尔纳还能看到那家伙移动的轨迹――不出意外的话，应该是保持灵体化的情况下跳进来的吧。
　　平白无故的到自己这边来，然后被发现之后却不逃走也不攻击过来，就这样大大方方的坐在沙发上，简直就像是回到了自己的据点一样……
　　远坂时臣现在一脸懵逼，对这混乱的展开不是不太明白发生了什么情况。
　　“请问远坂家主时臣在吗？”
　　下一刻，一个饱含歉意的温和声音响起：“我替我家主人送上战书。”
　　伴随着他的声音，高挑而年轻的青年剑士从虚空中浮现出来。
　　披着银色的半身铠，背负辉煌华贵的神剑，皮肤略微发褐的高大青年展示出了手中的拜帖。
　　“我家主人肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德，向您发出决斗邀请。决斗时间是今晚零时，地点由您选择，只要是在公开地点即可。”
　　Saber一脸严肃的说道：“若您回应这邀请，就请您务必收下它。”
　　“……那位巴瑟梅罗的阿其波卢德？他要向我决斗吗。”
　　远坂时臣不禁哑然。
　　毋庸置疑，那位阿其波卢德的神童拥有比自己强得多的天赋。相比较历代远坂家主，时臣的天赋只能算是中庸……但肯尼斯不同。
　　天资聪颖，名门嫡子，不仅继承了代代相传的魔术成果的刻印，自身也拥有与之相称的世间少见的才华。即使在巴瑟梅罗那种派系斗争严重的地方，肯尼斯那数目繁多、成绩显著的研究成果也能位列前茅。如今他更是还不到三十岁就已成就色位……在现代冠位（Grand）水平的魔术师太过稀少的情况下，色位（Brand）已经可以被视为事实上的最高位了。
　　这场圣杯战争中，如果要说有哪位Master是远坂时臣没有信心能击败的，那么便只有肯尼斯一人了。
　　而如今，那位著名的阿其波卢德却要向自己发起决斗……这几乎让远坂时臣受宠若惊。这意味着肯尼斯将自己视作了平等的对手――毋庸置疑，这是对时臣至今为止的努力的肯定。
　　“我当然接受。决斗就在圆藏山即可……顺便请代我向你的Master问好。”
　　远坂时臣自矜的笑着，接过Saber手中的拜帖，向他露出温和的笑容。
　　交出了拜帖之后，Saber再次向时臣致敬，而后灵体化离开了远坂宅，丝毫不拖泥带水。
　　两名Servant相互厮杀、两位Master一决雌雄的究极的魔术对决，这才是理论上圣杯战争的通常展开。
　　此刻，肯尼斯的优雅高贵在时臣心中与卫宫切嗣和间桐雁夜形成了鲜明的对比。
　　看看！看看！这才是真正的魔术师――
　　如果能和这样的魔术师决斗，就算之后被击败，远坂时臣也绝不会有一份怨言，只能怪自己技不如人，承认这一届的圣杯战争的失败。
　　大不了就再等六十年。六十年不够就再六十年。早晚有一天，远坂家一定会完成历代的夙愿――远坂时臣有这样的自信。
　　“在那之前，远坂……你得安排个地方，让Lancer和我打一场。”
　　仿佛刻意在提醒远坂时臣不要得意过头一般，周奕正色道：“这可是我Master的要求，我无法拒绝的。”
　　“这……”
　　“不要奢求太多，远坂。”
　　周奕完全没有理会远坂时臣的表情，只是抿了一口酒，自顾自的说道：“我能不在这里和Lancer开战就已经算是我Master宅心仁厚了。若非他是如此优秀仁慈的魔术师，我想你现在已经看到变成废墟的远坂府了。”
　　“――我去和他打，Master。”
　　一旁的Lancer突然开口劝道：“您无需多虑。我会保持好状态，迎接晚上的决斗的。”
　　“……如此也罢。就拜托给你了，Lancer。”
　　事到如今，时臣只能深深叹了口气，同意了迦尔纳的请战。
　　看着两位Servant灵体化消失在房间里，刚刚心情还不错的时臣顿时感受到了一股憋屈。
　　……为什么会这样呢？
　　到底是什么时候，自己开始陷入被动了呢？
　　远坂时臣陷入了深思。
　　作者留言：
第二章送上……腰好痛啊（跪）
受不了了我去睡了……孩子们晚安晚安……（晃）


第五十二章 兴趣使然的守护者
　　跟着周奕从远坂府离开，Lancer一路上以好奇的目光打量着前面那个英灵。
　　……从未见过如此奇怪的家伙。
　　并非是性格的怪异，而是精神性的异常。
　　迦尔纳曾有幸以天涯孤独之身得以询问弱者的生命和价值。这个经历在他成为英灵之后升华为看穿对方性格和属性的眼力。他不会被言语上的辩白、欺瞒所骗，简单的接触就能得知对方的本质。
　　比起“某位”英灵，他更像是另外一种形势的许愿机。
　　自发的将自身的精神扭曲，从而怪物化。不像是因为承受了巨大的苦难和挫折而醒悟，而是天生就得到了神的启示一般，凭空构筑出绝对无法动摇的、并非为己的执愿。
　　而后，坚信自己所得的天命，哪怕粉身碎骨也要将其完成贯彻。
　　简直就像是圣人一般……或者说，天生的人类的守护者。
　　并非是简单的对手。强度还未知，但就稀有的等级而言，起码应该是SSR的水平。
　　“……Lancer，无需一口气击溃对方。只要击退即可，保持状态为最优先。”
　　此时，细微的声音从Lancer耳边响起――那是远坂时臣的念话。
　　周奕在场的情况下，有许多事不能和Lancer说。不光是时臣不想招惹明显不像是善类的周奕，更是他担心周奕的Master使用了和他同调感官的魔术，从他和Lancer的对话中分析出更多的情报。
　　“小心自己。如果情况危急允许你解放宝具，但不允许解放光之枪。现在仅仅只有一位Servant退场，比起抹杀一个强敌，更重要的是保留你的黄金甲。如果我判断你需要撤退就会使用令咒召回，Lancer你切记不要反抗。”
　　通过契约的相连，时臣的念话在迦尔纳耳边响起：“等我将防御结界全部开启，我就退回地下工房全力为你供魔。如今优先之事是今晚与阿其波卢德的决斗。对这个敌人，我们当以试探为先。先试出对方的真名和宝具，然后在第二战击溃即可――”
　　“没问题，Master。”
　　迦尔纳顺从的点了点头。
　　“――提前说一句，Lancer。”
　　仿佛意识到了什么，在前面高高的跳跃着的周奕突然开口说道：“一会你可别留手啊，大英雄迦尔纳。”
　　“我会，尽力而为。”
　　Lancer点点头，严肃的回应着周奕的诉求――在满足Master的请求的前提下。
　　以Servant的脚力，仅仅只花了十分钟不到的时间他们便彻底深入了森林之中。刚刚消除了火势、此刻已经戒严，两人全速奔跑十分钟仍是没有见到一个人。只是昨天不知道被谁引发的森林大火，如今仍可看到些许痕迹。粗细超过三十厘米的树木被巨力所弯折或是被从中间变得粉碎。
　　――这绝非自然或是意外，而是人为引发的火灾。
　　原因不明，手段不明，意图不明。唯一可以得知的，就是远坂府的火灾似乎意外的提前引爆了某人的设计。透过迦尔纳的眼睛看到这一点的时臣心中猛然敲响了警钟。
　　……只是少看一会，应该没问题吧。
　　犹豫了一下，时臣将与Lancer的感官联系暂时切断，转身向外走去。
　　这个情报，必须联系一下言峰璃正神父才行。
　　就在这时，周奕终于在森林的中间找到了一块足够大的人为的空地。在这空地的一边是焦黑的树丛，另外一边则相对完好。阳光直直的从上方降落下来，照耀在周奕身上。
　　“这里离得够远了吧，Lancer。”
　　周奕轻声念着转过身来，两柄造型怪异的魔枪从他手中具现出来。
　　下一刻，Lancer也轻盈的落了下来。随意生长的白玉一般的头发、胸口上镶嵌的赤石，以及那仿佛与肉体一体化了的、散发出神圣光辉的黄金之铠，在冬日正午的阳光之下闪耀着温暖人心的光芒。
　　“这就是你所找到的战场吗？不想因为争斗而伤及树木……原来如此。这样温和文雅的战场英豪也是存在的啊。”
　　“这并非是温和，Lancer，”周奕顿了顿，直言不讳的回应道，“我承认此身绝非良善之人，但我杀死所见之敌、约束所属之民，与我不想无谓的伤及无辜并没有必然的联系。不会损伤到我利益分毫，也不会让我感到苦恼就能轻松达成的善举，当做王者偶然的恩惠即可。这种恩惠多了可是会出事的啊，迦尔纳。”
　　“话虽这么说，但你还是下意识的选择了远离人烟的地方与我战斗吧。”
　　“之前作为魔术师的习惯而已。早就已经改不了了。”
　　周奕轻笑着，将魔枪立在地上散漫的回应道：“身为王，有必要的确需要展现足够强力的手腕给子民以信心，使他们安心，我才能顺心……但对于这些和我没有半毛钱关系的家伙来说，我没有向他们展现力量的义务。”
　　“隐藏才是本心，张扬反倒是义务吗……”Lancer了然的点了点头。
　　“正是。不过在兴致上来的时候，那就是另外一提了，做人最紧要是开心嘛。”
　　周奕愉快的笑着，将长钉般的魔枪从地上拔出，在空中舞了一个枪花，而后直直的指向了不远处的Lancer。他身后如同蝎子一样的尾巴兴奋的扬起，发出咔哒咔哒的脆响，左右轻微摆动着。
　　“――准备好了吗，大英雄迦尔纳？现在就是你说没准备好我也不会放你走了喔。”
　　“……兴趣使然的守护者吗。真是糟糕透顶的家伙。”
　　Lancer不自觉的露出了细微的笑容，手中所握的长枪闪耀起了如同日轮一般华贵的光芒。
　　空气噼啪作响，焦热的气息从两人身上同时涌出。
　　没有高声呐喊，也无裂帛之势，静止对峙的双方的斗志却宛如炙炎，逐渐侵染了周围的一切――
　　陡然间，震撼人心的尖锐的锵鸣，在这森林深处激越的响起！
　　作者留言：
第一章送上，快说祈大人超强！（挺胸）
……对了，如果我没算错的话，明天就是假期的最后一天了吧……似乎有人要开启东方永夜抄模式了吧诶嘿。


第五十三章 各种意义上的预热
　　轰鸣着、咆哮着――
　　仅仅只是普通的对击，锐利的风暴便从两人中间呼啸的升起！
　　一时之间，罡风四溢。
　　地面连三秒钟都没坚持到便已布满裂纹，猩红色的魔枪与金色的神枪激越的撞击着。
　　以肉眼所不能视的神速，驾驭着超越人世的武艺不断的提升着力道和速度，发出尖锐凄厉的呼啸，将大气完全撕裂！
　　势均力敌的两人，仅仅只是预热就已然卷起毁灭性的风暴。
　　刃部的斩切、枪身的拍荡，被两人切裂、拍碎的大气将靠的比较近的树木震得哗哗作响，嘎吱嘎吱的发出从内部破碎的声音。
　　若是论起每一击的威力，Lancer毋庸置疑的占据上风。
　　周奕连一击都不敢轻易吃下，即使自己拥有A级的耐久和筋力，但每一击却都是周奕被首先震开。若是不阻挡那闪耀着灼日光芒的神枪，恐怕不出三四击就会遭受重创。
　　而周奕的优势在于，他的攻击频率要比Lancer高得多。
　　更加沉重、每一击都是范围杀伤的荆棘的魔枪，与更加尖锐、带有致命灼热的钉刺的魔枪，无论是每一柄都能打出仅次于Lancer攻击一线的破坏力。如果再加上出其不意的尾巴，最大可以同时向三个弱点发起进攻。
　　对于只能用枪防御的Lancer来说，这可以称得上是相当麻烦的特性。
　　但那不过都是细节。若是换一个人来，Lancer依旧能轻松击溃他。
　　――Lancer只感觉越打越心惊。
　　这个陌生的英灵，却如同与自己相熟一般，对自己的战斗习惯了如指掌。每次当自己自己做出攻击，对方都能提前预判自己的攻击方式，而后便做出强而有力的回击。
　　但问题在于，Lancer确信自己应该没有见过他才对……
　　“别分心啊Lancer。”
　　周奕发出低沉嘶哑的嘲笑声，亲切的提醒着迦尔纳：“我提醒过你了吧――”
　　他的话刚刚说到一半，便猛然爆发出两倍于之前的神速。
　　嘎吱的弯曲下肢，他的身体猛然下伏。
　　左手所持的荆棘的魔枪裹挟着粘稠的巨力，先之前一步压在了神枪之上。凸出来的棘刺将其锁死，当啷的卡在地上。
　　被双重的巨力重压，两人中间的地面彭然下沉，龟裂着激出大量的烟尘。
　　与此同时，周奕右手微微叼起如同烧红的铁钎一般的尖锐魔枪，向着迦尔纳的心脏发出了似慢实快、精准而致命的一击！
　　叮――
　　伴随着清脆的响声，尖锐的魔枪被黄金甲完好的挡了下来。
　　“――面对我，你就别留手了啊。”
　　伴随着周奕的低语，尖锐的魔枪尖端猛然有一丝赤红膨胀开来。
　　下一刻，直径足有两米多、长约十数米的螺旋的流火，毫无预兆的从魔枪的中段喷涌而出，将Lancer完全笼罩。
　　别说是Lancer本人，光是两人周围的树丛也以肉眼可见的速度枯萎发黄，本就干燥枯硬的泥土以肉眼可见的速度干裂开来。
　　如果从上往下看，便能看到从两人接触的地方开始，大地以肉眼可见的速度失去了颜色。如同末日一般枯败干裂的大地以肉眼可见的速度向周围扩散。
　　如同彗星一般重重的轰击着的集束的攻击，在空中激荡起肉眼可见的白色浪纹。
　　轰然席卷的气浪的正中心，便是被周奕宛如实质的流炎炙烤着的Lancer。
　　若是别的Servant――哪怕是Rider或者Berserker，若是处于这种程度的攻击之中，仅需几秒便会遭受毁灭性的重创。被气浪死死固定住，被周奕的长枪顶住胸口极近距离之下灼烤的迦尔纳，似乎应该已经为自己的大意付出代价了。
　　然而，周奕却专注的凝视着火光，全身的肌肉绷紧，没有丝毫放松。
　　突然，Lancer的身躯就像要割裂黑夜似的绽放出无比耀眼的光芒。还处于角力状态的金色的长枪猛然被火焰所包围，咔咔的猛烈抖动起来，一下便将周奕的魔枪震开。
　　即使目光所不能视，但凭借着战士的直觉和之前的记忆，Lancer毫不犹豫的撩起长枪，劈斩着向周奕的心脏贯穿而去！
　　没有任何延迟的，周奕立刻收回了不断喷射着炼狱之炎的魔枪。
　　猛地一下收起之前还在角力的魔枪，将其咔哒哒的旋转了两圈，将其拨正的同时把金色的长枪一下向周奕的右侧荡开。
　　不可思议的事情发生了。
　　金色的光芒一闪而过，明明被弹开到了侧面的巨大长枪却滑动了小半个圆，莫名其妙的搭在了周奕的肩膀上。
　　顺着这力道，下一刻周奕的脖子就要被直接砍断。
　　然而周奕却仿佛未卜先知，猛然将右手的长钉向前砍下，劈出白色的圆环的同时竖直的插在了地上，正巧和金色长枪形成一个交叉的十字。
　　在神造的巨枪前进到最后一寸、Lancer马上要将周奕斩首的前一瞬间，周奕以魔枪将其拦下。
　　他右臂如同钢索般缠绕在一起的肌肉顿时绷紧，发出咯吱的脆响。
　　――即使被金色的长枪所斩击，竖直的长枪却没有丝毫动摇。
　　与此形成鲜明的对比，地面直接因为Lancer的巨力，而被周奕的魔枪割出了深深的痕迹。在地上拖出一道弧形的裂纹，周奕被猛然发力的Lancer甩了出去。
　　周奕以右手的魔枪在地上拖行着减缓冲力，在飞出去七八米之后猛然将魔枪从地上拔起，整个人骤然停了下来。在那瞬间他身后锥形的范围内，大地轰鸣着微微塌陷下去，大量的烟尘激荡而出。
　　“我说你啊……早这么打不就完了吗？”
　　捂着有些发焦的脖颈，周奕露出了近乎狂热的愉快笑容。
　　在他眼前，拖着长枪向自己慢慢走来的迦尔纳身上没有半分焦痕，不仅如此，他全身还燃烧着熊熊的火光，看起来就像降临于地上的火焰之神一样。他那仿佛与肉体一体化了的黄金之铠在火光之中闪耀着如同太阳般的光芒。
　　与迦尔纳同调过之后，周奕当然知道那是什么东西。
　　那是迦尔纳的母亲向太阳神苏利耶求得的，与生俱来的黄金之铠。
　　虽然生前曾被夺走，但Servant化的迦尔纳依然持有的这件铠甲，是能将物理与概念甚至所有敌对干涉都能削减的无敌之铠。由于这个，迦尔纳所受到的任何伤害数值只有十分之一。
　　“没有那么简单。如果一直维持刚才的出力，魔力消耗就太严重了。”
　　Lancer渐渐收拢了身上的火焰，轻轻叹息。
　　英灵迦尔纳毫无疑问是超一流的。
　　但是他常时展开的黄金铠甲，手持的豪壮神枪，以及刚才使用的魔力放出――其耗费的魔力的量实在是大得非比寻常。假如是普通的魔术师，恐怕会马上变得连一根手指头也动不了；就算是时臣，现在他也该突然陷入完全无法行使魔术的疲惫状态了吧。
　　虽然时臣说要全力供魔，但也不能因此而肆意放纵自己的行为。在这一方面，作为Lancer的迦尔纳确实是一个严于律己的人。
　　“我可不管这么多――”
　　面对苦恼的Lancer，周奕却露出了恶质的笑容。
　　短暂的热身之后，脑海中迦尔纳的记忆和眼前的英灵渐渐重合在了一起。
　　此刻，周奕终于确认了眼前这家伙的强度。
　　――好强。
　　和其他的Servant完全不是一个层次的强。
　　即使和此刻Servant化的周奕相比也要更强。周奕与他的差距简直就像是当初的自己和不从之阿胡拉玛兹达一样。
　　若是没有周奕的话，只要得到充足的供魔，一夜之间结束圣杯战争也不是什么难事吧……怪不得远坂时臣这么自信。
　　但既然让我看到了……
　　黑色的凶兽眼中，猩红色的光芒渐渐亮起。
　　他那如同击鼓般的心跳声越来越强烈，甚至七八米之外的Lancer都能听得一清二楚。
　　“……你这家伙，莫非是Berserker不成？”
　　迎着周奕越发狂热的目光，Lancer深深的叹了一口气，握紧了手中的长枪。
　　只能全力全开了。希望Master能撑得住吧……
　　作者留言：
第二章送上！祈大人超强！（挺胸）
唔，四点了，窝去睡辣！（趴）


第五十四章 今天的世界也依旧核平
　　空气噼啪作响，焦热的气息将言语都一并烧竭。
　　周奕与Lancer沉默的对峙着，相似而不同的灼热气息从两人身上同时涌出――
　　那是宛如实质的火焰。
　　肉眼可见的魔力安静的燃烧着，从关节、指缝、长枪、盔甲的缝隙中一股脑的涌出，将两人的身体紧紧拥住。
　　太阳神的神性吗……
　　无比明晰的，周奕在此刻的迦尔纳身上感受到了相当熟悉的气息。
　　“最后警告你一次……使出全力，迦尔纳。”
　　周奕低语着，声音嘶哑而低沉。
　　血液烧沸、心脏颤鸣、大脑隆隆作响。全身的肌肉嘎吱的拧紧，钢铁般的骨骼被沸腾的魔力灌入并强化。
　　此刻，任何言语都已然变得苍白无力――仅仅只是看着与自己如此相似的对方，周奕便感受到强烈的欢愉感。
　　若是对这样的敌人，若是不全力以赴的话只能给自己留下遗憾。
　　“在此宣告吧！”
　　周奕缓缓将右手钉刺的魔枪反转插在地上，唱起雄辩有力的言灵：“我乃不败之人，永胜之王！”
　　周奕话音落下，神圣的言语化为实质性的力量灌入大地。巨大的龙血十字贴伏着地面蔓延出去，将周奕身边半径八十米内的土地完全覆盖。
　　对于拥有黄金之甲的迦尔纳而言，呼唤狂风、雷暴和熔岩没有任何意义。
　　和Rider不同，Lancer是周奕必须以长枪击败的敌人。
　　以君临于地的权威，圆藏山地脉的魔力被周奕抽出，闪烁着龙血十字的大地亮起了深红色的光辉。若是普通人，仅仅站在上面片刻就会被烤成焦炭，倾盆的暴雨也会在空中化为浓雾。
　　得到了充足的魔力支援，周奕身上的火光更胜了几筹。
　　见到这一幕，Lancer眉头微微挑了挑，露出了了然的神色。
　　“划定国土，宣告王权，榨取一切反过来将其守护……这可不是贤王所为。”
　　以平淡的语调，Lancer揭穿了周奕的本质：“仅以一人之力守护一个国家，何等孤高的王。但你别忘了，我是英灵。即使单枪匹马与国为敌也不会有丝毫畏惧。”
　　以单枪匹马向支配整片土地、统领整个国家的王发起挑战，是决不可能取胜的。
　　但是――对英雄迦尔纳来说，这种周围全是敌人的状况，只不过是极普通极普通的状况而已。
　　“原来如此……仅仅这样还不够吗。”
　　将左手的荆棘魔枪移到右手，周奕深深吸了一口气。
　　那么，以令咒之名……
　　“――狂化吧。”
　　伴随着周奕的低语，无形的开关被按下。他如同凝固的鲜血一般昏暗的瞳孔中，微燃的灰烬之光瞬间亮起。
　　理智缓缓燃烧，榨出最纯粹的毁灭欲望。
　　伴随着粗重的呼吸肆虐着的狂气，火舌在周奕的喉咙深处跃动着，赤铜色的脉纹在周奕的臂膀上浮现出来。
　　他脚下的地面瞬间裂开，烟尘腾起。猩红的身影如狂暴的雷电一般，轰然击出！
　　轰！
　　烟尘腾起，大地撕裂。
　　仅仅踏出一步而已，便跨越十余米的距离。
　　狂怒的轰出的身影，速度比之一开始提升了三倍有余。算上他毫无预兆的攻击，一瞬间就将没反应过来的Lancer猛然掀飞。
　　和刚才地面的炸响与魔枪的撞击声连在一起，如同炮弹出膛一般的炸裂声再度响起！
　　第二股烟尘在Lancer之前所在的位置炸裂开来。崩裂的大地剧烈的颤抖着，如同地震一般猛烈的摇晃着。
　　借助这股力量，周奕的身体再度电射而出，以比倒飞出去的Lancer还要快上几分的速度高高跃向空中。
　　轻轻松开魔枪的中断，而后手腕嘎巴一转，正好捏住了魔枪的尾端，布满荆棘的魔枪噌的刺出了更多更加锋利的尖刺，看上去简直就像是巨大化的狼牙棒一般。
　　指节嘎吱的捏紧，周奕自己的骨头都几乎承受不住这魔力而要破裂开来。他的手背此刻已经布满了蛛网般的血痕。
　　他胸口的符文已经亮起，在身体崩坏的同时不断将其修复。
　　而借着这股以几乎自灭的代价换来的力量，周奕高高扬起手中畸化的魔枪，如同挥动棒球棒一般，向着Lancer的后背轰然砸出！
　　一瞬间，全身缠绕着火焰的Lancer便咳出了一团血雾。还来不及被蒸发，这股血雾便扑在了他的脸上。
　　随后，被这巨力所击，Lancer再次被大大的弹飞了。
　　如同暴投的魔球一般，金色的彗星化为一道光线重重落回了地上。
　　短短的迟滞过后，大地猛烈的颤抖起来。
　　狂暴的飓风以那为中心、向着四面八方席卷扩散。
　　肉眼可见的，周围的树哗啦啦的倾倒，周围的大地轰然塌陷了一层。蛛网般的裂纹浮现出来，泥土都被翻出，裹挟着石子炸裂开来。
　　狂躁的震波从森林中扩散出去，甚至远坂府的茶几都在微微颤抖。不明所以的群众们还以为是又地震了。
　　一边继续向空中飞去，周奕一边将荆棘的魔枪微微对准了正下方。也不解放真名，只是将体内的火焰一层又一层的缠绕其上。
　　暗红色的火焰跳动着，缠绕起来。
　　在高空之上，数千米之外仍清晰可见的巨大的暗红色钻头凭空凝聚起来，垂直的指向正下方。
　　仅仅停滞了一两秒，巨大的钻头便以势必贯穿大地的决心猛烈的旋转起来――
　　如雷霆坠地，轰然而降！
　　――轰！
　　肉眼可见的冲击波，以近乎狂暴的势头不可阻挡的扩散出去――数百米之内，凡比成人胸口高的树木无一例外的被苍白的气流全数搅碎截断！
　　在冬木市市民震惊的目光下，耀目的白光从圆藏山附近亮起。
　　而后，暗红色的巨大火球膨胀起来，如同吹了气的熔岩球一般闪烁着令人心惊的光芒。
　　几秒之后，伴随着让所有人心脏震撼的巨响，焦热干枯的气浪猛然吹息出去，离得稍近的路人连站都站不起来，大地传来隆隆的轰鸣。
　　随后，在他们目瞪口呆的注视之下，一朵蘑菇云在森林之中冉冉升起！
　　作者留言：
第一章送上！今天的祈大人也是超强！（挺胸）
……顺便，感觉第二章可能码不完了，我现在上眼皮下眼皮打架，意识已经开始模糊了……你们先别等了，去睡吧。如果今天写不完，明天中午我吃完饭补上……（趴）


第五十五章 予残骸以生命
　　周奕身边的大地已然化为一片废土。
　　火焰没有凭依在任何东西上，直接在地上微弱的燃烧着；大地塌陷下去了一大块，最近的树木都已经被吹到了六百米开外，堆砌在一起发出噼啪的脆响安静的燃烧着。
　　刚刚扑灭，甚至还不到四个小时的森林大火再度燃烧起来。灼烤木头发出的焦糊气息伴随着滚滚浓烟扩散出去。
　　站在大坑的最中间，半跪在地上的周奕拄着魔枪慢慢站了起来，眼中微燃的灰烬之光渐渐暗淡。伴随着大地被掀开，周奕身边环绕的不断抽取周围的魔力的漩涡也渐渐消散。
　　狂化和刚刚开启的权能同时停止了。
　　并非是因为时间到了或是魔力不足……圆藏山这里的魔力比Rider的固有结界那里吸到的魔力要多得多。此刻周奕的魔力非但没有缺乏，反倒无比充盈。
　　但是，原本应该被周奕的魔枪钉在地上的迦尔纳，此刻却已然不见踪影。
　　“啧……跑得真快。”
　　皱起眉头，周奕砸砸嘴：“远坂那个家伙真是喜欢多此一举。当真活该被背刺。”
　　没看到我们打的很愉快吗？我打他，他防御，我打他，他防御……多么愉快的战斗。为什么要用令咒把Lancer召回呢？
　　双手环抱于胸，周奕一脸不爽的思考着要不要顺势把远坂府拆掉泄泄火。过了大约半分钟，他才砸砸嘴，放弃了这个似乎有点有趣的决定。
　　“……算了，没兴致了。”
　　深深叹了口气，周奕终于放弃了思考。
　　之前和Lancer战斗时激起的热血，被远坂时臣这么一打扰已经变得一点都不剩了。他也不是喜欢折磨什么人或者毁灭什么东西取乐的那种家伙，那种行为非但不能恢复他的精神，反而还会消耗他的活力。
　　还是等明天好了。Lancer今天晚上还要和Saber决斗，这场好戏周奕并不想错过。
　　和Lancer什么时候都能打――他可不信Saber能击败Lancer。肯尼斯那家伙是天才没错，但那种完全不知挫折为何物、没有丝毫正经八百战斗经验的家伙，即使拥有着最高等级的实力也绝对无法百分之一百的发挥出来。
　　简直就像是古代的贵族一样。把战争当做游戏，就算落败只要花钱就能赎回，还会被当成英雄。
　　对他来说，圣杯战争至多也不过就是这种程度的东西罢了。
　　“只靠知识头脑的话是无法在厮杀中存活下来的哦，教授。”
　　近乎哀怜的，周奕叹了口气。
　　不过好在，就算Lancer这边的决斗被打断了，周奕还事先准备了一样娱乐活动。
　　周奕在绮礼的手背上刻下的，并不是能操控他的令咒。周奕也不是肯尼斯，能够轻而易举的修改圣杯系统、单独将令咒系统分离出来。
　　那个符文，只不过是监视言峰绮礼的身体状态和所在位置，顺便起到监视监听作用的多功能监视器而已。顺带一提，在艾丽卡和莉莉身上周奕也留下了同样的符文。
　　理所当然的，Assassin和绮礼说的话，周奕这边也是听了个一清二楚。
　　不过没关系。反正周奕从来就没有信过绮礼。
　　他传送与否，与绮礼是否召唤其实并无关联。
　　听到森林外逐渐变得喧嚷，远远望着封锁线下的警员们小心翼翼的向森林中深入，周奕挑了挑眉头，再度灵体化消失在了像是被导弹轰炸过的森林中。
　　“姑且让我期待一下吧，言峰绮礼。”
　　――――――
　　绮礼沉默的，飞快的在爱因斯贝伦森林中前进着。
　　根据教会对航班记录的调查，卫宫切嗣的妻子此刻应该也在冬木市。
　　虽然不清楚在如此激烈的战斗中为什么要带上一个累赘……绮礼猜测，这应该是爱因兹贝伦家对卫宫切嗣的监视。
　　魔道世家爱因兹贝伦因为过于偏重炼金术，根本就不善长战斗魔术。因此他们虽然是大圣杯的主要制造者，却因为缺乏战力，在前三次圣杯战争的无比惨痛的落败，首盘便淘汰出局……这就很尴尬了。
　　从找来卫宫切嗣这名佣兵的情况来看，他们也应该对那屈辱的经历进行了反省。但毕竟卫宫切嗣只是他们雇佣的猎犬，猎犬猎到的猎物，自然应该首先交到猎人手上。
　　如果敌人仅仅只是爱因兹贝伦，对于言峰绮礼来说什么都不算。他当代行者的几年，已经剪除了数不清的堕落魔术师，拥有了充分的对魔术师经验。
　　但是，自己此刻的对手是那个卫宫切嗣――如果是他的话，在爱因兹贝伦家的森林中安放地雷也不会是什么奇怪的事情。尽管这是能把爱因兹贝伦家的老翁的胡子和头发都气掉的堕落之举也是一样。
　　魔术只是工具而已――身为代行者，绮礼反而很能理解卫宫切嗣的思路。
　　为了以防万一，从进入结界那时开始，绮礼便已提前进入临战状态，并派出Assassin解除行进路上的陷阱。
　　正因如此，对意外的杀气，他立刻机敏地做出反应。
　　银色的丝线相互交错、结合，好像藤编工艺品一样出现的复杂立体物体，有着凶猛的羽翼和鸟喙，还有锐利的勾爪。
　　那是以巨鹰为原型，精致的银丝工艺品。
　　不对，那不仅仅是仿制模型――
　　“唳――！”
　　发出金属刀刃划在玻璃上一般的尖锐嘶鸣，银丝所构的猛禽如同子弹一般从背后向绮礼袭来。那神速远远超过了绮礼的想像。
　　条件反射一般，绮礼的腰部猛然向后弯折，在最后关头闪开了攻击。但如剃刀般锋利的喙还是擦过了他的鼻尖，将他的一缕头发斩断。
　　第一击挥空之后，银丝之鹰立即抬升身体，在绮礼头上盘旋起来。
　　这次用两脚的勾爪扑了下来。这次的目标是绮礼的颜面。
　　绮礼完全无视鹰爪的锐利，嘎吱的攥响拳头，猛然发力朝鹰的腹部打去。
　　此刻，急速下降的鹰已经无法改变轨道，绮礼的拳头直直地轰中了鹰的腹部！
　　但出乎言峰绮礼的预料――人造的猛禽在被拳头打中的同时，瞬间破碎成不定型的银丝，绕过他的右拳直直扑向了他的脸。
　　而后，纤细的银丝紧紧勒住他的眼睛，爬山虎似的缠住他的喉咙。
　　绮礼的眼睛此刻已经睁不开，双手紧紧抓在脖子上……但是，深深的嵌入下去的银丝，光是用手完全无法扯开。若是普通人或是一般的魔术师，他们的脖子此刻应该已经被银丝的压力挤溃才对，没有将绮礼瞬间勒杀已经完全超出了爱丽斯菲尔的预料。
　　若是能直接击败爱丽斯菲尔还好……但绮礼此刻深深陷入爱因兹贝伦家的结界所产生的幻觉之中，甚至找不到爱丽斯菲尔究竟在哪里。
　　――简直就像是嘲讽一样。仅仅照面，代行者言峰绮礼便陷入爱丽斯菲尔所造的死局之中！
　　作者留言：
居然赶上了……感觉爆种子了……（跪）
好困窝去睡辣……孩子们晚安……（趴）


第五十六章 论假死的重要性
　　挣不开，抓不住。
　　如同发丝一般纤细却极为柔韧的银丝缠绕在绮礼脸上，深深嵌入到皮肉当中。
　　即使在最后关头闭上了眼睛，但那至多不过是没有让绮礼直接变成瞎子而已。数股银丝紧紧束在绮礼的眼皮上，只要尝试睁开眼睛就会直接将眼球一分为二。
　　而更多的银色丝线则呈网格状粗略的蒙在他脸上，缠绕在他的脖子上。爱丽斯菲尔甚至不需要将他勒杀到窒息――只要切开他的颈部动脉就足以致绮礼于死地。
　　意识到自己的命运，绮礼紧咬牙关，绷紧脸部和脖颈的肌肉，尽全力与银丝相对抗。
　　但即使如此，他的皮肉却依旧渗出了点点血迹，将闪烁着耀目光芒的银色丝线染成鲜红，滴滴答答的滴落下去。
　　努力挣扎了一下，却没有取得任何实质的效果。于是绮礼立刻意识到了施术者依旧在操控银丝不断加压。
　　“魔术师阁下！”
　　意识到绮礼陷入了极为紧迫的境地，Assassin立刻紧张起来。
　　“不要暴露――”
　　绮礼一边绷紧脖颈的肌肉，一边打手势阻止了Assassin。
　　这是阻止Archer的最关键的一步棋。无论如何也不能将Assassin暴露出来。
　　不然万一要是Assassin被Archer狙杀，自己无论如何也不能敌得过英灵……
　　紧紧闭着眼睛，绮礼迅速思考着对策。
　　可以确定的是，自己绝对不能干等对方撑不住。必须要尽快摆脱这种被动的境地才行。
　　这里是爱因兹贝伦家的领地，是对方的主场。
　　此刻自己深陷幻术的结界之中，根本察觉不到杀气的方向，视力也被封锁，呼吸受到限制。若只是自己和对方的毅力的角力，绮礼有信心不会输。
　　但是，不能把胜算全部赌在敌人的失误上。
　　这可是卫宫切嗣的妻子。鬼知道她经历了什么。
　　必须要将她的威胁性置于所有讨伐过的敌人中的最上层――
　　――――――
　　以结界的幻术效果隐藏自己的杀气，直接操作银之丝勒住对方的脖颈――这是独自一人面对绮礼的爱丽斯菲尔为自己制定的战术。
　　――即使赌上性命，也要阻止言峰绮礼。
　　即使她已经尽可能的高估了言峰绮礼，她也没想到他仅仅依靠脖颈的肌肉就能抗衡强化过的金属线。不过就算如此，在爱丽斯菲尔的魔术之下，言峰绮礼只有死路一条。
　　为了切嗣，一定要阻止绮礼。
　　切嗣从未将自己当做人偶看待。那时他所教给什么都不懂的自己的，绝非是作为消耗品道具的人偶的生存方式。
　　哭泣，欢笑，喜悦，愤怒……以人的感情讴歌生命，以人的身份“活下去”。这便是切嗣教给爱丽斯菲尔的东西。
　　爱丽丝菲尔早已有了将自己的魔术作为杀人手段的觉悟，那是她从一生常在战场的丈夫身上学到的东西――想要和他一起“活下去”的话，总有一天会面临生存的考验，她也一定会面临战斗。
　　“言峰，绮礼……”
　　爱丽斯菲尔喃喃念起对方的名字，心中杀意渐起。
　　眼中闪过决绝的神色，爱丽斯菲尔猛然发动所有的魔力，不断强化并收紧银丝。
　　胜负是以秒为单位的毅力比拼――虽然因为魔力回路的疼痛而咬紧牙关，爱丽丝菲尔依然这样鼓舞着自己。
　　下一刻，她看到绮礼的膝盖微微弯曲，左臂下沉。
　　而后，他的身影毫无预兆的，如炮弹一般猛然击发了出去！
　　猛烈的劲风从爱丽斯菲尔身边擦过，她绯红的瞳孔猛然紧缩了一下。
　　――轰！
　　闭着眼睛的代行者猛然向前冲去，以不可阻挡之势将自己的肩肘重重轰在了爱丽斯菲尔身边的一颗树上。
　　那一瞬间，爱丽斯菲尔差一点就要吓得向后退去了。还好她最后关头意识到了绮礼在做什么，好不容易才停下了自己的动作。
　　没错。他一定是想用这个方法逼迫爱丽斯菲尔走动。听说杰出的拳法师甚至能从风吹草动中辨别敌人的所在位置的办法。
　　果不其然――如同没看到之前擦肩而过的爱丽斯菲尔一般，言峰绮礼猛然回头向身侧击出右掌。从掌根爆发出来的无形重压猛烈的膨胀起来，隔着大约一掌宽的距离，准确无误的发出了清脆的敲击声。
　　没有任何迟滞的，言峰绮礼朝着第三个方向踏出一步，双臂蜷缩于身前，右臂的尺骨到掌缘准确无误的劈在了另外一颗大树的树干上。
　　爱丽斯菲尔几乎要怀疑起自己的耳朵――仅仅一击，她便听到那树传来了让人背脊发凉的破裂声。
　　一秒三动。这时言峰绮礼身边才滕然暴起烟尘，或塌陷或弯折的树干爆出大量的木屑和粉尘。
　　……他莫非是要试着攻击附近所有地方吗？
　　爱丽斯菲尔凝视着他的动作，而后恍然大悟。
　　想来也是。无法看穿幻术的他，只能以如此粗暴的方式胡乱试探了吧。
　　看着被一击便打折的树木，爱丽斯菲尔实在不敢想象这样的一击若是打在自己身上会是什么样的效果。
　　胆战心惊的站在原地一动不动，只是维持了魔术回路近乎过载的运转，不断强化着银之丝，越发用力的勒紧丝线。
　　这种让人心颤的挣扎足足持续了一分钟，言峰绮礼才面容发紫的失去了意识，咚的一下栽倒在了地上。
　　“……干掉了吗。”
　　爱丽斯菲尔终于松了口气。
　　她刚想走过去确认言峰绮礼是否真的失去了呼吸，但想了想，她一狠心再次操控起银之丝割开了不再抵抗的言峰绮礼脖颈。
　　一瞬间，鲜血便浸了出来。顷刻间粘稠的鲜血便将言峰绮礼脖颈附近的地面全部染红。
　　……终于，解决了。
　　爱丽斯菲尔长长的呼了一口气，无力的跌坐在了地上。
　　看着满是血迹一动不动的言峰绮礼，她不禁感到一阵恶心，但随之而来的却是强烈的自豪感。
　　看啊，切嗣。我也是做得到的……
　　做了几个深呼吸，爱丽斯菲尔才将魔术解除，走过去将几乎嵌在绮礼皮肉中的银丝虚虚的抽了出来，便将其鲜血全数抹去，准备将它重新收起来。
　　但就在银丝完全离开绮礼身上的下一个瞬间，闭着眼睛的绮礼保持仰面没有起身，仅仅挥动一下两只手的手臂就投出了两把隐藏在袖子里的黑键。
　　两把黑键一把割断了爱丽斯菲尔左脚的脚踝，另外一把直直的钉进了爱丽斯菲尔的左臂臂弯，从肘关节刺了出来。
　　刚刚反应过来、想要做出反击的爱丽斯菲尔因为突如其来的剧痛而被打断了动作，痛苦地悲鸣着，重重摔倒在地。
　　而脸上全是鲜血、如同鬼神一般的的言峰绮礼直挺挺的从地上弹了起来，面无表情地抓住空中的银色丝线，将其一节一节地扯断，然后若无其事的用右手扶住了自己血流不止的脖颈，从远坂时臣那里学到的治愈的魔术将极其纤细的伤痕治愈。
　　之后，绮礼用欠缺一切情感的冷淡眼神，静静注视着爱丽丝菲尔。
　　作者留言：
第一章送上！祈大人超强！（挺胸）
今天的交易是怀着孩子还在辛勤码字的橙喵的《草S的旅途》，书客稀有的游戏向无限流~


第五十七章 憎恶与混乱
　　嘴唇因失血而发白，但绮礼的步伐和目光却没有丝毫动摇。
　　“女人，问你一个问题。”
　　他一边以从容的步伐走进倒在地上的爱丽斯菲尔，一边以低沉的声音说道：“你看起来似乎是为了保护卫宫切嗣才偷袭我的――这是谁的意志？”
　　理所当然的，绮礼没有得到爱丽斯菲尔的回应。
　　她只是倒在地上痛苦的喘息着，以近乎凝固的憎恶的眼神直直的盯着绮礼。
　　绮礼俯身用一只手扼住爱丽斯菲尔，将她从地上拖了起来，举到和自己平齐的程度。爱丽斯菲尔精致美丽的面容因为痛苦而变得扭曲。
　　“我再问一遍。你是为谁而战？卫宫切嗣吗？”
　　绮礼低声发问道。
　　这的确是他迫切的想要了解的事情。
　　是卫宫切嗣命令她来偷袭自己吗？不，不可能。这个人造人既然以非Master之身参与了圣杯战争，那么她应该在圣杯战争的终盘会成为决定胜负的重要存在才对。
　　哪怕是人手不足，但将这样重要的棋子派往战斗前线、暴露于危险之中，绝非是卫宫切嗣那个男人所能做出的愚行。
　　绮礼仔细端详起险些将自己偷袭并杀死的银发女子的面貌。
　　过于精致而柔美的面容像是人偶一般，红宝石一般清澈的瞳孔，如雪般闪耀着的银色长发，简直就和肖像画上流传下来的“冬之圣女”里姿莱希・羽斯缇萨・冯・爱因兹贝伦一模一样。
　　为了容许她说话和喘息，绮礼微微松开了她的脖颈。
　　剧烈的喘息着，爱丽斯菲尔全身都因为痛苦而颤抖。
　　她没有回答绮礼的问题，只是饱含着仇恨的盯着绮礼。
　　而后，在绮礼的注视下，爱丽斯菲尔挣扎着抬起右臂，举着无法攥紧的拳头一下子砸在了绮礼脸上。
　　对于绮礼来说，那是连让他歪一下头都做不到的软弱的拳头。但这大约已经是她现在全身的力量了。
　　“……绝不会，让你见到切嗣。”
　　她的喉咙中咕的挤出这样痛苦的低语。连站都站不起来，疼的连拳头也无法握紧，牙齿都在颤抖。但就算如此，她那仿佛燃烧着鲜血一般的眼神仍然毫不动摇地凝视着绮礼。
　　“……”
　　绮礼无言的再次握紧了右手。爱丽斯菲尔的脖颈发出嘎吱嘎吱的脆响，即使被抑制了呼吸，痛苦的抽 动着身体，她的表情却看不出恐惧。
　　如果只是如此的话还没有什么不可思议的。如果只是人偶的话，当然没有对死或者痛苦的恐惧之情。
　　但她那仿佛溢满鲜血一般的鲜红瞳孔，却充满了痛苦和憎恶。
　　大口的咳着鲜血，她攥紧拳头再度尽全身之力挥拳。这次因为缺氧而挥错了方向，贴着绮礼的耳边掠过。
　　这种近乎沸腾的感情让绮礼迷茫了。
　　他能够确认，那毫无疑问是货真价实的憎恶。那杀意绝非是因为某种义务而生，而是确实的憎恶着从未蒙面的言峰绮礼。
　　但是，言峰绮礼仅仅只是想在卫宫切嗣的工房里等待他而已。这从他一路故意触发各种结界、破坏各种陷阱暴露自己的行迹就能看出，他绝无半分偷袭之意，目标仅仅只是进入工坊。
　　如果是为了爱因兹贝伦的胜利的话，利用结界拖延言峰绮礼的行动，然后逃出去和卫宫切嗣汇合再回过头来反击自己才是正选。但这个人造人却没有采取这种稳健的战术，甚至连逃跑的想法都没有，而是选了最冒险、最愚蠢的战术。
　　她刚刚说，决不让自己见到切嗣……那又是什么意思？
　　为了这个目的，甚至不惜自己的生命。这只有在她全面肯定、理解卫宫切嗣的前提下，自愿牺牲这种愚行才有可能成立。
　　“不……不对。”
　　绮礼的喉咙中挤出近乎呻 吟的悲鸣，越来越紧的右手下意识的放松，已经完全失去意识的爱丽斯菲尔掉落在地。
　　他连连摇头，否认自己刚才的推测。
　　因为那岂不是在说――卫宫切嗣这个人物是被他人肯定、理解的存在吗？
　　“不可能的……”
　　那是绝对不可能出现的矛盾。简直是彻底颠覆言峰绮礼对切嗣的所有期待的可能性。
　　那家伙，应该是和自己一样找不到生命的意义的迷茫者才对。他应该是追寻一生从未找到战斗理由的家伙。
　　所以绮礼才会期待着和卫宫切嗣的相遇。他坚信，在卫宫切嗣的生存方式之中，应该会有自己寻找的答案。
　　“……Assassin，把她背上。”
　　低头静静的望着昏迷在地的爱丽斯菲尔，言峰绮礼下定了决心。
　　――将她带走。
　　如果她真的是卫宫切嗣不可替代的重要的棋子，那家伙应该会找过来才对。
　　绮礼沉默的拔起贯穿了爱丽斯菲尔左臂的黑键，插在了地上那一滩鲜血之上。
　　提示做到这种程度的话，应该够了吧。
　　――――――
　　……才一会没看，究竟发生了什么？
　　远坂时臣感受着自己体内几乎被抽干的魔力，心有余悸的喘息着。
　　和言峰璃正刚联系完，时臣刚刚回到地下室，体内的魔力便突然开闸的水一般疯狂的流走。
　　仅仅过了十几秒，他体内的魔力便几乎耗竭。
　　连忙将视角切换到Lancer那边，他就正好看到了那遮蔽半个天空的巨大火焰螺旋直直的冲着Lancer击了下来。
　　第一视角的那一幕实在是太具有视觉冲击力了。远坂时臣下意识的使用了第二个令咒召回了迦尔纳。
　　但就在时臣现在刚刚回过神来，为自己的浪费而心痛的时候，在短暂的白色光芒过后，可怕的震波便以扫荡之势呼啸而至。远坂府的窗户砰然破碎，玻璃工艺品瞬间布满裂纹破碎开来，餐具剧烈的颤抖着，简直就像是强烈的地震在身边发生了一般。
　　即使在家中，远坂时臣仍然察觉到空气变得干燥而灼热。破碎的燃烧着的木屑从窗户飞进来，叮叮当当的砸在挂满名画的大厅的墙壁上。
　　远坂时臣顿时感到一阵后怕，随后便是庆幸。
　　……还好自己刚才把迦尔纳召回了。不然这种程度的攻击，对于没有魔力支持的迦尔纳来说他还真不一定能放得下。
　　随后，远坂时臣不禁感到一丝头痛。
　　虽然知道Lancer魔力消耗巨大，但他也没想到居然有这么大……
　　要是动不动就是这种程度的消耗……晚上和肯尼斯的决斗怎么办？
　　只是时臣并不知道，此时肯尼斯那边也同样出事了。
　　作者留言：
第二更送上！祈大人超强！（挺胸）
虽然感觉大家应该都睡了，不过还是说一句晚安~窝也去睡辣！（趴）


第五十八章 撞车了不能怪我啊
　　“目标状况如何？”
　　切嗣嘴里叼着烟，若无其事的拿出口袋中的移动电话向舞弥进行联络。
　　如今移动电话在民间已经相当普及，这给予切嗣以相当大的便利。即使不使用魔术，也能轻松和任何人进行联络，即使大庭广众之下使用它也不会引起任何人的怀疑。
　　他此刻走在新都霓虹闪耀的夜幕中，身上穿着的和当今时代不搭的旧式外套让路人不时向他投以诧异和鄙夷的目光。
　　落魄而平凡的中年大叔。任何人都会产生这样的错觉。
　　――但是，那不过是错觉而已。
　　如果他们与切嗣四目交汇，大约会被那深渊一般冰冷昏暗的目光震慑到全身麻痹吧。假如说之前的切嗣是隐藏在鞘中的毒刃，那么现在的他便是填入子弹、解除保险、上好膛的枪。
　　“目标没有任何异常，正在整理魔术礼装。”
　　在移动电话的另外一端，立刻传来了舞弥的应答。
　　位于冬木凯悦酒店斜对面尚在建造的―处高层建筑中。在那里使用望远镜的话，可以清楚地观察到肯尼斯所在的房间。
　　毫无疑问，肯尼斯肯定使用了屏蔽侦测魔术的技法。正如切嗣之前猎杀的那些谨慎的魔术师一样。
　　不过，正因如此，自以为安枕无忧的他们才会放松下来，忽略物理性的手段吧。
　　同理，肯尼斯一定会在自己身边布置各种防御性的魔术结界。如果自己直接突入对方的主场，无疑就等于自投罗网。
　　子弹打不进去、自己又不能直接闯过去近距离的刺杀。但这不代表切嗣没有对付对方的手段。
　　――定向爆破。对承重墙和关键支柱进行指定顺序特定方向的破坏，而使碎片向定向中心抛掷堆积，让建筑由于自身的重量而向内侧压下的技术――切嗣对于这种爆炸的艺术具有非常独特的心得。
　　只要预先取得建筑设计图，并计算好用药量和定向窗的大小数量位置，实际的操作即使卫宫切嗣自己一人进行也只需要一小时左右。
　　“先生，我们这里不允许吸烟的。请问你有预约吗？”
　　看着一个穿着旧式外套的日本男人从大门走进来，酒店的前台连忙过去挡住了切嗣，以怀疑的目光上下扫视着切嗣：“还有先生，这里面是什么东西。”
　　“你看错了，我没有吸烟。这里面什么也没有。”
　　切嗣顺手将烟掐灭，扔在地上随口答道。
　　……你?当我是瞎子吗？
　　气愤的前台服务员刚要开口呵斥切嗣，却被他的目光瞬间吸引住了。
　　那如同深渊一般深不见底的眼神有一种说不出的奇妙引力，前台服务员无法逃避开他的视线，甚至大脑都被麻痹，连话都说不出来。
　　“……抱歉，先生。是我看错了。”
　　服务员如同着魔一般讪讪的低下了头：“那，您的预约……”
　　“我是1302的森近，半小时才前刚出的大门啊！你这混蛋这么快就忘了吗！”
　　切嗣气势汹汹的回头瞪了酒店前台一眼，以洪亮的声音大声呵斥。而前台没有任何怀疑地接受了这个说法。
　　“……这样啊。啊对，是的，的确是这样的。”
　　服务员一脸窘迫的退了回去。切嗣耸了耸肩，在转过头的一瞬间重新变得面无表情。
　　虽然切嗣的暗示魔术水平一般，但对于没有对魔力的普通人来说，短时间内是不会被识破的。但再过一会的话，那人也会随同酒店一同被埋葬。
　　只要得到圣杯，就可以拯救世界。肯尼斯则是自己为了夺得圣杯而不得不排除的对象。
　　冬木凯悦酒店的客人连同工作人员大概―千余人，而圣杯能够拯救的人数至少在五十亿以上。
　　切嗣想过在底层放火，引发骚动使无辜的房客撤离酒店，然后再进行爆破。但这种软弱的动摇却被此刻的切嗣直接掐灭。
　　“……真是致命的浪漫。”
　　自嘲般的低语着，切嗣再次点燃了一根香烟。
　　现在的自己，与八年前相比退化的实在太严重了。如果这样下去的话，在没有Servant辅助的情况下取得胜利要困难太多。
　　至于Archer，他想干什么就随他去吧。切嗣手中还有最后一条令咒，如果Archer有什么想法，直接让他自杀即可。
　　那种奉行幼稚的理想、一直到死也从未怀疑的蠢货，切嗣完全不想和他接触，更不想知道他寄托于圣杯的愿望是什么。把他一直用到坏掉就足够了。
　　但下一刻，巨大的爆破声突然从酒店外面传来。哗啦啦的碎石和碎玻璃砸在地上，让路人发出惊呼，酒店内的所有人同时望过去，眼中一瞬间染上了恐惧的神色。
　　极短暂的沉默过后，伴随着喧嚷、怒骂、惊叫、痛哭――恐慌一瞬间在人群中引爆了出来。
　　“怎么了？发生什么了！”
　　切嗣立刻扔掉了刚抽了一口的香烟，用手捂着对讲机向舞弥大声问道。他的声音也几乎被淹没在一片乱糟糟的酒店当中。
　　“――是Archer！”
　　舞弥通过对讲机向切嗣疾声告知：“刚才Archer在视距外向目标发起了攻击！现在外墙和窗户已经被损毁，因未知原因产生了连锁爆炸，目标人物状态未知――”
　　在她的注视之下，不知道Archer的攻击引发了什么连锁反应，三团巨大的火焰在酒店的三十二层轰然爆发！
　　闪耀着蓝色光粉的火焰飘散在空中。火团直接将顶层向上爆开，大片大片的碎石和砖瓦向外摔落。
　　等到光雾散去，舞弥的瞳孔瞬间缩小到极限。
　　只见瓦砾之中一个直径长达三米，闪烁着蓝色光辉的银色球体安安稳稳的停在那里。
　　这银色球体的表面没有任何被损坏的痕迹，像镜子一样反射着耀目的光泽。看上去就好像刚刚打磨完的艺术品一样，和周围废墟的画风完全不同。
　　那水银球在舞弥眼中缓缓下降，露出其中完好无损的肯尼斯。他似乎对这攻击早有预料，脸上没有任何惊慌之色，只是以愤怒的目光环顾四周。
　　“――目标人物毫发无损！”
　　舞弥立刻将自己所见告知在酒店里面的切嗣：“他提前做好了万全的防备之策，即使在Archer的攻击下也没有受到任何伤害。”
　　“……撤离！立刻撤离，舞弥！”
　　切嗣毫不犹豫的转头，混入人群向大门跑去。
　　Archer这鲁莽的攻击，却让切嗣意识到了某种不妙的可能性。
　　然而，此刻Archer――
　　作者留言：
第一章送上！今天好卡……（趴）
感觉扛不住了，已经开始意识模糊量词破碎码不出成句了……我先去睡了，明天中午我再把今天的第二更补上……


第五十九章 你儿子爱你啊
　　夕光之下，银色的流星一闪而过。
　　冬木凯悦酒店顶楼的墙壁瞬间布满了密密麻麻的裂纹，露出里层闪耀着湛蓝色光芒的结界。
　　仅仅一击，结界便已然摇摇欲坠――而在此时，又有三发箭矢跨越数里遥遥飞至。
　　伴随着第二次的重击，结界伴随着墙壁一起爆碎开来。从顶楼往下数，五层之内的窗户同时爆碎，从里面翻涌出的橙红色火焰如同细腻浪花般翻涌，将天花板吹的开裂，结实的外墙也布满裂纹。
　　几秒之后，那翻涌着的火光不知为何的染上了几分湛蓝。橙红色的火光以肉眼可见的速度变成了湛蓝，闪耀着蓝色光粉的火焰飘散在空中。
　　那湛蓝色的光焰反常的没有继续膨胀，而是向着中心猛烈的收缩着，颜色变得越发深沉。
　　下一刻，伴随着耀目的白光，巨大的蓝色火团继续膨胀，发出震撼的爆鸣声。
　　“……哇哦。”
　　周奕远远坐在房顶上看着这一幕，不禁感叹道：“看来切嗣那个家伙是真要干死肯尼斯啊。”
　　可惜没卵用。
　　之前他已经跟肯尼斯提醒过了，卫宫切嗣这个家伙究竟有多么危险。就算他再傲慢，在被切嗣差点见面就弄死之后也该反应过来了。
　　一个早有准备的色位魔术师，在不轻敌的情况下在自己的魔术工房里被 干掉，这种可能性何止微乎其微。
　　不过看起来，这次切嗣似乎没有选择在冬木凯悦酒店安放炸弹准备定点爆破，而是派遣红A远程狙击啊……啧，受到Caster的打击过后反而理智了不少吗。
　　只要切嗣稍微冷静一下，就会知道定点爆破看似万全之策实则满是漏洞。
　　周奕敢肯定，只要切嗣试图先疏散无辜群众，那么肯尼斯必然会发现他的所图；但若是他试图直接爆破掉冬木凯悦酒店，那么无论他成功与否，被圣堂教会通缉是肯定的了。
　　只拥有Archer的他本质上依旧是个暗杀者。若是被其他所有Master针对，不仅下手成功率会受到阻碍，他自己的生命也会受到威胁。
　　既然如此，让Archer直接进行攻击毋庸置疑是最正确的选择。进可攻退可守，更不会波及无辜群众。
　　……只是周奕不太懂，既然他们父子俩已经沟通好了，他自己为什么要冒险进去？
　　“啊啊啊，原来如此……”
　　皱着眉头思考了一会，周奕恍然大悟：“这一箭仅仅只是为了炸掉肯尼斯的魔力炉，真正的杀手锏其实是埋伏在酒店里的卫宫切嗣吧。”
　　原来如此。先让Archer攻击肯尼斯，摧毁他的魔力炉和防护结界，逼迫肯尼斯离开凯悦酒店……这时肯尼斯肯定会以为切嗣和Archer在一个地方。然后切嗣便可以在人群中将毫无防备的肯尼斯暗杀……这个男人真可怕。
　　“肯尼斯这是要完啊。”
　　周奕感慨着，将自己的目光移开。
　　既然如此，自己蹲在这里埋伏Saber就没有意义了。原本周奕还想，同样被划为龙种又是屠龙者的两人交手是否会特别精彩的来着……如今一看真是可惜。
　　“不过……至少那个家伙找到了。”
　　周奕站起身来，活动了一下身体，筋骨发出咯嘣的脆响。随后，他便沿着箭矢飞来的方向猛然跃去，整个人灵体化从半空中消失。
　　――――――
　　独自一人站在某处高楼的天台上，Archer如鹰隼一般的目光凝视着数千米之外的冬木凯悦酒店，缓缓放下了手中的长弓。
　　“还好阻止了……”
　　他长长的叹息着，松了一口气。
　　他一直没放心切嗣，悄悄跟在他后面，因此看的特别清楚。那个肯尼斯是在今天中午的时候无缘无故突然拉开了窗帘，正因如此久宇舞弥才能看到透过窗户用望远镜看到他。
　　从那时，Archer就对肯尼斯产生了怀疑。
　　这平白无故的拉开窗帘，将自己的魔术工房展示出来可不是一个传统魔术师应有的习惯。更不用说这是圣杯战争时期，暴露自己的Servant不在身边可不是安全的举动。
　　那么，他故意拉开窗帘，让实体化的Saber和自己对话两句之后将他派出去，又正大光明的整理自己的魔术礼装……这究竟是给谁看的？
　　若是平时的切嗣，肯定会嗅到陷阱的气息，从而谨慎的收住手。
　　但现在的切嗣却完全失去了那份谨慎，整个人就像是瘸腿的老狼一般变得冲动而狠辣起来。牺牲一个酒店的人去杀死一个人……这可不是奉行人人平等的切嗣能做出来的事情。
　　为了不让切嗣醒悟之后会对此后悔愧疚，只能阻止他了。希望自己这一击能让切嗣醒悟吧。
　　“嗯？”
　　Archer突然一愣，抬头向着西边的天空望去。
　　突然，他的瞳孔猛然一缩：“……那是，库丘林？”
　　在他的鹰眼视界中，无比清晰的看到了周奕从空中显露出来，冲着他露出了灿烂的笑容，一边掏出长枪，一边向他招了招手。
　　“……真是够了！”
　　毫不犹豫的，Archer开启灵体化毫不留情掉头就跑。
　　而在另外一边，切嗣也已经意识到自己落入了肯尼斯的陷阱。
　　趁着Saber和肯尼斯没有追上来，他混在人群中快步离开冬木凯悦酒店，随手打了一辆车。
　　“您要去哪里？”
　　司机随口向切嗣问道。
　　去郊外――切嗣刚想这样回答，然后立刻意识到了不对。
　　回爱因兹贝伦森林肯定不行。在那种远离人烟的地方，肯尼斯那个家伙就能随手施为了。
　　切嗣做了几个深呼吸，平息了刚才心中的不安和后怕，快速的盘算着。
　　那家伙是时钟塔的讲师，埃尔梅罗又是从属于巴瑟梅罗家的传统魔术师，他是不可能在大庭广众之下让Saber大开杀戒的。
　　既然如此……说不定那个地方可以摆脱他们……
　　思索再三，切嗣终于想到了一个非常合适的、能够逃避Saber和肯尼斯追杀的地方。
　　“――冬木市市民公园。请开快点。”
　　作者留言：
昨天的第二章送上！祈大人没有忘记！（挺胸）
啊对了，昨天发现剧情出了个bug……第一天Archer撤离的时候切嗣用了一发令咒，然后第二天档狗枪的时候切嗣又用了两发令咒，应该没令咒了才对……结果昨天写了还有三发真是抱歉。
我刚刚把这段剧情改了一下，第一天没动，挡狗枪变成了一发令咒，所以现在还有一发……请读者老爷们把这段bug务必当成咱意识模糊状态下的口胡吧（跪）


第六十章 于开端解锁
　　夜幕还没有完全降临，公园的广场上还有零散的孩童赖在这里不愿回家。
　　就在这时，一辆出租车从这里停下，吸引了几个孩子的目光。一个身穿七八年前的旧款外套的落魄男人从车上下来。
　　“这风……”
　　男人下车之后，感受着落日时分冰冷粘稠的夜风，深深的吸了一口气。
　　冬木市夜晚的空气明显变质了，比起平日这里的热闹，现在怎么看怎么像墓地。早早已经亮起的路灯和残余的夕光交会在一起，那种感觉让人联想到阴影的魔怪探出的钩爪。
　　Saber似乎没追上来。大约是为了照顾仍处于Archer狙击下的肯尼斯吧。
　　“大叔，一脸败犬的样子，你这是失业了吗？”
　　一个穿着厚重的运动服看上去就很熊的男孩子凑了过来，对着切嗣一脸好奇的问道。
　　切嗣瞥了他一眼，没有回答，只是自顾自的取出了行动电话。
　　这个时候还在这里没有回家的，多半是抱着“试胆”的想法留下来的熊孩子，越是和他们说话他们就会越起劲。所以不用理会他们。
　　但那个孩子却不依不饶，装作老成的斜坐在切嗣身边的长凳上，一脸唏嘘：“如今大家都不容易，我们孩子不容易，你们大人也不容易啊。又要工作又要养家很累吧。如今理想破灭，还在想怎么和家人解释吗。”
　　“……工作跟理想没有关系。那只是必须要做的事。”
　　切嗣瞥了他一眼，冷淡的答道。
　　随后，他便打算打电话给舞弥，问问她是否成功逃脱。
　　但下一刻，那个孩子的话却让切嗣的动作瞬间滞了一下：“也就是说，大叔，你其实是不想做现在这个工作的吧。”
　　“……什么？”
　　“就是因为你一点都不想做，所以才这么累吧。就和我不想上学一样，要不是因为有人逼着我才不去嘞。”
　　将反扣在脑后的棒球帽拨到眼前，小男孩向后仰倒在石凳上，翘着腿望着天空，一脸吊儿郎当的喃喃道：“虽然小山那种一直老老实实的笨家伙也是有的，但他们也是不喜欢上学的，只是大人逼着逼着习惯了，就自己骗自己而已。”
　　切嗣不由得沉默了几秒，语气些许缓和：“……你还不懂，等你长大就明白了。”
　　“啊啊啊！又出现了！大人们的无敌正论！”
　　那个孩子突然暴跳如雷的蹦了起来，指着切嗣便嚷嚷着：“虽然我一直上学，但是我一直记得我不喜欢这件事，无论如何我就是不喜欢它，就算被老师骂我也不会骗自己！而且大叔你也是有家人的吧，一脸阴沉的出现在他们面前让他们担心，你这样的家伙最差劲了！”
　　“……那是我的责任。为了它，我愿意付出生命，以及家人。这种使命感，你以后会明白的。”
　　切嗣沉默了一会，反手将移动电话放进怀里，掏出一根烟点上，深吸一口轻声念道：“付出了这么多代价，背负了这么多的信任，然后选择临阵脱逃……这种软弱卑劣的行为，我做不到。”
　　“你在教孩子些什么？”
　　一个男人不满的声音从切嗣身后传来。
　　切嗣回过头去，发现长椅后的植物背面，一个穿着肥大防寒外套，用大号的兜帽和口罩遮住颜面的男人失神的凝视着切嗣身侧的空无一人长椅，如同等待着自己的恋人一般。
　　仿佛被切嗣这话戳到哪里一般，他猛然回过头来，近乎愤怒的凝视着切嗣：“没有什么是比家人更重要的了。”
　　这个看不清颜面的男人仿佛是个连呼吸都会感到痛苦的肺癌晚期患者一般，仅仅说出两句话便发出了沉重的喘息声：“抛掉你那份见鬼的荣誉观吧，什么工作也比不上家人。不然你迟早会后悔的。”
　　“……那是我和妻子共同为之奋斗的愿望。”
　　切嗣的目光微微在他右手上停了一下，顿了顿才以近乎冰冷的声音继续说道：“所以，你说的那种情况并不存在。”
　　“那一定是你太笨了！大笨蛋！”
　　孩子叫嚷着，从切嗣身边离开，向他做了个鬼脸：“两个人都办不到的事情，自己一个人发愁什么用！你这自私鬼！”
　　“你看，孩子都明白的道理。”
　　男人顿了顿，低声谴责道：“你也有自己的孩子吧？不趁着这个时候和他们多相处，你想过他们的未来会变成什么样吗？”
　　“……这与你无关。间桐雁夜。”
　　切嗣的身体猛然颤了一下，露出了受伤的鬣狗一般的眼神。
　　在雁夜突然感到的不详预感中，在孩子恐惧到颤抖的眼神中，他眼前的落魄男人从怀里掏出了一把手枪，用黑洞洞的枪口抵在了雁夜的额头上。
　　在那时，他才终于看到了切嗣右手上的熟悉而陌生的鲜红色符文。
　　――――――
　　在冬木凯悦酒店的斜对面，是尚未命名的巨大建筑――姑且称其为冬木中心大厦。
　　这个今后将成为冬木市新都地面标志性建筑的复合高层商业大楼，现在还只是钢筋混凝土结构的空架子，被落日时分的强风猛烈地吹着。
　　久宇舞弥之前就是埋伏在这里。原定是想要以防万一，假如肯尼斯注意到切嗣的计划，试图从窗户跳下逃出屋外的话，埋伏这里的久宇舞弥就会在半空中将其狙杀。
　　但从结果上来说，这个准备已经完全作废。多亏她及时汇报情况，才能让切嗣即使从肯尼斯那里逃走。
　　――然而，她自己却陷入了另外一重危机中。
　　一个身着漆黑的法衣，充满了威严的压迫感的男人站在比她第一层的楼梯口，有恃无恐的与举着9mm口径手枪的舞弥对峙着。
　　舞弥是认识他的。
　　“言峰绮礼……”
　　她戒备的喃喃着。
　　顿时，绮礼就露出了愉快的微笑：“哦豁？小姐，我应该是第一次和你见面吧。你是怎么知道我的名字的？难道说是你的预感么。”
　　舞弥意识到自己的失言，心中后悔不已。
　　绮礼即使面对着舞弥的枪口也没有显露出一丝的不安，继续泰然地说道。
　　“既然如此，那你也一定知道很多其他的事情吧？这里可是一个观察凯悦酒店三十二层的绝好位置呢，也许在那里住着什么重要的人物？”
　　说着，绮礼微微把视线转向外面――此刻警察已经将现场戒严，外面已经围上了一片围观群众。
　　他长长地叹了口气：“不惜引起民众注意也要将目标杀死吗？采用这种手段还能算是魔术师吗……或者说，他本来就不应该算是魔术师吗。”
　　……这个男人！
　　舞弥眼中微微有些讶异。
　　明明没有相见，他却知道卫宫切嗣的事，就好像卫宫切嗣知道言峰绮礼―样。
　　“只有我一个人在喋喋不休呢，小姐，你也说句话吧――本来应该代替你在这里的那个男人现在何处？”
　　绮礼缓缓地迫近她，向警惕的舞弥抛出了一片染血的白布――那似乎是从什么昂贵的皮草上切下来的部分。
　　舞弥的瞳孔瞬间收紧。
　　“看来你认识呢，真是太好了。”
　　绮礼露出了欣慰的笑容：“我不是在威胁你，只是向你陈述这个事实。”
　　“――让切嗣那家伙过来，我在这里等他。”
　　作者留言：
第一章送上！祈大人超强！（挺胸）


第六十一章 选择的权利
　　薄光微暮。
　　来到妻子的老家，站在门前的时臣并不打算踏入门内。
　　如今的时臣早已将自己置身于修罗之地。为了保护妻女，他将她们托付在了禅城，这片领地不允许任何血腥玷污侵犯。
　　他凝视着站在门前的凛，那如同宝石般从胸口高度望向自己的清澈双眸，一时间说不出话来。
　　时臣本已下定决心，直到圣杯战斗结束都不见女儿的。让他的想法产生动摇的，是今天正午迦尔纳和那个“疑似违规英灵”的Servant的大战。
　　从言峰璃正那里得到的迦尔纳是时臣拥有必胜信心的原因。但迦尔纳却承认，若论起正面战，自己恐怕是跟不上对方的神速。
　　“而且，对方也是拥有极高神性的战士。虽然我不认识他，但他似乎很了解我……”
　　从迦尔纳那边得到的对手的情报，让时臣的心又向谷底沉了沉。时臣当然不是那种失去优势就慌张到不知所措的人。更何况迦尔纳还有“那个”宝具，如果一切顺利的话，得到最后的胜利也不会是太困难的事情。
　　但是，在时臣本以为能轻松获胜的圣杯战争中，出现了名为“万一”的不吉之云，这也是不争的事实。
　　更何况，他今晚就要和那位埃尔梅罗进行魔术决斗。
　　和肯尼斯・埃尔梅罗・阿其波卢德不同，远坂时臣绝对不属于天才。
　　之所以现在的时臣能够成为受人尊敬的魔术师，只是因为他足够努力。
　　如果自己在魔术决斗中落败，如果迦尔纳被那个疑似违规英灵击败，如果这是他与凛最后一次交谈的话……自己又该说些什么呢。
　　时臣迷茫的抚摸着凛的头发，灵体化的Lancer站在他身后沉默不语。
　　他的心情很乱。
　　时臣还记得，在父亲将魔术刻印转交给自己的时候，父亲曾向自己问道――
　　“你，是否要继承家业？”
　　当然，这个问题只是仪式而已。时臣身为嫡子，从小接受的就是如何成为领袖、成为优秀的魔术师的教育，他早已没有了其他的人生梦想。
　　即使如此，父亲也依旧向年幼的时臣如此认真的提问。
　　因为那是时臣选择的权利，究竟是离开魔道、还是要一辈子走下去的选择的权利。
　　正是时臣通过自身意识决定要步入魔道的那份觉悟，给了时臣坚持下去的钢铁般的意志。自己选择的路，即使咬碎牙吞进肚子里也要坚定不移的走下去――时臣多么希望这份宝贵的觉悟能教给自己的女儿。
　　――但是，做不到。
　　对于凛以及樱来说，她们从一开始就没有选择的余地。
　　她们姐妹二人都拥有等同于奇迹几率的稀有资质。这已经远远超出了“才能”的范围，进入了“诅咒”的领域。
　　远坂家的魔术刻印只能传给一人，另外一人只能沦为普通人。如果魔术协会发现了这种“普通人”，那群混蛋一定会高兴地以保护之名将她泡在福尔马林中作成标本。
　　正因为如此，间桐家希望得到樱当养女传承魔术这件事，无异于上天的恩赐。能够得到间桐家的魔术刻印，她从此就能以自己的意志选择命运的道路。
　　但是……凛又该怎么办？
　　和间桐之翁指导的樱不同……对于即将面对艰难人生的凛，自己却无法做出任何的指导，就这样一去不归的话……这样的远坂时臣，真的能算是一个称职的父亲吗？
　　时臣胡乱的抚摸着凛的头发。不，与其说是摸头，不如说是按着头轻轻的转来转去。
　　但凛那如同宝石一般清澈的双眼却一动不动地注视着时臣。
　　她的目光中，没有半点的不安和疑惑，是全然的敬仰和信赖。
　　“……原来如此。是这样吗。”
　　时臣突然露出了淡淡的笑容，将自己之前想对凛说的一股脑的交代重新吞回了腹中：“凛，我一定会得到圣杯。你和妈妈要等着我。”
　　“是的，父亲。”
　　少女坚定地点点头，用清澈的嗓音回答道。她的眼神令时臣的胸中充满了骄傲。
　　就连接任族长之时，时臣也没有感觉到这般骄傲。
　　时臣露出淡淡的笑容，站起身向屋内瞥了一眼，正好与站在窗口向外窥探的葵的目光相接。
　　她的目光中，是信赖与鼓励。
　　他的目光中，是感谢和保证。
　　“Lancer，抱歉。”
　　时臣背对着妻女，轻声念道：“我不该怀疑你的。”
　　“没关系，Master。”
　　灵体化的迦尔纳温和的答道：“你是我的Master。这就是我保护你的理由，无论你这边是怀疑亦或是迷茫，我都会为你而战。”
　　“……谢谢你，迦尔纳。”
　　时臣缓缓吐出胸口最后一丝郁结，露出了平和优雅的微笑。
　　在凛的面前，如果想当一个能够抬头挺胸的父亲，那么远坂时臣就必须成为一个完美无缺的魔术师。
　　因为凛如此信任着自己，自己也该相信信任着自己的凛。
　　――要成为配得上教导指引女儿的、真正十全十美的父亲。
　　带着崭新的决意，远坂时臣在微薄的黄昏中踏上了归途。
　　――――――
　　间桐雁夜从漆黑的梦中醒来。
　　而后，他才发现自己躺在公园的长椅上睡着了。简直就像是流浪汉一般，甚至脸上还被人友善的盖上了一张报纸。冰冷而潮湿的夜风几乎将纸面完全浸透。
　　那个男人接了一个电话就匆匆离开了……但是，自己为什么会睡在这里？
　　……莫非刚才的是梦吗？
　　手脚僵硬的从长椅上坐起，雁夜将报纸从脸上拿开，顺手折叠起来。
　　然后，他突然怔了一下。
　　因为他看到，报纸的背面上用红色的笔写着一长串的话。雁夜突然想起来，这是那个Master离开之前匆匆写下的。
　　“我知道你为什么参加圣杯战争，间桐雁夜。我与你没有敌意。”
　　“我也不妨告诉你，远坂时臣将于今晚凌晨与肯尼斯・埃尔梅罗・阿其波卢德在圆藏山进行决斗……而葵被言峰绮礼抓走，囚禁在冬木教会用于威胁远坂时臣……但是她被远坂时臣放弃了。”
　　“如果你想要杀死远坂时臣，就让Berserker等在远坂府门口；如果你不想葵被杀死，就带着Berserker去冬木教会。”
　　“――选择吧。向我证明，你刚刚说的话。”
　　作者留言：
第二章送上！祈大人今天这是要逆天口牙！强不强强不强！（挺胸）
……但是腰好痛，大家晚安……（跪）


第六十二章 今日涛声依旧
　　“向着东方，前进――”
　　男人们大声呼喊着，欢笑着，生存者，生活着――
　　以俄刻阿诺斯为目的地的远征，仍在继续。
　　越过灼热的沙漠，翻过寒冷的雪山，渡过汹涌的大河，赶走凶猛的野兽。
　　“向更加遥远的东方，前进！”
　　他们高呼着，肩并着肩，带着一样的笑容，眼中闪耀着同样的光芒。
　　重新拾获勇气与希望的内心剧烈的跳动着。现在的他们，已经不再是英雄，也不是武器，只是曾经的少年。追随着那个人，满怀兴奋和雀跃的拿起手中的盔甲与武器。
　　……直至，无数的士兵客死他乡。
　　追随梦想的男人们一个个的到了下来。
　　视线模糊的远远望着那继续前进的王的背影，耳边仿佛传来遥远东方的阵阵涛声。
　　直至咽下最后一口气，他们的脸上也仍带着自豪的微笑。
　　终于，能看到了吧……王给他们描述过、曾出现在他们梦中的景象。
　　那布满暮霭，一望无际的辽远之海……王和伙伴们早晚会看到的吧。
　　祷告而后告别。幸存者背起亡故之人的意愿，再次继续向着远方进发。
　　无论还剩几个人，只要心中仍有涛声，便能一如旅程开始时那样高声大笑吧：
　　“――向着俄刻阿诺斯、向世界的终结前进！”
　　从杂木林放置着的羽绒睡袋中醒来，韦伯似乎听到了一阵若隐若现的涛声。
　　而后，他才意识到自己不知何时开始便紧紧攥紧了拳头，温暖的热血在血管中跳动。
　　白天自己睡觉的这个杂树林，当时召唤Rider的地方，如今已经完全陷入了星光朦胧的黑暗中。
　　这里是韦伯召唤Rider的地方。冬木市最适合Rider恢复状态的地脉。
　　“嗯？小子，你醒了啊。”
　　一旁Rider背对着他坐在地上，翻阅着荷马诗集。
　　感受到韦伯的注视，他回过头来对韦伯露出顽皮的孩子一般的微笑，将手中的硬皮书轻轻合上。
　　他满脸兴奋的对着韦伯说道：“你可是不知道啊，在你睡着的时候，发生了超热闹的事呢。”
　　“哈？什么事？”
　　韦伯一脸茫然的抬起头来，还没有完全清醒过来。
　　“就是BOOMBOOMBOOM的那种热闹啊！”
　　Rider兴奋的比划着：“第一次爆炸是中午的时候。远坂府那边的森林里发生了超厉害的爆炸，好像是Berserker和Lancer打起来了，连宝具都用了。隔着半个城市我都能感受到地在震，半扇森林都直接烧没了。”
　　“……真是壮观。”
　　韦伯干笑着，应和着Rider。
　　好不容易才恢复了魔力，结果听到Berserker之后Rider又兴奋起来了吗……
　　昨天和Berserker与Caster先后进行战斗之后，Rider便一直都保持着灵体的姿态。
　　先是展开然后保持了一段时间的固有结界，然后维持固有结界的魔力被Berserker完全抽干。
　　从那之后，其实Rider的魔力就已经不多了，而韦伯甚至无法给他补充足够的魔力――作为Rider的Master的韦伯每日所能提供的魔力供给量，根本赶不上Rider的消耗。
　　但是，在Rider真正默默的进入灵体化之后，韦伯反而感受到了强烈的空虚感。
　　几天以来，一直充斥在他身边的那种充满压倒性的存在感已然消失不见。抬头望去看不到那个带给韦伯强烈压迫感的身影，也不用提心吊胆地提防他弹自己的脑门，但却总好像缺少了点什么一样的感觉。
　　……就好像自己一个人孤零零的站在祭奠过后的空地上一样。
　　此刻能再次看到这个家伙，韦伯反而感受到了一阵难言的安全感。
　　“你说过第一次爆炸吧……那么之后又发生了什么？”
　　为了缓解有些尴尬的气氛，韦伯再次开口问道。
　　“规模而言，肯定是比不上第一次的爆炸啦，”Rider有些困扰的挠了挠头，“但我觉得这个消息对你来说肯定有什么意义。”
　　“听着，小子。那个说着要成为我的Master的胡言的那个胆小鬼，Saber的Master――他所在工房被偷袭的Archer炸毁了。就在大庭广众之下，轰的一下就爆炸了。”
　　以平淡的声音，Rider如此向韦伯告知。
　　“……什、么？讲师……那家伙吗？”
　　韦伯猛然瞪大了眼睛，大脑顿时一片混乱。
　　讲师肯尼斯・埃尔梅罗・阿其波卢德。韦伯在时钟塔生活的数年间，有好几次都想杀掉他。但真正听到了他被Archer袭击的消息，韦伯却没有感受到如自己所想的那种欣喜。
　　肯尼斯那刻薄而又细长的面庞再次出现在韦伯脑海中，那双如蛇般交杂着侮辱和怜悯的碧眼仿佛凝视着自己。
　　“不……不对。”
　　这不是韦伯所期待的。
　　“我真正想要的……我真正期待的……应该是……”
　　韦伯喃喃着，脸上显露出强烈的动摇。
　　但就在这时，Rider那粗大却温柔的手却轻轻搭在了韦伯的头发上。
　　“打起气来，小子。无论如何，那家伙对于你来说也称不上是要花费一生的时间战胜的敌人吧。”
　　Rider蹲在地上，以平静而微微低下头注视着韦伯：“你还记得吧，之前你对我说过的话。”
　　韦伯的瞳孔微微一缩。
　　……想起来了。在他与Berserker在固有结界的战斗结束之后，韦伯曾经叫住了想要跟着Berserker出去的Rider，跟他这样说道――
　　“我想成为伟大的人，Rider。帮帮我吧！我想得到圣杯，让所有人都认可我的才能！”
　　“这种愿望的话，没有圣杯也无所谓吧，”当时的Rider皱着眉头困惑的回应道，“为什么要把得到他人的认可和得到圣杯联系在一起呢？”
　　“小子，我知道不管如何对你解释，到最后你都会觉得自己是渺小的。但是即使知道这一点，你却仍然坚持要向更高的目标迈进。”
　　Rider抬头望着夜空，平静的说道：“如果你真想追求充满光荣与梦想的人生的话，那就跟我去战斗吧。”
　　――这只是胡言而已。韦伯的理智如此判定。
　　但是，他的心脏却兴奋的搏动起来。
　　仰视着高大的Rider，韦伯的耳边再次传来若有若无的涛声。
　　“……那，带着我去战斗吧，Rider。”
　　在近乎盲目的冲动之下，韦伯自暴自弃的一口气说道：“趁着状态好，我们去找他们战斗吧。”
　　“好啊。让我们大干一票吧。”
　　闻言，Rider露出了真心的笑容。
　　作者留言：
第一章送上！祈大人超强！（挺胸）
圣杯战争已经过去一大半了，是时候大干一票了（正色）


第六十三章 明明是我先
　　卫宫切嗣就在附近。
　　绮礼一直期待着的与卫宫切嗣的对峙，今日此时便要得以实现。
　　虽然爱因兹贝伦的那个人造人硬着气没有传唤切嗣，但好在切嗣的那个帮手知道“圣杯之器”存在的意义，一脸不甘的联系到了切嗣。
　　若是想要保存她、想要得到圣杯，切嗣就必须前来冬木教会。
　　绮礼将目光投向地下室黑暗中的一角。仰卧着被束缚在魔法阵中的正是从森林中绑架来的爱因兹贝伦的人偶。绮礼以简单的魔法阵让周围的魔力向她流入，先不说这种供给对她而言是否舒适，只要能延续生命就足够了。
　　“女人，你听得到吗？”
　　“言峰绮礼……”
　　低声念着仇敌的名字，爱丽斯菲尔的话语中满是憎恶：“你是绝对赢不了他的……我的丈夫一定会把你消灭。”
　　“……这种可笑的信任是什么啊。是什么给了你这样的信心？被那个违规英灵追的连头都不敢回的Archer吗？”
　　绮礼不禁失笑道。
　　然而，回答绮礼的，却只是一阵嘲笑：“你果然什么都不懂。你根本就不懂切嗣，他所追求的未来、他所相信的义理、他以生命为代价所贯彻的信念，这些东西你一样都没有。”
　　“……等等，你说什么？”
　　绮礼几乎要颤抖起来。
　　爱丽斯菲尔刚刚说出的东西，他无法使自己相信。
　　“你是说――卫宫切嗣那男人在追求着什么东西吗？那家伙莫非有什么愿望寄托于圣杯不成？”
　　“――正是。”
　　爱丽被束缚着，以胜利者般的嘲笑和哀悯注视着绮礼，以虚弱的声音铿锵有力的答道：“我就告诉你，切嗣的夙愿是人类的救赎。他希望能断绝一切的战乱和流血，实现永恒的世界和平。”
　　“……哈？”
　　绮礼一脸茫然的的注视着爱丽斯菲尔，数秒之后他不禁失声笑道：“你在说什么笑话啊，你真的懂卫宫切嗣吗？”
　　“我是他的妻子。我为他生了孩子。我九年与他朝夕相处，注视着他，安抚着他，与一次都没见过他的你不一样。”
　　“……如果你说的是真的，那么你们简直就像是真正的夫妻一样。但你对切嗣来说，应该只是一个愿望机而已。他没道理给你爱情的。”
　　绮礼沉默了一会，以有些干哑的低沉声音坚定的驳斥道：“反过来说，如果他真的爱着你这个妻子……那么他又在追求什么？为了这种毫无意义的理想就牺牲所爱的人？你在开什么玩笑？”
　　爱丽斯菲尔却只是平静的，以居高临下的目光仰视着绮礼：“与其说这些……你真的懂什么叫爱，什么叫理想吗？”
　　――如同尖刀般凶狠的捅进心窝，无比致命的一击。
　　绮礼如同石像一般沉默的伫立着，以如同深渊一般的阴沉目光凝视着爱丽斯菲尔。
　　……这个女人什么都不懂，没有和她继续交谈的必要。
　　自我保护的机制启动，言峰绮礼低着头沉默的离开了地下室。简直就像是逃离地狱一般的狼狈。
　　离开地下室之后，绮礼穿过长长的帘子，前往教会前厅。
　　但在他来到礼拜堂的时候，却发现了一个绝对不应该出现在这里的人――
　　――――――
　　如今已经到了深夜，距离那个家伙所说的“远坂时臣和肯尼斯的决斗”的时间也已然迫近。
　　即使已经到了这个时候，丘陵上的冬木教堂仍然灯火通明。
　　静静聆听吞噬血肉、啃食骨髓的虫群的鸣叫声，感受着伴随着呼吸和心跳缓慢侵蚀生命的痛苦，雁夜只能悄然沉默不语。
　　自己究竟能够取得胜利呢？
　　自己究竟还能再活几天呢？
　　想要得到圣杯、救赎樱的话……依靠自己，真的可以办得到吗？
　　望着眼前礼拜堂的正中心通天彻地的巨大十字架，雁夜微微失神。
　　若是必须依靠奇迹才能得到圣杯的话……自己此刻跪地祈祷才是正途吧。
　　“开什么……玩笑！”
　　雁夜以饱含憎恶的语气，低声怒骂自己。
　　自己并不是为了得到那毫无意义的救赎才在这个时候来到教堂的。
　　那个男人对自己所说的“葵就在这里”这句话，雁夜并没有全盘相信。他始终怀疑同样身为魔术师的那家伙，没有别的原因，仅仅是因为雁夜对“魔术师”这个族群彻头彻尾的憎恨和怀疑。
　　但是，雁夜并不敢赌那微小的概率。
　　言峰绮礼――那个曾经拜在远坂时臣的门下，后来因为参加圣杯战争而分道扬镳的伪善者。雁夜曾经怀疑他和远坂时臣一直在相互勾连，这样的怀疑一直到自己成功偷袭远坂府时才彻底消散。
　　他当时是打算趁着Lancer不在，硬闯言峰绮礼的阻拦强行让Berserker杀死远坂时臣的。但是直到Lancer回归，雁夜顺利撤离之时，言峰绮礼那边却依旧没有任何反应。
　　――看来言峰绮礼是真的和远坂时臣反目成仇了。
　　“但是……即使如此。也不该牵扯到葵……”
　　雁夜低声喃喃着，下意识的攥紧了拳头，指甲深深嵌到肉里。
　　葵她与这场圣杯战争毫无牵扯。她是无辜的，无论如何也不该牵连到她。
　　最可恨的是，远坂时臣居然放弃了她……
　　虽然没有任何的证据，但是雁夜却莫名相信那个男人的说的话……并非是暗示，而是因为这的确符合雁夜对时臣的认知。
　　“那个男人，的确应该是这样的一个无血无泪无情的家伙――”
　　怀着对远坂时臣的憎恨，对言峰绮礼卑鄙之举的愤怒，以及对葵的担心，雁夜再次确认了Berserker的状态。
　　“间桐……雁夜？”
　　伸出黑色法衣的神父低声问道：“你在这里干什么？”
　　“……把她交出来。”
　　雁夜猛然抬起了头，以充满血丝的充满虚无和憎恨的目光紧紧盯着绮礼：“言峰绮礼，把她交给我！不然就杀了你！”
　　“嗯？你是怎么知道……原来如此，是卫宫切嗣叫你来的吗。”
　　绮礼有些失望的皱起眉头：“虽然不知道你们进行了什么交易，但是她不能交给你。她是很重要的诱饵，你……不够价值。”
　　“果然、如此――”
　　绮礼的话让雁夜得以确信，葵居然真的就在这里。
　　没有饶过他的可能，一定要杀死他。
　　满怀憎恨的盯着绮礼，漆黑的复仇怒火从雁夜眼底渐渐燃起。
　　“――那你就去死吧！Berserker，杀了他！”
　　作者留言：
腰好痛……虽然很困但是更新完毕啦……（趴）
然后是今天的交易：某团最近又回来更新啦，就是那本《你们对力量一无所知》，书客早期少有的正经向作品之一，港漫画风滚大病的打斗流，推荐去看辣！（挺胸）


第六十四章 论噬魂之手期间无敌的重要性
　　“一定要，杀了你！”
　　在雁夜低沉模糊的咆哮声中，漆黑的巨人猛然从他身后跃出。
　　燃烧着青色火焰的、具有极强压迫里的Berserker在雁夜的杀意之下，于半空中显露身形。
　　“捱磉砼杜杜杜杜杜叮　
　　明王般瞪着双眼，瞪视着绮礼的Berserker高举着两柄喷涌着火焰的巨斧，在空中击出道道灼目的光影，撕裂般的灼热痕迹卷起可怕的风暴。
　　面对巨大无比，看上去轻松就能将自己撕碎的Berserker，绮礼却反而面无表情的向前微微迈进一步，自主缩短了越发危险的距离。这种不动声色的在地面上滑行的步法被称为“活步”，正是八极拳的危险秘技之一。
　　绮礼只是庄重的凝视着Berserker，微微抬起的右拳上闪耀起炫目的光辉。强化的魔术将他拳头变得坚固而沉重。
　　但下一刻，绮礼的身影却微微一伏，整个人如幻影一般绕过Berserker抬起的左臂，滑入他的怀中。
　　……这个家伙，莫非要和Servant正面对决吗？
　　雁夜看着这一幕，整个人完全陷入惊愕之中。
　　别开玩笑了！怎么可能存在与Servant肉搏战的Master？
　　就在雁夜迟疑之时，绮礼的右腿却向外一探一勾，左手抬起贴伏在Berserker身上，轻柔而沉稳的发力将自己推离Berserker。
　　此时，Berserker刚刚放下右手巨斧，向自己怀里捞去。
　　毫无疑问，Berserker三米半的可怕身高在常规的肉搏战中近乎没有弱点。从腰部向下重重覆盖着的金甲，以及绮礼蹦起来也够不到的下巴、锁骨和胸口，这让他在一定烈度以下的徒手的接近战中具有碾压性的优势。没有要害需要防御，又有可怕的怪力，只要简单的A过去就能手撕敌人。
　　但同样的，几乎和绮礼一般高的斧头也让他无法对贴近身体的小虫子做出精确的反应。正如人不会拿着水果刀切向正在吸血的蚊子一样，Berserker也不可能举着斧头砍向贴近自己身体的绮礼。
　　绮礼的速度不可能比得上拥有B等级敏捷的Berserker。只要Berserker腾出手来，绮礼的脑袋就会被他直接捏住。
　　――然而，假装要和Berserker正面作战的绮礼，等待着的就是Berserker丢开武器的那一瞬间。
　　看准那一瞬间的时机，绮礼手腕一沉，贴付在Berserker身上的左手猛然发力。在自己骨骼关节发出不堪重负的清脆响声的瞬间，绮礼借助那瞬间猛然爆发出强烈的劲道，直接将自己弹飞了出去，直直的滑向自己。
　　在雁夜茫然的注视之下，那个刚才还要向Berserker挑战的神父却毫无预兆的从Berserker身上弹飞了出去，在地上滑行着接近自己，右手如绞紧弦的劲弩般有力的收回到腰间。
　　在空中调整着身体，五米的距离绮礼仅用一瞬将其跨越。Berserker甚至还没反应过来回过头来。
　　绮礼最后一步重重踏下，整个人由模糊的阴影瞬间在雁夜面前停下，法衣兜起爆裂的飓风。礼拜堂的地板被绮礼的重踏震得轰然一声，坚韧的木质几乎要崩断开来。
　　――这个距离之下，八极拳恰好能发挥出最大威力。
　　绮礼紧握的拳头，如同沉重的石锤一般重重向着雁夜的胸口直击而去。
　　铁拳的重击，仅仅一击就能将胸腔轰塌。
　　只要这一击能击中，雁夜的心脏和肺会在瞬间被砸成肉泥。
　　但此时，绮礼却敏锐的感受到身后有什么灵敏而迅捷的东西在迫近自己。若是自己自顾自的砸向雁夜的胸口，自己的后颈恐怕就会被那东西直接割断。
　　是自己的生命重要还是杀死雁夜重要？
　　连思考都没有，绮礼便本能的得出了答案。
　　没错――在见到那个男人之间，在从切嗣口中得到真正的答案之前，他还不能死！
　　没有任何停滞的，绮礼大腿发力，来自大地的筋力通然涌上，经由腰跨背肩肘抵达上半身。
　　相当自然的，绮礼直直击出的右拳随着他上半身向后旋转，变成了强有力的右勾拳。
　　身体旋转着九十度，侧身对着身后的敌人，绮礼的右臂轰然击出！
　　非常轻松的将偷袭者的胸口一口气的砸穿，破碎的心脏和捣碎的肺叶连同脊椎都要一口气从炸裂的后背中喷涌而出――原本应该是这样的。
　　但是，绮礼却只感受到了空芯的胸骨。看着身上燃烧着青绿色的火焰咔哒哒的行动着的尸体，他微微怔了一下。
　　……尸体？骸骨吗。
　　在拳头击破对方脆弱的胸骨的一瞬间，绮礼就辨识出了这个熟悉的材质。
　　绮礼本能的收回拳头，没有将自己的手卡在对方的骨缝里。随后他的左臂猛然扬起，以前臂向上架开了对方的持刀的右手，右臂成掌再次实实在在的拍在对方的胸骨上，左手顺势落下、重锤一般的左手重重的砍在了行走的骸骨的锁骨上。
　　终于，对方再也承受不了，身上的青绿色火焰破碎开来，骨头被绮礼灌入的劲力轰的粉碎。
　　这一套的动作仅用了半秒多一些的时间。被Berserker召唤而来的亡骨的士兵瞬息之间被绮礼殴打成渣。
　　然而就是这一瞬间的停滞，Berserker的巨手却猛然穿破空气，在崩散的骨渣中准确无误的捏住了绮礼的脑袋！
　　“呼唔唔啊…”
　　仿佛在嘲讽绮礼的小聪明一般，Berserker发出模糊不清的呜鸣。
　　他那比绮礼的脑袋还大的手将他的头颅紧紧抓住，单手提了起来。在绮礼的挣扎中，它轻松的拽住绮礼的脑袋，将他提到三米半的高度与自己的视线平齐。
　　无助的被捏住脑袋，绮礼的两手紧紧扒住大流士的右手，防止自己的颈椎因为重量而被拽断。
　　只要此时Berserker用力一捏，绮礼便会脑浆炸裂，鲜血和碎骨迸射一地。
　　但绮礼此刻却并没有太过慌张。
　　“稍等，Berserker！”
　　雁夜反应过来，大声呼喊道：“先不要杀他！”
　　――果然。
　　绮礼一猜就是，如果他想要抢走爱丽斯菲尔的话，雁夜就不可能直接杀死自己。
　　但雁夜却不可能知道，此刻Assassin已经站在了Berserker的身后。
　　“苦闷满溢――”
　　Assassin干哑的声音在Berserker身后响起。
　　那赤红色的撒旦之手，已然从绷带的封印中解放出来！
　　作者留言：
第一章送上！明天fgo安卓就开了好激动好激动~
我要阿塔我要阿塔我要阿塔我要阿塔（碎碎念）


第六十五章 误导完全没必要做宏啊
　　“不论如何，我都要成为今代之翁。”
　　曾经，某个平庸的男人如此祈祷道：“为此，无论献祭多少肉体都可以。既然以我的身体只能做到这种程度，区区一条没用的胳膊而已……”
　　“……啊，对。我很乐意将它作为魔神的食物。”
　　就这样，那个男人把自己的右臂当成了祭品，换取了这令人不快的诅咒之腕。终于，这个平庸无奇的男人终于达到了暗杀者的巅峰。
　　利用诅咒之腕，造出与杀害对象分毫不差的“双重存在”的拟似心脏而后将其抓破，将咒杀的敌人直接送入地狱。
　　面对Assassin的宝具，无论怎样的铠甲都没有任何意义。脏腑――那是所有的人类都无法锻炼到的地方，只有对魔力可以无效化这个致命的诅咒，如果幸运足够高的话回避也是有可能的。
　　――但是，对于Berserker来说，这两条都不符合。
　　明明只要解放宝具就能将对方直接杀死，但Assassin这时却突然停下了解放了一半的宝具。
　　并非是他畏惧什么、或是想要背叛绮礼。他收住手，仅仅只是为了躲开他刚刚察觉到的那道攻击――
　　在Assassin向侧面退开的瞬间，一道银色的流光陡然击碎了冬木教会的窗户，轻而易举的贯穿了教会坚固的墙壁。
　　坍塌声还没有响起，箭矢周围裹挟着的白色的波纹便擦在了地上，带出数条长长的痕迹的同时将经过的座位全部吹飞击溃。
　　而后，在尖锐的凄鸣声中，直直的钉向了Berserker的后背！
　　被那尖鸣声所惊醒，Berserker毫不犹豫的将绮礼远远丢开，抓起立在地上的巨斧回身便挡在了雁夜身前。
　　他只来得及将巨斧举起挡在身前，那发银白色的箭矢便狠狠击在了他身上！
　　顿时，爆炸声伴随着火光和烟尘便将他和雁夜所包拢。爆炸卷起的火光和风暴将教堂的窗户震碎，座位胡乱的飞出去，巨大的十字架从中间被炸断。
　　毫无疑问，那是Archer的攻击。每一根箭矢都相当于重弩车的一击，即使将城墙击溃也不是什么奇怪的事情。被这样的攻击完全命中，此刻的Berserker大约已经失去战斗力吧……
　　Assassin趁着这股烟雾再次遁入阴影之中，心情相当复杂。
　　Berserker和间桐雁夜也许不清楚，甚至言峰绮礼也大约不知道……但Assassin可以确定，那攻击其实并不是瞄准Berserker，而是冲着自己来的。
　　……Archer到底是什么意思？是卫宫切嗣让他削减魔术师阁下的战斗力吗？
　　Assassin心中陡然敲响了警钟。
　　必须得告诉Master这件事才行――
　　但在他回头看到言峰绮礼脸上的表情的时候，心里便是咯噔一下。
　　只见绮礼目光灼灼的看向被强烈的箭矢撕碎的那面墙，眼中闪耀着苍白的狂热。
　　“卫宫切嗣……你终于来了……”
　　他已经完全不管Berserker和间桐雁夜，只是专注的凝视着坍塌的墙壁，试图从缝隙和烟尘中看到那个期待已久的身影。
　　“捱磉砼杜杜杜杜杜丁―”
　　但下一刻，近乎暴怒的声音从绮礼身后的烟雾中传来。
　　强烈的危机感让绮礼后颈一阵阵的发麻，他不得不将自己的目光挪开，转头看向那烟雾之中。
　　和刚才被召唤出来的亡骨的士兵不同。
　　在Berserker的怒吼声中，无数燃烧着青绿色的火焰，骨骸腐朽、头戴金盔、手持金矛金盾，身披黑紫色风衣的士兵从烟尘中突出，直直向着教堂的破口处回击而去！
　　那是如同内脏腐烂一般，陈腐的黑紫色。但却意外的和雁夜此刻的脸色相称。
　　刚才被绮礼逼迫、只差一步就陷入死境的恐惧，被第三方偷袭的愤怒，以及压抑许久的对远坂时臣的复仇欲望，一股脑的全部爆发了出来。
　　为何总要将我所渴求的夺走？
　　为何总要阻止我得到幸福？
　　“谁也不能阻止我……谁也不能！”
　　他死死的盯着被亡骸的士兵不断扩宽的裂缝，眼中渐渐充满了血丝。
　　“我要得到圣杯……我要拯救樱！我要杀了远坂时臣！我要给葵幸福――”
　　超越极限的情绪暴动完全激活了雁夜体内的刻印虫，使致命的恶寒与剧痛传遍全身。
　　但实际上，对于现在的雁夜来说，这反而是一种祝福。
　　“偷袭也阻止不了我，卑鄙的魔术师！什么Archer也好，Lancer也好，全都无所谓……我要将你们全部杀光！一个不剩的全部杀光！”
　　怒吼着，雁夜憎恨的看着无数的死之士兵从Berserker身边浮现出来，向着外面轰然出击。
　　数十、数百、数千――亦或是上万。
　　源源不断的士兵，比最可怕的蚁群还要可怕百倍。若是深陷其中，就算是最强职阶的Saber也要被蚕食至死吧。
　　但如果只是如此，并不能满足雁夜的需求。
　　他要的是完全击败眼前的所有敌人――而后，再干掉Lancer和时臣，一口气得到圣杯！
　　“吃吧，吃吧……全部都给你们……”
　　雁夜低语着，他全身的血管爆出一团团的血雾，全身的肌肉都因痛苦而抽搐着。
　　血肉被蚕食，换来了全新的魔力。
　　而后，将其注入Berserker体内，给予他解放宝具的魔力――
　　伴随着充满恐怖的魔力从地上升起，由无数骸骨组成的、巨大的死之战象被召唤了出来。
　　燃烧着炽烈的地狱之火，裹挟着毁灭性的魔力――足有十二米高的巨大的死之战象，刚一出现就将冬木教会的天花板直接顶开。
　　若是它伴随着不死的一万骑兵一同冲杀出去，撕碎Archer只是轻而易举之事。
　　……不过也好，这样切嗣身边就没有Servant了。
　　绮礼摇摇头，他已经看到了未来。
　　“……Berserker吗？”
　　但出乎绮礼预料的，一个极力压抑着怒气的声音却在教会外面响起：“原来如此……这的确是切嗣能干出来的事。合着刚才那软弱无力的攻击是在向你求援吗。”
　　烟雾渐渐散去。在青绿色的火海之中，唯有一片很小的黑红色的区域没有被腐臭的尸骸完全覆盖。
　　那正是前一瞬间箭矢射来的地方……也即是被Berserker的宝具猛烈冲击着的地方。
　　地面渐渐震动起来。如同龙吟一般狂怒的咆哮在其中响起：“只要偷袭就能杀死我……这又是谁告诉你们的？你们这又是何来的自信？！”
　　“――出来，回答我！”
　　作者留言：
第二章更新啦……肝好痛……（跪）
祈大人超强……呜，求安慰……（趴）


第六十六章 来自马其顿的神秘力量
　　“……小子，你感受到了吗？”
　　Rider的表情变得严肃起来：“那边有人打起来了喔。”
　　“呜？”
　　韦伯闻言，不禁歪过头去，露出疑惑的神情。
　　他再次睁大眼睛，踮起脚尖想要眺望那里，却受限于自己的身高、什么也看不到。
　　“发生什么了吗？Rider你跟我说一下，我好判……哇、哇呼！”
　　年轻的魔术师的话仅仅说到一半，就被Rider的举动直接打断。
　　Rider两只巨大而粗糙的手掌毫无预兆的抓住了韦伯的腰部，如同只是从地上抬起一个箱子一般，轻而易举的将韦伯举起、放在了自己的右肩上。
　　“Rider你这个笨蛋！你在做什么啊！放我下去啊啊啊啊！”
　　韦伯不禁发出了悲鸣，慌张的扶住Rider的脑袋才能不让自己向后倾倒下去。
　　虽说Rider的肩膀相较常人来说厚实许多，但让另外一个人坐在肩膀上这种事，无论如何也是不可能的吧。
　　“不行啊。你这确实太矮了啊。若是拿到圣杯，不如让它帮你长高一些吧？”
　　但身材魁梧的Servant面对Master的求救，却没有任何愧疚的神情，反而哈哈地大笑起来：“你的身材要是再魁梧一些，就比现在看起来更加合适了。”
　　“喂！你这家――”
　　“有句话叫‘百闻莫若一见’吧。”
　　面对恼羞成怒的韦伯，Rider却只是吊儿郎当的微笑着，随口打断了他的话，语气却反而郑重了许多：“比起让别人和你说，不如你自己多看看。从别人那里听到的和自己亲眼见到的完全是两种不同的体验。”
　　“……哪有这么多大道理。”
　　韦伯下意识的想要反驳Rider，却有种张不开嘴的感觉。
　　迟疑了一下，他只好顺着Rider之前的话向着他眺望的地方张望过去，以此缓解尴尬。
　　但仅仅只是一看，他却是直接怔住了。
　　“怎么了，小子？你看见了吗？”
　　歪着头扶着韦伯，Rider低声催促着：“我跟你说，那里肯定有人打起来了。我们赶紧过去看看吧。”
　　韦伯却惊讶的慢慢瞪大了眼睛：“等等，那里是……教会？你是说有人偷袭教会吗？怎么可能？不会有Master敢偷袭教――哎？”
　　在韦伯哑然的注视之下，远方教会高耸的天花板被燃烧着青色火焰的巨象直接顶破。
　　百人、千人、乃至万人的死之军团从巨象身边列阵，将教会的墙壁直接冲垮，从内向外冲杀出来。
　　“……居然真有没有常识的Master敢进攻教会？”
　　韦伯不禁惊讶的睁大了眼睛：“这不是……那个大流士三世吗？”
　　远远看到冬木教会发生的那一幕，此刻Rider表情沉重，轻轻叹息着。
　　“大流士他是个很强的对手，我生前所见最强的男人。能力强大、不屈不挠，在我一路向东的前行之路上，那家伙可是好几次结结实实的阻碍了我。”
　　Rider毫不吝啬的，给予了他相当高的评价：“可惜了。若是他以Rider的职阶现身，恐怕能成为了不起的对手吧。”
　　“怎么可能啦。你都已经是Rider了，不可能还会有第二个Rider啦。”
　　“说不定嘛。这世上指不定会有能同时出现两个Rider的圣杯战争呢。”
　　Rider挠挠头，不以为意的说道：“你看，这次不就有两个Berserker吗。”
　　“那个红色的不能算啦。那家伙明显有理智，怎么可能是Berserker……”
　　韦伯摇摇头，随口驳斥道。
　　但就在两人谈论的时候，冬木教会那里却突然发生了巨变――
　　如同熔岩一般的暗红色火焰从死之军团所围困的中心爆发开来，伴随着暴怒的龙吟拔地而起。
　　看到这一幕，韦伯和Rider立刻明白了出现在那里的家伙的身份。
　　“……居然是那家伙啊。”
　　Rider叹了口气：“大流士这次可是选错了伙伴。那位领王可不是现在的他能击败的……”
　　“你说，领王？你知道Berserker的身份了吗，Rider？”
　　韦伯听到了某个字眼，不禁开口问道：“有几成把握？”
　　点点头，Rider随口答道：“六成吧。那家伙的特征实在是太明显了，这个世界上只有他一人也说不定呢。把他当成敌人、堂堂正正的击败他的话，就算是我也必须要尽全力才有胜算。”
　　闻言，韦伯却突然想起了被击毁的战车，和那铺天盖地仿佛世界末日一般的炎之枪。
　　吞了口口水，他轻声问道：“……那Rider，你现在有击败他的把握吗？”
　　“一半一半吧。”
　　伊斯坎达尔以很悠闲的口吻答道。
　　但韦伯清楚，在军事上来说，这个数字并不是很乐观。
　　如果胜算是一半的话，那么失败的机率自然也是一半。这种简直像是靠投掷硬币来决定生死一样的荒唐事，绝对不值得被称之为战略。充其量也不过是搏命之计。
　　要按韦伯说，大约只有在除此以外完全没有别的活路的情况下，才会采取这样愚蠢的行为吧。
　　“……要避开吗。”
　　“避开？为什么？”
　　面对谨慎的韦伯，Rider却露出有些狰狞的笑容，他的眼睛里闪烁着胜利的信念之光，凝视着只有五成把握的未来。
　　“这才是公平的决斗。如果能在这种势均力敌的情况下将那位领王击败，他也就没有什么借口和颜面了吧。说不定他就会因为自己的失败而感到惶恐，从而加入我麾下为我效劳呢。”
　　――怎么可能。寄托愿望于圣杯的英灵，怎么可能会因为这种愚蠢的原因就拜伏呢。
　　韦伯原本想要这样轻蔑的大声驳斥Rider，但他看着Rider那闪闪发亮的眼神，却什么也说不出来。
　　的确。再过去的时候，他就像这样打败了无数的王侯和武将……而后，得到了对方的灵魂。
　　不是消灭敌人的肉体，也不是瓦解他们的影响力，而是将还站在对面、手持凶兵的对手从身体到精神上完全制伏――这才是Rider认为的真正胜利的形式。
　　“……算了，Rider。只要能赢就行了吧。”
　　终于，韦伯放弃了。
　　无奈地吐了一口气，扔出了这么一句话：“就随你胡闹了。反正我也帮不了你什么。”
　　这并不是韦伯破罐子破摔了。
　　对于刚刚通过一天的休息，魔力得到完全补充的Rider来说，这正是击溃旧敌、挑战强敌的最佳时机，是以后绝对不会再有的机会。
　　没有人能够保证下次和Berserker对峙的时候，Rider的状态能比现在好。
　　既然这样的话，与其是相信一个不确定的胜算，还不如把赌注押在Rider的斗志上面。
　　“那么，出征吧，Rider。”
　　作者留言：
终于写完了……肝好痛啊……（跪）
明天日常查体又要早起，所以今天只有一更……不过好在明天是周五，我可以尽情熬夜把更新补上辣！快说祈大人有节操！（挺胸）
哦对了孩子们，书客的自动订阅系统已经弄好了。顺便一提，右上角三个圆球里的那个【遇到收费章节自动购买】不是自动订阅，在它左边的左边，那个下载页面里才有自动订阅……如果大家要养肥的话拜托挂上自动订阅好啦……最近追订掉的咱心里慌慌的……（拜）
然后再说一下目前剧情进度。FZ马上就要结束了，现在第三天晚上这一场彻底打完了之后群发一轮便当，然后第二天就是和某人的最终决战，打完收工，四天结束圣杯战争，所以看烦了看混了的读者老爷们挂了自动订阅先看别的书吧……反正月底之前肯定能结束哒。（正色）


第六十七章 猎人你?别开弹幕！
　　原本周奕追杀Archer就只能算是一种娱乐。
　　如果是Rider或者Lancer，与他们发起的死斗自然会让周奕深深的沉浸其中。
　　这并不是因为周奕单纯的追求更高难度、更加爽快的战斗。
　　只是和那种拥有极高的英雄之格亦或是举世闻名的霸王进行争斗之时，那种灵魂、心灵和手中长枪同时激烈的发生碰撞的感觉……那正是对自己所行所举的考验和历练。
　　圣杯战争本身就等同于奇迹。对于没有什么明确的愿望的周奕来说，相比较那个被污染之后不知道还能不能用的愿望机，他更珍惜这个难得的和霸王英豪谈笑风生的机会。
　　所谓以拳交心，大致不过如此。
　　若是还梦想着成为正义的伙伴的卫宫士郎，周奕大约能和他成为很好的朋友。但对于已经放弃了自己的理想，俨然沦为一个悲观主义者的Archer，他所秉承的新的意志那简直是对周奕所行之路的否定。
　　这样的周奕，对于放弃了自己的理想的Archer，自然没有任何兴趣。追杀Archer这个举动，仅仅只是消遣和娱乐而已。
　　但从下午四五点开始，一直跑到夜幕深沉愣是还没追上，感觉自己似乎是被那个红色的家伙当狗溜了的周奕是真有点火了。
　　“有种你别跑！”
　　“有种你别追啊你这焦毛黑狗！”
　　一边对骂一边追逃的两人，绕着整个冬木市跑了好几圈。明明周奕的速度会快一点，但因为他没有气息感知的能力，反而有五六次差一点就追丢了Archer。
　　明明在避矢的加护之下Archer拿周奕完全无可奈何，但是周奕却始终追不上对地形更为熟悉的Archer。
　　从下午一直追到天黑，不仅没有接近，距离反而越拉越大。
　　若是对其他人，周奕大约早就掀桌一发魔枪biu过去了。但输给Archer这个事实一直无法让周奕接受，他仍是憋着一口气追着不停。
　　好在似乎切嗣的魔力供给渐渐开始跟不上，Archer的速度逐渐变缓。在他抵达冬木教会附近的时候，两人的距离已经相当接近了。
　　终于，在周奕惊喜的目光下，Archer放弃了逃跑并解除了灵体化，停了下来准备迎击周奕。
　　“呦吼，怎么不跑了？”
　　愉快的解除了灵体化，周奕将荆棘的魔枪召唤出来，痛快的嘲讽道：“刚才不是很能跑吗？是被Master放弃了派来送死了吗？”
　　“你这家伙……就算不是蓝色的也是一样的讨厌啊。”
　　毫不犹豫的，Archer一边缓缓后退，一边低声冷笑：“这毛病不好啊。你不如抽空找个人帮你治疗一下。”
　　周奕完全无视了Archer的话，一边慢慢逼近逐渐后退的Archer，一边抬起了手中的魔枪：“就逃跑的功夫而言你倒是真有两下子。和卫宫切嗣那家伙组队是不是让你如鱼得水？毕竟你们两个是一路货色啊，都是为了胜利不择手段的家伙。”
　　“……蛤？”
　　Archer歪了歪嘴，习惯性的露出嘲讽的笑容：“只不过是提高一些胜算所采取的手段罢了，有什么奇怪的吗？我还以为你想说点什么新鲜的东西呢，结果还是这件事吗。现在看来，无论是蓝色的还是红色的，你这家伙天真到死的本质一点都没变啊。”
　　周奕不禁深深皱起了眉头。
　　果然，他和Archer实在没有什么共同语言。
　　以Archer看来，周奕他自己的理想“守护人理”，某种意义上，和“我要拯救世界”是相同程度的妄想。未来世界究竟会不会毁灭、什么时候会毁灭，这些事情周奕都不知道。他甚至不知道自己的研究成果究竟会不会被利用在守护人理的正途上。
　　但是，即使自己的愚妄之行无人认可、不得回报，周奕也坚信，自己的努力至少可以改变些什么。
　　他没有经历过什么巨大的苦难和挫折，也没有得到神明的启示。那种粉身碎骨也要守护人理的执念，事实上是周奕在复刻了成百上千的英灵的记忆时，不知何时已然深深刻入灵魂的天命。
　　那原本应该是无数人类英雄的记忆混杂在一起产生的错觉才对――周奕原本便是这样分析的。
　　但此刻，他以独断的暴君、不屈不败的魔王之身降临于世，那些混乱的记忆对他再也产生不了丝毫影响。
　　……然而即使如此，他却依旧没有忘怀守护人理的天则。因此毫无疑问，那愿望并非是从别人那里借来的，而是来自周奕自身的。
　　渐渐平静下来的周奕望着Archer，怜悯般的哀叹着：“亲手杀死理想的家伙，怎么看都可怜透了。”
　　“愚蠢之极。果然蓝色的枪兵和金色的弓兵什么的，光是见到就够头疼的了。”
　　Archer撇撇嘴，手中飘散出零星的灵子，将弓身具现出来缓缓拉紧了弦：“本来还以为是獒犬，结果是秋田吗。”
　　“……呵。我只说一次，你别认错了人，我可不是库丘林。”
　　周奕没有丝毫动怒，只是好笑的看着Archer。有着避矢的加护的他对于Archer无所畏惧。
　　“好好好，你不是你不是……”
　　Archer只是自顾自的瞄准了周奕的肝脏，毫无诚意的随口答道。
　　下一刻，箭矢卷起了白色风暴，直直袭向了周奕的腹部。
　　若是被他击中的话，恐怕肾脏都会被其直接击破。
　　但是，周奕只是下意识的向身边避开，这一箭理所当然的落空了。被周奕轻松避开的箭矢，从他身边掠过、直直的击穿了他身后冬木教会的外墙。
　　“上当了，你这混蛋！”
　　攻击落空的Archer不仅没有失落，反而露出了得意的笑容。
　　突然感受到背后传来一阵莫名的危机感，周奕下意识的转过头去。
　　只见一位身披金甲、燃烧着幽幽青色火焰的骸骨士兵咔哒咔哒的动着下颌，重重撞在了周奕身上。
　　顺手以魔枪将那有些恶心的士兵钉在地上，周奕难以置信的抬起了头来：“……Berserker？”
　　那是间桐雁夜偷袭远坂府时使用的宝具。
　　但是……那家伙为什么会在冬木教会里面使用宝具偷袭自己？那家伙和切嗣达成了什么不可告人的交易？
　　在周奕困惑不解的瞬间，疯狂的冲锋而来的无数死之士兵已然将他包围。无数骸骨所造的巨大的战象将教会的天花板顶破。
　　他立刻回过头去，发现刚才还在自己背后的Archer趁着自己回头反击的一瞬间已经跑得不见踪影。
　　――被埋伏了！
　　周奕立刻意识到了什么。
　　随后，从他心底涌出的，是强烈的恶心感和烦躁感。
　　原来如此。如果雁夜和切嗣达成了交易，让Archer把自己勾引过来然后趁机偷袭杀死……这种事的确是切嗣能干出来的。
　　但这群家伙……莫非以为Berserker偷袭就能干掉自己？
　　开什么玩笑！小看人也要有个限度！
　　“好好好……打得不错”
　　周奕顿时气极反笑。
　　那么，接下来就让我来向你们展示一下，什么叫Berserker的战斗方式吧――
　　作者留言：
昨天的补更送上！祈大人超强！（挺胸）
今天倒是没卡文，但是我受到了fgo强烈的魅惑……算了一会再和你们聊抓紧码字码字……


第六十八章 今夜的煤气管道略喧嚣啊
　　大地轰鸣，炎风缠卷――
　　如同熔岩一般黏稠的暗红色火焰从周奕身边涌出，流入他手中的魔枪之中，贴附在他全身的铠甲之上。
　　如果说迦尔纳的姿态让人联想到火焰之神，那么周奕的姿态就让人联想到地狱中的恶魔。
　　光是凝视着他此刻的身影便需要勇气。明明已经被Berserker的军势重重围困，但那挺直脊背的身影却让人产生了“这家伙一个人包围了一个军团”的错觉。
　　“啧……迅速结束吧。”
　　周奕此刻没有丝毫战意，仅仅充斥着杀意、认真的挥舞着手中的魔枪。
　　――并非是向着人群，而是朝着地面。
　　将荆棘的魔枪转到右手，如同握着一柄大锤一般，周奕将其高高举起、重重砸在地上。
　　黏稠而又灼热的震波扩散出去。地上仿佛裂开并渗血一般，赤红色的纹路投映在地上。
　　仅仅一击，周围百米之内的骸骨士兵便被震得几乎跳了起来。周围几千米内的居民都感觉到地面微微颤了一下。
　　在这停顿的一瞬间，周奕猛然横握魔枪、以割草之势向身边猛然击去！
　　周奕的这一击没有遇到任何阻碍和反抗，在接连响起的咔啦啦的脆响声中，断裂破碎的骸骨残片向着周围飞去，将更多的亡骸打成碎片。
　　在连成一片的幽绿色的火海中，被光秃秃的清出了一片暗红色的干净地面。
　　周奕却连回头都没有，甚至没有多看那些亡骸一眼。他一边快步向原冬木教会那里站立着的死之战象前进，一边随手将荆棘的魔枪反握，将其尖端抵在了地上。
　　被周奕拖行在地上的魔枪就像是火柴一般，将地面擦燃。
　　暗红色的火焰以魔枪为中心，向着周围扩散开来。给人的感觉就像是用火把点燃了地上流淌着无色透明的汽油一般。
　　此时躲在教会角落里的绮礼瞳孔一缩。
　　通过和异端魔术师战斗的经历，他能敏锐的判断出地上燃烧着的火焰的温度。
　　若是普通人踩上去的话，仅仅只要一瞬间就能将脚踝烧穿，皮肉爆开骸骨发焦。若是站在上面两三分钟，内脏大约都会被直接烤熟。
　　但Berserker所召唤出来的死之军团却完全无视了这灼热的温度――它们的小腿的骨骼已经发焦变脆，灼烤着冒出的黑烟将身上的金饰附上了一层暗淡的镀层。
　　然而即使如此，在Berserker及其Master的杀意之下，将周奕完全包围的死之军团却无畏无惧，将金质的沉重圆盾抵在身前，便踏在火海之中猛然发力冲锋而来！
　　“……毕竟是战士啊。”
　　周奕甚至没有直视他们，只是继续警惕的盯着那巨大的死之战象，低声感慨道：“死在冲锋的路上才是你们的宿命吧。”
　　低语着，周奕将拖在地上的魔枪锵然一声瞬间扬起。
　　在空中舞出一个枪花，周奕啪的将其握紧，它正好翻转过来、正握在周奕手上。
　　此时，最近的骸骨战士距离周奕甚至不到半米。它手中那金质的短剑已然如毒蛇般扬起，下一瞬间便要钉入周奕的脖颈！
　　然而周奕却只做出了一个动作：
　　将右手高高举起的魔枪，直直的、重重的砸在了地上。
　　微微停滞过后，滔天的熔岩猛然从地上轰然爆发，柱型的暗红色火焰通天般地拔地而起，将亡骸的士兵直接从地上崩飞、直冲天际。
　　间歇泉一般涌起的火浪，其宽度正好等同于周奕之前在地上所造的火海。
　　那直径五十多米、高达三百多米的巨大火龙，即使在冬木市中心也能隐约看见。
　　如同面前几步之处便是锻钢的熔炉一般，明明坐在死之战象上、躲在Berserker身后，雁夜也完全睁不开眼睛。
　　因为魔术的负荷而变得脆弱的眼球，根本无法忍受强光。光是看着那火光便情不自禁的流下了眼泪，甚至闭上了眼睛也能感觉到眼前视野一片赤红。
　　“那家伙……”
　　雁夜忍不住开口便要骂，但只吐出了一个音节就被那灼热的热浪 逼迫的重新乖乖闭上了嘴。
　　和Berserker身上这阴冷的火焰不同。那个家伙身上的火焰灼热到犯规的程度。
　　雁夜只感到空气变得滚烫、如同液态的金属一般的热流从鼻腔涌入肺部，那灼热的疼痛刺激的他鼻头发酸，但眼眶还没落下泪来那丝湿意便被蒸干。
　　从脸皮到脸皮，干燥灼热的几乎破裂开来。简直就像是在海边暴晒一整天还没涂防晒油一般，暴露在外的皮肤火辣辣的疼痛，甚至他体内的刻印虫都被灼烤的不敢动弹。
　　但是，Berserker却没有让士兵停止冲锋。
　　从地上喷薄而出的熔岩冲击，让数以千计的死之军团上了天。
　　……若是周奕使用的是普通的火焰，那也就罢了。
　　然而他使用的，是利用权能从地底榨取的热力。下一刻，那些飞到了极限的暗红色火焰如同实质一般坠落下来，由慢到快，最终无比迅猛的冲在了地上！
　　落在地上的火浪向着四面八方倾泻而去，将身边的死之军势蔓延吞没。
　　与此同时，如同一碗水泼进油锅一般，溅起的零星的火光将周围的建筑物大批的灼烤出焦黑的小洞。周围的绿化带一瞬之间便被火焰淹没，直接开始猛烈的燃烧起来。
　　噼啪的脆响声中，通红的火焰已经将周围映的一片光明。
　　一瞬之间，冬木教会附近便已然化为大焦热 地狱。
　　在将死之军团完全化为灰烬之时，一个全身流淌着火焰的身影便从中高高跃起。
　　他的右手反握着燃烧着灼热火焰的魔枪、将其高举过头置于脑后，斜斜的对准下方的Berserker。
　　他全身的肌肉如水银般的流动着，身体有力的扭曲着，如同钢铁一般坚韧的肌肉纤维完全锁死，人形的发条绷紧到了极限。
　　如同手持太阳一般，燃烧着火焰的投枪上渐渐腾起震慑人心的魔力。
　　“突穿――”
　　滞于天空之上，周奕高声怒吼，其声远震宛如龙吟。
　　而后，猛然向着Berserker，投入宛如雷霆的一击！
　　“――死翔之枪！”
　　作者留言：
第二章终于写完了……好困……（趴）
已经感觉意识有点模糊了，不保证能写出第三章来，你们先去睡吧别等了……
我去洗把脸，只要没趴着睡着了今天应该能补出第三章……（晃）


第六十九章 璃正心里苦啊
　　燃烧着的、赤色的魔弹迫近。
　　大气被其通然贯穿，那旋转着的力道让厚重的云层破开了巨大的创口。
　　周围的空间被被其贯穿，不堪重负的发出吱嘎的悲鸣声。
　　极高的速度拖曳之下，原本应该像陨石般轰然坠地的魔枪被拉成了纺锤形，将空气排开，发出尖锐之极的嘶鸣声。
　　而在它的下方，巨大之极的死之战象没有丝毫畏惧，只是昂起头来，冰冷的冲着袭来的魔枪亮出了燃烧着幽幽碧火的獠牙。
　　那是Berserker大流士三世宝具的一部分。
　　由某个种族的群体的尸骸所造的死之战象，其所饱含的恐怖魔力足以将大流士的敌对者全数歼灭。
　　若是这两者发起激突，光是卷起的余波――那暴风和高温就足以将周围的房屋吹平。建筑物的残骸和人的尸骸燃烧起来漫天乱飞也不是没有可能。
　　但在那前一刻，一个熟悉的从容不迫的吼叫打断了两者的激突。
　　“双方都给我收起武器！不要伤及无辜！”
　　奔跑了许久，此刻Rider终于赶到了冬木教会。
　　伴随着他的吼叫，吹息的干燥狂风连同黄沙将现界颠覆。
　　一瞬之间，那燃烧着通红火焰的夜空就变成了晴朗万里的湛蓝天穹。
　　无尽的苍天，在暑气下朦胧不清的地平线。放眼望去，任谁都会为其摄去心魄。
　　“还是到本王这里来打的舒坦吧！”
　　站在周奕身边Rider大笑着：“不用担心波及无辜，尽情死斗便是。”
　　周奕微微点了点头，不置可否。
　　并非是他对Rider的话有什么意见……主要是他看到了站在自己身边的另一侧的某个人。
　　那是，刚刚从周奕这里逃走的Archer。
　　“……哟。”
　　看着距离不到三步、转头凝视着自己的周奕，握着长弓的Archer有些尴尬的露出了微笑：“嗯……好久不见。”
　　“的确，好久不见啊。”
　　周奕皮笑肉不笑的瞥了他一眼，随手将荆棘的魔枪重新召唤出来：“砍个头娱乐如何？”
　　不出意外的话，他和Berserker大约是打不起来了。
　　第一夜的时候，周奕差不多就知道Berserker的愿望是什么了。和Rider喝过一次酒之后，两人已经成为了互相认可的朋友，他自然也不会出手讨个没趣。
　　比较可惜的是，Rider来的稍微晚了一些。之前他的魔枪已经出手，轰在了冬木教会的遗址上。
　　……至于那里现在已经变成了什么样，周奕还没来及得就被拉紧了固有结界。但敢确定无论如何言峰璃正的心情都不会太好。
　　言峰绮礼在发现Berserker好像打中了什么东西之后就毫不犹豫立刻转头就跑――他非常确信，这个家伙应该是被Archer引过来的。至于原因……大约是卫宫切嗣的计划吧。
　　但是，如果留在这里的是言峰璃正的话，他的第一反应大约是继续待在教会里。
　　若不是他正好去了一趟圆藏山，以公证人的身份给远坂时臣和肯尼斯主持魔术决斗，而是继续留在教会里面的话，大约他现在应该已经均匀散布方圆五十米内到处都是了。
　　而在所有人的对面，则是高高坐在巨象之上的Berserker。
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　周奕还没来得及做出反应，大流士已然完全兴奋了起来。
　　他发出激动的吼叫，将面前的周奕和坐在自己身后的雁夜一并完全无视，毫不犹豫的将目光投向离自己不远的另外一人。
　　“伊斯坎达尔……伊斯坎达尔！”
　　他以混乱的声音，不断反复念着一个名字，用手中的巨斧激动地捶打着身下的战象。
　　每次剧烈的敲击都足以凿穿岩石，坐在他身后的雁夜感受到了一阵阵剧烈的震动。
　　即使Berserker的狂化技能让他的语言系统完全破碎。他也仍能清晰无比的说出那个人的名字。
　　“唔哦哦哦啊啊啊啊啊啊……伊斯坎达尔！伊斯坎达尔！”
　　Berserker有些着急的说着什么，但是却什么都说不出来。
　　被他反复念着名字的Rider，却只是抬起头来，严肃的注视着Berserker。
　　“……你是渴求被我再次击败吗？”
　　过了许久，Rider低声问道。Berserker以激动的怒吼回应。
　　Rider了然的点了点头，他依然保持着征服王的威严，但是语气已经变得柔和融洽许多：“原来如此。我就满足你的愿望吧。”
　　即使失去了自己的坐骑，他也没有丝毫慌张。
　　挺直的脊梁、炯炯有神的目光，如同战神一般伫立的巨人有着仅用目光就能遏止一场战争的气势。
　　“抱歉了，领王，还有这位路过的朋友。我要先和老友叙叙旧。”
　　以沉稳的声音，Rider轻声道：“没问题吧。”
　　“客随主便，你随意即可。”
　　周奕咂了咂嘴，收起魔枪露出了温和的笑容。他身边的Archer也耸了耸肩，什么也没说。
　　满意的回过头去，Rider重新望向Berserker：“那么，我就来满足你的愿望吧，大流士。”
　　“夼杜杜杜杜杜杜杜杜叮　
　　Berserker兴奋的怒吼着，之前被周奕烧成灰的大军重新集结起来，聚集在死之战象的附近。
　　――不死的军团Athánatoi。在大流士逃亡的过程中奇迹般的集结的万人精锐宝具化的产物，并随着后来出现的传说而得到了不灭性与不死性。
　　“果然啊。真的是这个。”
　　望着对方身后逐渐集结起来的大军，Rider露出了孩子般的笑容。
　　从腰间将亚历山大之剑拔出，高举过头，放声呼喊：“集结吧，我的同胞！”
　　在他的身后，如同海市蜃楼般虚幻的影像渐渐浮现出来。
　　一个、两个、四个，影像逐渐增多，样子看上去像是军队一样。那色彩也变得逐渐浓郁起来，从虚幻的轮廓到渐渐有了血肉，而后脸上逐渐浮现出生机。
　　由时空彼方聚拢而来，曾与王分享着同一梦境的英灵们的思念正在凯尔特长剑下集聚成形。
　　周奕挑挑眉头，有些惊叹的看着这一幕。
　　他已经是第二次目睹“王之军势”了。
　　虽然第一次时那种视觉冲击力已经不再，但无论看几次，那种王与臣子的羁绊都让他觉得十分美丽，令人尊敬。
　　一度与征服王结下的主仆羁绊，甚至跨越了现世与幽世的隔绝。
　　他们的战场被升华为永恒，无须选择具现的场所。只要征服王再次高举霸道之旗，臣子们就将随他奔赴天涯海角。
　　那是与王同在的荣耀。
　　那是由并肩作战所生的血脉贲张之喜悦。
　　“今日，吾等便要重新挑战波斯之主！作为对手毫无怨言！”
　　“哦哦哦哦哦哦！！！！”
　　伊斯坎达尔一声怒吼，骑兵们也纷纷响应着。这次就连韦伯都使劲发出叫喊，加入了那怒涛轰响的大合唱。
　　“AAAALaLaLaLaie――”
　　作者留言：
终于赶上了……腰好痛……（跪）
今天咱超有节操的说，求安慰QvQ


第七十章 论幸运A+对幸运D的压制力
　　虽然有些难以置信，但此刻呈现于雁夜眼前的，无疑是真正意义上的战争。
　　并非是一对一的战斗，而是军势与军势的对峙。
　　燃烧着幽幽青色火焰的不死人士兵、如同阴影一般漆黑无光的镰刀战车、二十多米的巨大战象。虽然和Rider的军团相比数量具有不小的劣势，但就气势而言却是丝毫不弱。
　　尽管有些不同，但两位当事人却是毫无疑问――两千年前高加米拉的血战已然于此时重演。
　　“夼杜杜杜杜杜杜杜杜丁―”
　　Berserker坐在巨象之上，高举战斧，激动的向着Rider发出狂怒的呼号。
　　他是如此迫切的渴望这一战。甚至他寄托于圣杯的愿望便是“与伊斯坎达尔的再战”。
　　并非是他对伊斯坎达尔有什么仇什么怨，亦或是对他有所不满、心怀憎恨。
　　之所以如此单纯的渴望着和Rider的战争，仅仅是因为他对两千年前的那场战争感到深深的遗憾而已。
　　“住手，Berserker！”
　　雁夜试图阻止自己的Servant卷入这场死斗当中。
　　这不该是自己的战斗……葵还在等着我。
　　为什么突然扯到了我这边？
　　雁夜对此感到不解。并且为这种无由来的战斗而愤怒，为不在压制自己的出力、完全解放宝具的Berserker感到恐惧。
　　“保存魔力，优先攻击Lancer――”
　　雁夜徒劳的叫喊着，然而并没有什么软用。
　　原本听从指挥，在Berserker当中也像是相当顺从的Servant，此刻完全的狂暴了起来。那种负担给雁夜带来的巨大折磨几乎让雁夜崩溃。
　　另外一边，同样将自己的Master背在身后的Rider，骑在自己的爱马布塞法洛斯上，发出雷霆般的怒吼，向着Berserker的死者军势发起无畏无惧的冲锋。
　　“来吧，大流士！”
　　即使曾经击败自己的军队已然来到眼前，但Berserker依旧毫无惧色。
　　并非是狂化麻痹了他的恐惧。
　　实际上，Berserker正为这场战斗而感到狂喜。甚至连雁夜让他立刻脱离战斗的命令都完全听不见，眼前只有自己的宿敌。
　　当年他与伊斯坎达尔在高加米拉会战之时，他在数量、军备、地形上占据了绝对的优势，至少有三次机会可以得到彻底的胜利。
　　大门在大流士眼里，亲人的安全和波斯王的尊严显然比国家和军队的存亡更为重要。
　　担忧被伊斯坎达尔俘获的母亲和儿女的安危，他没有让已经贯穿了马其顿阵型的骑兵继续扩大优势，而是头脑发热的让他们直接袭击伊斯坎达尔的大营。
　　之后，手下将领突然行动失误让自己的阵型出现了缺口，再加上战前月食对士气的打击，以及猪队友拜苏判断错误放弃抵抗二十投……接连不断出现的失误，平白无故的将到手的胜利拱手送了出去。
　　这场莫名其妙的失败，让大流士三世至死也无法释怀。
　　他一直认为，尽管伊斯坎达尔的战略正确，但那最多也只会让他和自己五五开。哪怕是波斯中央阵线的缺口出现得晚一小会，摇摇欲坠的马其顿防线就肯定会率先崩溃。
　　不甘心。
　　为什么会这样呢？明明胜机是先出现自己这边的。
　　伊斯坎达尔固然是他认同的此生最大的敌手，但正因如此，他才不想轻易认输。
　　“呼唔姆哦哦哦哦！”
　　激昂地发出裂帛的雄叫，Berserker瞪大的双眼闪耀着堪比星辰的光辉。
　　“伊斯坎达尔……”
　　头一次的，黑色的巨人露出了孩子般开怀的笑容。
　　下一刻，燃烧着青色火焰的死之洪流，与闪闪发光的英灵部队重重的撞在了一起。
　　――――――
　　静寂的深夜之中，强烈的焦臭味扑鼻而来。
　　卫宫切嗣紧皱着眉头，警惕的步入了已经化为废墟的冬木教会中。
　　如果言峰绮礼聪明的话，他应该会将作为圣杯之器的爱丽斯菲尔安置在地下室中。这是在面对不知在哪的Archer的最谨慎的处理方法。
　　卫宫切嗣相信那个男人的警惕性。
　　他不知道Archer已经和切嗣闹崩……换言之，就是敌人的情报比自己落后一个版本。无疑这才是卫宫切嗣最大的优势所在。
　　不疾不徐的踏入熊熊燃烧着的建筑物中，卫宫切嗣蹲下来，轻轻触碰还有些发烫的地面，确认了地板的材质。
　　……很好，地面没有塌陷。那么爱丽现在应该还安全。
　　“可以确认了，Servant因为不明原因同时消失。”
　　他就这样蹲在地上，以行动电话联系上了埋伏在附近的久宇舞弥：“准备好，舞弥。如果有谁突然出现我附近，就以狙击提醒我。”
　　“明白。”
　　远方的舞弥干脆利落的回应道。
　　挂掉电话，切嗣适度放松全身的肌肉，不将多余的力量加在任何地方，步伐轻盈的向教会内侧走去。
　　这是为了对可能会出现的偷袭及时作出反应。
　　并非是以己度人。言峰绮礼那个家伙作为代行者，所做的事根本上来说和切嗣也没有什么区别。
　　阿其波卢德固然是强敌。但那个内心虚无一片的男人，对于切嗣来说才是最可怕的敌人。
　　尽管没有任何理由，但切嗣下意识的认为，言峰绮礼应该就在附近，等待着卫宫切嗣的到来。
　　切嗣一边不断深入教会，一边缓缓握住Thompson・Contender的枪把。手指传来那坚固胡桃木的触感，他回忆着那个只在照片上见过的男人的面容。
　　那种对言峰绮礼的畏惧感和危机感仍然没有消除。但已经到了不得不面对他的时刻，切嗣反而放松了下来。
　　从明确自己将要杀死他这一件事开始，那个男人就降格为阻碍切嗣前进的障碍物。
　　无论对方是怎样的强敌，只要确定那是必须抹杀的敌人，那就没有继续对其抱有感情的理由。
　　没有畏惧、没有憎恨、既不轻视也不心慈手软……考虑的只有排除一事。
　　仿佛突然意识到了什么，神经紧绷的切嗣下意识的抬起了头和枪口――
　　作者留言：
第一更送上！祈大人超强！（挺胸）
话说大流士三世跪的是真的冤，不怪他拿圣杯想重打一次……有兴趣的同学可以自查高加米拉战役发生了什么。那时大帝仿佛突然化为枝M斗，这大约就是大帝幸运属性上那个“+”的由来……
所以说幸运才是决定一切的最强属性啊（无误）


第七十一章 快想起觉悟者恒幸福
　　此时的冬木教会已经完全化为了废墟。
　　燃烧着火焰的房梁、弥漫在空气中的黑烟、被烟气熏黑的玻璃。坍塌了一半的建筑物中，那被炸断的实木散乱的抵在地上，架出一个又一个的安全区域。
　　绮礼刚刚确认了一下，之前那个违规英灵所唤出的滔天的火势，意外的没有惊醒周围的居民。
　　也许是因为Caster之前的魔术掏空了他们的身体，亦或是近日连续不断的杀人鬼、爆炸、海啸、火灾等各种事故让冬木市市民似乎变得疲惫不堪。即使那家伙弄出这么大的动静来，却异常的没有惊醒周围的居民。
　　让Assassin灵体化进去探路，绮礼从另外一个入口重新回到了冬木教会。
　　他隐约有些预感……卫宫切嗣应该就在附近。
　　正如绮礼渴求他的到来一样，他此刻应该也正追寻着绮礼吧。
　　――只需等待即可。
　　绮礼艰难的行走在坍塌着的教会中，从侧门上了二楼。
　　抬起右臂挡在额前，防止有掉落的木屑的落入眼中。
　　虽然灯光系统已经全面瘫痪，但噼啪的燃烧着的火焰已经驱散黑暗，在走廊的各处晃动着翩翩起舞。
　　热气抚摸着绮礼的脸颊，但他毫不在意。因为他心中翻滚的血潮要比这火焰更加炽热。
　　从洗礼至今，绮礼第一次感到了神的祝福。一生中从未眷顾自己的神，终于给了他启示。
　　卫宫切嗣就在这里。
　　自己追寻的答案就在这里。
　　“主使我的灵魂苏醒，请以真主之外引导我走上正途。纵然我在死亡的幽谷漫步，也不惧怕魔鬼，因为真主与我同在――”
　　心情激动之下，绮礼口中祝福的圣句脱口而出。
　　踏在断裂的一楼的天花板上，绮礼仿佛感受到了什么，低头向楼下望去。
　　在热气蒸腾、黑烟弥漫的另外一端，言峰绮礼看到了宿敌的黑色大衣。对方也同时发现了自己。
　　毫不犹豫的，左右各三把黑键被言峰绮礼抽出，输入魔力将剑刃激活。
　　那如同镜面一般的剑刃上火光跃动，辉映着某人手中枪身的光亮。
　　熊熊的火焰之中，两人的对决无声地拉开了帷幕。
　　――――――
　　Berserker和Rider的战斗，似乎完全唤醒了他的狂化属性。
　　和之前的情况完全不同――毫无顾忌的抽取着雁夜的魔力，那种痛苦是常人无法想象的。
　　雁夜体内的刻印虫被魔力的流失所唤醒。因为被吸走了过多的魔力而痛苦的挣扎的刻印虫拼命的啃食他的肉体、倾轧他的骨头。由刻印虫组成的假性魔术循环，毫不留情的压榨着他的生命，将萃取得来的魔力一股脑的供给Berserker。
　　……那种感觉，如果只是用痛苦来形容未免也显得太过轻浮了。
　　身体被啃食，魔力被掠夺――那是一种清醒着感受着自己的身体被慢慢啃食的折磨。那种心理上的毛骨悚然和逐渐步入死亡的恐怖，又激化了这种苦难的折磨。
　　“等……Berserker……唔！”
　　和Berserker一起坐在战象之上，雁夜忍不住哀嚎出声。
　　若是此刻自己正在对付远坂时臣、亦或是正在拯救葵，他绝不会有半分迟疑。那种肉体的痛苦远远比不上灼热的憎恨和爱意。
　　但是，意识到自己此刻只是在做无用功，雁夜便再也忍受不住这种痛苦，不停地抓挠着自己的胸脯和喉咙。
　　在皮肤被指甲撕裂、渗出鲜血的同时，他两手的指甲也在啪啦啪啦地剥落。
　　“不，等等……”
　　死之战象开始急速奔跑起来。变得无力的雁夜身体摇晃着，几乎要从战象上摔落下去。
　　……不行，这样不行。
　　如果只是自己的话，怎么样都没问题。哪怕是血液煮沸、骨髓沸腾、神经被抽出一般的痛苦，雁夜也有从中坚韧的活下来的觉悟和信心。
　　但现在的问题是，并非只有自己一人――
　　“还有……葵……！”
　　低声哀嚎着，雁夜全身的肌肉不由自主的剧烈跳动着，暗紫色的纹路从他全身凸出，皮肤几乎完全炸裂开来，渗出的鲜血将衣服浸透。
　　一眼看上去，简直就像是恶魔一般狰狞。
　　……没错。只有自己的话，无论是输了还是死了，即使忍受再大的苦难也无所谓。
　　但是，葵还在冬木教会。
　　“还有令咒……我还有令咒……！”
　　雁夜嘶哑的声音反复念着。
　　必须要让Berserker停止战斗……
　　……不对。不对不对不对不对――
　　自己应该要得到圣杯――拿到圣杯战斗就能结束，樱就能得救。
　　不对！
　　自己应该要杀掉远坂时臣……还要让葵得到幸福。
　　雁夜的思想已经开始混乱。
　　身体究竟哪里疼这种事情已经说不清楚了。与其说是血管或者大脑亦或是内脏在疼痛，不然说疼痛感所化的恶莽已经死死咬在了雁夜身上。
　　――要用令咒。
　　――不要用令咒。
　　截然相反的两个想法混乱的撕咬在一起，将他的大脑撕成两半。
　　逃离。杀死。胜利。保护。救赎。
　　没错，要让樱得救，要得到圣杯，要杀掉时臣，要让葵幸福……
　　……不对。有点不对劲。
　　这里好像有什么矛盾……没错，自己的愿望肯定出了一些什么问题。
　　但是，究竟是什么呢……
　　痛彻骨髓的巨大苦难，反而让雁夜那被仇恨灌满的大脑清醒了一些。
　　隐隐约约的，他似乎感觉自己的愿望存在某些矛盾。
　　“等一下……等一下……”
　　雁夜痛苦的拍打着坐在自己前面的大流士。但被刻印虫啃食着的雁夜的拍打甚至还比不上学龄前的孩童的力道。
　　“Berserker，不要这样…只要等一下，你要多少魔力我都给你……”
　　雁夜的话语和思考被越来越强烈的疼痛感所打断，意识都开始变得模糊。
　　在高高跃起的死之战象再次落在地上的时候，他便从上面直直的坠落了下去――
　　作者留言：
第二更送上。明天咱就开始批发便当啦……加两个鸡腿，超好吃喔（正色）
顺便剧透一下，我觉得你们肯定会以为雁夜叔叔要跪……至少现在还没死嗯。毕竟我还没治愈呢怎么会让你领便当嘛（正色）
话说绮礼的祷告词咱下意识的想要原创然后感觉不对劲……然后想抄圣经然后又感觉不对劲……没办法最后还是用的老虚版2333
呜哇好困……（晃）


第七十二章 3B连击出奇迹
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　驾驭着麾下的死之军团，Berserker立于死之战象之上，发出震撼人心的怒吼。
　　他瞪大自己那灯笼般闪闪发光的双眼，将在眼前缓缓展开的战场全数收入眼帘。
　　正是……正是这样！
　　自己所期待的，正是这样的一幕！
　　Berserker忍不住露出微笑，发出无意义的狂喜的咆哮。
　　在B等级的狂化作用之下，Berserker的大半理性丧失殆尽、言语技能几乎完全被破坏。
　　其优秀的军略和领导力都因此而被限制，毫无章法的催使着万人的不死军发起了绝体绝命的冲锋。
　　“伊斯坎达尔――”
　　发出如雷的呼喝，他驾驭着巨大的战象跟在战车和骑兵的后面，直接突入了伊斯坎达尔的阵型之中。
　　无形的魔力迸发，如同火海般在地上燃烧着。
　　死之战象卷起的恐怖的魔力足以让普通人的心脏瞬间骤停，即使是常在战场的老兵也会感到心脏一滞、背后冷汗直流。
　　直接的感受到那股恐怖，Rider麾下的骑兵冲锋的势头渐渐减缓了――并非是英灵的军团畏惧了，而是他们座下的战马如同遇到天敌般感到了恐慌，不自觉的想要停下步伐。
　　这带来的最直接的效果，就是让Rider的骑兵冲锋势头减缓了，反应速度也因此变得迟钝。而被那股黏稠的魔力洪流冲刷着的万人不死军身上也开始燃起幽绿色的火焰。
　　此消彼长之下，由阴影组成的镰刀战车开路，连人带马全数披金甲的骑兵护卫左右，紧跟其后的Berserker的正面部队几乎没有收到任何阻碍，直接击溃了Rider的先锋军！
　　如同灼烧到通红的铁片将黄油块滋啦啦的切开一般，Berserker的万人不死军约束成锋利的尖刀，几乎没有受到任何阻碍便直接突入了Rider的军势之中。
　　但此刻，骑在爱马布塞法洛斯上的伊斯坎达尔却没有丝毫惊慌。
　　以散兵线阻碍控制战车的行进，将骑兵自主的向两侧分开、袭击在毫无防备的冲锋之下露出破绽的两翼，而后以马其顿密集方阵阻碍Berserker的豕突的披甲骑兵。
　　零零散散分布着的精英战士们展现出了超绝的武艺，灵巧的向两侧闪避开来，互相配合的将镰刀战车附近的护卫击毙，逐渐夺取了战车的控制权。
　　而在战车被夺取之后，之前还能轻易撕开Rider阵线的波斯骑兵团，在马其顿方阵之前却被拦了下来，难以寸进。
　　哪怕只是向前推进一步，也要斩杀数十人。
　　一时间，大流士的军团如同陷入泥沼一般，被深深的束缚在了原地。
　　而此刻向两边分开的王之军势，已经隐约将大流士的军团合拢三面。
　　在某种机缘巧合之下，当年利用地形和人数的优势打算将敌军合围的大流士王，以及曾经正面突入敌军的伊斯坎达尔，不约而同的选择了和当年相反的决策。
　　直觉性的察觉到某种危机，Berserker驾驭着战象高高跃起，而后直接踏在了征服王的军势之中！
　　高达二十余米，比这个时代多数的公寓还要高、皮肤如同金属般坚硬、刻画着和大流士三世身上类似的眼睛符文的战象并非是现实存在的生物，而是某个部族的图腾。
　　能威吓伊斯坎达尔所召唤的英灵战马，不如说如果不是这种等级的幻想种反而才让人感到奇怪吧。
　　在其落点，无形的涟漪渐渐凝聚，与它落下之时边向着周围轰然扩散！
　　巨大的震动，将在Berserker身后的雁夜一并震飞出去。
　　幽绿色的火焰化为实质，在雁夜落地之前便将周围的方阵步兵瞬间吹飞，连带着裹挟起地上的沙子，将其席卷化为沙暴。
　　那瞬间，他和Rider之间再无一人相隔。
　　“――伊斯坎达尔！”
　　他狂喜的、呼唤着某人之名，向其发出挑战。
　　而驾驭着举世无双的骏马，伊斯坎达尔也对此发出回应！
　　“我的朋友啊！波斯之王啊！”
　　眼中闪耀着堪比星辰的光芒，征服王与爱马一道奔驰向前。
　　而后，布塞法洛斯难以置信的高高跃起，一下跳过二十米，如同流星一般撞向了从战象上庄重的站起来的Berserker。
　　以舍身之势，Rider手中的塞浦路特之剑和大流士燃烧着熊熊火焰的战斧激烈的碰撞着，发出铿锵的铮鸣！
　　他座下的爱马稳稳的落在战象的脖颈上，嘶鸣着举起将足以踏碎大气的有理的蹄子稳稳的挡住了Berserker的重击。
　　那毕竟是在两千年前的神代也无法被驯服的魔性之马。尽管Rider的筋力、耐久和敏捷全属性都落后于Berserker，但在伙伴的辅助之下他也能和Berserker挣个不相上下。
　　“啊哈哈哈哈哈哈！”
　　Rider欢喜地颤抖着、发出壮绝的高吼。
　　毫无疑问，大流士三世是他生前所见的最强的敌人。自己能击败他，毋庸置疑自己是幸运的。
　　但是，伊斯坎达尔承认这点。
　　他曾经多次向大流士发出邀请，希望他也能加入自己麾下，加入远征。在大流士因为小人的背叛而死去的时候，Rider悲伤的失声痛哭，为他厚重的举行了国葬。
　　对于Rider来说，大流士绝不仅仅只是一个值得尊敬的对手。
　　而后，两人的剑刃再次交击。厚重的短剑被巨斧弹开的同时，布塞法洛斯人立而起，重重踏在了大流士的胸口将其击退。
　　看着Berserker身上华贵的黄金铠甲，Rider却感受到了深深的悲伤。
　　他当然知道，这并不是大流士那华贵的盔甲。
　　在大流士落败逃亡之时，他召集了自己所有的仆人，解除了他们的奴役并将他们解散。随后，这个著名的慈父一般的王，便孤身一人的被发动政变的拜苏囚禁，戴上了沉重的黄金镣铐、甚至最后从身后以长矛将他刺死。
　　那时的大流士究竟是怎样想的呢？
　　那家伙有没有后悔于自己的仁慈呢？
　　锥心般的痛苦过后，伊斯坎达尔不禁扪心自问，如果是自己的话，会做出怎样的选择呢？
　　怒吼着，Rider再次无畏无惧挥剑刺向了自己最好的朋友和敌人。
　　但这次，巨斧落下之时，Rider的短剑却被击飞了出去。
　　下一刻，紧张的向后跃起的布塞法洛斯却被燃烧着幽绿火焰的战斧重重的砍在侧腹，悲鸣着便要向一侧倾倒。
　　――而此时，Berserker的最后一发战斧已然向着倾倒中Rider的脖颈重重的斩去！
　　作者留言：
第一章送上！呜哇呜哇好累好累Orz
咱还在努力码字！不过你们就先别等辣……我已经感觉到困了，可能会直接睡着……如果我睡着了那么第二章就明天补……


第七十三章 奉以友谊之手
　　致命的重击――
　　那怒吼着挥舞起战斧，如同暴风一般破坏着敌人的身姿，毫无疑问正是Rider所了解的大流士。
　　从马背上跌落着的伊斯坎达尔用尽最后的力量将韦伯甩开，回过头望着斜斜斩向自己头颅的战斧，深深的叹了一口气。
　　“终于……”
　　……此次远征，就要于此结束吗。
　　Rider他至今仍无法忘怀当年看到大流士遗体时的悲痛。
　　当年，因为害怕拜苏拿大流士向自己要挟，在得知波斯王的困境之时，他便立刻率轻骑昼夜兼程追赶，但最后仍是晚了一步。
　　“――放弃你的诡诈计谋，亦或杀了我！”
　　面对拜苏的威胁，严肃的、骄傲的，这位背负沉重黄金镣铐的波斯之主坐在马车上，以一个国王般的姿态，挺直脊梁向篡位者拜苏如此铿锵的宣告：“因为我绝不同叛国者合作！”
　　最终，恼羞成怒的拜苏抬起长矛，向着大流士的脊背便是一阵猛刺。被束缚着的大流士裸露着的上身被长矛贯穿、脊椎弯折、肝肾一片血肉模糊，肠子都被生生扯断。
　　但是，他仍然坚强的活着见到了第一个马其顿士兵。他喝了一口这个敌人给他的水，重新清醒过来、露出了如同和善的笑容，如同和自己的朋友见面般与这个普通的士兵握手。
　　“……人这一生啊，总要面临许多的不幸。”
　　从容不迫的微笑着，大流士轻声说道：“我受你的恩惠再也无法回报……这大概就是我最后的不幸了吧。”
　　随后，这位睿智而公正、忠义且慈悲的波斯王才终于闭上了眼睛，咽下了最后一口气。
　　伊斯坎达尔为了纪念他，将他手中掠夺而来的一本荷马史诗珍重的放在了一个镶嵌珠宝的金匣里，盒上还刻了铭文：“世间只此一物配得上如此华丽的藏处。”
　　若是能死在他的手中……大约也算不上什么遗憾。
　　或许，唯有这一途才是最能让Rider接受的结果。
　　……只是，这样就不能堂堂正正的击败大流士了。
　　真是遗憾啊。
　　仿佛即将被斩首的人不是自己一般，伊斯坎达尔长叹了一口气。
　　――但是，就在Rider决定完全放弃抵抗的同时，Berserker却突然停下了动作，即将要把Rider从半空中斩首的巨斧却突然停了下来。
　　重重的摔落在战象的背上，逃得一命的Rider一脸茫然。
　　不，不仅仅是Berserker……就连那亡骨的士兵和具现而出的死之战象，也仿佛失去动力一般，同时停滞了下来。
　　“……喂，大流士？”
　　在唐突造访的寂静之中，Rider仰望着仿佛化为雕像般突然静止不动的三米多高的巨人，过了许久才开口试探性的问道：“你这家伙怎么了？”
　　但是，他却没有得到任何回应。
　　“应该是……应该是魔力不够了。”
　　扶着踉跄的站起的布塞法洛斯，龇牙咧嘴的从战象的背上爬起来的韦伯断断续续的答道：“Berserker的宝具，应该不会像你的固有结界一样是由所有人供魔的……”
　　“……原来如此。后勤不足吗。”
　　Rider深深的叹息着。
　　从地上站起来身来，捡起了自己的佩剑。
　　就在十数秒之前，摔落在沙地上的间桐雁夜体内的刻印虫停止了活动。
　　为了维持Berserker的实体化，本身对雁夜就是一种负担。而完全解放自己的宝具，那种耗魔更不是雁夜所能忍受的。
　　即使对于吞噬肉体换取魔力的刻印虫来说，这也是远远超出负荷的工作量。
　　虽然因为从下而上的热风的吹拂，失去意识的雁夜多少有了点缓冲，没有立刻因为从高处坠落而失去生命。但坠落的伤害加上刻印虫对身体的蚕食和透支，也让他生命的烛火渐渐熄灭。
　　原本能使Servant在失去Msater供魔的情况下也能停留现界数小时的储备魔力，在进入战斗之后甚至连几分钟都坚持不了。更不用说是耗魔尤其严重的Berserker了。
　　要同时支持数千人的战斗、还要维持死之战象的存在以及自己和Rider的激斗，最后一丝魔力在十秒之内便消耗殆尽。
　　这一瞬间，驱动着这个杀戮机器的魔力突然枯竭，导致Berserker就像发生故障一般紧急停止了下来。
　　……居然，最后又因为这种原因而赢了吗。
　　“你可真是不幸啊，老伙计。”
　　以低沉的声音回应着，Rider握住自己的佩剑，走进了自己的宿敌面前。
　　随后，他伸出手抵在Berserker的腹部。清晰的感受到了越来越缓慢、越来越衰弱的心跳。
　　那一刻，伊斯坎达尔无比清楚的意识到了大流士已然死期将至。
　　既然如此――
　　下一刻，在韦伯的惊呼声中，Rider庄严肃穆的握紧了剑柄，抬高手臂，如同在举行什么神圣的仪式一般，将手中利刃刺入了大流士的胸口。
　　“就这样吧，老朋友。”
　　Rider以如同压抑着怒气一般低沉的声音低声念道：“就这样――你是被我伊斯坎达尔击败的，才不是因为什么乱七八糟的原因。”
　　“没错，这样就好了。伊斯坎达尔。”
　　令人怀念的声音，在Rider头顶温和的响起。
　　Rider惊喜的抬起头来，只见那如同罗刹一般的面容此刻毫无怒意和狂乱。那清澈纯良的眼神静静的注视着击败了自己的敌人，露出了和善的笑容。
　　与Master的契约废弃之时，趁着还未消失的间隙，Berserker他从疯狂的咒语中解放了出来。
　　“真是感谢……能死在你手上未尝不是一种幸运。”
　　满足的微笑着，Berserker轻声道：“若是能和你结盟就好了。波斯和希腊一定能一直繁盛下去，子民也会得以幸福。”
　　“只是结盟的话，我可是不会满足的，大流士。”
　　面带淡淡的笑容，Rider郑重的答道：“若是不能将你一并征服，说明我还有不足啊。”
　　“与那无关，如果可能，我也希望能成为你的朋友……但我渴望和平、你却谋求战争。若非是你不接受求和，我也不会将我的子民送上战场。那是地狱。”
　　Berserker低头平静的看着Rider渐渐从自己胸口拔出的短剑，身体渐渐化为灵子消散。
　　但就在这时，露出孩童般天真的皱起眉头，Rider理所当然般的说道。
　　“你在说什么呢？我们不早就是朋友了吗。”
　　说着，Rider毫无戒备的向手持巨斧的大流士伸出了右手。
　　这时，如果Berserker想的话，只要将巨斧斩下，Rider便会直接被自己的切成两半。
　　对这个家伙的莽撞叹了口气，随后身影已经变得相当透明的大流士不禁笑出了声。
　　“啊……是啊，我的朋友。”
　　有力的交握――第一次的，两位王的手结结实实的握在了一起。
　　作者留言：
第二章终于写完啦……祈大人好强！（挺胸）
明天还要早起，我先睡啦孩子们……（趴）


第七十四章 终将到达之所
　　第一次的，互相视为宿敌和挚友的两人达成了谅解。
　　“伊斯坎达尔，此番能与你相见……真是幸运。”
　　大流士王最后露出一个淡淡的笑容，低头注视着Rider。
　　终于，他化为夕阳般温润的残光，于此消失了。
　　“若是如此，那可太好了。”
　　Rider从容的附和着他，平静的注视着消失在空气中的Berserker。
　　在黑色的巨人被崩散成昏黄色的灵子四溢消散的时候，那仿佛失去动力的机械一般停滞的死之战象和万人不死军一同化为流光。
　　在Rider和韦伯从变得透明的死之战象上跌落下来的时候，布塞法洛斯却是先一步的跃下，在空中将他们两个稳稳的接住，而后轻巧的落在地上。
　　从万人的大军上瓦解出来的金色灵子，如同蒲公英一般飘摇着升上天空，而后渐渐消散。看上去简直就像是Berserker融化在阳光中一般。
　　单从时间上来说，这场战斗实在算不得长。
　　从双方的军势接触之时，直到Berserker消失，仅仅只过去了一分钟左右的时间。
　　但对于韦伯来说，那却是他一生也无法忘怀的一幕。
　　那壮绝的一幕，那豪放的呼号，那铿锵的交击着的武器，以及那刺入敌军士兵身体的利刃，还有远方如同恶魔一般散播恐怖的巨象……
　　――真的是，已经无可忘怀了。
　　无论怎样自欺欺人，他也绝对忘不了那一幕。
　　“……简直像是在做梦一样。”
　　坐在Rider身后紧紧抓住他的披风，韦伯自嘲般的喃喃细语。
　　在那瞬间，韦伯甚至以为自己还是Rider的伙伴之一，跟随他一并踏上远征一般。
　　韦伯完全被Rider折服了。
　　那种与臣子的羁绊，真是太美丽了。
　　“远征……结束了吗。”
　　下意识的，韦伯发问道。
　　“远征是永不终结的，小子。”
　　低沉的，坐在韦伯身前的Rider从容的说道：“因为荣光永在远方――”
　　情不自禁的，韦伯抬起头来仰视身前那个高大的男人。
　　在蒲公英般漫天光芒的映衬之下，那个男人的背影都带上了一层金边。看上去就像是金色的骑兵塑像一般闪闪发光。
　　视线从Rider的背影上移开，韦伯仰望飞向天空的流光，眼中倒映着闪耀着金色的光芒。
　　瓦解开来的万人不死军身上飘摇着的灵子乘风而去，化为光河，汇入烈日之中。
　　“……太美丽了。”
　　不知在说什么，韦伯情不自禁的低语道。
　　压倒性的美丽。
　　在那光芒面前，甚至就连沙漠中太阳的光辉都被压制了。
　　虽是微弱渺小的光芒，但若是凝聚在一起汇成河流，倾覆天空、覆压烈日的光辉，也绝非是不可能的事情。
　　王绝不是孤高的。
　　第一次的，韦伯发自真心的开始考虑这个问题，并且将其承认、刻入灵魂。
　　王的愿望便是众人的愿望，王的力量便是众人的力量，王的荣光便是众人的荣光。
　　因此，王绝不是孤高的――因为王与民同在。
　　回想起自己一开始的那种“想要让所有瞧不起自己的人好看”那种渺小的愿望，韦伯不禁想要嘲笑旧日的自己。
　　太难看了。幼稚，笨拙，平庸。
　　这样的话，怎么才能以那个人的朋友的身份跨上战场？
　　“真的是，不错的对手。”
　　从一旁走过来的周奕轻声笑道：“真是羡慕你啊，征服王。能有这样的对手。”
　　“的确。我这一生能遇如此劲敌，着实是我伊斯坎达尔的幸运。”
　　Rider坦率的笑着，眼中露出兴奋的光芒：“怎么样，你要不要试着和我打一打？”
　　“我这里倒是随意，但是你没问题吗？”
　　周奕挑了挑眉头，毫不客气的反问道：“刚刚击败了Berserker，不休息一下就向我挑战，你真的有获胜的把握吗？”
　　“大约能有三成。可惜遥远的蹂躏制霸已经不在了，不然可能性还能再上升一成。”
　　自信满满的，Rider挺着胸膛在马上答道：“足够了。”
　　“……三成？”
　　周奕挑了挑眉头，失笑道：“仅仅三成胜算而已，为什么你这气势就像是十拿九稳一般？”
　　“你错了，领王！”
　　Rider高声大笑，如同：“正因如此――我才要向你挑战！”
　　他的眼中闪烁着星辰般的光芒。
　　“荣光永在远方。正因为无法到达才有挑战的价值――如此，那才能称得上征服二字。若是你我合力，征服世界也不在话下吧！怎么样，要不要加入我的麾下？”
　　期待的望向周奕，Rider等待着回答。
　　周奕却歪了歪头，只是平静的反问道：“征服世界？仅此而已吗。在那之后――你又想做什么呢？”
　　“噢噢噢！”
　　Rider顿时眼睛冒光的看向了周奕：“你是说作为男人，还有比获得天下更远大的志向吗？那可真是有趣。我洗耳恭听。”
　　“和那无关，Rider。我只是想问，你曾经的愿望不是这个吧。征服世界……这个志向的确远大。但那真的是你的愿望吗？”
　　行使言语的枪弹，周奕冷静的发问道。
　　顿时，Rider沉默了。
　　“曾经吗……啊，是了。我以前也为了其他的东西而战斗过。”
　　不知为何，骑在爱马布塞法洛斯之上的Rider话中似乎多了几分苦楚与伤感，和平时那股霸气相去甚远。
　　“我要亲眼见到无尽之海――为了实现这个梦想，我在世界上不停地征战着。那些相信我的人，毫不怀疑地跟着我一同征战，甚至牺牲了自己的生命。但是直到最后，他们也只在梦中见过我所说过的无尽之海。”
　　望了一眼身边的军队，Rider低声答道：“当我来到这个时代才认识到，大地居然是圆球型的，只要看地图就知道了，根本就没有什么无尽之海……这真是众神给我开的最伤脑筋的玩笑。”
　　“喂，Rider……”
　　那话语让韦伯那以置信的瞪大了眼睛。
　　不，不对。
　　这不应该是梦中的那个男人……
　　曾经如同闪耀着光芒、向着自己的梦想坚定不移的前进的男人，为什么现在竟用这样冷静的声音否定了自己的梦想呢？
　　Rider苦笑着，向现实做出妥协：“我已经厌倦了因为我的任性而造成别人的牺牲这种胡闹的事。与其追求那种虚无缥缈的东西，不如脚踏实地、一步一个脚印的征服这个世界来的踏实。”
　　“――不，不是这样的。”
　　下一刻，韦伯终于无法忍耐，反驳的话语脱口而出。
　　作者留言：
第一章送上！祈大人超强！（挺胸）
今天也是绝赞便当烹饪中！


第七十五章 我不做Master了，Rider！
　　无法接受。
　　苦笑着说着什么“根本就没有无尽之海”，而后向现实妥协、否认了自己曾经的理想。
　　对于那样的伊斯坎达尔……韦伯无法接受。
　　“不对，不是这样的。”
　　瘦小的魔术师挺起胸膛，固执地驳斥道。
　　他的话刚刚出口，就立刻吸引了所有人的目光。
　　周奕、伊斯坎达尔，角落里的Archer，以及万人的军势的强势围观，顿时让他紧张了起来。卡在喉咙里的后半句话，说什么也吐不出来了。
　　“无妨，维尔维特。直言不讳。”
　　但这时，周奕却开口将众人的目光吸引到自己这边来：“有什么话就都一口气说出来吧。”
　　听到这话，韦伯微微愣了一下。
　　感觉，自己似乎好像从哪里听过这句话。
　　是谁说的来着……
　　随后，他才摇摇头，清醒了过来。
　　奇迹般的，韦伯身上一松，压力大减。
　　“Rider，我虽然不知道你的愿望是什么……”
　　他望着Rider，迟疑了一会，才轻声道：“但我感觉，向着无尽之海发起远征，这个行为没有错。”
　　“嗯？”
　　Rider微微怔了一下。
　　他皱着眉头思考了一会，惊奇的发问道：“为什么呢，小子？你这么说，肯定有你的理由吧。”
　　“没错。”
　　越是继续说着，韦伯的话语便变得越发流畅：“‘志存高远’、‘荣光永在远方’，这是你说过的，对吧。既然如此，就没有理由突然放弃吧。”
　　沉默的，Rider伸出手来，按住了坐在自己身后的韦伯的脑海。那巨大的粗糙的手顿时吓得韦伯一惊。
　　“我说，小子。你今天很奇怪啊。”
　　Rider以低沉的声音说道：“若是可以的话，我当然也不想放弃。但已经明确了吧，无尽之海只是一个玩笑而已，向着实际存在的东西努力的是勇士、是英雄，向着虚无缥缈的东西付出生命，这只是对追溯我的勇士们生命的挥霍而已。”
　　“……但至少，大家都是笑着的吧。”
　　韦伯微微瑟缩着，不甘心的答道。
　　顿时，Rider的瞳孔微微放大了。被召唤而出的英灵也微微一怔，将目光投向了韦伯。
　　“……在冒险的时候，在远征的时候，在快要死掉的时候，大家也都是笑着的吧。想着无论如何也要亲眼见到无尽之海，就算自己见不到也要让同伴完成自己的愿望……大家不正是为了这个目的才聚在一起的吗？”
　　在数不清的人的注视之下，韦伯只感到若有若无的涛声回荡在自己的耳边。
　　他直直的盯着Rider，一字一句的质问道。
　　过了好一会，Rider突然露出了笑容，咧着嘴用力揉了揉韦伯的头发。
　　这和韦伯假想的反应完全不同。
　　他想象中的Rider，要么大声怒斥他的愚蠢，要么大笑着拍着他的肩膀认可他的话。绝不会有这种像是在糊弄他一般的反应。
　　“这、这是什么意思啊！Rider？！”
　　恼羞成怒一般的，韦伯涨红了脸大喊道。
　　他身前的Rider失声笑道：“我刚才只说了一半啊，你在激动些什么啊傻小子。”
　　“志存高远。你能记住这句话，我着实很高兴。诚然，无尽之海并不存在，那只是众神给我们开的一个恶劣的玩笑……”
　　“但是，在这个时代，我们头上的星星也是可以踏足的！”
　　大笑着，Rider转过头来，冲着周奕、Archer和自己的伙伴们高声道：“”
　　“――但你们要知道，在这个时代，人们甚至就连星星也想要踏足！此等野心，就算是我也必须起身鼓掌助威！”
　　Rider支起上半身，振臂高呼：“和这个世界的大地相比，马其顿和希腊的土地是多么渺小！征服这个世界仅仅只是第一步，若是能以星球作舟，立足大地、向那天空发起远征，一直前进直至光辉所不及的地步――唯有那里才是我们的征途！”
　　“看啊，伙伴们。无尽之海虽然不存在，但是星星居然是存在的且可以立足的。”
　　Rider满足的叹息着：“若说世界的尽头的话，唯有那里才可以称得上是真正的尽头吧！”
　　他的眼中，真正的闪耀着群星一般的光芒
　　不，那亦或是倒映着群星之光――
　　这个男人，他眼里甚至连圣杯的奇迹都容不下，只是想以世界的尽头为目标再度进军。
　　和他相比，自己的愿望简直就是鸡毛蒜皮的琐碎，甚至连思考的空间都不存在，仅仅被呵斥就会被嗖嗖嗖的吹飞吧。
　　韦伯怔怔的看着Rider，突然感到了自己的渺小。
　　骄傲和后悔，还有一点点的滑稽充溢在少年的心中――是的，自己只是个小丑。但是，征服王伊斯坎达尔，他才是真正的英雄。
　　韦伯・维尔维特曾认为自己拥有着出众的才能，仅仅依靠Rider便足以成为胜利者，甚至为此沾沾自喜。
　　可是现在不同了。
　　在亲眼看到真正的英雄之后，韦伯深深的明白了自己的无能与渺小。
　　但即使是这样的自己，也有着不容轻亵的骄傲。
　　“我，韦伯・维尔维特仅以令咒之名向圣杯宣告――”
　　韦伯举起右手，低声答道：“Rider，你一定要取得胜利。”
　　少年魔术师那闪闪发光的目光，让人会联想到刚刚从石头中削磨出来的翡翠。
　　他毫不犹豫，再次以令咒发出号令：“再次以令咒宣告――Rider，你一定要征服世界。”
　　他那至今为止，还未曾使用的令咒，正是束缚着眼前这位英雄的枷锁，是阻挡在他的征服道路上的最大障碍。
　　王怎能是他人的Servant？
　　理所当然的，韦伯坚定的举起画有最后一道令咒的手，看着坐在自己身前的王。
　　现在收手还来得及。若是这次命令落地，他与Rider最后的联系就被割断了。
　　“最后，我以令咒发出号令。”
　　但即使如此，韦伯却依旧坚定不移的念道：“Rider，你一定要前往星空的彼端，看到世界的尽头。”
　　被挥霍着使用了的三枚令咒卷起巨大的魔力，消散在了空中。
　　以韦伯身为魔术师的天赋，恐怕此生再无机会行使如此巨大的魔力了。
　　可即使这样，他依然毫不迟疑的确认这是自己有生以来干的最痛快的一件事。
　　――绝没有一丝后悔。
　　作者留言：
第二更送上！（挺胸）
……今天的祈大人，也是一如既往的腰疼！（挺胸）


第七十六章 彼方始有荣光在
　　失落的叹了口气，韦伯翻身想要从马背上下来。
　　他不敢抬头看Rider的表情，也不确定他会怎样地看待自己。
　　是把自己当成逃兵的震怒吗？还是从懦弱的自己身上解放出来的畅快？
　　无论是哪个答案，都不是韦伯想要得到的。
　　无论是哪个表情，都会让此刻的韦伯崩溃。
　　如果可以的话，韦伯甚至希望Rider能够忘记自己，忘掉和自己邂逅这三天的记忆。
　　随便是谁都无所谓，但Rider、唯独Rider――韦伯不希望他记住那样幼稚、笨拙而平庸的自己。
　　“――哎哎哎，你怎么突然不说话了？嗯嗯？”
　　但这时，伊斯坎达尔却突然把手摁在韦伯的脑袋上，一边胡乱左右摇晃着一边露出饱含歉意的天真笑容：“啊呀呀，我知道布塞法洛斯肯定没有驾驶台上面那么安稳，不过你姑且就将就一下嘛。”
　　“不对，Rider！你看清楚，我这里已经没有令咒了，我已经不是Master了――”
　　韦伯抬起头来，下意识的反驳道。
　　但他才说了一半，布塞法洛斯突然回过头，用鼻子发出响亮的嘶鸣，仿佛在大笑着发出嘲讽一般。
　　……我被一匹马鄙视了？
　　被布塞法洛斯喷了一脸水，韦伯茫然的瞪大了眼睛。
　　“你看，小子，布塞法洛斯都在嘲笑你啊！”
　　看到这一幕Rider乐呵的咧着嘴，露出了没心没肺的笑容：“你今天可真奇怪啊。是心情不好吗？要不要回去陪我玩游戏？”
　　“……喂，你有没有搞清楚状况，我是在跟你讲道理，我现在已经没有令咒了……”
　　“哈？不是Master……那又如何？”
　　Rider困惑的挠了挠头：“就算你不是Master，但你是我的朋友吧，没事瞎跑什么啊。”
　　这句伴随着和往常一样的笑容说出的话语，一瞬间将韦伯心中拼命保护着的某个东西击碎掉了。
　　下意识的，韦伯的泪水夺眶而出。与Rider对视着的视线顿时模糊一片。
　　源源不断涌出的泪水让韦伯感到难以呼吸，喉咙中往外嘶嘶地吐着空气，却怎么也发不出声音。
　　即使如此，他也没有低下头抹掉自己的眼泪，只是就这样梗着脖子、极力睁大双眼，看着那个模糊的巨大身影，哽咽的问道：“我……我的真的可以……在你身边吗？”
　　“你都已经与我共赴战场那么多次了，现在还说这种话干什么。真是笨蛋。”
　　征服王嘲笑着少年，将手从他脑海上移开，轻快的拍了拍他那瘦弱的肩膀。
　　“你不是与我同乘一车、共同面对敌人的男子汉吗？那么，你就是朋友。”
　　微笑着，Rider以他那粗犷而低沉的声音慢慢念道：“所以啊，小子――从现在开始，挺起胸膛，为自己而战吧。”
　　那一瞬间，韦伯忘了之前的自卑。
　　今天以前的屈辱、对明日的胆怯以及面对死亡的恐惧――这些东西一股脑的，全部都被Rider那野蛮的话语全数揉碎。
　　“Rider……”
　　少年喃喃着，似乎听到了一阵涛声。
　　亦或者说，那涛声或许一直就在他的胸中回响着。
　　没错，不可能会失败的。
　　只要自己和Rider在一起，与王一起并肩前行，走在永不终结的远征之路上――那么，无论多么不可靠的双脚，都将踏上世界的尽头。
　　而自己，只需高举王的战旗，高声赞颂他的荣光。
　　“请让我和你一起战斗！Rider！”
　　不由自主的，冲动的话语脱口而出。
　　“好！”
　　Rider畅快的大笑着，隆隆的声音将韦伯的耳朵震得嗡嗡作响。
　　随后，他将凶狠的目光转向了一边的周奕和Archer，抓住了布塞法洛斯的缰绳：“不如现在，就对第一道令咒作出回答，如何？”
　　“哦？你现在就要和我战斗吗？”
　　一旁双手抱在胸前，笑眯眯地围观这一幕的周奕轻笑一声，毫不客气的反问道：“你也说了吧，只有三成胜算。但那时你刚刚和大流士交战完毕、又维持了这么久的军势的结果。我劝你回去补充一下魔力，说不定胜算还能高上那么一点。”
　　“不对。现在和之前情况不一样了，领王。”
　　从容不迫的，Rider咧开嘴角，坐在布塞法洛斯上高声宣告：“你可不要小觑我喔。虽然此刻魔力告急，但如果只是再维持一场战斗的话还是足够的。现在的伊斯坎达尔，可是前所未有的绝佳状态。”
　　“的确。”
　　闻言，周奕挑了挑眉头，承认了下来：“再过一段时间的话，维尔维特的令咒的强化就要减弱了吧。”
　　事实上，尽管Rider的储备魔力已经见底，但从周奕的视角来看，他身上滚滚翻腾的魔力却反而比刚才更多了。
　　韦伯自以为“白白浪费”了的三枚令咒，实际上已然产生了它的效果。
　　如果令咒不被用于扭曲Servant的意志，是以两者的共同意志为基础而发动的话，这就不单是什么强制力，而是成为了辅助Servant行动的增强手段。比如说切嗣曾经对Archer使用的“空间转移”或是“宝具增幅”一样，令咒有时会颠覆魔术的常理，使近乎于魔法的奇迹成为可能。
　　尽管使用方法堪称挥霍，但没有丝毫违背Rider的意志、连续发动的三枚令咒，最终还是对Rider生效了――只要Rider的行动旨在“胜利”，他的所有行动就能得到超乎寻常的强化。
　　从这点上来说，Rider刚才真的没有丝毫夸耀。
　　因为，他现在的确正处于前所未有的绝佳状态之中――
　　“――不，不对。”
　　伊斯坎达尔缓缓摇着头，否认了周奕的说法：“和那有些关系，但并不绝对。”
　　“我之所以说我处于绝佳的状态，并不是因为我个人的状态如何……而是因为我的勇士们刚刚夺得一场胜利，士气正旺；是因为我的朋友刚刚从自卑的阴影中走出，急切的渴望一场胜利――更是因为我的征服之路，正要于今日起航！”
　　自豪的、骄傲的，征服王伊斯坎达尔向着他的对手宣告：“若是之前只有三成胜率，现在的伊斯坎达尔已然有了必胜的信心！”
　　“……原来如此。是人心和意志吗。”
　　周奕怔了一下，沉默了一下，然后认同的点了点头。
　　Rider他的确是值得让人尊敬的对手。就算是以Berserker的职阶降临的周奕也不得不承认这一点。
　　突然，周奕仿佛想到了什么一般，将目光转向了Archer。
　　Archer微微一怔，茫然的将目光从Rider身上移向了周奕。
　　“等等，Rider……你刚刚说了，你的魔力只能再维持一场战斗，对吧。”
　　周奕眯着眼睛，直视着陷入Rider的固有结界，退无可退的Archer。
　　“先将无关人员清场，而后展开决战――如何？”
　　“甚好。”
　　Rider皱着眉头瞥了一眼Archer，而后赞同的点了点头。
　　作者留言：
第一章送上……呜哇不小心多写了400字……但是必须到这里断章才好看呜（趴）
继续码字继续码字……好困……（趴）


第七十七章 红A：我感觉世界都在针对我
　　“等、等一下！”
　　看到几万人的目光直勾勾的盯着自己，Archer突然感觉自己有点慌。
　　为什么会变成这样呢？
　　和Berserker战斗的时候，自己没有说话也没有偷袭，就是为了避免这趟无妄之灾。
　　Archer从切嗣那边得到的消息，言峰绮礼那个混蛋，把爱丽斯菲尔抓到了冬木教会。自己之前把狂化的库丘林引到冬木教会附近战斗，就是为了能够惊动里面的Servant，给自己脱离战斗的时间……至少也要惊动里面的言峰绮礼、让他忌惮自己的存在才行。
　　至于不小心击中Berserker的那一发箭矢，只能说是一次摸奖性质的攻击。
　　极为难得的，库丘林、Assassin、Berserker还有言峰绮礼隐约站成了一条线，不管这一箭命中谁对于Archer来说都是稳赚不亏的。
　　哪怕被所有人都躲了过去，也至少能吸引他们的注意力。不管这一箭结果如何，自己都能趁机逃走――战术上来说，Archer认为自己没有任何问题。
　　……直到他被Rider拉入了固有结界为止。
　　“那个多管闲事的家伙……”
　　咬牙切齿的，Archer叹息着，将黑白两色的短剑投影出来并握在了手中。
　　“你居然还打算战斗吗，”周奕愉快的咧开了嘴角，“还不明白吗，这里不是你的主场。快把你的底牌拿出来让我看看。”
　　“用不到那东西，”吊儿郎当的，Archer开口习惯性的嘲讽道，“只要使出全力，对付你们还是足够的。”
　　即使被两个强大的Servant结盟针对，Archer也没有认输等死的意思。
　　“Master，请立刻用令咒召唤我――”
　　毫不犹豫的，Archer通过向切嗣发出请求。
　　……只能拖。拖到切嗣使用令咒就能逃出固有结界了。
　　Archer心中战术非常明确。
　　以一己之力，对抗一个军团，如果自己能使用无限剑制，说不定还有希望。
　　――但是，唯独现在不行。
　　透过契约，Archer察觉到切嗣那边已经陷入了危机之中，正与某人激烈的交战着，还受了伤。
　　这个时间点，能和切嗣战斗的敌人只有一个，那就是言峰绮礼。
　　和那个家伙交手，仅仅只是些许的迟疑都有可能会陷入万劫不复之地。假如自己开启无限剑制，恐怕切嗣会立刻陷入劣势、甚至直接被抓住机会干掉也有可能。
　　虽说如此……但Archer悲观的认为，切嗣恐怕是不可能召唤自己的。
　　不是因为别的，而是因为令咒的数量。
　　切嗣现在仅剩一枚令咒，以他的性格，这毫无疑问这是留给自己自杀用的。若是此刻将自己召唤过去，就等于他完全失去了对Archer的控制力。
　　而对于具有B等级单独行动的Archer来说，再和自己闹崩的情况下失去了控制力，这并不是一件能让卫宫切嗣安心的事情。
　　“……啧，麻烦了。真是不幸啊。”
　　Archer深深的叹了一口气。
　　头一次的，Archer真正的意识到自己可能要退场了。
　　“偏偏是这个时候……哎？”
　　不甘的喃喃着，Archer突然怔了一下。
　　【以令咒之名命令我之傀儡――】
　　熟悉的声音，在Archer耳边响起。
　　Archer顿时松了一口气，向着周奕和Rider露出一个嘲讽般的浮夸笑容。
　　【――立刻出现在我面前！】
　　话音未落，Archer就感受到自己被某种强烈的魔术所选定。
　　下一个瞬间，他已经被完全剥夺了对于周围空间的认识，被送到了没有天地也没有任何方向感的“移动”之中了。
　　这是他曾经经历过两次的，特攻于“统御Servant”的咒言。
　　几乎使一切因果规律都崩溃的极限速度，在常人的神经无法分辨的极短暂的“瞬间”，他立刻突破了空间的距离，完成了空间的不同两点之间的瞬间移动。
　　若是普通的Servant，恐怕多少需要一段时间的反应吧。但Archer不愧是从数百战场中活下来的精英，在被传送落地、目光被周围的火光染得通红的一瞬间，他立刻认清了自己的位置。
　　从他接受令咒到他的双脚实在的落在地上的几十分之一秒内的时间里，Archer手中所握的黑白双剑已然被强化完毕。
　　――而后，一个顶着骷髅面具、高高扬起异常修长的赤色右臂的家伙，正远远地出现在他视野正中间，向着这边冲刺而来。很明显，在那家伙看到突然出现的Archer的时候也是惊了一下，立刻停止了前冲的步伐。
　　……这是，Assassin？！
　　条件反射一般，Archer立刻握住短剑便要冲过去。
　　但下一刻，伴随着尖锐的撕破空气的声音，他只觉得腹部突然传来一阵剧痛。
　　下意识的低头看去，数枚形状怪异、开有血槽的黑色短剑深深的嵌入腹部，将肝肾一并贯穿。
　　那应该是在自己出现的前一瞬间，刚刚才向切嗣投掷而来的攻击。
　　切嗣真是幸运……他理应是看不到Assassin的。不，亦或者说这是Assassin为了阻止切嗣将自己召唤而来才进行的攻击，只是晚了一步。若非是自己出现的及时，恐怕身后的切嗣已经被贯穿了。
　　还好，这伤势不算严重，不会太影响战斗，仅仅对付Assassin的话，应该是足够了。
　　捂着自己的腹部，警惕的望着四周。他的影子被周围熊熊火光所吞噬，剧烈的抖动着。
　　而后Archer微微一怔，意识到一件事――
　　……等等，切嗣呢？
　　――――――
　　“逃走了啊。”
　　看着突然消失的Archer，周奕遗憾的叹了口气：“那家伙和他的Master一样，都是让人不安的家伙啊。”
　　“宵小之徒，无须在意。”
　　坐在马上，Rider耸耸肩随口答道：“那种只会在暗地里放箭的卑鄙家伙，无论什么时候遇到，只要碾过去就好了。”
　　“……唔，他还真不一定只会在暗地里放箭。”
　　周奕嘴角一抽，随口回应：“比起那些，你现在休息的如何了，Rider？”
　　“喔？别小看我啊，孤高的王啊。”
　　伊斯坎达尔嘴角逐渐挂上一丝狰狞的笑意：“不如用你的身体来试试我和勇士们的羁绊如何？”
　　“好，我允许了。那美丽的羁绊，就让我见证并流传下去吧。”
　　周奕毫不示弱的低声念道，眼中渐渐燃起狂热的光芒。
　　与此同时，冬木教会的战斗也步入了最高 潮。
　　作者留言：
第二章更新啦！快夸我有节操！（挺胸）
已经四点半了我好困啊……（晃）


第七十八章 我觉得你近战不行
　　“卫宫切嗣……”
　　如同确认一般，指缝中握着六把黑键，身材高大的神父低声念着他的名字，那空洞的眼神中渐渐燃起了苍白的狂热。
　　如同被恶灵盯上一般――那一瞬间，卫宫切嗣战栗了。
　　毫不犹豫的，切嗣抬起枪口，对准言峰绮礼扣下了扳机。
　　忽略两人的高度差，绮礼和切嗣的距离相差不过十米。
　　这个距离上，切嗣对从Thompson・Contender中击发出来的子弹威力有着充足的自信心。无论言峰绮礼做了什么防弹准备，都不可能在这个距离防的下.243温彻斯特步枪弹的正面轰击。
　　至于魔术手段的防御，姑且可以不算在内。
　　言峰绮礼拜师远坂时臣仅仅只有三年不到的时间。就算他的天分再高，魔术也不可能成为他的主要对敌手段。
　　但下一刻，空中传来“叮”的一声刺耳的脆响，原本应该被轰的胸口血肉模糊的绮礼，此刻却没有任何不适。
　　似乎有什么东西从绮礼身边一闪而过，切嗣的子弹凭空被什么东西挡了下来。
　　……该死的！那是什么？
　　虽然感到困惑，但切嗣毫不犹豫立刻抽身后退，试图拉开和言峰绮礼的距离，左手同时拔出怀中枪套里的短机关枪继续向言峰绮礼扫射。
　　与此同时，言峰绮礼向身边踏出一步，在零点七秒内将双手的六把黑键向着切嗣投来，而后抬起双臂护住了脸。
　　使用了凯夫拉纤维以及防护咒符的袖管，多少应该能抗住9mm子弹的扫射。只要稍微争取一瞬间的时间，黑键就会直接将切嗣贯穿、钉在地上。
　　很显然，切嗣也意识到了这件事。
　　“Time  alter――double accel！（固有时制御――二倍速）”
　　他的身体比大脑先做出了反应，极速念动咒语。
　　原本迅捷无比的黑键瞬间缓慢的下来，切嗣一边维持着左手的扫射，一边向身侧奔跑，子弹和黑键在空中交击，发出叮叮当当的声音。
　　在完全避开了黑键之后，切嗣原本打算关闭固有时制御，却突然看到了另外一样东西。
　　那是在固有时制御中被凸显出的某种弹道。
　　在冬木教会和自己同层的某处，有什么近乎透明的不明高速飞行物，悄然无声地向自己飞来！
　　切嗣背后瞬间一麻，毫不犹豫的收起自己的左手的枪支向身侧翻滚，极为勉强地避开了那东西。
　　在擦身而过的一瞬间，他才看清楚那是什么。
　　那是经过某种特殊处理的、即使在熊熊的火光之下依旧没有反光的黑色短剑。比起投掷的速度，那东西甚至比言峰绮礼的黑键还要快上一倍。
　　……还有第三个人？
　　不，不对。这种技艺，如果没有猜错的话……
　　“……是Assassin！”
　　切嗣的瞳孔立刻收缩到极致。随后便感受到了强烈的危机感。
　　……不行，完全找不到那家伙藏在哪里。
　　即使看到了他投掷短剑的弹道，切嗣却依旧看不到他在哪里。
　　猎手此刻变成了猎物。遁入阴影的暗杀者，无疑是比现在的切嗣更加强大的同类。
　　“不能继续这样……！”
　　毫不犹豫的，切嗣下定了决心。
　　躲开Assassin这一次的投掷只能称得上是运气，若是继续处于言峰绮礼和Assassin的攻击封锁中，自己早晚会玩脱。
　　言峰绮礼的黑键威力太大了。黑键原本应该是专门针对灵体和死徒的武器，但在言峰绮礼手上却发挥出了物理性的破坏力――
　　切嗣瞥了一眼深深钉在地上的六把黑键，不禁暗自心惊。
　　这威力，毫无疑问已经可以将骨头击碎、贯穿稍薄的钢铁了。不用贯穿自己，即使只是擦个边，黑键两侧裹挟的高压气流依旧足以抽出大量的血液。
　　再加上之前两人相遇的时候、言峰绮礼的第一反应……现在基本就可以断定了。
　　――言峰绮礼，正是擅长使用黑键的那种代行者。
　　和他的黑键投掷技术相比，他的近战技术一定会薄弱许多。
　　如果继续和言峰绮礼以及Assassin纠缠，不断使用固有时制御的自己早晚会先承受不住而后倒下。
　　想要突破这种困境的话……
　　――必须和言峰绮礼发起近身战！
　　切嗣毫不犹豫的确定了自己的战术。
　　――――――
　　“停一下！我有话要问你，卫宫切嗣。”
　　有些焦虑的，言峰绮礼向卫宫切嗣高声呼喊着。
　　他展示出自己的防弹能力、甚至主动暴露出Assassin的存在，就是为了能够让卫宫切嗣认清自己的状况，冷静下来听自己说话。
　　但是，突然爆发出难以想象的极速的卫宫切嗣却好像什么都没听见一般，完全无视了自己所说的话。
　　“没办法了，只能先将你制伏了……只要留一口气就好了。”
　　绮礼低声喃喃着：“Assassin，先把他的四肢打断。”
　　他再次将手深入怀中，抽出了三把黑键，依次向切嗣投掷过去，将切嗣的移动范围进行封锁。
　　现在，黑键还有九支……应该够用。
　　不假思索的，绮礼跃下了高台。为了掩护绮礼，Assassin向切嗣身后的退路投出一柄黑色的短剑，而后悄然进入了灵体化向着切嗣身后摸去。
　　与此同时，维持着二倍速的切嗣忍受着炸裂一般的心脏的痛苦，左手举起仍有一半子弹的短机关枪，右手握着还未重新填弹的Contender向着绮礼冲刺而去。
　　左侧两支、右侧一次――看到从头顶落下的三枚利刃将自己的左右两侧封锁，那如同阴影一般的黑色短剑挡住了自己的退路，切嗣便察觉到了绮礼的战术，心中暗暗敲响警钟。
　　……不知道他还有什么底牌，但是不能让他称心如意。
　　切嗣再次以左手的短机关枪向右侧的黑键扫射而去，将其击成迸射的碎片的同时自己也高速向右移动，而后紧贴着墙一肘砸开了身后的门。
　　向下的楼梯黑洞洞的不见底，切嗣险些一脚滑了进去。
　　――是地下室。好机会。
　　他立刻意识到了这点。
　　如果能退入这里，那么在言峰绮礼追进来的时候自己就等于掌握了第二次的先手权。
　　但是，不能让Assassin跟进来。不然在那种狭窄的地方，自己肯定不可能向刚才那样闪躲。
　　……是时候召唤Archer了。
　　卫宫切嗣立刻意识到了这点。
　　作者留言：
第一章送上！祈大人超强！（挺胸）
今天刷狂本，九管体力一共见到十一只奇美拉愣没见着一个爪子……难不成最近奇美拉伤人被人把爪子给剁了吗……喂这些奇美拉的爪子哪里去了！（拍桌）


第七十九章 崩坏中的机器
　　只能召唤Archer了。
　　切嗣突然感觉，自己只剩下了最后一枚令咒似乎不是什么坏事。
　　这枚令咒使用完毕，自己就不再是Archer的Master了。这样Archer无论使用了多少魔力都与自己无关，不会影响到自己这边的战斗。
　　至于没有自己供魔的Archer会怎样……那和切嗣没有关系。
　　哪怕连Assassin都打不过切嗣也不会责怪他，只要能拖住Assassin即可。
　　“以令咒之名命令我之傀儡――”
　　切嗣以二倍速念动咒语，冷静的目光看向短剑落点的位置――也就是自己刚才后背那个方向。
　　他有七成的把握，现在Assassin应该在那里。
　　那是一般人的心理盲区。
　　因为Assassin刚刚以远程攻击打击过那里，换言之就是证明了自己不在那里。一般人都会下意识的忽略那个方向的防备，而是朝向短剑飞来的方向附近进行检索。
　　这是暗杀者与暗杀者之间的默契。假如切嗣是Assassin，他也会选择从那个方向迂回过来。
　　――果不其然，在切嗣的目光向那里投去的同时，一个扬着赤红色的怪异右手的身影正好出现在那里，并将数把黑色的短剑向自己猛然飞来。
　　呵，现在才下死手吗。已经太迟了。
　　嘲讽着Assassin的软弱，切嗣念出了下半句：“立刻出现在我面前！”
　　手背微微灼烫，切嗣的最后一枚令咒也消失了。
　　好在绮礼和Assassin不可能知道自己和Archer已经没有关系了。Assassin肯定会向Archer发起猛攻――那时便是切嗣战胜绮礼的契机。
　　不假思索的，切嗣背对地下室猛然向后跃去，而言峰绮礼瞥了一眼闪耀着光芒出现的Servant，没有丝毫停下对敌的意思，毫不迟疑的跟着切嗣冲进了地下室。
　　为了防止在落地的时候踩到什么东西扭到脚踝，切嗣没有选择直接跃下楼梯，而是以脚尖蹬地，整个人几乎和楼梯斜坡垂直的向下急速滑行。
　　比起下楼梯，不如说是将自己向楼梯底部弹射出去。若是没有固有时制御，只要一脚踩空就会露出致命的破绽。
　　但维持了太久的固有时制御，切嗣已经感到自己的心脏传来阵阵剧痛，血管和神经如同即将崩裂一般抽搐着。
　　可即使忍耐着如此巨大的痛苦，切嗣脸上也没有丝毫表情。
　　他只是将自己的视线的焦点扩散，在注视着绮礼的同时也看着自己的脚下。
　　只能说，这种如同杂技一般的下楼梯方式还是卓有成效的。在切嗣双脚踏在地面上的时候，绮礼还扬着刚刚抽出的六支黑键，如同展开翅膀的水鸟一般向着自己扑杀而至！
　　“哼。找死。”
　　切嗣眼中流露出冰冷的神色，抬起左手握持的短机关枪便劈头盖脸的向空中的绮礼猛烈的开火。
　　在昏暗的地下室中，枪管喷吐着火焰。绮礼只来得及将六支黑键向切嗣掷去，便连忙低下头，以经过咒文防弹处理的法衣袖子护住自己的头脸。由于遭受持续枪击，法衣的防弹性能也被大大削弱，在护不住的头皮和太阳穴以及耳朵的地方，不断被机关枪的子弹所擦伤。
　　一时间，从空中被猛烈的打击着的绮礼失去了重心，向着楼梯上坠落下去，跌跌撞撞的向楼梯下面一阶一阶的迅速滑落。
　　但这个距离，甚至不超过五米。楼梯底的切嗣已经没有任何躲闪的余地――
　　这场战斗实际上已经和Servant没有了关系。
　　无论如何，自己与言峰绮礼只能活下一人，在这边胜负决出之时，那边的战斗就已经失去了意义。
　　至少有一点，切嗣认为Archer没有错。那就是，战斗不需要荣誉可言。
　　战斗就是杀人，没有任何杀人的行为是值得称颂的。
　　只需――装入子弹，进行瞄准，扣下扳机。
　　这就是卫宫切嗣这个男人眼中所谓的“战斗”的全过程。
　　荣誉、感情、对错、后果……这些东西完全无须在意。
　　为了更加迅速，为了更加准确，为了更加精准。
　　卫宫切嗣所需要的，仅仅是一心一意地磨炼自己作为兵器、作为杀人机器的性能。
　　虽然保证自己效率、维护自己以达到最佳状态这种做法是“机器”，但不惜烧毁自身也要超越极限的这种做法也是“机器”――
　　“Time   alter・triple accel！（固有时制御――三倍速）”
　　眼看着切嗣就要被绮礼的黑键贯穿的时候，切嗣再次爆发出了异常的急速。
　　他的眼角膜都迸出鲜血，全身的骨头都悲鸣着出现裂缝。皮肤上浸出一片片的紫红色的斑驳，看上去就像是溺水而亡的尸体一样。
　　即使如此，切嗣却没有借助这股突如其来的神速躲开绮礼的黑键，而是反身迎头而上！
　　俯身避开了三柄黑键，后背被第三把黑键刺啦的划出血口，左腿小腿的肌腱被切断，左眼旁边的太阳穴被割破，眼睛都被那迅疾的劲风所伤。
　　而付出了如此多的代价，切嗣一跃而上，膝盖猛然顶在了躺在台阶上向下滑落的绮礼的肚子上。
　　而后，以三倍的神速、重重将右手Contender向绮礼护在脸前的右臂抽去。硬质胡桃木的一击轻而易举的粉碎了绮礼的右臂桡骨与尺骨，将他的右臂直接砸到骨折。
　　但在绮礼下意识地反击之下，他持枪的右手手腕也被绮礼的左手握住。那钢铁般的握力让切嗣恍然醒悟――恐怕言峰绮礼并非不擅近身战。
　　但已经没有退路了。
　　必须抢占先机――
　　没有丝毫停滞，在绮礼的左手握住切嗣持枪的右手并用力弯折的同时，切嗣左手所持的短机关枪已然抵在了绮礼布料被撕裂的最严重的右侧胸口上，并毫不留情的扣动了扳机。
　　在激烈的开火声中，鲜血飙射而出。
　　切嗣最后的几发子弹――精确无误的击破了法衣，射入了言峰绮礼的身体里。
　　――奇袭成功。
　　子弹打断右侧肋骨射入肺部、整整十发子弹全数没入，绮礼已经没救了。
　　枉然把主动权交给切嗣，便等于将自己的脑袋放在断头台上。
　　“呵呵呵……”
　　低头注视着微弱地抽搐了一会然后停止挣扎的言峰绮礼，切嗣从满是血沫的喉咙口不自觉的挤出笑声。
　　“我赢了……我赢了，言峰绮礼。”
　　之后，他的视野才渐渐被鲜血所浸染。一阵剧痛袭遍全身，切嗣不禁发出了呻 吟。
　　左眼微微传来湿润的感觉、全身的血管破裂，四肢的骨骼也因为承担了难以想象的负担而陆续产生裂开，从他身上猛然爆出一团血雾，将白色衬衣都全数染成了微微发褐的颜色。
　　和这相比，左腿小腿和右手手腕传来的疼痛反而是小意思。
　　此刻，教会一楼的火焰已经渐渐蔓延了下来。
　　喘息着休息了一会，切嗣努力掰开绮礼如钢般紧握的左手，扶着墙缓缓站了起来，将步入死亡的言峰绮礼舍弃在了火海之中。
　　现在……要去找爱丽斯菲尔。
　　“她应该就在这里――”
　　切嗣喃喃着，突然眼前一黑、跌倒在地。
　　作者留言：
第二章送上，今天的祈大人也是超有节操！（挺胸）
好累好困好饿……我去弄点吃的然后睡觉，大家晚安……


第八十章 我的长枪会把你撕成碎片
　　“现在，无关人员都已经退场了。你还准备拖到什么时候？”
　　周奕抬起头来，凝视着Rider的双眼低声道：“想要取得胜利、夺得圣杯的话，光是站在那里可不行啊。”
　　“啊啊，的确是这样。”
　　Rider不慌不忙地耸了耸肩：“但是呢，有个问题我一直忘记问你了。”
　　意识到了Rider接下来会说什么话，周奕不禁露出了一个爽朗的笑容。
　　光是看着那笑容，韦伯就不禁打了一个寒颤。
　　“虽然你说过，你对圣杯没有需求……”
　　Rider微微皱起眉头，沉声问道：“但如果你最后真的夺得了胜利，你又打算用圣杯做什么呢？给Master奉上吗？我可不觉得你是这种人，若是Lancer那个家伙还差不多。”
　　“……哈，终于意识到这个问题了吗，Rider。”
　　周奕终于再也忍不住，大笑出声：“那答案当然只有一个――”
　　铿锵有力的，周奕向Rider高声宣告：“我会向圣杯许愿，得到一具全新的肉体！”
　　“什么……”
　　闻言，一旁的韦伯不禁瞪大了眼睛。
　　Rider也不禁陷入了短暂的沉默，不久之后哈哈大笑。
　　“怪不得！怪不得！你这家伙！怪不得你会知道我的愿望！”
　　他坐在布塞法洛斯上，伸手指着周奕高声叫道：“你还说‘这样的身体没什么不好的’，我就知道，你这家伙和我是一样的啊！”
　　“乱讲。我分明是个和平主义者呢。”
　　周奕轻笑着，从虚空中抽出两柄魔枪，握在手上：“每次战斗都在为了世界和平而努力呢。”
　　“真是了不起的王呢。恐怕会成为比大流士还要强的对手，挡在我征服世界、向星辰大海进军的劲敌啊……”
　　Rider似乎明白了他话中的含义，狰狞地歪起嘴角，声音骤然压低。
　　“……既然如此，就必须要杀掉你了。”
　　“如果你做得到的话，请便。”
　　周奕轻哼一声，如同干涸的鲜血一般暗红色的双眼渐渐燃起炽烈的杀意：“不管你们来多少人，我一个人就够了。除非死亡，我绝不会后退半步。”
　　“原来如此。”
　　征服王却没有表现出丝毫的愤怒，只是静静地点点头道：“孤高的王啊……你那顽固的生存方式，就由我和勇士们的羁绊来将其击破吧。”
　　伴随着这句话，那些负伤的英灵自主的重新集结成军。
　　虽然负伤在身，但他们每个人的眼中却都闪烁着光芒。
　　那是仿佛仰望星空一般――倒映着星辰大海的耀芒。
　　“诚然……你与臣子的羁绊非常美丽，我确实的看到了、记住了。这一幕我会铭刻于心，永不忘怀。”
　　周奕脸上的笑意越发温和。但与此同时，杀意也愈发浓重。
　　对于此刻的周奕来说，杀意和愉悦基本上是同义的。
　　他凝视着Rider，一字一句的低声念道：“但是，那与我无关。”
　　王是否需要荣光？
　　王是否需要拥有非人的强欲？是否需要秉持清廉与正义？
　　“――那都是虚言。”
　　他深深的叹了一口气。没有一丝迟疑的，周奕坚定的否认了这一点。
　　“王可以什么都是，也可以什么都不是。此身既身为王，抱持着常人所不能理解的理想、握持着如钢铁般坚硬不屈的意志，若是还妄想着能有朋友理解自己、自己的道路能被人认同的话，未免也太贪心了吧。”
　　轻声念道，周奕的目光中，燃烧着的杀意渐渐凝固下来。
　　如同凝固的鲜血一般昏暗的瞳孔，此刻却闪耀起了温润而淡漠的光辉。
　　“王不需要臣民的理解。王需要的，是他们的敬畏，恐惧，崇拜，与信仰！”
　　高声呼喊着，周奕身边黑红色的气息逐渐淡化，转变成如同龙血一般的闪光的纯红。
　　“人类所背负的东西越沉重，意志就会越坚韧。虽然人生在世总有失败的一天，但在那之前，只要他们笃信某件事――无论是欲望、正义、还是荣光，都可以爆发出超乎想象的能量。”
　　“谁都可以拥有强盛的欲望、亦或是为正义而战、为荣光而活――但唯独王不可以。王必须始终清醒。王要做的，就是以自身的意志将这股随时会失控的私欲的力量引入正途，引回到为人类的未来而战的道路上……这才能让人类的历史更加璀璨。”
　　周奕的眼神变得越发明亮。他手中的魔枪上缠绕着的狂气渐渐消散。
　　他比任何人都要强而有力，比任何人都要易怒，比任何人都要固执――因此，便不存在任何反对者的声音。
　　“……这不是人类的生存方式。你背负的东西太多了，这原本是可以分给其他人的。”
　　严肃的，Rider摇了摇头，目光复杂的看着周奕：“固执的王啊。你就没想过回头看一眼你身后的追随者吗？”
　　“你还是不明白啊，Rider。”
　　周奕几乎失笑出声：“我和你的生存环境是不同的。无论如何压迫也不会受到反抗的，唯有我一人而已。因此，所有的仇恨、恐惧、敬畏都必须集中在我一个人的身上。”
　　他是弑杀神明的王者。
　　他是支配万民的霸者。
　　他的言语便是此世之理，他既行在地上，绝不会有任何人敢于质疑他的决议。
　　周奕开口高声呼唤：“我确认我行在唯一正确的道路上，我确认我手中握有足以颠覆世界的力量――那么，如果我谨小慎微的迎合他人的意志，反倒是怯懦之举。”
　　“不如让这世界卷起一场风暴吧！便让所有的反对者都到我眼前来，让我如击碎陶器般将他们打成碎片！”
　　周奕脸上露出欢欣愉悦的笑容：“所以，尽管放马过来，霸军之主！将我堂堂正正的碾碎，或者让我的长枪把你撕成碎片！”
　　顺从周奕的呼唤，大地的精灵咆哮起来，掀起如同灼热沉重的灵力。
　　如同在他们眼前的是人形的巨龙一般――英灵士兵们的精神被瓦解、肌肉失去力量、反应变得迟钝。
　　“早这么说不就完了嘛。”
　　欣喜的，Rider露出狰狞的笑意：“既然你也有获得世界的打算……那很可惜，朋友。你现在就是我的仇敌了。”
　　“那么，我的同胞，我的子民，我的勇士们！”
　　坐在布塞法洛斯上，Rider露出压迫性的微笑，锵然一声拔出腰间佩剑：“敌人是以世界为目标的魔王！作为对手毫无怨言！”
　　他身后列队成军的士兵们高声应和，用长枪或是自己的靴子同时重重敲击地面。声浪如同潮汐将空气轰然击碎。
　　与王同在的荣耀，如同燃烧着的流动的黄金一般涌入体内。
　　来自Rider的战意，与此刻扩散出去，如怒涛般席卷扩散！
　　Rider发出怒吼，发起冲锋。
　　在他身后的韦伯，连同士兵们一同高声呼喊着，发出震撼人心的战吼：
　　“AAAALaLaLaLaie――”
　　作者留言：
第一章送上！祈大人超强！（挺胸）


第八十一章 当面读条以示敬意
　　何等震撼人心的王道。
　　以孑然之身，背负起所有勇士的意志、万千子民的憧憬。
　　坚信自己走在正确的道路上，以强大的手腕拒绝任何异议――那种生存方式，的确可以称得上是“孤高”二字。
　　怪不得，他能够让整片世界都为他而咆哮、让天地都为他而征战……比起王，那家伙已经接近神明的领域了。
　　“当真是……何等可怕的对手。”
　　Rider毫不怀疑，若是自己稍有不慎，恐怕就会被他轻易杀死。
　　伊斯坎达尔没有忘记，在Caster的幻境里面那家伙使用过的宝具。
　　――那毁灭性的流星雨。
　　比太阳更加炽烈的光芒，比熔岩更加灼热的火焰。
　　那贯穿大地、突破天际的魔枪……那种规模的对军宝具，Rider至今也没有忘怀。若是被他解放出来，即使被一枪屠灭全军也是有可能的。
　　因此，绝对不能让他解放宝具。
　　必须在那之前就突进到他身边――
　　意识到自己已经处于性命攸关之际，Rider却反而露出了更加兴奋的表情。
　　即使如此……他也想要征服这个家伙。
　　这位王者，正是比兴都库什峰更高，比马克兰热沙更热的超大难关。若是能征服他，得到他的助力，即使是一直打到星空的尽头也不是没有可能。
　　他并非是没有认清对方的实力……不如说，恰恰相反。
　　正是因为Rider非常清楚自己远远弱于对方，才有征服的意义。若是能被远远弱于对方的自己所击败，恐怕这家伙也就意识到自己的不足，愿意加入自己麾下了吧。
　　兴奋的怒吼着，Rider勒紧了马腹。他身后的军势卷起漫漫黄沙，将大地与空气的界限踏至崩坏，使弥漫的黄沙飞舞起来、直达天际。
　　咆哮声与马蹄声混杂在一起，仅以单纯的人势裹挟而至的狂烈的风暴，如同虎豹狼猿一同嘶鸣咆哮一般，发出震撼人心的尖锐的嘶吼。
　　――毋庸置疑。那正是战场。那正是地狱。
　　光是听着那声音，便足以使人胆战心惊。
　　但面对Rider的军势，周奕却只是不慌不忙的收起了右手的长枪，将左手荆棘的魔枪递交到右手。
　　如同干涸的血液重新开始流动一般，那暗红色的魔枪渐渐闪耀其妖艳的明红。
　　“尽情挑战绝望吧，Rider。”
　　周奕低语着，膝盖微微一沉，整个人带起一蓬柱状的沙尘彭然跃起。随意一跃便是六七米。
　　抵达最高点的时候，周奕手中的魔枪呜的一声向下甩下、直直指向地面。
　　而后，完全不符合常识的――周奕就这样忽略了重力的影响，整个人就这样停滞在了空中。
　　以那长枪为中心，水银般厚重的咒力让周围的大气发生了歪曲。
　　布满荆棘的魔枪剧烈的抖动着，尖锐的嗡鸣着。
　　全身的魔力活跃起来。怪物级别的魔力一口气的全数涌入魔枪之中，过量的魔力将它化为了跳跃着的猩红色电光，发出噼啪的脆响。
　　手持猩红色的雷电悬滞空中的周奕，那威严的面目简直让人联想到宙斯。
　　他身边的魔力已经凝聚到异常的地步，空气都因为超量的魔力发生了歪曲，闪耀起怪异的、耀目的光华。
　　“剜穿――”
　　周奕编织着残酷的言灵，解除魔枪的封禁。
　　仿佛黄昏降至，周奕身边的天空如同被魔枪刺出了血一般变得暗红。破碎的、被染了色的云层形成了怪异的陀螺状，如倒悬的赤红色金字塔一般悬浮在周奕头顶上。
　　为了尊重Rider，他选择使出全部的魔力进行迎击。
　　不像是之前粗暴的破坏掉Caster的固有结界。此刻的周奕，极缓慢、极慎重的以精细的魔力操控技巧，将魔枪的破坏力约束起来，使其变得更为锋利尖锐。
　　以肉眼可见的，那激烈的跳跃着的赤色光枪，一点一点的凝聚出了新的形状。
　　没有尖锐的荆棘，素朴简洁的魔枪。
　　Rider立刻意识到，想要打断周奕的宝具解放唯有现在。
　　但就在危急时刻，他却反而微微降低了布塞法洛斯的奔跑速度，勒停了战马。
　　“说起来，有件事忘记问你了。现在怕是不得不问了。”
　　头也不回的，Rider低声问道。
　　紧紧抓住Rider的披风，韦伯感受到了某种预感。
　　回过头来，Rider以温和的目光注视着身后的小魔术师：“韦伯・维尔维特，你愿以臣下的身份为我所用吗？”
　　顿时，韦伯泪水如雨，滂沱而下。
　　原本他以为自己已经变得足够坚强，即使面对死亡的威胁也没有哭。但此刻他却终于忍不住地留下了泪水。
　　“……都到了现在，还说什么臣下这种混帐话啊！”
　　泪水和鼻涕混在一起，韦伯骄傲的昂起头。透过泪水模糊的视线、以仰视的目光注视着Rider，露出比哭还难看的笑容：“你这笨蛋！你不是说过我们是朋友吗――如果你要去战斗的话，我就陪你一起去！”
　　想说很久的话，终于说了出来。
　　浓重的感动如同电流一般噼啪的从韦伯的脊骨上升。
　　“……这样啊。”
　　在赤红色的烈风中，Rider露出会心的微笑：“你也成为勇士了呢，小子。”
　　他最终还是放弃了让韦伯藏在马腹下面的决定。那是对此刻做出觉悟的韦伯的不尊重。
　　但这也就意味着――
　　他们将会一同踏上最后的战场。
　　也好。不如说更好。
　　前进、前进。永不停歇，永不止步。
　　那便是征服王伊斯坎达尔的一生。没道理会在死后反而停下脚步。
　　“――那么，我们出征吧，韦伯！”
　　“如您所愿，王！”
　　韦伯兴奋的呐喊着。即使如此接近的面对死亡，他却反倒露出了此生从未有过的畅快笑容。
　　听到韦伯的称呼，Rider不禁微微翘起了嘴角。他转过头去，注视着如同神明一般立在空中的强敌。
　　他一夹马腹，布塞法洛斯疾驰起来，而后高高跃起，抬起前蹄向着空中的强敌踏去！
　　与此同时，魔枪终于约束成型。
　　看着这一幕，同样露出微笑的周奕却依旧毫不留情的将魔枪指向了Rider。
　　而后，发出宣告世界末日一般、雷霆万钧的一击！
　　“――鏖杀之枪！”
　　作者留言：
第二更送上！祈大人超强！（挺胸）
嗯，弥补了王妃终生的遗憾……希望王妃能赶紧从卡池跳出来感谢我（祷告）


第八十二章 重逢之时的誓约
　　朝日般灼灼的华光在周奕手中凝聚起来，牢牢的束缚着。
　　在他过量的魔力灌入之下，失去了棘刺的魔枪变成了红玉一般的色彩，从枪尖到枪尾都不再激烈的颤抖，而是平静着发出朦胧的赤色微光。
　　那是将天空刺出创口的炽烈之极的色彩。
　　浓稠的魔力形成了爆裂的飓风，仿佛空气中流动着细密的刀刃一般，将Rider的盔甲撕裂、皮肤切开。
　　除却阻碍之后，灼热沸腾的魔力便激荡着、扑向了Rider，将其紧紧拖住。
　　――皮肤被铁水浇灌的错觉。
　　――肌肉中蹿动火焰的错觉。
　　――鲜血凝固成磐石的错觉。
　　如同浸身于熔岩一般，那股灼热的重压让高举着短剑的伊斯坎达尔的动作越发迟滞。仅仅前进一步，便要付出往日数十倍的努力。
　　“啊哈哈哈哈哈哈！”
　　征服王因为那至上的欢喜而颤抖着，高声吼着、极力将手中的短剑向着周奕的脖颈斩去！
　　以他的战略目光，自然早就知道自己是无法战胜周奕的。
　　那足以将一座城市净化的流星火雨，仅能用天灾二字形容。别说是自己的近卫军团，即使是马其顿全军至此，恐怕也唯有被他屠杀的命运。
　　不如说，那反倒是理所当然的。
　　拥有着如神明般君临其上的器量，以自己一人守护剑锋所及的魔王，他本人就等同于一个国家。
　　但是，敌人究竟有多强……这与伊斯坎达尔无关。
　　这不是乐天主义的达观，也并非破罐破摔的绝望。
　　此刻充溢在Rider心中的，唯有那几欲裂胸而出的醉酒般的兴奋感。
　　那端坐于高天之上，立志与万军对峙、同万物为敌的强敌便在眼前。
　　比大流士还要强大的劲敌――
　　最后能遇到他，真的是太好了。
　　最后能和朋友一起挑战他，真的是太好了。
　　如此壮绝的难关横于眼前，自己又怎能不去征服、去挑战？若是自己能击败他，那么再往前一步就能轻而易举的征服世界、向着星辰大海开启征程了吧。
　　凝视着手握红玉之枪的劲敌，Rider的心情渐渐变得平静。
　　沙尘的呼啸、魔力的嗡鸣、布塞法洛斯的嘶鸣、韦伯的呐喊声皆数消散。
　　留存于Rider耳边的，唯有阵阵涛声。
　　那是在世界的尽头，拍打着空无一物的海岸的潮声。
　　原来如此。终于理解了自己的本质，Rider不禁释然。
　　――他胸中所涌动着的，最终还是那无尽之海的波涛。
　　直到最后，他所憧憬的，仍是那未知的远方。
　　终于，如同斩断戈耳迪之结一般、他的短剑重重向着周奕的脖颈斩去！
　　仿佛之前是等着他向自己发起攻击一般……与此同时，周奕终于释放了手中晶红色的长枪。
　　极细微的嗡鸣穿梭而过。
　　短暂的停滞过后，赤红色的微光便向着四面八方寂静的扩散出去。
　　仿佛只是一瞬间，又仿佛过了很久。在Rider反应过来的时候，整片天空都依然变成了纯然的暗红。就仿佛连空气都被鲜血浸染一般。
　　“你输了。”
　　周奕低语着，直视着距离自己的脖颈不到一掌之距的凯尔特剑渐渐风化、化为粉末。
　　就在刚才，纤细的红色赤芒从周奕手中脱出、直直射入在Rider身上。而后仿佛将他的身体作为棱镜一般，无数赤红色的射线向着四面八方激射而去。
　　穿过空气、岩石、沙暴、盔甲的阻碍，赤红色的光之长矛精准无误的贯穿了王之军势每一个人的心脏、钉在地上渐渐化为实体。
　　一眼看上去，就仿佛无数赤红色的尖刺高高的从地上突起，将所有人全数贯穿一般。
　　之后，就像从梦中醒来一般，三人的身影重新在冬木教会门口出现。
　　“……你这家伙，还真是强啊……”
　　伊斯坎达尔苦笑着，眼中没有悔恨也没有遗憾。反而挂着一丝满足的微笑。
　　这一次，又没能成功。
　　忆往昔，远在小亚细亚时的梦想――在这极东之地，再次涌上了心头。伊斯坎达尔细细吟味着充满坎坷的往昔种种，面露微笑。
　　已经没有什么好怕的了。
　　此时，崭新的愿望已然诞生。若是还有下一次的话，希望能以新的愿望再度发起远征。
　　“本次远征，也……让我心潮澎湃了一回……”
　　Rider满足的眯起眼睛低声说道，透过逐渐变得模糊的视线凝视着周奕：“若是下次还能遇到你，该多好啊。”
　　“不会太久的，征服王。”
　　周奕却只是露出温和的笑容，走上前去和Rider轻轻拥抱，结结实实的敲打了三次对方的后背。
　　“若是有一天，我打算以篡夺星辰为目的发起远征，你可一定要响应我的呼唤啊。”
　　“喔！了不起的理想啊。若是那样可务必要带上我。”
　　如同孩童说着“带我一起玩呗”，讨论着向星辰大海发起远征这种事情的Rider露出天真的笑容。
　　意识之间模糊，伊斯坎达尔的瞳孔微微收缩，产生了一种奇妙的幻觉。
　　那傲慢将自己高举在天空上，俯视着大地的身影……简直就仿佛是世界末日的人形化一般。
　　将世界以鲜血染红的家伙，早晚也会迎来血染的终末吧。
　　大约是意识到了这个问题，因此在他的身边，从来没有外人介入的余地。无论是恋人、战友、孩子，一切都不需要。
　　永远孤高，永远最强，永远夺取胜利。
　　“那种姿态……”
　　……何等寂寞。
　　近乎悲悯的评价，出现在了伊斯坎达尔的心中。
　　但那讴歌强权、夸耀豪力，使自己的威名轰鸣于世的样子，又是何等令人憧憬。
　　――即使无人认可，我也必将认可他。
　　“再次相遇的时候，我会把这小子培养成才给你看。”
　　透过逐渐变得透明的Rider，周奕直视着他身后的韦伯，轻声说道。
　　“那就太好了。本王可正缺一个策士。”
　　没有丝毫质疑，Rider从容地附合着，静静地消失了。
　　孤身一人的韦伯，颤抖着的凝视着周奕的眼睛，双拳紧握。
　　他自然知道，就连Rider就击败了的这个家伙，自己是不可能打得过的。
　　但是……不能在这家伙面前认输。
　　之前被数百的光之长矛所贯穿、虽然不知为何被饶过了一命，但那死亡的错觉依旧残留在身体里。面对着无可逃避的死亡，少年的身体虽在不由自主地颤抖着，但那倔强的眼神满是不屈。
　　然而，面对他不敬的眼神，周奕却只是走上前去温和的笑着，蹲下来轻声道：“打得不错，维尔维特。”
　　“……什……”
　　“比起一年前沉稳了不少啊，你这家伙。”
　　周奕轻笑着，指尖透出标志性的蛛网般的灰色纹路。
　　看着这东西，韦伯顿时瞪大了眼睛。
　　“正如我向征服王所承诺的，当我的学生吧，维尔维特……不，韦伯。”
　　不容置疑的，周奕轻声说道。
　　作者留言：
……虽然第一个版本十二点半就写完了，但改了整整三遍现在才姑且处理的好一点，现在我好饿啊好饿啊好饿好饿好饿我真的好饿……（扑）
已经三点了，困得意识有点模糊了，先睡了，不然第二章质量就保证不了了……明天三更补上吧（趴）


第八十三章 另一条路
　　死灰色的黄昏中，北地的寒风铺满天空迎面而来。虽然不甚狂暴、却有一种冰冷的威严。
　　远处隐约可以看到一个小小的黑点，似乎从很久之前就出现了，但至今为止却依旧没有走到。切嗣下意识的向着那里前进着，他的靴子踩在雪地上发出嘎吱嘎吱的低沉声响。
　　究竟是什么时候开始跋涉的呢……
　　他想不起来了。
　　记忆已经开始模糊。冰冷的暴风雪将切嗣的意识完全浸没。
　　他黑色的风衣衣摆已经冻结，白色的霜迹沾满他的衣襟，眉毛和头发都被冻得霜白。
　　看上去，就像是一个僵硬的活动着的人偶一般。
　　――再前进的话会死。
　　切嗣非常清楚的，意识到了这一点。
　　不需要任何理智。这仅仅只是一种感受。
　　心跳缓慢，血液冰冷，肌肉僵硬。继续向前的话，只会踏入死地。
　　残存的理智拼命催促着切嗣掉过头来……但是，不可以。
　　已经走出去这么远了，早就已经无法回头了。
　　――从这里回头的话，无论自己能不能得救，之前的付出就全都白费了。
　　经受了这么多的折磨，付出了这么多的代价……最后换来的却是一身伤痕。
　　太蠢了。绝对不能这么做。
　　嗤笑着自己，切嗣凝视着远方逐渐变得清晰的那一个黑点，踏入了风暴之中。
　　在他看不到的身后，死灰色的天空变成了鲜血一样触目惊心的鲜红，无边无际的雪地化为了翻滚着波浪的黑色泥土。
　　向着也许永远抵达不了的理想跋涉，亦或是回过头来面对绝望。
　　于是，切嗣最终选择――
　　咔嚓。
　　木头折断塌陷的声音将切嗣从深沉的迷梦中唤醒。
　　艰难的睁开眼睛，切嗣扶着桌子从地上爬起。失血过多的眩晕感让切嗣的动作变得迟缓，爬起的过程中险些将桌子上面的东西扫倒在地。
　　橙红色的火光浸透了天花板，在大火中变得脆弱的木板被自身的重量压塌，燃烧着火星从头上落了下来。
　　借着那丝火光，切嗣在冬木教会地下室的一脚，发现了被捆缚在魔法阵之中双目紧闭、痛苦的皱着眉头的爱丽丝菲尔。
　　“爱丽！”
　　毫不犹豫的，切嗣从腰间抽出匕首将爱丽身上的绳子割断。
　　但是，挣开了束缚的爱丽斯菲尔却依旧没有回应切嗣。她那苍白的脸色，额头上滴滴答答流个不停的汗珠，急促起伏的胸口让切嗣有了什么不好的预感。
　　切嗣刚刚想要伸手搭在爱丽的额头上，但却突然感觉这一幕从哪里见过。莫名的既视感，让切嗣眼前恍惚了一下。
　　仔细想想的话，切嗣与爱丽丝菲尔最初的邂逅似乎便是如此。
　　接受了雇佣，自己被族长带到爱因兹贝伦家的工房的最深处，沉眠于羊水槽之中的爱丽丝菲尔面前。
　　“……它就是圣杯吗？”
　　当时的切嗣惊奇的，向着身边的老魔术师询问。
　　作为圣杯的容器，仅仅只有几年使用年限的装置，为什么却要给它这样一副美丽的外貌呢？
　　他对此感到非常的不可思议。
　　但就在那时，沉睡着的她忽然张开了眼睛。穿过漂浮在面前的羊水望向自己的绯红色双眸，时至今日切嗣仍然无法忘记。
　　和那个时候几乎完全一样……爱丽斯菲尔慢慢睁开眼睛，茫然的目光凝视着切嗣，过了许久才重新聚焦。
　　“啊――切嗣――”
　　爱丽丝菲尔伸出手去，想要抚摩着切嗣的脸颊。
　　但只是这样简单的动作，对于现在的爱丽丝菲尔来说，似乎也是需要消耗相当大的体力――她那冰冷的手指微微地痉挛着，说明了这一事实。
　　下意识的，切嗣抓住了她冰凉的手，放在了自己的脸颊旁边温暖着。
　　“我……不是做梦吧。你真的……来救我了――”
　　“……是啊。”
　　切嗣感受着爱丽斯菲尔手背的触感，突然感觉眼前一阵模糊，泪水想要留下来。
　　在这个女人面前，哭泣是允许的吧。
　　但是……不行。
　　要给爱丽信心，自己一定能拿到圣杯的信心……不能在她面前露出软弱的样子。
　　但爱丽斯菲尔那清澈无垢的眸子仿佛透过切嗣的外表看到了她的内在一般，她如同抚摸着一个孩子一般，温柔的摩挲着切嗣的脸颊。
　　“我……现在非常幸福……”
　　人造人空虚游移的视线、她那苍白的脸颊和痉挛的手指，让切嗣心中咯噔一声，从魔法阵中将爱丽斯菲尔轻轻抱了起来。臂弯中的纤细身体异常的发热，他立刻明白爱丽斯菲尔的状况已经到了危在旦夕的地步。
　　“不用悲伤，切嗣。能够与你相恋，和你结婚……有丈夫，又有女儿……这几年来，你给了我所有我想要的，我已经没有任何的遗憾了。这个世界上的一切，所有的幸福我都已经……”
　　爱丽斯菲尔的低语，让卫宫切嗣眼中的泪水终于忍不住，夺眶而出。
　　“对不起……对不起，爱丽斯菲尔……”
　　意识到了随着英灵的离场，她作为人类的机能同步的开始崩坏，他紧紧的拥住了爱丽斯菲尔：“对不起……还有好多好多的约定还没有实现……”
　　曾经说过，要带你离开那座常年都是冬天的城堡。
　　曾经说过，带你去看看外面盛开的鲜花，去看看那闪耀着波光的海洋。
　　明明曾经答应过你，要带你出去看看这一切……
　　……那是多么不负责任的约定。
　　切嗣的泪水不自觉的留下，因为幻境而变得绝望的漆黑一片的意志被爱丽斯菲尔的温柔再度融化。
　　“不，已经很好了。乖。”
　　爱丽斯菲尔怜爱的拍打着切嗣的后背，将下巴轻轻搭在切嗣的肩膀上，露出了母亲般的笑容：“如果你想要的补偿的话，就把我没有感受到的那些幸福……剩下还没有实现的全部，全都送给伊莉雅吧。”
　　“爱丽……”
　　切嗣终于明白，如此接近毁灭的爱丽斯菲尔还能够如此坚强地微笑着的原因。
　　将生的希望寄托于孩子身上的母亲是没有任何恐惧的。
　　所以她才会微笑着、毫无惧色地面对自己的灭亡。
　　“还有，切嗣……”
　　爱丽斯菲尔低语着，将全身的魔力集中在指尖之上。
　　她的之间编织出了绚丽的纯白。光辉将切嗣笼罩，将他身上的伤势完全消弭。
　　“一定要把那孩子带去……”
　　在失去意识之前，爱丽斯菲尔喃喃着：“让那个孩子，替我看看所有我没见过的……让她看看……春天的樱花，夏天的白云……”
　　衰弱的，她想要抱紧切嗣、但双手却渐渐失去了力气。
　　在她即将向后倾倒的时候，切嗣将她的身体用力的拥住，让她倒在了自己的怀里。
　　“……我知道了。”
　　庄重的，切嗣向已经听不到的爱丽斯菲尔轻声许诺。
　　并非是作为一个机器……而是以一个父亲的身份。
　　作者留言：
第一章送上！还有两更……呜哇好累！


第八十四章 最后的命令
　　快点、快点、再快一些――
　　戴着骷髅假面、身披黑色斗篷，如同冤魂一般令人毛骨悚然的Assassin爆发出全部的速度，瞬息之间便已然越过一条街。
　　但那还不够。
　　加速。
　　要更快――
　　魔术师阁下……自己的Master，此刻已然危在旦夕。
　　通过契约的联系，他清晰无比的感觉到言峰绮礼进入了濒死的状态。
　　不，准确的说……言峰绮礼死了。
　　按照一般人的常识来说，呼吸停止、心跳消失的绮礼无疑已经失去了生命。
　　但是，对于魔术师来说，这条常识有时候并不适用。
　　Assassin有着名为“自我改造”的技能。能力上比其他Servant差劣的Assassin，可以用这个技能将他人的身体与自己相连、以此补足自身的能力。
　　虽然已经失去了生命……但是Assassin能够察觉到，言峰绮礼和自己的契约还没有终止。只要得到了拥有充沛魔力的魔术师的肉体作为材料，自己就能通过契约将魔力反哺回去，延续言峰绮礼的生命。
　　若是能撑到他清醒过来的话，依靠Master那卓越的治疗魔术，一定可以将自己治愈的。
　　Assassin的目标唯有一个――
　　圆藏山。
　　Lancer的Master，还有Saber的Master如今都在那里。
　　没有必要和Archer纠缠。被短剑贯穿腹部之后也没有露出丝毫破绽，就算是对他使用宝具恐怕也不会成功。
　　不……现在自己根本就不允许使用宝具。除却赶路和自我改造的魔力之外，其他的魔力都要优先供给魔术师阁下。
　　尽管以常人的道德观来说，Assassin无论如何也不能被称为善人。但如果不提作为英灵的能力，单就作为臣下、作为可为差遣所用之物，他的素质毫无疑问是一流的。
　　不仅仅是对主人的命令完全忠实，即便主人即被认同的人陷于怎样的劣势都不会背叛，无论多少无理的命令都会默默遵从。
　　这就是他，一个曾经舍弃了作为人的一切、甚至失去了颜面的暗杀者。
　　若是说起对自己有什么期许的话，Assassin只承认一点。
　　――为人臣，当忠义。
　　――――――
　　伴随着漆黑翻滚的浓烟，炽烈的火焰舔舐着周围的墙壁。那景象只能用地狱来形容。
　　披着红色外套的Archer皱起眉头，深深的叹了一口气。
　　……Assassin那家伙，不会真跑了吧？
　　Assassin的气息遮断技能等级太高，就算同为Servant，Archer也无法确定他究竟还在不在这里。
　　但是，假如以偷袭为前提，未免他等待的时间也太长了……
　　不再强撑着维持颜面，如同雕塑般脚踏实地挺直脊梁的Archer那挺拔的身体弯曲了下来。
　　“哦豁痛痛痛……”
　　一手扶着焦黑的墙壁，Archer捂着鲜血淋漓的肚子龇牙咧嘴的弯下了腰。
　　皱着眉头一下一下把深深刺入腹部的黑色短剑拔下来。带有倒刺的黑色短剑光是拔下来就带给了Archer强烈的痛苦。
　　伴随着最后一发短剑地掉在地上的当啷声，Archer终于长长的舒了一口气。
　　就在这时，Archer突然耳朵一动，斜着头警惕的瞄向了身侧。
　　那个紧闭着的门一下子打开，卫宫切嗣从中走了出来。
　　他的旧式外套满是裂痕，身上满是血污却看不到一点伤痕。
　　“不幸啊不幸啊……这丢脸的样子居然被Master你看到了。”
　　Archer扶着墙，吊儿郎当的对切嗣轻声道：“哦不对，我说错了。你现在已经不是我的Master了。令咒已经用完了啊，按理来说我们已经没关系了，对吧？”
　　直视着自顾自的说着什么的Archer，切嗣只是沉默着注视着他。
　　为了帮助一些人，杀死了另一些人。
　　并非是为了拯救世界……而是单纯的想要让自己身边的人幸福。
　　天真的英雄。正义的伙伴。
　　就理想而言幼稚不堪的家伙……如同少年时期的自己一样的天真。
　　但是，如果是他的话，应该做得到的。
　　不，只有他才能做得到……
　　“……Archer。”
　　两人对视了一段时间，切嗣轻声开口道：“我能相信你吧，Archer。”
　　闻言，Archer微微一愣。
　　切嗣那原本空洞无物的眼神中，仿佛重新填进去了什么新的东西。
　　好像意识到了什么，Archer慢慢闭上了嘴，脸上嘲讽般的笑容多少收束了一点：“当然，Master。毕竟主从一场，最后还有什么命令的话我姑且还是会听的。”
　　“那么很好。”
　　切嗣冷静的，向着Archer发出最后的命令：“爱丽斯菲尔已经不能离开魔法阵了，所以……她就拜托给你守护了。如果是拥有单独行动能力的你……应该能办得到的吧。”
　　……什么？
　　Archer微微楞了一下。
　　他原本以为，切嗣最后的愿望是希望自己杀掉肯尼斯或者远坂时臣之类的。他完全没有想到，切嗣给自己的命令却是这种“无用而软弱”的命令。
　　如果只是为了守护圣杯不被其他人偷走的话，根本用不到让一位Servant亲自守护在这里，只要让自己把爱丽斯菲尔带走就可以了。退一步讲，单从爱丽斯菲尔的肺腑中取出已经成型的“圣杯之器”也没有问题。
　　这不像是切嗣。Archer瞬间怀疑是不是Assassin伪装成了切嗣的样子给自己下达了错误的命令。
　　但不自觉的，Archer的语气却缓和了许多。
　　“放心吧，交给我了。”
　　如同开玩笑一般，Archer低声许诺：“正巧我这条贱命还能再蹦Q几天。”
　　切嗣点点头，毫无留念的路过Archer，眼看便要离开。
　　擦肩而过的瞬间，他的脚步微微顿了一下，如同自言自语一般低声说道：“如果可能的话……让爱丽以人类身份得到结束。”
　　看着这个如获新生的男人的背影，Archer惊讶的挑了挑眉头。
　　作者留言：
第二章……好累……
继续码字……感觉三个小时第三章有点悬……我努力，你们先睡吧……


第八十五章 宛若天堂
　　当爱丽斯菲尔再次睁开眼睛的时候，映入她眼帘的却是一片黑暗。
　　她惊慌的以为自己失去了视力――而后手电筒的光芒突然亮起一瞬间，虽然只是照在地上却依旧让她眼前微微花了一下。
　　“消防队来了，火势已经平息了。”
　　一个有些熟悉的男人的声音在她面前响起：“这里的地下室有通风管道与一楼相连，空气理论上是够的，但是最好还是不要用火光把救援人员引过来为妙――对了，你知道我是谁吧？”
　　“……Archer？”
　　虚弱的，爱丽斯菲尔如此问道。
　　借着刚才那一瞬间的光亮，她多少看清了蹲在自己身前那人的面孔。
　　仿佛突然意识到了什么一般，她一下子变得慌乱起来：“等等，既然你在这里，那切嗣他……”
　　“不要慌……爱丽斯菲尔。”
　　Archer的声音从黑暗中传来，他的声音平稳淡然，给了爱丽斯菲尔以安慰和信心：“是切嗣命令我过来的。你也了解他，既然如此，他一定已经找到了可以替代我的其他办法。”
　　的确是这样。
　　爱丽斯菲尔认同的松了口气。
　　谁都可能因为感情而出现失误……唯独那个男人不可能。
　　诚然，切嗣他会因为别人高兴的笑容而欢喜，也会因为别人恸哭的声音而伤感。他在奉行自己拯救世界这一理想的同时，他也有着自己所珍视的东西。
　　但是，当这些他珍爱的生命，和其他无数素昧平生的生命，同时放在天平的左右时……他也从来不会出错。
　　他为了自己追求的理想，丧失了一切。至今为止，他已经不止一次地被迫做出舍弃所爱之人的决定了。
　　就是爱丽斯菲尔她自己，也早就做好了为切嗣、为这她们共同的理想而献身的准备了。
　　“有你在切嗣身边的话，我一点都不会担心。”
　　爱丽斯菲尔温柔的笑着，凝视着那片虚无般的黑暗。
　　即使不用眼睛去确认，她也一定相信那个值得信赖的英灵正安静的注视着自己。
　　“因为呀，你和切嗣实在是太像了。我从没见过第一次见面就能和切嗣无间配合的人，你们看上去简直就像是父子一样呢。”
　　“……很像吗？”
　　Archer的语调微微上扬。因为看不到他的脸，爱丽斯菲尔也不清楚他此刻的心情如何。
　　但她却微微一笑，露出了母亲般的笑容：“很像呢……不过就看起来而言，你比切嗣要成熟的多。”
　　闻言，Archer沉默了一下。
　　有些诧异的，他不禁开口问道：“……你说反了吗，爱丽斯菲尔？”
　　“不，没有。”
　　爱丽斯菲尔有些不好意思的说道：“其实呀，实际上，我对切嗣的理想并不是十分理解呢。”
　　“……什么？”
　　Archer这次是真正的诧异了。
　　为了切嗣的理想而献身的人，可能是切嗣极少数的几个认同者之一的人……实际上却根本就不理解切嗣？
　　“就是装作理解嘛，大概是这样，只是为了能够和自己所爱的人在一起而已。现在回过头来想想，我心中的理想也都是切嗣所教给我的东西罢了。对了，对切嗣要保密哦。”
　　爱丽斯菲尔轻松的说道：“不管在什么时候，我都会告诉他我坚信他是正确的。为了他的理想，我甚至可以牺牲自己的生命。”
　　这对她来说是非常不可思议的感觉。在自己的丈夫面前绝对不会说出来的话语，竟然在这个人面前都说了出来。尽管只是第一次见，爱丽斯菲尔却感受到一种莫名的亲昵，就像是看着伊莉雅一样的感觉。
　　“居然……是这样的吗。”
　　Archer过了许久，才叹息着呼了一口气：“果然，这件事不能让切嗣知道。”
　　“是吧是吧？所以说啊，切嗣他总是太温柔了。即使明白自己总有一天会失去对方，依然毫不吝啬自己的爱……”
　　即使隔着浓浓的黑暗，Archer也能从爱丽斯菲尔那里感受到浓重的爱意：“所以――我装出和他拥有共同的理想的样子。如果我和他拥有共同的理想，并且为了那个理想付出生命的话――和单纯为了自己的丈夫而牺牲的女人相比，这样比较不会成为切嗣的负担吧？”
　　“……”
　　一时间，Archer说不出话来。
　　他终于意识到了，让切嗣发生改变的东西是什么。
　　“你的理想，是成为正义的伙伴吧，Archer。”
　　越过黑暗的界限，爱丽斯菲尔的目光直视着Archer。
　　“谁会啊。”
　　条件反射一般的，Archer对这个问题嗤之以鼻：“说着一些漂亮话就想改变世界……不成熟的自己还有救，但是不成熟的思想实在无法忍受。说着这些天真的话，徒劳的重复着无用功的家伙真是令人反胃。赶紧把那天真的想法扔了才是为自己着想。”
　　“果然啊。”
　　好像听到什么有趣的话一样，爱丽斯菲尔轻笑出声：“你和切嗣真的很像呢。”
　　果然什么果然啊，Archer腹诽道。
　　但接下来爱丽斯菲尔的话却吸引了他的注意力――
　　“你和切嗣一样，都太温柔了。”
　　爱丽斯菲尔轻声开解道：“相信我，Archer。无论什么情况，拯救世界都不会有错。如果认为过去的自己是错误的就想要否认自己的话，那简直就是罪孽深重的自欺欺人。”
　　“……”
　　一时间Archer无言以对。
　　仿佛洞彻心灵一般，爱丽斯菲尔以微弱的声音说道：“我认为，拯救世界，不是单纯地抹除悲伤就可以了。那应该是为了不让自己重蹈过去那悲惨命运的覆辙，认真地悼念曾经的痛苦与牺牲――怀着那股觉悟和崭新的希望，然后才能开创没有悲伤的新世界。”
　　“……你的这些话，应该早点对切嗣说。”
　　红A沉默许久，才轻轻叹了口气。
　　如果那样的话，也许他现在已经得到救赎了。
　　“那么……你有自己的愿望吗，爱丽斯菲尔？”
　　“我说了，Archer，切嗣的愿望就是我的愿望。是他教给了我人类的生存方式，用哭泣、欢笑、喜悦和愤怒来讴歌生命……是他教给了我，人应当怎么活着。他的愿望就是我的愿望，他的理想就是我的理想。”
　　虚弱而坚定的，爱丽斯菲尔顿了一下，低声补充道：“不过，如果可能的话，我希望这是最后一次的圣杯战争……作为圣杯的容器而牺牲的人造人，我希望我是最后一个。”
　　听到这里，Archer终于理解了爱丽斯菲尔话语里所隐含的意思。
　　伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦……自己的姐姐。爱因兹贝伦家继冬之圣女后最伟大的产物，炼金术的奇迹。
　　“族长准备在我之后，启用机能更加强大的人造人作为圣杯守护者。早在这次圣杯战争开始以前，他便已经预见了第五次圣杯战争的可能性，所以才会让我生下伊莉雅。”
　　爱丽斯菲尔忧虑的说道：“如果我和切嗣失败了的话，那么那个孩子就会作为‘天之衣’的实验台。”
　　实现爱因兹贝伦大愿的人造人，不是自己，而是伊莉雅。
　　但是，不会让她继承的。
　　“作为那个孩子的母亲，我想给她送任何东西作为礼物。”
　　漂亮的东西，可爱的东西，美好的东西，想全部收集起来留给她。
　　但是――
　　“唯独那礼裙形状的诅咒……我并不想留给她。”
　　爱丽斯菲尔的声音，充满了坚韧与亲情的温存：“所以，我希望能够把这种痛苦在我这里终结。”
　　Archer顿时了然。
　　毋庸置疑――爱丽斯菲尔，她绝不是一个单纯的人造人。
　　她拥有人类的仁慈、幸福的微笑以及悲伤的泪水。
　　那蕴含在她心中的温暖，正是作为人类最关键的部分。
　　作者留言：
第三章送上……终于补完了……好累……（晃）
我已经冻得手脚冰凉了……去睡觉了，晚安……
……不对，早安（死鱼眼）


第八十六章 神圣的F2A连接着我们
　　肯尼斯・埃尔梅罗・阿其波卢德从未怀疑过自己的才能。
　　就算是雄鹰，如果和鸡圈养在一起也会忘记如何飞翔――全然的相信并信任自己的天才，这才是驾驭这种超乎常人的才能的正确方式。
　　从这点来说，自己那个不成器的学生能够偷走自己的圣遗物，也许是一件好事也说不定。不然的话，自己大约就会单纯的追求“强大的英灵”，而使用圣遗物召唤了亚历山大大帝了吧。
　　不如说，幸好自己没有召唤伊斯坎达尔。从维尔维特那家伙的情况来看，他已经被自己的Servant反客为主，夺去了行动的主动权。
　　……简直是作为魔术师的羞耻。
　　Servant说到底只是道具，和普通器械没什么两样，只要能乖乖听话就够了。再强大的英雄，如果可能反噬Master的话就没有任何意义。最好用的英灵，应该是能够忠诚的将作为御主的魔术师的命令全部执行下去的家伙才对。
　　“没想到，那家伙也是得意忘形了啊……”
　　肯尼斯不禁冷笑出声。
　　之前还没意识到……但在昨天调查卫宫切嗣那家伙的时候顺便又调查了一边全部御主的消息，他从那规律性中察觉到了某种不对。
　　除却远坂时臣召唤的迦尔纳之外，其他Master使用的圣遗物都是那个考古科的卖假货的骗子所提供的……而且碰巧都是真货。
　　因此，肯尼斯完全有理由相信，那家伙――至少是那家伙的代言人一定也在冬木市。
　　没错，就是那个家伙……罗克斯洛特家的怪物，“传承复刻者”。
　　他的名字叫做达利乌斯――原家系不明。大约是因为他稀有的虚数属性和异质的魔术回路编成，在六岁时被考古科领主秘密宣布收为养子，八岁时开始正式修习魔术。到两年前为止，他已经成为罗克斯洛特最天才的研究者，和自己同时达到典位、又因独有的复刻魔术被扣上了“封印指定”。
　　而且，天体科的那个小丫头那次和自己说漏了嘴。她提到了达利乌斯那个家伙被封印指定之前甚至已经解密并复刻了真十字架碎片的资讯。如此一来，他得到圣堂教会的庇护、隐姓埋名的躲过执行部的追踪也是顺理成章的事情了。
　　真是可笑。罗克斯洛特家的荣光足以将他保护。只要他老老实实继承十一科（罗克斯洛特），肯尼斯就不相信执行部那群蠢货敢直接把封印指定下给一位未来的领主。
　　“但是啊，肯尼斯。你也知道，考古学是正确地复原来自过去的讯息，使其复苏的学问。”
　　预感到自己恐怕要被下达封印指定，提前逃离时钟塔时那家伙一脸苦笑的对自己这么说：“和那相比，构筑家族和血统、进行势力斗争……关心这种事会分薄我的精力、削弱我的才能的。”
　　“我一定要将历史向前追溯，一直追溯到神秘消退之前的年代……我有预感，如果自己的工作慢于什么人的话，可能就要出什么大乱子。”
　　那个总是温和地笑着的青年，如此的对肯尼斯说着。
　　魔术师就是脑子里只有魔术的生物。但是那时候的达利乌斯，却毫无疑问在为了“魔术以外的目的”而研究魔术。
　　从那时开始，肯尼斯就意识到，那家伙和时钟塔是无法相容的。
　　如果不出意外的话……他恐怕从好几年之前就在为圣杯战争而做准备了。甚至在被授予封印指定之前，他就隐约开始布局，把他安排好的圣遗物一个个的交到各个参赛者的手上。
　　当时肯尼斯也怀疑过他。不过他怀疑的是自己从他手上买到的菩提叶是否是伪装的很好的假货……以防万一，肯尼斯又重新购置了新的圣遗物。
　　……但是，他图啥呢？
　　肯尼斯不禁感到茫然。
　　他甚至不用踏上英国的土地，只要暴露自己所在就可能搭上性命。不仅仅是因为他持有的海量的圣遗物和古代的宝藏，还有他从古代历史中解读出来的被时代埋葬的隐秘――不如说后者才是魔术师们想要得到的宝贵财富。
　　不过，不管他的目的是什么。
　　肯尼斯都有击败他的觉悟。
　　和他比起来，远坂时臣完全无需在意。那只是必然可以击败的敌人而已。
　　“只有降灵科和矿石科的话……作为派系斗争的棋子还是不够啊。”
　　肯尼斯的目光渐渐变得深沉，表情变得严肃。
　　没错，他至今为止都没有战斗的经验。也正因如此，他才需要得到圣杯战争的胜利，为自己增加武勋。
　　但是，就算没有战斗经验也无所谓。
　　实力差距足够大的话，只要如同战车一般碾过去就好了。不需要任何的思想，也无需投入精力。
　　后面还要应付那个家伙……不能让Saber体力消耗过多。
　　反正无论Lancer有多强大，只要在他解放宝具前将远坂时臣格杀的话，也算是自己的胜利。
　　不管远坂时臣做了怎样的准备，赌上埃尔梅罗之名，他都有将其在此将其华丽的击倒的信心。
　　轻松的，肯尼斯决定了自己的战术。
　　对灵体化的Saber下达“拖延战术”的命令之后，他将肩膀上的两瓶施加了重量减轻之术的陶瓷瓶子放在了地上。
　　其实际重量仅一瓶就接近一百四十公斤。除却那瓶以蓝宝石粉末加持过抗高温的月灵髓液之外，肯尼斯又紧急做了一瓶加了红宝石粉末的月灵髓液。
　　在魔术中，红宝石是最高贵的，其拥有不死鸟、友好、刀枪不入等意义，肯尼斯以它加持月灵髓液，使其防御力度得以加强。
　　这正是肯尼斯引以为傲的魔术礼装，三教九流的魔术师毕生都无法掌握的高深魔术。比起兵器，更像是艺术品。
　　血脉卑贱的魔术使果真是一点都不要颜面。居然在市区中不顾平民伤亡，直接呼唤Archer直接攻击酒店……
　　不过也多亏了他，让冷静下来的肯尼斯有了对抗偷袭的经验。
　　月灵髓液切换攻击和防御是需要时间的。为防止Archer在战到激烈时再次偷袭自己，肯尼斯准备将其中一部分特化了物理防御的月灵髓液单纯用于防身，而加持了防高温的魔术的月灵髓液才是用来对付远坂时臣的。
　　除此之外，他的怀里还有一共二十四瓶同样经过处理的试管，里面是少量的月灵髓液。只需投出，就能在空中从试管中炸裂出来，向敌人发起不可防御的突袭。
　　这下连远程对敌手段也有了。就算是Archer的突袭，自动防御的月灵髓液也能坚持到肯尼斯使用令咒召回Saber。
　　现在已经没什么好怕的了。
　　肯尼斯信心满满――他此刻已然胜券在握。
　　作者留言：
第一更送上，不要太在意达利乌斯这个名字……当做重名即可。这里不是魔伊世界线也不是那个平行世界……
不过周奕的原型的确是朱利安……只要借鉴那张脸即可，或者把周奕借用的身体当做是这个世界的朱利安也没问题（大拇指）


第八十七章 高贵之理
　　“Fervor，mei sanguis。（沸腾吧，我的血液）”
　　伴随着肯尼斯低沉的声音，在月光下闪耀着光芒的水银如同活物一般从瓶口慢慢溢了出来，如同镜子一般在地上摊开。
　　加起来大约是二十升的两团光晕隐约有些不同的水银，犹如自律的原生生物一样颤动着团成了个球。
　　平静的，肯尼斯朝着那团闪耀着温暖光晕的水银球伸出了右手，低声咏唱。
　　“――Automatoportum defensio。（自律防御）”
　　响应着肯尼斯的呼唤，那团球状的水银顿时破裂开来，延伸到肯尼斯脚下。如同此刻肯尼斯踏在金属的镜面上一般。
　　只要检测到危机、这团月灵髓液就会按照事先设定好的对策进行即时反应，采用最正确的策略进行防御，整个过程的响应时间不会超过零点三秒。
　　无论是穿刺、爆炸、钝击、坠落、切割、削砍，还是瞬时高温亦或是魔力束的直接打击，各种类型的伤害类型，肯尼斯都已经设定好他们的对策完毕。
　　就算是Archer向自己进行突袭，肯尼斯也有把握至少挡下他的三次攻击。
　　但是，这只是让自己利于不败之地的对策而已。
　　想要迅速击败远坂时臣，甚至于堂堂正正的打败那个家伙，光是这样依旧不够――
　　“――Dilectus incursio。（自动攻击）”
　　肯尼斯面色入场的进行咏唱，另外一团水银块像是应答似地在表面沙沙地震动着，慢慢融入了肯尼斯脚下的那团水银中。
　　但那只是外观上的融合。唯有肯尼斯知道它们实际上依旧是分离的。
　　将攻击与防御的两部分干脆分开――这是肯尼斯对月灵髓液的缺点的想出的补足法。
　　在优秀的操纵者手里，月灵髓液的银色奔流可以化作剑、它的波涛则化作盾，甚至飞沫都能变成索人性命的凶兵。
　　不过它也有着缺点……那就是攻击与防御不能两全。
　　若是全部的月灵髓液都去纠缠远坂时臣，那么就无法可能到来的Archer的偷袭。但如果分开命令的话，又会平白无故的增加自己的操作负担。
　　为了解决这一矛盾，肯尼斯原本想要增加一个临时对策组，进行更高效率的自律防御。
　　但那样的话，别说只有五六个小时了，三天的时间都不一定够用。
　　最后把肯尼斯逼迫到了极限之后，被逼无奈的他将自己思路调换过来――以普通人的思路反倒是想出来的解决问题的办法。
　　――既然无法解决问题，那就规避问题。
　　不得不说，这次圣杯战争的确是让肯尼斯有所成长。
　　坚信自己的才能，这是为了不让自己沦为凡人的必要。但在那之外，有时似乎也需要关注平庸者的视野。
　　通往正确的道路并非只有一条。除却完善自身而后正面解决问题的这一正途之外，有时人生的确需要必要的取巧。罗克斯洛特家的那个人就是如此，他做的很多事根本配不上天才之名、更不用说魔术师的荣耀。
　　但是，依旧没有人会否认他的才能。只是把称呼从“天才”变成了“疯子”和“怪物”而已。
　　现在回过头来想想，维尔维特的那篇论文的确也值得关注。
　　虽然一些话语以如今的观念看起来疯狂而又不切实际……但如果看到这篇论文的人是特兰贝利奥家的魔术师的话，说不定会认为这只是激进一些的“具有先见性”的观念也说不定。毕竟那些民主主义的派系也都是如此疯狂。
　　原来如此。虽然在从属于贵族主义的降灵科学习，实际上却是民主主义的天才吗……低估他的才能的确是个错误。
　　那么，下次见面的时候，就以魔术师的身份与他厮杀吧。
　　默默的，肯尼斯在心中下定了决心，再次向前走去。
　　之前手背就隐约传来灼烧般的疼痛……这让肯尼斯意识到，远坂时臣就在眼前。
　　令咒与令咒相邻太近的话就会产生反应。想要规避这种反应，唯有关闭自己的魔术回路，将全身的魔力隐藏起来。反过来说，如果说对方不隐藏自己的魔力，而是将它光明正大的显露出来，Master和Master之间自然会有所感应。
　　“阿其波卢德家的第九代继承者，肯尼斯・埃尔梅罗参见！”
　　挺胸抬头，在见到远坂时臣之前，肯尼斯便威风凛凛的高声宣告着：“远坂时臣，以圣杯之名，以个人的荣誉与家族的荣光，我于此向你发起光荣的魔术决斗！”
　　肯尼斯一边说着，一边剥开挡在眼前的枯败的树叶。
　　他话音落下之时，金色的光芒在眼前一闪而过。
　　那是迦尔纳――施舍的英雄，无双的武者。
　　站在华贵的Servant身后，远坂时臣优雅的站立着。
　　“如您所愿，阿其波卢德的继承者。远坂时臣，远坂家第五代当家，向您致敬――”
　　面对强敌的挑衅，远坂时臣眉眼间没有丝毫阴郁。他只是轻轻握持着自己的文明杖，向肯尼斯微微鞠了一躬：“于此，接受您的决斗。”
　　那动作并非是阿谀奉承。仅仅只是作为大贵族而尊敬更为高贵之人的本能而已。
　　看着此刻的远坂时臣，肯尼斯眉头下意识的挑了一下。
　　那一瞬间，他还以为自己是在和时钟塔的大贵族们谈话。
　　没想到……在如此卑贱偏僻的远东小岛国，居然能看到如此优雅的贵族。
　　究竟是真正优雅而从容，奉行自豪、自尊、自矜之道的魔道贵族、亦或只是以虚伪的言行包装出来的伪物，肯尼斯只需一看便能得以分辨。
　　莫名的，肯尼斯感觉自己很欣赏远坂时臣。虽然只是第一次见面，给他的感觉却好像是多年的老友一般。
　　为什么会这样呢……
　　思考了一下，肯尼斯恍然大悟。
　　……大约是和自己有些相似吧。这个男人，同样拥有着看不到平庸者的高远视野，那种自信仿佛要闪出光来。
　　“能与您在此决斗，而不是和那个卑鄙的魔术使同台竞技，我感到很愉悦，远坂。”
　　肯尼斯不禁露出久违的矜持的笑容，向着远坂时臣点头致敬。
　　和“如同真正的贵族一般”的远坂时臣不同，肯尼斯是实实在在的真正的英伦贵族。
　　大约因为同样的原因，远坂时臣也向肯尼斯致以完全的敬意。
　　贵族之所以生而不凡，不在于他们祖上拥有多少钱、有多少地，而是因为他们背负着与生俱来、不可推卸的责任。
　　他们做的事，不是自己想做之事，而是自己应做之事。
　　对视着，两人的表情渐渐严肃下来。冰冷的夜风之中，炽烈的战意在空气中静静燃烧起来。
　　与此同时，在两人的视野范围内、却相距很远的Saber和Lancer也同步的解除了灵体化。
　　战机，一触即发――
　　作者留言：
第二章送上，祈大人超强！（挺胸）


第八十八章 宝石糊脸怎么输？
　　在距离远坂时臣起码有六百米的地方，Lancer从容不迫的退出了灵体化。
　　尽管这样做，可能会让自己的Master彻底失去保护……但实际上，这正是远坂时臣的命令。
　　“在不波及到我和阿其波卢德的情况下，将Saber尽快击败――允许解放宝具。”
　　远坂时臣当时便是和Lancer这么说的。
　　……但问题是，在不波及远坂时臣的情况下，Lancer的宝具基本上也没法解放。况且，全力使用宝具会对时臣造成多大的压力，Lancer已经有过一次经验了。
　　不过无论命令有多么荒唐，命令就是命令。和Master唱反调这种事Lancer是不会做的……不，准确的说，Lancer他根本就没有这种念头	。
　　“杀了他”――假如自己被这么命令，Lancer只会毫不留情地立刻实施杀戮。
　　突然，抱着自己的长枪，低着头倚在树上的Lancer抬起了头。他的右手渐渐握紧，从怀中将手中金色的神枪握住，斜斜指向地面。
　　“――你来了，Saber。”
　　直视着眼前的空气，迦尔纳开口低声念道。
　　伴随着他平淡的声音，灼热的魔力以他为中心渐渐膨胀开来。
　　那并非是愤怒，而是欣喜。虽然空气中没有实质般的火焰燃起，周围的树木也没有被引燃……但是实实在在的，有什么东西被改变了。
　　Lancer身边的空气，仿佛被炙烤着一般翻卷扭曲着，缓慢扩散出去。
　　被那魔力的波纹卷过，一个高挑而年轻的男子缓缓显露出身形。
　　身着银色的半身甲、他的皮肤因沐浴龙血而微微发褐。从喉结往下，隐约可以看到一条闪耀着美丽光芒的青色疤痕。
　　和之前相比，他此刻身上的盔甲变得更为华丽而厚重。原本仅仅到肩膀的轻便装甲一直延伸到了小臂，边缘镶着淡淡的金边。金属的手套上如同银色的龙鳞一般闪闪发光的甲片，和之前的黑色皮甲手套相比显得更加沉稳结实。
　　之前Saber送上战书的时候因为没有完全着甲而看不出来。但如今Saber以完全之身出现在自己眼前，Lancer仅需一眼就足以确信，Saber的确比第一次见面的时候变得更强了。
　　所以……可以击败他。
　　仿佛在说服自己一般，Saber看着Lancer，沉默着向前踏出一步。
　　凝视着抱着巨大长枪的Lancer，Saber以坚实的步伐向前稳稳地踏出一步，拦在了Lancer身前。
　　这次的敌人是他吗……如此也好。
　　Lancer微微翘起了嘴角。
　　和这家伙眼神相似的家伙，以前自己也曾见过一位。
　　隐约间，Lancer从Saber身上看到了那家伙的影子。虽然两者看上去近乎截然不同，最后的结局更是天上地下，但迦尔纳能看得出来，这两人的本质十分相似。
　　他的名字叫做阿周那。有着“闪耀的王冠”、“胜利者”、“永生富贵之人”等称号，被所有人期待着、珍爱着、疼惜着的天授的英雄――迦尔纳的宿敌。
　　他不费吹灰之力的就得到了迦尔纳失去的一切。但他却为了抓住自己真正想要的东西，近乎任性的把任何人都疼爱珍惜的自己的生命作为赌金，很随意地丢在赌桌上押了出去。
　　从这点来说……他不仅和Saber相似，也和Saber的Master有些相似。
　　既然如此。最后由自己将他击败就不是偶然，而是某种宿命的必然。
　　“我们之间……应该不需要寒暄了吧。”
　　闪耀着辉煌光芒的枪兵严肃的低声道，右手握持着的金色长枪上隐约有不可视的阳炎缠绕升起。
　　他身边那灼热滚烫的气息，渐渐变得凝聚而锋利。
　　伴随着炽烈的光辉陡然燃起，迦尔纳手中的金色神枪猛然裹上了一层浓重的火光。
　　与此同时的――Saber将左手搭在了剑柄后面用力扭动剑柄，露出其中镶嵌的青色宝玉。
　　“充盈吧……”
　　伴随着Saber的低语，青色的宝石发出了轻微的嗡鸣声。
　　淡淡的昏黄色光芒从剑脊的位置缭绕着闪烁起来，在宝玉中储存的神代的魔力“真以太”被缓缓抽取了部分，在短暂的充能过程后将剑身完全缠绕覆盖。
　　无限接近于魔剑的圣剑。
　　即使没有解放真名，其威力也足以将周围的空气一并泯灭。
　　两人没有发出咆哮，也没有高声呼喝。
　　同样缄默的两人，不约而同的举起手中的神兵，向着对方发起了冲锋！
　　伴随着轰然扩散出去的压缩的风暴，真红与昏黄结结实实的撞在了一起！
　　――――――
　　剧烈的爆炸声隐隐传来，又过了一会，在寒冬的夜晚依旧显得炽热的风刷拉拉的吹拂着树杈。
　　在风吹起的一瞬间，远坂时臣首先发起了进攻。
　　面对明显比自己优秀许多的肯尼斯，时臣丝毫没有大意，将两枚宝石从内兜中拿出。
　　这并不只是一场单纯的魔术决斗。在试探对方的底牌和手段的同时，也要注意自身魔力的消耗，及时对另外一侧的Servant进行供给。
　　事实上，这是一次双战场的单败决斗。Master和Servant，无论是哪边输了就等于是全盘皆输。
　　时臣对Lancer有着完全的信心。除却那个违规英灵之外，其他所有的Servant都不可能战胜Lancer。而无论那个家伙有多强，只要在最后而他决斗，让Lancer使用仅有一次的最终宝具，也能一口气解决掉他。
　　要说Lancer有什么缺点的话，唯有那高的可怕的耗魔令人有些遗憾。以自己的魔力量，在之前Lancer和那个违规英灵决斗的时候，Lancer在没有使用宝具的情况下抽取的魔力都几乎让自己虚脱。
　　若是一直待在家里还好。远坂家地下室的土可是死徒睡过的灵脉，若是把自己埋进去的话专心供给Lancer魔力还是没问题的。但和魔术实力明显高于自己的肯尼斯进行决斗，时臣就只能取巧了。
　　比方说……以事先储存了魔力的宝石进行不间断的轰炸，逼迫肯尼斯不停的防御、消耗他的魔力――如此一来，等Saber魔力不足的时候，Lancer就可以迅速将Saber击败了。
　　没问题。
　　无论怎么想，这个战术也没有漏洞可言。
　　远坂时臣微微松了一口气，将两枚宝石一先一后的高高抛掷了出去。
　　作者留言：
第一章送上……
今天肩膀好酸……没精神……（趴）


第八十九章 我们未能击穿敌人装甲
　　从远坂时臣手中抛掷而出的宝石共有两发。
　　一枚细碎的黄玉在空中划过一道夸张的抛物线，向着肯尼斯的头部飞去；而另外一枚稍微大一点的板状红宝石则旋转着几乎平行的向肯尼斯飞去。
　　“Eine，Zwei――”
　　呼唤着两枚宝石定义好的编号，远坂时臣将它们其中蕴含的魔力全数解放：“Es labt frei！”
　　顿时，黄玉周边闪耀起了魔术的光辉，炽烈干燥的热风从其中涌出，直直吹向了肯尼斯的脸。
　　比蒸汽更加高热的束状风暴足以将眼球烧损。若是涌入气管和食道，更是可以将内脏烧的熟透。
　　若是能切实的命中，仅仅一发宝石就足以将普通人置于死地――当然，前提是命中。
　　就在热风从黄玉中炸裂出来，即将冲到肯尼斯身边的一瞬间，他所在的位置猛然被一层银色的半圆包裹了起来。原本盘踞在肯尼斯脚下的水银，其中内层瞬间站立起来变成球型，外层凝聚出如同贝壳一般层层叠叠的鳞片。
　　在肯尼斯身边包裹着的厚重水银鳞片，足以将这种程度的热风轻而易举的拦下来。
　　但就在这时，后到一步的板状红宝石也闪烁起了危险的光芒――
　　伴随着轰然爆炸的声音，绽放开来的火之花将肯尼斯瞬间吞噬！
　　――――――
　　炽烈的战斗。
　　缠绕着昏黄色光芒的圣剑，燃烧着纯净之火的神枪猛烈的交击着，灼热的火花四射飞溅。
　　哪怕只是落在了地上，其余温也足以让周围的植物被灼烤到焦黄冒烟。
　　身为屠龙者的Saber，他的剑术早已抵达非人之境。
　　大约是想要节约魔力，在最开始的角力结束、两人进入迅攻互击的阶段开始，Lancer就将长枪上燃烧着的火焰收了回去，仅留下了薄薄的一层覆盖在长枪之上。
　　但即使没有火焰……Lancer的枪围也完全没有漏洞。
　　不是几乎，而是完全――
　　出枪的速度并不是很快，但收枪却几乎没有时间消耗。
　　一次更重于一次，一次更快于一次――
　　在神枪上附着的明亮的火焰，在每次收枪时都因惯性而向前迸发、炸裂开来。在迦尔纳的枪术之下，那火光的残影已然在空中连成一片，如同孔雀开屏一般在空中如烟花般破碎开来。
　　毫不夸张的说，那是流水也泼不进的，犹如石壁一般无懈可击的枪术。
　　看着这一幕，Saber的眼睛不禁亮了起来。
　　他生前从未见过如此神奇的武艺。沐浴龙血之后刀枪不入的他，无论是什么样的敌人在他面前都没有任何意义。与此同时，他本人的剑术也已经进入了非人的领域。能够在技艺这方面碾压自己的Lancer，其枪术恐怕已经碰触到神的领域了。
　　但是――Saber确信，Lancer的枪势多少还存在漏洞。
　　毕竟Lancer神枪的长度着实有些过分，光是枪尖就有一公尺以上。每次在进行了一次强而有力的突刺之后，将长枪收回并蓄势的这一工程多少会带来一些时间的损耗。
　　对于一般的武者来说，这只不过是用于喘息的空档而已。但对于Saber来说，这一丝细微的破绽，已经足以发起反击。
　　首先要将距离缩短……要将长枪的距离优势一口气消弭掉！
　　下定决心，Saber习惯性的抬起左臂，想要以前臂辅助大剑挡下Lancer的突刺。
　　但接下来，出乎Saber所预料的――Lancer的枪击，将他的左臂划出来了长长的伤痕，几乎将手臂上的筋肉切开挑断。
　　下一刻，Lancer枪影一闪。如同迅雷一般的强击斜斜向上撩去，而后猛然向下砸去。
　　仅仅一击，却同时攻击了眼睛、肩膀和喉咙三个地方。
　　裹挟着炽烈火焰的长枪，在Saber身上留下了不小的伤痕。
　　――这个事实让Saber感到愕然。
　　作为Servant被召唤出来的齐格弗里德，他持有着犯规级的能力“恶龙之血铠”，能让B级以下的攻击完全无效化。换言之，对于一般的Servant来说，不解放宝具是不可能伤害到他一分一毫的。
　　但是，仅仅只是发起的普通攻击，就让Saber他受伤了。
　　这意味着，Lancer的长枪起码拥有着等同于A级的物理攻击力。但仅仅如此，他也不可能将Saber击伤到这种程度。那首先是需要具备惊人的筋力、卓越的技巧才能发挥出来的破坏力。
　　然而，对此感到错愕的，也不仅仅只有Saber一个。
　　“……伤口真浅啊。”
　　Lancer叹息着。虽然他还记得Saber前天硬抗Rider的战车那一幕，但Lancer对自己的攻击力也是有着充足的信心。
　　原本打算将Saber的脑袋一分为二的斩击，他以为多少也要将Saber的眼珠子挖出来、将他的手臂击碎的来着。
　　结果长枪实实在在的在对方脸上割了一个通透，换来的居然仅仅只是擦破皮程度的伤痕吗……
　　……这是什么级别的鬼防御力啊。
　　但就在Lancer失误的一瞬间，Saber便已然抓住了时机。
　　微微将上半身低伏，他双手握持着流动着昏黄色魔力的圣剑，如同滑行一般迅捷且无声的蹿到了Lancer身前。
　　――而后，将圣剑高高举起，向着Lancer如同玉石一般颜色的脖颈重重劈下！
　　然而，伴随着一声悠远的脆响，Saber的圣剑在他难以置信的目光中被弹了回来。反震的力道甚至让他的手微微麻了一下。
　　……等等，怎么回事？我刚才击中了没？
　　Saber感觉自己有些不确定。
　　他清楚的看到，在自己的重击砍在Lancer脖子上的一瞬间，Lancer的确露出了一丝痛苦的表情。
　　但是，他的脖子上却一点伤势……甚至就连擦伤都没有。就好像自己砍在了什么无坚不摧的铠甲上一般。
　　原来如此，迦尔纳的黄金之铠吗？传说中“众神也难以破坏”的铠甲……不出意外的话应该就是那个了。
　　不过，自己刚才的攻击，到底有没有奏效？
　　在确定这个问题之前，Saber认为自己还是优先保存体力和魔力为妙。不然的话，他感觉自己和Lancer恐怕能打上一整天。
　　凭空被浪费了大量魔力，说不定Master那边就要陷入劣势了。
　　Lancer似乎也意识到了这个问题。都不想拖累自己的Master的两人同时将武器移开。一时间之前不断响起的击铁声瞬间完全消失，空中还留有一丝回音。
　　――战斗才刚刚开始，就陷入了僵局。
　　怎么办？难道要停下吗？
　　但就在Saber不知道该怎么办的时候，肯尼斯异常沉稳的声音却在他耳边凭空响起：
　　“……Lancer的魔力消耗不对劲。不要迟疑，Saber――直接对Lancer发动宝具！”
　　作者留言：
第二章，终于送上了……然而天快亮了（泪目）
嗯，还能睡两个半小时……Orz


第九十章 剑与火交鸣之时
　　其实一开始，在肯尼斯要求解放宝具的时候，Saber是拒绝的。
　　他非常清楚，在喊出宝具名称的瞬间，自己的真身起码有九成的概率会暴露。
　　使用这把“幻想大剑（Balmung）”的英灵，世上只有一人。
　　一旦真名被看破，自己那致命的弱点就会暴露出来。那样一来，假如自己没有一击取得成效，那么在精擅武艺的Lancer迦尔纳面前，自己一下子就会陷入不利的境地。
　　更何况，自己这边其实只要打防守战、拖住Lancer就好。
　　而作为Saber的齐格弗里德，他的特点简单来说便是坚硬、强固、结实。即使面对Lancer这样如同战车一般攻击和防御都无懈可击的敌人，他也有信心以最低的消耗将敌人拖住。
　　……不，还是相信Master的判断吧。
　　一般来说，Master是不会在Servant和Servant战斗时发布过于精确的指令的。至少在战斗一途上，魔术师们还是非常清楚Servant们的经验和技艺比自己不知道高到哪里去了的。
　　但反过来说……在Master非常明确的介入战斗的时候，就说明他们一定想要达成什么目的。虽然肯尼斯没有使用令咒，但他很明显想要搞点什么事出来。
　　迟疑了一下，Saber最终却没有抗拒肯尼斯的命令。
　　和拥有被诅咒的厄运自己不同，Master是能成大事的人。如果两人的意见发生冲突的话……至少在底线不被碰触的情况下，Saber认为还是听从Master的指示比较好。
　　更何况……
　　轻轻呼出一口气，Saber沉默着举起手中的大剑，双手握住剑柄嘎吱的转动。
　　伴随着咔哒咔哒的两声脆响，镶嵌在剑柄上的青色宝玉终于被完全旋了出来。
　　如同什么机械启动了一般，低沉到几乎听不到的嗡鸣声传来。炫目的青色光晕一瞬间从剑柄的宝玉中闪耀而出――
　　“剑啊……满盈吧！”
　　伴随着齐格弗里德的低吟，原本只是薄薄的覆盖在剑身上的昏黄色魔力一瞬间爆发了出来。
　　一瞬之间，纯粹的力量从Saber手中的双手剑中爆发了出来。如同钢铁般沉重的斗志从他身上席卷出来，贴伏着地面将大地压的嘎吱作响。
　　没有任何征兆的，清冷的风从他身边产生。
　　冬日的黄昏时分特有的、凉意透骨的透明的风从他身边低低的盘旋飞舞着，摇曳着周围的林地。
　　“能遇到你，真是太好了。太美妙了。”
　　露出欣喜的笑容，Saber向着Lancer低语着。
　　从许久之前的屠龙之战过后，他已经很久没有遇见过如此强大的敌人了。
　　久违的、炽烈的死亡的预感此刻已然近在眼前――
　　而Lancer也不自觉的露出了笑容。
　　原来如此，你也正期望着和我交战啊。
　　――真是太棒了。
　　原本Lancer就要向Saber发起死战，那是来自于Master的命令。
　　但是，在那同时，他也渴求着与Saber的战斗。
　　“那就，相互厮杀吧。”
　　久违的战意在Lancer胸膛中膨胀开来。
　　不假思索的，他单手提起巨大的神枪，向前踏出一步。
　　仅仅是一步而已。但Lancer却突然出现在了Saber面前。
　　如同要将大地劈裂一般，燃烧着螺旋状的火焰的长枪斜斜劈向了Saber的膝盖。余波砸在地上，那灼热的火焰便将周围的大地软化，周围的地面也被那冲击力震了一下，石子弹跳着。
　　沉重而有力的一击。这刃部的斩切，足以一击斩断数以百计的树木。
　　但被这样的攻击削中了自己的膝盖，Saber却仍握住充能完毕的圣剑，向前无畏无惧的踏出一步。
　　原本沉稳而结实，让人联想到王座的基石一样的双手剑，此刻已经完全被那昏黄色的光芒浸染，闪耀着如同黄金般耀目的光辉。
　　仿佛Saber手中所持的并不是凡间的剑，而是约束成剑身的光芒一般。
　　比起华丽，辉煌一词要更加贴切。
　　但就在Lancer期待着Saber以解放过的圣剑和自己发生冲突的时候，Saber却意料之外的将自己的迎上前去的圣剑猛然向后一收。
　　原本要自下而上和下劈的神枪发起冲突的圣剑，却咔哒的一下被Saber收于腰侧，变成了平行于地面的姿势。
　　没有任何的阻碍、也没有被避开――Lancer那足以将大地化为熔岩的灼热的劈斩，没有一丝保留的斩在了Saber的膝盖上。
　　然而，足以将大地劈出深邃裂痕的一击，却只是让Saber的腿部被撕出了鲜血淋漓的烧焦的裂口，无论是骨头和筋明显都没有被打断。甚至连击退Saber都办不到。
　　可刚刚作出有效攻击的Lancer的瞳孔却猛然收缩了一下。
　　他不假思索的，立即抽身后退。
　　Lancer刚刚意识到，在承受了自己这一击却没有受到足够的伤害的Saber，这大大踏出的一步俨然如神来之笔，将两人的距离猛然缩短到危险的边缘！
　　一剑。一拳。一步。
　　对于剑士来说，这已经是足以暴起杀人的距离。
　　而对于枪兵来说，这却是一瞬之间就足以将优势全数消弭的危险距离！
　　虽然有着苏利耶所赠予的黄金之甲，但Saber手中闪耀着辉煌光芒的圣剑却依旧让Lancer感受到了危机。
　　这绝非是寻常的武具。
　　这应该是曾经达成过某种伟业，被人传颂的顶级的圣剑之一――
　　冷静的在心中揣度着对手的身份，Lancer一边向后退去，一边将拖在地上的阳炎之枪再度抬起。
　　如同响尾蛇一般跃出的神枪，伴随着轻微的啪的一声，将地面抽打出一个焦黑的小点。
　　借住那瞬间的反作用力，它猛然抬至半身高而后徒然停滞下来。
　　――向着Saber没有钢甲保护的腹部、燃烧着炙热火焰的神枪猛然击出！
　　神枪的神速突击之下，缠绕在它周边的火焰被撕成了螺旋般的形状。
　　Saber毫不怀疑，对于一般的Servant，这一击形成的巨大钻头足以立时掏出他们的肝肾。
　　但明知如此，Saber却依旧没有躲避。只是向着Lancer的额头重重砍下手中燃烧着熊熊魔力的黄昏之剑！
　　不能硬抗。
　　Lancer心中警兆顿起。他抬起没有持枪的左臂，试图以手臂将其挡下。
　　然而，咔啦一声，让Lancer猛然一惊。
　　在自己的长枪向着Saber的腹部猛烈的凿击的同时……自己的左臂却传来一阵剧痛。
　　“喝啊！”
　　伴随着一声短暂而有力的斥喝，Saber强行扛住了Lancer枪刃的穿刺，直接左手握住神枪，便直接向前撞去。
　　仅仅踏出半步，Lancer就收回了神枪，向着Saber的脖颈格去。想要将他直接扼死在原地。
　　但Lancer却慢了一步。
　　不惜一切突进到Lancer身边的Saber伸出鲜血淋漓的左手，结实而有力的握住了Lancer白皙的脖颈。
　　“――终于，抓到你了。”
　　作者留言：
第一章送上……好累好冷好饿……（趴）
我继续码字，但是你们先别等了去睡吧……我估计我可能要扛不住睡着了……如果能写完的话，五点应该能发……


第九十一章 精准的德国工艺
　　――灼热、精准、强而有力的一击。
　　Saber身上沉重的杀意沉凝如铁。
　　不惜一切的突进到Lancer身边，Saber伸出还在冒着白色的腾腾热气、鲜血淋漓的右手，毫不留情的将Lancer的脖颈狠狠握住！
　　“终于，抓到你了――”
　　低声喃喃着，Saber眼中精光一闪。
　　下一刻他猛然伏下身子，避过向着自己的喉咙推来的反击，欺身撞入Lancer怀中。
　　连眨眼都不到的瞬间，Saber的左臂猛然一折，肘部击在了Lancer的胸口上。黄昏之剑则顺着自己的左臂，精准无比的刺向了Lancer的腹部。
　　与此同时，Saber的第二步重重踏下。
　　仅一击，便将冻结沉凝的空气瞬间踏碎！
　　轰！
　　伴随着大地的嗡鸣声，沉重的震波扩散出去。
　　钢靴踏在地上的铿锵声响起。
　　以左手抓住Lancer的脖颈、以肘部和前臂顶住Lancer的胸口，而后，以右手的圣剑抵在Lancer腹部。
　　“喝啊！”
　　如同战车、又像是骑士――Saber发出狂怒的战吼，一手将Lancer直接举起、向着周围的树木便狂怒的发起了冲锋！
　　猛然加速、如狼般疾奔的Saber，给人的感觉简直就像是高速疾驰的卡车一般。被顶在他身前的Lancer被凌空架住，完全动弹不得。
　　好像故意在找树撞一般，又像是只是单纯的把Lancer举起到眼前当成顶起的盾牌。一秒左右的时间内，Lancer便已然被Saber顶着撞倒了七八颗树木。
　　砰！砰！砰！砰！
　　Saber的钢靴重重踏在地上的声音清脆的响起，和树木被彭然击倒的闷响连在一起。每次和树木发生撞击的时候，Saber抵在Lancer腹部，无法穿透的黄昏之剑就被砸的向里了一点。
　　简直就像是钉钉子一般。伴随着连绵响起的吱嘎吱嘎的声音，泥土被撞断的树木枝干掀飞、大地隆隆的震颤着。
　　而在Saber冲锋之时，他右手的圣剑仍然没有离开迦尔纳的腹部。
　　如同火焰一般燃烧着在剑刃之上的昏黄色光芒，伴随着Saber的冲势被拉成了耀金的螺旋。
　　简直就像是彗星一样，喷射而出的昏黄色的火光将周围的树木引燃，冒出火光。
　　冲锋仅仅持续了短暂的数秒，但Saber已经顶着Lancer冲出去了近百米，两人越过密林区、冲过焦黑的泥地，在森林中犁出了一条长长的沟壑。
　　低吼着，Saber将Lancer最终狠狠拍在了湖泊边的一颗蛋型巨石之上！
　　大约是装点在湖泊周围的装饰物一类的东西，也有可能是天然形成的光滑的巨石。究竟是什么也无所谓，反正今天之后它也不会再存在了。
　　伴随着刺耳的锵然一声――终于，Saber的圣剑终于击破了Lancer的皮肤，刺入了他的腹部，将他钉在了一人高的巨石之上！
　　滴答。
　　赤红色的鲜血染红了剑刃。炽烈滚烫的鲜血滴落在湖中，然后渐渐漾开。
　　Saber微微松了一口气。
　　还好……Lancer的黄金甲并不是全然的无敌。
　　就在刚才，他的防御力似乎突然减弱了一些……是Master那边供魔不足了吗？
　　想来也是。那种程度的魔力放出，恐怕唯有开启魔力炉的自己的Master才能承受的住。
　　虽然看起来Lancer还没有被击败……但如果维持这个样子，一口气将宝具解放的话！
　　――没错，就是这样！
　　“幻想大剑（Bal）――”
　　趁着Lancer因为自己的冲撞而失衡的瞬间，Saber连一丝一毫的时间都没有浪费。
　　如果要解放宝具……不如一开始就倾尽全力。
　　一时之间，庞大的魔力凝聚起来，昏黄色的光芒从贯穿了Lancer腹部的魔剑上盘旋升起。
　　原本已经陷入深邃黑暗的森林，一夕之间便重新来到了黄昏时分。
　　那是曾经由尼伯龙根族所锻造的、成功斩杀恶龙的圣剑的光芒。
　　也许是因为承受不住巨大的魔力，Lancer身后的巨石也被凝聚而来的魔力冲出了裂纹。
　　但是，Saber的宝具解放却被打断了。
　　并非是来自Master的令咒，而是Lancer身上突然腾起的巨大杀气。
　　原本只是以“凛冽”的程度发起攻击的Lancer，脸色突然一沉、眉毛深深皱起。
　　Lancer突然伸出左手，将贯穿了自己腹部的圣剑剑刃死死抓住。
　　等等，那是……
　　Saber一瞬间楞了一下。
　　只见Lancer原本骨折的左臂，里面突然涌出了炙热的火焰。之前所受的伤此时已经完全消失不见，仿佛被Saber击碎的仅仅只是外面的一层脆壳而已。
　　“火焰啊――”
　　伴随着Lancer的低语，火焰从Lancer身上喷涌而出，无穷无尽的火焰一瞬之间便将Lancer完全包围。
　　……他这是要将圣剑烧毁吗？
　　Saber一时之间有些不太明白Lancer要做什么。
　　下一刻，完全出乎Saber预料的――Lancer猛然提起神枪向身后击去。
　　巨石完全承受不住Lancer的攻击。仅仅是随手的一击便被达成了粗大的碎块。而之前炽烈的火焰突然凝聚在了Lancer身前，柱状的火焰向着Saber轰然喷出！
　　大约是魔力真的不够了，Lancer的火焰仅仅喷发了一瞬间。
　　能将普通的Servant烧成重伤的一击，却只是将Saber的皮肤上烫出了深红的痕迹。
　　但是，原本被Saber的圣剑刺入身体的Lancer，却借助这一击的冲力、将自己一下子从Saber的剑上拔了出来。
　　那一瞬间――Saber就意识到了Lancer的弱点。
　　迦尔纳身上的黄金铠甲几乎可以完全防住铁桩、利刃、战槌、以及所有物理性和魔术性的攻击。然而，唯独来自内侧的攻击是例外的。
　　无论是多么强韧的铠甲，对于自内而外的攻击也是没用的吧。
　　换言之……如果不是像刚才那样，以连续、且一击猛于一击的攻击发起连续的攻势，光是想要重创Lancer是根本做不到的事情。
　　不该解放宝具的。Saber不禁有些后悔。
　　但是现在，他已经根本停不下来了。
　　而且……
　　从Lancer在熊熊火光中变得完好如初的左臂上可以看到，恐怕他还拥有超凡的自愈能力。
　　宝具的解放已经进行了一半，但是现在的Saber却是进也不是退也不是。
　　同样是拥有超凡防御能力的两人，但是唯有其中一方拥有着强有力的自愈能力……
　　……这怎么打？
　　作者留言：
第一章送上……第二更预计时间四点左右，五点以前
本月的三次补更机会已经用完了……维持了一个月的全勤，结果在26号的时候断掉了呜哇……（泪目）
最近感觉状态略不对，我决定吃点六味地黄丸再啃点西洋参试试……如果过两天感觉还是不行的话就单更几天调整一下吧……
反正只要没出大事咱这边是不可能断更的辣……下个月祈喵也要为了全勤而努力更新！


第九十二章 幸运E的命运总是相似而不同
　　……有点，不妙。
　　通过契约，感受到Master突然陷入危机之中，借助冲力向后飞跃的迦尔纳的表情不禁严肃了起来。
　　虽然知道双方的Master战力有着客观上的差距……但自己和Saber甚至还没有对对方造成实质性的伤害，那边居然已经快要分出胜负了吗？
　　不能再拖下去了。要尽快解决掉Saber。
　　否则的话，Master那边恐怕要出事。
　　腹部被Saber的圣剑刺穿了大约四寸……已经伤到了肾脏。
　　但是。没问题。
　　Lancer以自身的毅力和意志，将自身所处的不利环境与所承受的疼痛完全无视。
　　先试试看吧……不用宝具的情况下，能不能挡得住这家伙的一击。
　　思考仅仅用了一瞬间。下定决心的瞬间，灼热的纯色火焰从Lancer体内涌出，咕嘟咕嘟的沸腾起来。
　　光是其余温，便让周围的树木发焦枯黄，湿润的黑色地面以肉眼可见的速度变得发灰枯白。
　　足以将万物烧尽的火焰，在Lancer身边缓缓转动起来。
　　从Saber念出第一个音节开始过了大约两秒钟，他那宝具终于蓄势完成――
　　“――天魔失坠（mung）！”
　　在Saber手中的圣剑之上，昏黄色的火焰渐渐消散、取而代之的是黄昏一般的极光猛然亮起，在空中形成剧烈的波动。
　　甚至还没有射出，仅仅只是余波，Saber身边的地面便隆隆的颤抖起来，噼啪的爆碎出声。
　　下一刻，他手中的圣剑重重斩落，强烈的光束从剑身之上涌出――
　　一剑落下之前，此时是深夜的密林之中。
　　而此剑落下之后，天空便被撕成了两半。
　　如同不可直视的巨兽一般将夜空从中间咬断、咀嚼吞咽的黄昏色的剑气，以要将迦尔纳完全吞噬一般的气势隆隆而至。
　　但迦尔纳却只是了然的看着这一幕，眼中没有丝毫恐惧之情。
　　“……原来是你啊，Saber。”
　　Lancer了然的低语着，抬起了手中的神枪向前踏出一步。
　　真红色的魔力在他眼前蓄积着，形成了躁狂的火焰。
　　仅仅一瞬间，那炽热的魔力便蓄积收缩起来，在神枪的尖端嗡的一下轰然炸开，形成了炽烈焦热的火焰漩涡。
　　若是面对那个家伙的话……必须要慎重才行。
　　巴尔蒙格（Balmung）――持有这把圣剑的英雄，唯有一人。
　　无敌的骑士，崇高的勇者，伟大的英雄……他的名字叫做齐格弗里德。
　　拥有着沐浴过龙血、刀枪不入的无敌肉身，历经无数冒险得到了传说中的“莱茵的黄金”的尼德兰的王子。
　　要说他唯一的弱点，便只有在沐浴龙血时，背后粘上了菩提树的叶子那一处。
　　……如此一来就说的通了。
　　为什么能够硬抗Berserker的猛力一击，甚至能正面顶住Rider战车的撞击，却会被Archer一箭从天上射下来。
　　如今想来，并不只是单纯因为Archer的宝具威力巨大――更多的原因，恐怕在于Archer凑巧射中了Saber后背的要害。
　　Lancer不禁想要为Saber感到叹息。像他这种拥有着“阿克琉斯之踵”一类致命弱点的英灵，绝对不能以任何形式暴露自己的真名。
　　想想看就知道，若是Saber没有使用宝具的话，即使是Lancer也不可能在不使用宝具的情况下从他身边越过、救援Master似乎就成了不可能的事件。
　　但是，好在现在他已经了解了Saber的名字。
　　“虽然是很美丽的极光，但是……”
　　――自己没有解放宝具的必要。应该能够防的下来。
　　提起金色的神枪，Lancer哒哒的踏着地面，迅捷的在地上跑过一个大大的弧线。
　　但随后Saber将落势未尽的圣剑咔的一横，毫无反应的变劈为切，昏黄色的剑气便成弧形嗡的劈出。
　　一瞬之间，数百的树木被剑气劈中，却没有被切成两半。而是直接将他们炸裂开来，全数化为粉末。
　　面对Saber的剑气，Lancer仅仅提起了自己的神枪，以凝聚其上的火焰旋涡进行迎击。
　　坚持了大概短短的一瞬，神枪上爆涌的火焰便被昏黄色的极光撕碎，后续而至的剑气将Lancer完全淹没。
　　但是，也仅仅只是完全淹没而已。
　　全身环绕着火焰，从Saber的宝具中强行冲出来的Lancer已经是伤痕累累。
　　然而他的四肢俱在。皮肤虽然浸满鲜血，内脏却只是受了轻微的伤害。
　　即使承受了如此的伤害，却依旧只能算得上是皮外伤。在Lancer的自愈之下，他的伤势以肉眼可见的速度恢复着，肚子上可怖的切口已经缩小了大约六分之一。看上去，最多不过十几分钟就能完全修复。
　　――赢了。
　　看着刚刚使用过宝具，失去了那黄昏色的光芒而显得黯淡的圣剑，Lancer不禁露出了微笑。
　　也许对于一般的Servant来说，光是在面对如同堡垒一般沉稳结实的Saber的时候，想要攻击到他的后背就是不可能做到的事情。但对于Lancer而言，那却并不是什么很困难的事情。
　　迦尔纳有自信，最多不过十个回合，就能将Saber彻底击败。
　　距离刚刚Saber扼住自己的脖子到现在，甚至连十秒钟都没有到。如此短暂的时间，Master应该出不了什么大问题……
　　“等、等等，Master？！”
　　Saber愕然的声音突然传来，让Lancer怔了一下。
　　明明才刚刚解放完宝具――极度膨胀的魔力再次从Saber身上涌出，他不受控制的举起了手中的圣剑。
　　“……Saber？”
　　是令咒吗？Lancer皱着眉头，强行将自己的行动勒停。
　　这并非是对于Saber的怜悯，而是出于谨慎。
　　即使有着能够将近乎所有伤害削弱至十分之一的黄金甲，也不代表自己能够连续硬抗Saber的宝具。
　　“幻想大剑（Bal）――”
　　在令咒的强制力之下，Saber的身体自己行动了起来。
　　大剑一被举起，秘藏的力量就被解放开来。
　　青色宝玉猛然闪耀起灼目的光芒，仿佛要将长夜一并撕裂的昏黄色光辉再次在大剑上亮起。
　　近乎没有任何停歇的，Saber的第二发宝具近乎超频的再度击发！
　　“――天魔失坠（mung）！”
　　作者留言：
第二章送上……好冷好饿好困……
话说一周前咱计算错误，现在看来恐怕十月底是完结不了FZ了……目前起码还有五份便当要发，不想看杯子的诸位不如直接跳了等下一卷，但如果只是有些烦的话请再忍忍……（远目）
嗯今天只有两章，我去睡了，大家早安……


第九十三章 肯尼斯：听说你会用宝石魔术
　　闪耀着危险的光芒，悬滞于空中的红宝石中流出炽烈的火光。足有成人手腕粗细的炎蟒从虚空中钻出，虎视眈眈的睨着躲在水银球当中的肯尼斯。
　　全力施为之下，足以将钢铁淬炼成汁的高温若是能够击中人体的话，那种热量大约一瞬间就会将敌人置于死地。
　　就算是躲在水银球当中的肯尼斯，也会被那热量直接烧穿防御。高温连同剧毒的气体会轻易夺走他的生命。
　　但是，前提是这一击能够顺利击中才行――
　　在红宝石炸裂的发出的瞬间，肯尼斯脚下的水银突然得以活化。
　　一条条又细又长的钢绳向着四面八方的树木飞去，钉在它们上面、而后击穿了树木之后又折了一个不大的角度从另一侧穿了出来。
　　连一秒钟都不到的时间内，水银之鞭以肯尼斯为中心，在他身周结出了一张水银的蛛网。
　　仿佛凝固的艺术品一般抽象而华美的造型，微不可见的抖动着却显得结实，在月光之下闪耀着蓝宝石一般的华美光芒。
　　怪异的――在水银之网织造完成之后，炎之蛇却仿佛找不到肯尼斯一般失去了方向。
　　“远坂，首先一提，你个人的技术是可以赞扬的。”
　　如同蜘蛛一般安稳的立于网中的肯尼斯，以那双让人联想到蛇一样的翠碧色眸子睨着远坂时臣，一字一句的开口道：“但是，在我面前使用宝石魔术……你是不是搞错了些什么？”
　　“……什么？”
　　“我就给你免费上一课吧，远坂。我不知道究竟是魔道元帅还是哪位魔术师传给你们家的宝石魔术，但他显然没有跟你说清楚。这大概也就是传承太少的魔术师家系的悲哀吧。”
　　在远坂时臣惊愕的眼神中，一颗颗顶级的宝石从肯尼斯的口袋中飘出来，围绕着肯尼斯旋转着。
　　就好像是被互相的重力所牵制，围绕着太阳公转的行星群一样。
　　远坂时臣能看得出来，这些宝石绝非是远坂家大量购入的那种宝石，而是拥有着悠久的历史、流转数百年的艺术品。这些宝石每一颗都价值数百万甚至上千万日元，随便一颗就足以让普通人轻松愉快的度过一生。
　　这时，远坂时臣才突然意识到了什么。
　　魔术协会里面，也有着使用宝石魔术的家族。那是来自芬兰的魔术家系，被称为“地球上最优雅的鬣狗”、“测量矿石的天平”的艾德菲尔特一家――也即是时臣的母亲所在的家系。
　　而宝石魔术在魔术协会的分类当中，分属于矿石科……而肯尼斯的家族“阿其波卢德”，便是矿石科的领主（Lord）。
　　这种行为……在东方一般被称为班门弄斧吧？
　　“最早的宝石魔术，起源于美索不达米亚和古埃及时期。这种矿石因为在被人们不断转手的过程中浸染了各种各样的思念，因此相比较其他矿石更易于进行魔术性的加工。划定七十二矿物的《亚里士多德的矿物书》自不用提，宾根的希尔德加德所著的《自然界》也算是现代宝石魔术的先驱。”
　　在肯尼斯的低语声中，他身边环绕着的宝石放射出朦胧而玄奥的光芒：“但是，远坂你所行使的魔术与其说是宝石魔术，不如说是来自北欧圈的Rune魔术。只是利用宝石‘易于积蓄思念、且易于储存魔力’的特点，使其传承得以延续……的确是个聪明的办法。但不过也只是小家族的取巧而已。”
　　他身边所凝结的水银之网倒映出莹莹的微光。只见他微微打了一个响指，身边的三颗蓝宝石立刻发出响应、悬浮到他额头边，闪耀起如同星体一般的光芒。
　　在肯尼斯没有发出攻击指令的时候，数条闪烁着晶蓝色光芒的水银尖刺便自主的从水银的蛛网上刺出，交织着将炎之蟒贯穿刺杀在空中。
　　微微僵了一下，炎之蟒的表面浮现出大量的湛蓝色纹路，火焰构成的结构没有一丝抵抗直接破碎开来化为尘埃。
　　轻轻掸了掸身上并没有沾上的尘土，肯尼斯向着远坂时臣露出了标志性的怜悯的目光：“远坂，你走入了歧途。”
　　“你的魔术属性应该是火。在《自然界》中的分类应该是温且干――因此，你不适合使用这类需要精密操控的魔术。”
　　如同回到自己的魔术教室一般，肯尼斯一脸的意气风发。
　　终于――圣杯战争回到了他所熟知的节奏。那个讨厌、卑鄙、下流的三流魔术师不在现场，单说是魔术师之间的决斗，肯尼斯自认自己从来就没有怕过谁。
　　“……感谢您的指导，阿其波卢德阁下。”
　　远坂时臣的表情严肃了下来：“但还请您在决斗结束之后再细谈吧。”
　　“哦？你的意思是，现在还不想认输吗，远坂时臣？”
　　肯尼斯却只是嗤笑出声：“别闹了，你也知道吧，我想取你性命轻而易举。再继续下去的话，我就留不住手了。老老实实承认你战败的事实，命令Lancer自杀吧。”
　　“那是不可能的，尊敬的阿其波卢德阁下。”
　　远坂时臣以坚毅的目光注视着肯尼斯，手中的文明杖顶端的巨大红宝石渐渐亮起光芒：“远坂家必须得到这次圣杯战争的胜利――我已经与人约定好了。”
　　“……这样吗。我还真是白费口舌。”
　　肯尼斯微微眯起了眼睛，眼中的怜悯迅速转化为杀意：“你已经做好准备了，对吧，远坂。”
　　随着他的低语，他身边的蓝宝石降下，钻石和红宝石盘旋升起。
　　他身边氤氲着的魔力如同雾一般。因为不需要给Saber特殊供魔、也不需要花费魔力治愈他的伤势，他肆意且精准的挥霍着魔力，将远坂时臣的魔术一个个的加以反制。
　　从水银的蛛网上落下的钉刺，向着远坂时臣身边极速坠去。
　　而一脸严肃的远坂时臣将手中的文明杖举起。从杖头镶嵌着的巨大红宝石中发动召唤火焰的术式。在空中描绘出的远坂家家徽形象的防御阵，化为红莲之火燃烧着夜晚的空气。
　　这是将所触及之一切燃烧殆尽的攻击性防御。仅需一小节的追加咏唱就能将其转化为用于奇袭的火线攻击。面对此刻的情况再好不过了。
　　……但是，那个阿其波卢德会给自己反击的机会吗？
　　远坂时臣心中，自信与忧虑一并升起――
　　果不其然的，下一刻肯尼斯身边的水银蛛网迅速移动着，从原本肯尼斯的身边全数移动到了时臣身边，虎视眈眈的盯着他。
　　如果只是维持防御，魔力消耗并不会太过剧烈。但是Lancer那边源源不断的抽取的魔力却让时臣无法专心构思战术。
　　他清楚的指导，只要自己撤去防御的一瞬间，织网一般的水银刀刃便会从他头顶上瞬间劈下，将他直接切成碎块。
　　……没办法了。只能姑且先把Lancer的供魔切断了。
　　远坂时臣无奈的做出了决定。
　　作者留言：
第一章送上……今天只有一章喵（趴）
明天日常体检要早起，然后下午晚上又要开会，感觉心好累……（趴）
……如果想养肥的话，请务必挂个自动订阅哇喵（泪目）


第九十四章 成长的证明
　　“……罗克斯洛特学长？”
　　韦伯的脸上露出复杂而惊愕的表情：“您这怎么会……”
　　他看着和昔日的面貌完全不一样的周奕，有点不太明白这是什么情况。
　　“这是……复刻魔术吗？再加上投影魔术？”
　　“不，这是‘命运’。”
　　周奕意味深长的揉了揉韦伯的头，说出了什么东西的名字：“韦伯，作为我的弟子，你早晚会知道的。等圣杯战争结束，你就跟我去一趟迦勒底。”
　　“……迦勒底？亚述帝国？新巴比伦王国？空中花园？”
　　大脑有些混乱，韦伯连续吐出了一系列零散的词语：“是……某个魔术师组织吗？还是您的工房？”
　　“菲尼斯・迦勒底，天体科的领主管辖的某个特务机关。‘我必刑罚巴比伦王和那国民、并迦勒底人之地……因他们的罪孽使那地永远荒凉’，”周奕随口讲道，向韦伯提问道：“知道出自哪里吗？”
　　“……耶利米书？还是以西结书？”
　　有些不确定的，韦伯喃喃的答道。周奕却只是摇了摇头：“出自耶利米书25：12。啧，算了，你毕竟不是考古科的学生，姑且算你合格。”
　　一边这么淡淡说道，周奕一边向着另外一侧走去。
　　经历了太多的冲击，韦伯一时之间没反应过来，下意识的跟了上去。
　　“等、等等！学长你还是没说这是什么……”
　　韦伯一脸难以置信的跟在后面：“这是降灵吗？再加上投影……不，不对。这是虚数魔术的用法吗……也不对……人怎么可能成为英灵？”
　　“并不是人成为英灵，而是魔术师得到英灵的力量。”
　　周奕顿了顿脚步，回过头来，以那猩红色的瞳孔斜了一眼韦伯：“阿特拉斯院的那个理论你也听过吧，关于灵子计算机对魔术结构进行最佳优化。”
　　“哦！是那个！”
　　韦伯的眼睛一下子就亮了起来。
　　那个传闻，对于韦伯来说算得上是一个鼓舞。
　　如果灵子演算装置真正成为现实，意味着以个体的魔术师难以实现的仪式魔术的难度将大大降低。以现实的情况相比，这就像是面对天文数字级别的运算时，关于差分机的构想一样。
　　假如某一日，灵子演算装置真的变为现实，魔术的研究将进入黄金时代、一切领域的研究时间都将飞跃式的缩短。
　　那说不定是韦伯这类没有才能的魔术师的救赎也说不定。
　　“就是那个构想……虽然仅仅只是疑似灵子演算装置，但是布拉格的现代炼金术师们已经进行了初期的尝试，并且取得了相当可喜的成功。‘命运’的基础理论就是从那里得来的。”
　　说到这里，周奕有些困扰的歪了歪头，继续补充道：“但是，‘命运’的开发依旧借助了外力……我到时候会去向她道谢的。”
　　“她？苍崎橙子吗？那个幻之冠位？”
　　韦伯敏锐的注意到了其中某个称呼。
　　“……喂，我说啊，韦伯。”
　　周奕嘴角微微一扯，回头蹲下来扯住韦伯的脸皮就往两边扯，在韦伯“呜哇痛痛痛啊咧”的惨叫声中露出了一个大型猫科动物的微笑：“学姐她多少也是你的长辈。保持尊敬啊，小子。你这样没礼貌，伊诺莱婆婆也会不高兴的啊。”
　　“反正我又没有选创造科的课……”
　　韦伯嘟哝着，拼命地揉着自己差点就要被撕开的脸皮仍有余悸的说道：“她老人家可是领主……反正那种身份的人，我一辈子大约都不会有机会见到几次吧。”
　　闻言，周奕的表情严肃了下来。
　　在脸上失去笑意之后，他猩红色的瞳孔给了韦伯相当大的压力。
　　那是和Rider有些相似，但是却又不同的覆压感。即使经历过Rider的考验，韦伯已经能够承受这种压力……但是，周奕的凝视依旧让韦伯的心脏微微停滞了一下。
　　“你这蠢货。”
　　周奕皱着眉头，如同砸地鼠一般轻轻一拳锤在了韦伯的头上，当的一声发出了沉闷的响声。之前还念念叨叨的韦伯咚的一下被直接击沉。
　　“不要妄自菲薄。”
　　周奕伸出右手，直接按住韦伯脑壳把他固定住，自己便皱着眉头凑到了韦伯眼前：“你之前说过了吧。你要同伊斯坎达尔一起战斗，以死亡的觉悟向我挑战……难道那只是你头脑发热的结果吗？”
　　“……或者说，韦伯你究竟想要成为什么样的人呢？”
　　听到周奕的问话，一时之间韦伯微微怔了一下。
　　“王……他……”
　　他的目光变得复杂。
　　幼稚、笨拙而平庸。没有魔术的才能，也如此瘦弱而矮小……这样的自己，真的能帮到那个人的忙吗？
　　韦伯是发自内心的，想要成为那个人的助力。
　　但是，现在的自己就连站在那个人身边的立场都没有吧。
　　――不可以。
　　无论如何，也想要和他一起踏上世界的尽头。
　　慢慢闭上眼睛，感受着舌根底的苦涩，韦伯过了许久然后重新睁开了眼睛。
　　他之前的迷茫和混乱，此刻已经一扫而空。
　　“我……想要成为了不起的人。我想站在那个人的身边，我想成为那个人的策士为他出谋划策，我想和他一起踏入战场、陷入决死的战斗……”
　　昔日笨拙的少年，在经历了一场有血有泪的离别之后，终于得以成长。
　　“――简而言之，”韦伯抬起头来直视着蹲在地上的周奕，坚定的、一字一句的答道：“我想让他为我自豪。”
　　终于，周奕露出了温和的笑容：“很好。记住你这一刻的冲动，你将来一定会为此感到羞耻的。”
　　“……咦？”
　　“――但是，那种羞耻将是你成长的证明。所以要是到了那时候，就叉着腰自豪的大笑吧。”
　　“……是！老师！”
　　韦伯微微一愣，眼中闪烁起星辰般的光芒：“那么，我们现在要做什么？”
　　“去圆藏山。我想，你也有话对肯尼斯说吧。”
　　轻声说着，周奕重新站了起来，头也不回的继续向前走去：“没有Servant保护，也没有防身的底牌。但是却将自身的意志铸为刀剑，以绝对贫弱之身面对面的向那家伙发起堂堂正正的质问――”
　　“韦伯，这种程度的器量，你现在应该有了吧。”
　　“请放心，老师。”
　　望着周奕的背影，韦伯・维尔维特深深吸了一口气，沉声答道：“这次我不会再逃了。”
　　作者留言：
第一章送上！今天的祈大人也是节操满满！（挺胸）
继续码字继续码字……


第九十五章 我?就是不投
　　水银所织造的蛛网流动着赤色的光华，在月光下闪耀着梦幻一般的光芒。
　　但和表现出来的华美不同，难以言喻的残酷的杀机此刻已经全数展示出来。
　　氤氲着如同血一般的红雾，红色的电光噼啪的在水银的网络中一闪而逝。在肯尼斯完全没有命令的情况下，水银之网自发的向着被自己包在最中间的敌人不断发起试探性的攻击。
　　尖锐的长矛。锋利的刀刃。沉重的巨锤。
　　从网络上滴落下来的水银，凝聚成残酷而有力的武器向着被困在最中间的远坂时臣不断发起突袭。
　　刺穿、劈碎、切裂、斩成碎块――
　　原本足以致命的伤害，与火焰所构成的、包括远坂时臣的静态防御发生了激烈的冲突。每一击都在接触到那红莲之火的同时引发了剧烈的爆炸。
　　每次当月灵髓液的攻击轰在远坂时臣的火焰壁障之上，便立刻引发了剧烈且定向的爆炸。波动的灼热空气在空中剧烈的膨胀着，将月灵髓液原封不动的弹了回去。
　　而后，没有给远坂时臣任何喘息时间、也没有任何的停顿，下一波的攻势已然到来。
　　肯尼斯远远的站在二十米外的距离，双手抱于胸前、没有任何紧张的注视着这一幕。
　　毫无疑问，远坂时臣已经陷入了相当劣势的局面之中。
　　在月灵髓液毫无缝隙的自动攻击之下，他根本腾不出手攻击肯尼斯。而他也明显不是那种特别善于防御战的魔术师，这里也不是他的据点。
　　在彻底进入肯尼斯的节奏的现在，时臣就只能像落入蛛网的蚊蝇一般，不断消耗体力进行着无用的挣扎。
　　“再给你最后一次机会，远坂时臣。”
　　肯尼斯傲慢的睨着时臣，开口道：“现在让Lancer自杀，我以埃尔梅罗之名向你保证，我肯尼斯・埃尔梅罗・阿其波卢德会在圣杯战争结束之前保证你的人生安全。”
　　若是平时的敌人，肯尼斯绝对不会与他废话到这种程度。
　　但是，远坂时臣这个家伙，相当的合肯尼斯的胃口。若不是在这里遇到，说不定能成为肯尼斯的朋友也说不定。
　　“再次感谢您的怜悯与宽恕，阿其波卢德阁下。”
　　远坂时臣的声音从火焰的另外一段传出来，虽然有些模糊、却温和而平稳，没有丝毫深陷绝境的恐惧和绝望。
　　“但万分抱歉……请容我拒绝。”
　　铿锵有力的，远坂时臣有礼的回绝道。
　　肯尼斯不禁挑了挑眉头：“哦？这是为什么呢？你还奢求Lancer能迅速击败Saber然后来救你吗？”
　　“若是能坚持到那时候自然最好。”
　　远坂时臣优雅而严肃的声音从火焰之壁之中传来：“但是，就算我的魔力耗尽、Lancer被Saber击败，被您的刀枪剑戟钉死在这里――我也绝对不能在赌上个人及家族全部荣誉的魔术决斗中主动认输。”
　　“为什么呢？我们这可是没有签订自我强制证文的决斗。”
　　面对肯尼斯的疑惑，时臣以清冷的声音答道：“我要堂堂正正的赢得胜利，然后得到生圣杯。因为我是一个父亲，我的女儿就在身后望着我。”
　　若是自己死在与阿其波卢德的魔术决斗中，那属于理所当然。
　　毋庸置疑，凛和葵会因为自己的死而感到莫大的悲伤……但是，她们也会为自己而骄傲吧。独自面对艰难人生的凛，有了自己作为榜样，无论怎样的困难关卡也能将其攻克，在人生路前干干净净、挺起胸膛的活下去吧。
　　而若是自己在这里逃走了，还能有什么颜面要求凛“骄傲、优雅、从容”的面对人生？
　　――因此，绝对不能后退。
　　即使后半句话没说出来，肯尼斯也仿佛听到了耳朵里。
　　透过火焰的壁障，远坂时臣凝视着肯尼斯，露出了平和的微笑：“我要成为她的榜样。我要告诉她，即使面对再大的危险和困境，也一定要优雅从容地挺胸抬头――”
　　正是以那样憧憬而信任的目光看着自己的凛，给自己补充了战斗到底的动力。
　　无论如何，绝对不要让自己的名字成为日后他人攻击她的借口。
　　为了远坂家的历代先祖和未来的继承者的骄傲，即使今日自己丧命于此，也绝不能让自己的怯战成为远坂家的污点。
　　即使……那意味着自己再也见不到凛。即使那意味着自己放弃了在自己这一代得到圣杯的愿望，也是一样。
　　因为，这是远坂时臣的责任。
　　“原来如此。妄然提出这样的要求是我的不对。”
　　肯尼斯的表情渐渐变得严肃，向着远坂时臣尊敬的点了点头：“不瞒你说，我偶尔也会不安的想，全心专注于魔术探索的我，家庭生活会不会幸福呢……但听了您的说法，我大约明白了些什么。之所以没有身为丈夫和父亲的自信，大约是因为我还没有背负起作为丈夫和父亲的责任……原来如此，仅仅有爱是不够的吗。”
　　“正是如此，阿其波卢德阁下。”
　　两人从容的互相应答着，从刚才就在进行着的攻势却仍没有半分停歇。
　　眼看着远坂时臣手中的火焰渐渐开始变得稀薄，但就在这时，肯尼斯脚下的水银却突然沸腾起来。伴随着吱嘎吱嘎的声音、密密麻麻的尖笋从地上立起，将肯尼斯重重叠叠的包裹在了其中。
　　下一刻，叮叮当当的脆响声响起。数枚深深嵌入一层水银，却被更多的尖笋挡在外面的黑色短剑被缓缓吐了出去，一柄一柄的落在地上。
　　被肯尼斯专门优化过对物理攻击的防御性的月灵髓液，光是想要穿透一层都是不可能的事情。
　　检测到杀意消失，水银的尖笋一个一个的降落、重新落回到地下。看着地上散落的黑色的怪异短剑，肯尼斯若有所思。
　　“是……Assassin来了吗。”
　　宵小之辈来干扰决斗，这是肯尼斯早就想过的可能性。
　　但是，不是Archer，而是从未露面的Assassin……
　　心中一动，肯尼斯直接将水银升起，将自己包拢在内形成一个光滑的球型。
　　拥有气息遮断能力的Assassin，似乎有避开月灵髓液的检测的可能性。
　　根据刚刚送过来的情报，Assassin的Master应该是和远坂时臣闹崩了的他的徒弟言峰绮礼。那么，Assassin针对的目标也应该是远坂时臣才对……
　　――只能说，以防万一。毕竟Assassin的存在是对于魔术师来说是致命的，万一要是言峰绮礼想要把自己一块干掉那就不妙了。那些代行者可是什么不要脸的事情都能做的出来的人……
　　然而，出乎肯尼斯意料的事情发生了。
　　作者留言：
第二章送上……我睡觉去了……
大家晚安……


第九十六章 你有本事进来呀
　　“……Assassin？”
　　隔着月灵髓液，远坂时臣疑惑的声音模模糊糊的传来：“绮礼，是――呜啊啊啊啊啊！！”
　　那话才说了一半，就突然变成了悲鸣。
　　那声音并不像是受了致命的重伤，反倒像是正在被某人严刑拷打一般。
　　啧，我果然没猜错。真的是Assassin。
　　肯尼斯怜悯的叹了口气。
　　即使缩在月灵髓液的保护圈内，他也能通过外面的水银感知到Assassin和远坂时臣的动作。
　　那个行动轻微到几乎察觉不到的模糊轮廓，隔着火焰在背后向远坂时臣发出了迅捷而凶猛的一击。
　　短剑斩出将肌肉连同关节一并切断，而后用力一扯将连带着的其余肉条一并撕断。
　　那团模糊的人形阴影，将远坂时臣的整条右臂从肩膀处完全撕了下来。
　　剧烈的痛苦让镶有红宝石的文明杖直接落在了脚边。他的左手痛苦的抽搐着，数枚经过精细琢磨的宝石从指缝中掉落在地上。
　　而后――那个恶魔一般的Servant便从容的将远坂时臣的右臂放入喉咙，满足的大口吞咽着。
　　看着这一幕，肯尼斯不禁感到心中发凉。
　　这家伙，完全不足以配的上是英雄之名。
　　“Ass……Assassin！你怎么……为什么要……”
　　远坂时臣痛得蜷缩着自己的身体，根本停不下来、全身上下剧烈的抽搐着。大颗大颗的汗珠汇成小溪从额头上流下，在下巴和脖颈上滴答滴答的掉在地上。
　　除却剧烈的痛苦，他心中满溢着茫然和不解。甚至还有对绮礼的担心。
　　莫非是Assassin终于失控了吗？
　　该死的……原本就想过，仅仅三年的魔术教学是否太短了一点。但对魔术的学习过于刻苦的绮礼让时臣忽略了这一可能性。
　　“绮、绮礼现――”
　　“魔力……还是不够啊。”
　　冰冷而沙哑的声音在时臣身后响起。
　　而后，黑色的短剑再次刺下、将时臣的左腿直接斩断。远坂时臣痛呼一声，彻底昏了过去，失去了意识。
　　但在Assassin准备将时臣的左腿也撕下的时候，他头顶上的水银之网却塑成了的剑刃与长枪，向着远坂时臣和站在他谁身上的Assassin垂直的落下。
　　Assassin头也没回、灵巧的避开了这一击，重新遁入阴影之中。
　　水银的刀剑顺势而落，在即将把跪倒在地上的远坂时臣贯穿的时候却突然刹住，而后如同橡皮筋一样向上加速弹了回去。
　　“Assassin的Master，你有点过分了吧。”
　　被打扰了光荣的决斗，肯尼斯不爽的声音从一旁包裹成球的月灵髓液中传出：“无论你和远坂先生有什么冲突，毕竟也是师徒一场。杀死他不就得了，为什么要这样折磨他？”
　　“呼呼呼……正是如此，所以才留他一命。”
　　阴测测的声音从四面八方传来：“Saber的Master哟……你有什么不满吗？”
　　他的声音模模糊糊的，这次就算月灵髓液也探测不出来他的位置。
　　之前Assassin也仿佛是一个无形的影子碎片一样，完全寻觅不到踪迹。在他攻击的前一瞬间才隐约能感受到一个轮廓，此刻甚至已经完全隐去了踪迹。
　　……真是麻烦了。
　　月灵髓液没有眼睛，仅仅能通过震动来捕捉成像。现在不确定Assassin的位置，肯尼斯就连解除防御状态看看外面的情况都不敢。
　　因为他不敢确定Assassin到底在哪里。假如Assassin现在就等在自己身边，在解除月灵髓液的一瞬间就会被Assassin杀死。
　　从远坂时臣的下场来看，寻常魔术师的反应速度在Assassin面前毫无作用。面对专精暗杀的Servant，肯尼斯也不敢确定月灵髓液能反映的过来。
　　但是……
　　“区区Servant而已，别给我太嚣张了。”
　　肯尼斯低沉而傲慢的声音从月灵髓液之中传出：“圣杯战争是魔术师之间的战争，你只不过是一个道具而已。即使是面对敌对的魔术师也是一样――身为使魔，你没有侮辱魔术师的立场。”
　　“霍，有趣。”
　　Assassin却只是冷笑着：“那魔术师大人，不如我们来决斗一场试试？按照你们的规矩，不擅战斗的魔术师，应该可以由使魔代为入场吧？”
　　……啧。
　　肯尼斯不满的咂了咂嘴。
　　他没什么好反驳的，事实正是如此。
　　但是――让Servant攻击魔术师本人，这是肯尼斯所无法允许的、毫无荣耀可言的犯规之举。
　　圣杯战争就好像是下棋，哪有把棋子捏起来直接拍对面棋手脑袋的路数？
　　但就在这时，因剧痛而昏厥的远坂时臣那里，地上的宝石发生了微小的移动。
　　就在这里！
　　意识到Assassin的位置所在，肯尼斯立刻指挥着水银之网向着那个方向发出猛烈的打击。
　　挥砍着、贯穿着、夯砸着。
　　架在远坂时臣上空的水银之网剧烈的摇撼着，以要将Assassin搅打成肉酱一样的气势疯狂的向着大概的位置进行密集的攻击。
　　但是，Assassin却只是投出了三枚黑色的短剑击碎了其中一个方向的水银之剑，然后便以夸张而灵巧的闪躲跳跃将剩下的攻击也全数躲了过去。
　　在空中，Assassin自己接住了自己刚刚投出的三枚黑色短剑，反手便向肯尼斯所在的位置投了过来。而后他再次投出六七枚黑色短剑，整个人随即如猎鹰一般掠杀而来！
　　水银的薄膜迅速扩张，将黑色的短剑全数挡了下来。
　　但这也是它们的极限了。在短时间内，它们无法从薄膜的状态还原。Assassin手中的短剑猛然劈下，将它们直接斩开，整个人便从缝隙中穿了过来。
　　然而这时，肯尼斯冷笑着，将早已准备好的四支婴儿手臂粗细的大试管抛出，其中的水银轰然炸裂开来。
　　这些全新的水银在空中形成一面厚重粘稠的墙壁，将Assassin的攻势生生挡了下来，而后便猛然弯折，连带着收缩过来的外层月灵髓液，眼看着便要将空中无处接力的Assassin包裹捕获――
　　但下一刻，赤红色的手臂却完全无视了自己的关节，向着身后略微纤薄的水银便刺了过去，将其一击刺穿。
　　而后，以不可想象的怪异角度，Assassin足有两个成年人手臂还要长一截的右臂足足折了三次，而后向肯尼斯的脖子抓去！
　　作者留言：
第一章发辣！（挺胸）
继续码字继续码字……话说昨天睡着之后结果过了接近十三个小时才醒，莫名有一种当年高考的感觉……


第九十七章 专注白毛黑皮幸运E一百年不动摇
　　伴随着嘎吱的一声酸响，如同巨蟒一般的赤红色右臂狠狠的握住了肯尼斯的脖颈！
　　“Defe――噗啊！”
　　肯尼斯口中念到一半的咒文，噶的一声就卡在了喉咙里面。
　　剧烈的疼痛打断了肯尼斯的咏唱，几乎要将骨骼连同气管一同捏碎的巨力让肯尼斯一口气生生憋了回去。失去了维持，刚刚升起的水银之墙和空中漂浮着的宝石哗啦一声轰然坍塌，摔在地上发出了沉重的响声。
　　下一刻，扭曲了一百八十度、反手握住肯尼斯喉咙的赤色魔手嘎吱吱的收回，如同弹簧一般迅速缩短着，拖着肯尼斯就来到了Assassin的面前，啪的一下撂倒在地。
　　剧烈的疼痛和缺氧，让被撂倒在地、双手紧紧扒着撒旦之手的肯尼斯眼前一片片的发花，根本看不清自己的敌人究竟长了一副什么样子。
　　在他还没反应过来的时候，Assassin便微微松开了钳住他喉咙的右手。
　　还不等他喘息，Assassin便蹲在地上，左手猛然挥出一掌，重重轰在了肯尼斯的胸口上。
　　“――唔咳！咳咳咳咳！”
　　在Assassin精巧的力道控制之下，肯尼斯的肋骨并没有被打断、心脏也没有因为重击而骤停。但肯尼斯肺部所储存的空气却被Assassin的掌击挤了出去，胸口剧烈的起伏着。
　　在肯尼斯将肺部的空气完全咳出去之后，Assassin的右手再度收紧。这次肯尼斯立刻就陷入了更加急迫的缺氧之中，连用双手紧紧掐着Assassin手腕的力气都没有了。
　　被接近之后，仅仅一秒钟的时间，肯尼斯就被Assassin完全卸除了武装。
　　而重新还原成球体的月灵髓液，却仿佛根本就没看到这一幕一样，没有对Assassin发起任何攻击。
　　轻松无比的，Assassin左手扬起黑色短剑将月灵髓液从里面剖开，拖着肯尼斯就走了出去。
　　很明显，月灵髓液的预设置里面没有想过如何防御从里向外的攻击、或是攻击里面的人。亦或者说，这是肯尼斯为了防止月灵髓液误伤到自己、或是反过来阻挡自己的攻击而专门取消了这一点。
　　看起来月灵髓液已经被Assassin解除，但暗杀者却仍旧谨慎的拖着肯尼斯走出去了很远，左手伸入肯尼斯的外衣中摸索着，将盛满水银的试管和宝石都挑了出来，远远的扔了出去。再折断了肯尼斯的双手手腕――确定卸除了肯尼斯的所有防御之后，Assassin才终于微微松开了钳制肯尼斯脖子的右手。
　　几乎窒息的肯尼斯终于得以喘息，他一脸劫后余生的大口大口的喘了两口气，却不禁喘差了气、不断的咳嗽着。
　　“――听着，魔术师大人。现在是我赢了。”
　　肯尼斯稍微缓过来之后，Assassin再度微微收紧了右手。毫无感情的声音从白色的骷髅面具底下缓缓流出：“我给你一个活下去的机会――以你的三划令咒、两次命令Saber对Lancer使用宝具……然后让他停止反抗。”
　　……连续两次、解放宝具？
　　一时之间，肯尼斯想要骂人。
　　从第一次解放宝具的魔力消耗来看，Saber的魔力绝对不够再连续解放两次宝具的。就算加上自己这边的魔力也非常艰难。
　　等等，原来如此！
　　单单只是自己用尽了令咒，并不能说明自己真的退出了这场圣杯战争。Saber还能存活一段时间，以他的忠诚，等于还能给肯尼斯再续上几分钟。
　　――但是，若是让Saber也停止反抗被Lancer杀死的话，能彻底将肯尼斯彻底从圣杯战争中剔除出去了。
　　同理，解放宝具的Saber对Lancer造成的伤害，还能让远坂时臣被杀死之后，发狂的Lancer无力做出过多的挣扎。
　　原来如此……这就是留了远坂时臣一条命的原因吗？
　　肯尼斯顿时感到一阵心寒。
　　Assassin的Master……果然不愧是圣堂教会的代行者。一举一动都踩在了肯尼斯的底线之上。
　　稍等，假如自己以令咒将Saber召唤过来的话……
　　“――对了，魔术师大人，我不了解魔术，一会我松开手请务必您将令咒念出声来。”
　　Assassin的话无情的击碎了肯尼斯的妄想。
　　“‘我以令咒之名命令Saber向Lancer解放宝具’，两次过后然后是‘我以令咒之名命令Saber停止反抗’……嗯，就是这两句话，请您务必记好。”
　　又重复了两次之后，拥有哈桑之名的暗杀者低声警告：“谨慎起见，假如有一个词语不对，我会立刻捏断您的脖子。请您务必爱惜自己的生命。如果您听见了的话，请眨一下眼睛。”
　　――真的，输了。
　　肯尼斯只感到一股悲凉从心中涌来。
　　不光是自己，还有远坂时臣――分别作为最强魔术师和拥有最强从者的两个人，居然连续败给了这种毫无荣耀可言的卑鄙小人吗？
　　言峰，绮礼……
　　默默咀嚼着这个名字，肯尼斯将其铭刻于心，慢慢眨了一下眼睛。
　　作为第一个给予自己以挫折和屈辱的敌人，这个人值得自己日后亲手杀死。
　　在Assassin微微松开手之后，肯尼斯以沙哑的声音慢慢念道：“我以令咒之名，命令Saber向Lancer解放宝具。”
　　微微停滞过后，不远处的天空再次闪耀起了昏黄色的光芒。
　　强烈的闪光落地，地面剧烈的震撼着、大片的灰尘从动摇的地缝中腾起。
　　然后，Assassin第二次松开了手。无声的注视着肯尼斯进行胁迫。
　　“……我以令咒之名，命令Saber向Lancer解放宝具。”
　　饱含着屈辱，肯尼斯第二次发出了珍贵的令咒。
　　手背上的令咒燃烧着，又去掉了一划。
　　隐约意识到了Master的困境，但是Saber却根本无力抗拒令咒的威力。
　　第三次的，黄昏色的光芒在空中闪耀起来。意识到Saber必死的命运，这次肯尼斯直接就将通向Saber的魔力通道关闭了起来。
　　而后，Assassin完全松开了扼住肯尼斯脖子的手，并且向后退了一步，垂着手凝视着肯尼斯。
　　“还剩最后一句，魔术师大人。”
　　毫无感情的话语，从白色的骷髅面具下面流出。
　　支起上半身，肯尼斯喘息了一会，抬起头来与仍凝视着自己的Assassin对视着，目光剧烈的闪烁着。
　　作者留言：
第二章送上，我去睡觉啦……
唔，正好四点了，我先更新一下扶她狗……


第九十八章 恰到好处的挫折
　　……不甘心。
　　肯尼斯抬起头来，紧紧盯着Assassin，目光剧烈的闪烁着。
　　明明已经计算好了月灵髓液的防御力……为什么会这样呢？
　　他做梦也没想过，能够将Archer的宝具轰炸完全吸收的防御力，却反而被Assassin以取巧的方式将其击破。
　　区区Assassin……不是Lancer也不是Berserker，甚至连那个卑鄙无耻的魔术师杀手的Archer都不是。不过是残渣一样的家伙，阴沟里的老鼠……自己做好了防御居然会被这样的人击败吗？
　　但是，和肯尼斯的不甘不愿正相反的，他心中最清醒的部分已经承认了自己的屈服。
　　没错，再找多少借口都没用。自己已经失败了，存活与否的可能性都被握在别人的手上。
　　“索拉……”
　　肯尼斯喃喃着，念着未婚妻的名字，脸上显露出痛苦的神色。
　　若是能活着回到故乡，再见到她就好了……
　　此刻出现在肯尼斯心中的只有一个人。
　　到了现在这个时候，肯尼斯终于明白了自己究竟是在追求什么。
　　――那么，自己只有一条路可以选。
　　肯尼斯低下头，用空壳般昏暗空虚的眼神注视着右手上最后的令咒，发动了作为Saber的Master最后的强制命令。
　　带着白色骷髅面具的暗杀者沉默的点了点头，然后再次在空中消失了影踪。
　　“你安全了，魔术师大人。”
　　低哑缥缈的声音在空中渐渐消散：“我会遵从约定，不会杀你。”
　　肯尼斯却只是不屑的冷哼一声，将身体倚在树上，闭上了眼睛。将被折断的双手手腕放在身前防止二次伤害。
　　又过了许久，再没有新的声音出现，自己的脖颈也没有被暗中的短剑斩断。肯尼斯有些意外的睁开了眼睛。
　　他的眼中仍残留着恐惧。那是仿佛孩童第一次触碰火焰时那种心有余悸的恐惧。
　　“言峰……绮礼。”
　　喃喃的念着这个名字，肯尼斯将其默默咽下，记在心里。
　　不过是远东的一场魔术比赛而已。圣杯和自己的生命相比什么都算不上……最多只能说明自己的确缺乏战斗经验，但不能说明自己的才能不足。
　　没错。没必要怀疑自己……
　　即使如此对自己默默念着，但当肯尼斯再度闭上眼睛想要休息一下的时候，之前的疲惫却依旧一股脑的涌上心头。被扼住喉咙那一瞬间的恐惧不断在眼前回放着。
　　究竟是哪里出了问题？不对，更准确地说法应该是……
　　“我……真的是最优秀的吗。”
　　生来第一次的，肯尼斯开始审视自己究竟犯下了哪些过错。
　　――――――
　　“说起来，韦伯……肯尼斯对于你来说，是一个怎样的人？”
　　走在前面的周奕突然向韦伯发问道。
　　这个问题，一瞬之间就让韦伯怔住了。
　　“肯尼斯老师吗……”
　　韦伯沉默了一会，才继续说道：“要说的话……他是很卑鄙的人。”
　　他盯着地面，某种如同鲜血一般滑腻的感情在空中流淌着。
　　周奕立时停住了自己的脚步。
　　虽然未经时间的酿造而显得稚嫩……但那毋庸置疑，的的确确是一种浓稠而凄怆的杀意。
　　――不仅仅指向肯尼斯一人的杀意。
　　“真的很卑鄙。拥有那样的才干，只要想就可以轻而易举的飞向高处……飞往我可能一辈子也到不了的高处，肆无忌惮的泼洒着那种俯瞰世界的优越的眼神，和那种绝不会出错一样的眼神……”
　　以及，让人心中升起杀意的眼神。
　　即使没有说出声，周奕也能知道他想说的事情是什么。
　　如同溢出的胆汁一般，非常沉重、痛苦的语言从韦伯的口中渗出。
　　周奕的表情渐渐变得严肃起来。
　　他微微叹了一口气，将手轻轻放在了韦伯的头顶上。
　　“魔术……对你来说是如此重要的东西吗。”
　　非常轻的声音，仿佛怕将什么东西击碎一般轻拿轻放的声音从周奕口中缓缓流出。
　　但是，没有得到韦伯的回答。就仿佛是韦伯并没有听见一样。
　　周奕非常清楚的感觉到，那种幼稚而低浅的杀意……虽然仅仅是一瞬间，却的确在自己身上停顿了一下。
　　那种感觉，周奕的确可以理解。
　　虽然是相当古老的感觉……但大约是每个人心中都曾经有过的一瞬间的杀意。
　　自己所重视的、所保护的，无论如何也不能侵犯的某个领域――被他人轻易的击碎并且践踏上去的那一瞬间产生的杀意；自己所憧憬着的梦想，被他人以名为现实和偏见的铁锤毫不留情的击碎，一丝可能性的余火也没有留下……那时候所产生的憎恨。
　　简直就仿佛在强调，你一辈子也不过只是一个凡人而已。你一辈子也到不了心中所憧憬的那个境界，认清自己的才能吧。
　　那种优越的、俯瞰着心灵的眼神，的确令人憎恨。完全可以理解。
　　周奕不禁想起了之前自己第一次见到韦伯时的景象。
　　大概是从阅览室借不到魔导书，他从考古系这边借了一大摞的历史记录――虽然不是什么很珍贵的东西，但是没有学部长的签字周奕依旧不能让他带走。
　　最后，周奕干脆就把自己以前转录古籍时使用的地下室借给了韦伯，让他姑且待在了那里把资料誊抄一份带走。
　　因为疏于打扫，满是灰尘和腐朽气息的地下室着实不是什么好去处。但韦伯却乐于待在那里，愉快的哼着民间小调每天没课的时候都会过来。
　　韦伯清楚的知道周奕每天要花多少时间进行古物的复刻和历史材料的整理。从复刻的记忆中得到了新的被掩埋的真相之后，周奕不是单纯的把“某件事”按照时间顺序塞进档案袋里，而是把和这件事有因果关系的所有事件材料全部取出，重新审视其因果。
　　比起单纯的查明某件事的真相，他更在乎是某条体系的梳理和验明。
　　解读的历史越多，重新进行梳理所花费的时间便越多。如此累计下去，等待着周奕的几乎是天文数字一般的工作量。
　　周奕每过四个小时便会睡十五分钟，而如果是到了工作的要紧关头，他甚至会连续数天不眠不休。这是为什么韦伯鄙夷权威、蔑视年纪轻轻就因为古老的血统而得到重用的名门魔术师，却始终对周奕抱有尊敬的原因。
　　因此，周奕记得非常清楚。那时的韦伯，眼中闪烁着对未来的憧憬和希望。
　　他一直认为，魔术师的才能可以通过后天的方式进行追加――出身的差异可以通过学习和经验补足、魔术回路的差异可以通过熟练的手法进行弥补。韦伯一直坚信自己的理论，认为自己就是一个好例子，所以一直积极努力地夸耀自己的才能。
　　……虽然闭门造车、从不参与应酬的韦伯并不清楚，但是周奕却知道，韦伯的理论一定不会得到肯尼斯认可的。
　　并不是那观念有什么问题。毕竟观念没有对错之分，但是韦伯所在的降灵科，却是以巴瑟梅罗家族为首，聚集了近乎整个时钟塔贵族主义派阀的地方。
　　适合韦伯待着的地方，应该是苍崎学姐的老师、伊诺莱婆婆所在的创造科才对。
　　他们的观点便是，即使血统不尽如人意，也该多多任用有才能的年轻人，才能让自己不被时代所淘汰。若是最开始韦伯能投身于伊诺莱婆婆那边，说不定现在已经成了创造科的首席也有可能。
　　而周奕之所以不警告韦伯，其中的原因非常简单――
　　“韦伯，错不在你。你现在还太年轻了。”
　　“因为年轻……所以总是不被人重视吗？为什么理论的可靠性要靠辈份的经验多来决定呢？”
　　韦伯终于忍不住开口驳斥道。
　　但是，周奕却只是坚定的摇了摇头。
　　“不是这样的。”
　　周奕低声念着：“只是因为你的时间还很多。对于年轻人来说，恰到好处的挫折比一帆风顺的成功要有用的多。”
　　“……哪有这种道理。”
　　韦伯不理解的摇摇头，下意识的反驳着：“生来便是一帆风顺，从未碰到过挫折的例子……老师你不也是知道的吗？那家伙顺风顺水了二十多年，难不成还会因此而身死吗？”
　　……不出意外的话，应该稳了。
　　周奕犹豫了一下，把这句话重新咽了回去。
　　思索了一下，周奕终于下定了决心：“好，韦伯。那我就证明给你看――”
　　作者留言：
更新啦……今天只有一章，因为明天早上要早起去车站……接下来是两周的痛苦实习之旅Orz
资料已经转存到笔记本了，接下来的两周更新并不会断，但我担心明天可能要忙一天没空码字，所以提前先请一个50%几率的假……
反正就算万一忙到熄灯我也是会再码出一章的，所以不用担心断更每天起码一更啦……（挺胸）


第九十九章 我就是要裸龙心
　　迦尔纳手中挥舞的神枪，其精密度足以贯穿针孔。
　　从枪刃上绽开洒落的火焰，将周围的树木完全引燃，两人之间熊熊燃烧的火焰林地简直如同炼狱一般。
　　除却没有使用宝具，Lancer已经尽了自己的全力。
　　但面对全力全开的Lancer，挥舞着手中黄昏之剑的Saber，却以精湛之极的武艺将自己的攻势全数挡了下来。
　　简直如同磐石一般不可摧毁的战士――不仅仅是他身上的恶龙之血铠，他那已然抵达人世极限的剑术专门用于防御的话，一时之间就算是Lancer也攻不破。
　　“真是，令人欢喜……”
　　Lancer欢喜的，喃喃出声。
　　真是第一个好对手啊……多么适合战斗的对手。
　　没错，战斗。
　　唯有战斗永恒不息――
　　迦尔纳并不否定，自己是因为宿命而战。但是即使没有宿命，也总会有各种战斗的原因。比如向着命运发起挑战，向着仇敌发起死斗，向着侵略者挥动手中闪亮的农具，向着欺压者梗着脖子高声呼求真理。
　　人活着，想要活的更好，总要与什么东西对抗。
　　但为了保护自己，无论如何战斗总得需要一个理由作为开始，一个目的作为结束。
　　――然而，此刻、此时、此事不同。
　　唯有一类东西与那完全不沾边。
　　那便是武者与武者、英雄与英雄之间的厮杀，强力者与强力者之间的角力。
　　纯粹而无垢。并不渴求什么战斗以外的东西，野蛮而又原始的最初的博弈……但这却反而让迦尔纳感到畅快和舒适。
　　“幻想大剑――”
　　一边后退着，Saber举起手中圣剑，高声呼喊。
　　在Lancer眼前，来自神代的魔力化为昏黄色的火焰滕然而起，在如同鸟雀拍打翅膀的震动声中，天空涌现出微弱且连续的波纹。
　　如果说迦尔纳的枪是指向太阳的存在，那么Saber手中的剑则是让所有生命都为之畏惧的黄昏。
　　那是就连迦尔纳也不得不加以警惕的强大魔力。
　　“来吧，齐格弗里德――”
　　看着眼前的天空第三度被昏黄色的魔力盈满，迦尔纳终于按耐不住心中的冲动，忍不住高喝出声。
　　连续两次防御Saber的宝具，就算是Lancer也已经几乎要陷入绝境。
　　从第一次防御Saber的宝具之前，Master就将向自己供应的魔力通道切断了。残余的备用魔力能支持自己战斗这么久，同样也要告罄了。
　　但是、同样的――
　　完全的解放了一次宝具之后，在令咒的强制力之下再次解放两次宝具，Saber的状态也已经衰弱到了极限。
　　无需顾虑。
　　既然战局的天平重新回到了平衡，那么――
　　深吸一口气，枪之骑士微微后退一步，而后挥舞着手中燃烧着赤炎的长枪，向着Saber发起了如同太阳一般耀目的突袭！
　　迎着裹挟着金色的光芒冲袭而至的Lancer，Saber只是将手中的黄昏之剑再度劈落，呼喝出声！
　　“――天魔失坠！”
　　面对向自己袭来的黄昏色剑气，Lancer立即停下了前冲的步伐，深深的凝视着向自己逼近的剑气。
　　他缓缓抬起手中神枪，将金红色的枪刃指向了Saber。
　　因为是从手中圣剑的宝玉中引出魔力，Saber的宝具，并不是非常消耗魔力的那一类。连续三次进行释放，甚至威力都没有衰弱一点。
　　第一次迎击Saber宝具的时候，Lancer能将其一击斩断；第二次的时候，他使出了如同风暴一般的枪之连击，抵消了那次的威力。
　　现在，Lancer已经没有魔力了。
　　甚至就连神枪上的火焰，都已经变成了黯淡的余火。无论是温度还是覆盖面相较一开始都有了明显的下滑。
　　但Lancer眼中却燃起了更加炽烈的战意。
　　凝视着毁灭性的风暴，他突然踏前一步，将神枪引领自己的身体一并刺入剑气之中，而后硬着狂乱的魔力风暴，用尽全身力量将神枪一点一点缓缓割裂！
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　Lancer发起咆哮。
　　全身的肌肉如同水银一般流动着，魔力的浪潮不断轰击到黄金之甲上。
　　但是，的确做到了。
　　只听得嘎吱的酸响，大气发出悲鸣、空间不断震动――但是，剑气却被缓缓撕出了一条裂缝。
　　下一刻，昏黄色的剑气仿佛找到了新的突破口，向着两侧缓缓卸开。但光是剑气的余波，就将Lancer向后推动着，将树丛大批的弯折冲毁。
　　等到Lancer从短暂的眩晕中醒来的时候，他已经被Saber的宝具冲到了数百米外的区域。
　　……不行。身体已经承受不住了。
　　在失去魔力供给的情况下，连续战斗了十五分钟，又硬抗了三次宝具……Lancer的身体随时都有可能会崩散成灵子消散开来。
　　Saber的Master，决策着实果断。
　　对于只要得到充足的魔力供应就几乎不会受到任何伤害的Lancer来说，想要将他击败，大约唯有在失去远坂时臣供魔的短暂的时刻连续以大攻击伤害他才有可能。
　　但就在这时，迦尔纳却陷入了疑惑之中。
　　只见Saber第三次解放宝具之后，却如同木桩一般矗立在原地，剑刃低垂指向地面，低着头一动不动。
　　简直就像是放弃抵抗了一般。但他的身体却在微微颤抖。
　　……是什么特殊的招式吗？Lancer不禁提高了警惕。
　　但下一刻，Saber的胸口突然爬上了密密麻麻的赤红色纹路。
　　如同被什么东西捏紧一般，蚯蚓一般狰狞纠缠着的血管疯狂的鼓起，令人发寒的扭曲声在Saber胸腔中回响着。
　　“苦闷满溢――”
　　一个沙哑低沉的声音，从Saber身后的树丛中响起：“――妄想心音。”
　　纤细赤红色的魔腕，悄无声息的从Saber脚下的阴影处延伸出来。
　　作者留言：
明天还要早起干活，今天只有一章……毕竟强电作业不敢熬夜233
嗯，第一百章开始出售半价便当，发完就走人（大拇指）


第一百章 我抢你个人头你开心不开心呀
　　一时之间，恐惧的气息四溢，空气变得阴冷而粘稠。就在此时，暗红色的魔腕，悄无声息的从Saber脚下的阴影处延伸出来。
　　那是棒子一样奇异的右臂。
　　连手掌都没有的手臂，连短剑都握不住，击打对手都办不到。
　　但是，却以奇异的弧度弯曲着，以超出关节所能允许的的奇异角度延长着――
　　――安静的、毫无声息的，从Saber的身后没入他的胸口。
　　从Lancer的角度看上去，就像是赤红色的长枪贯穿了Saber的身体一样。
　　而后一个虚造的心脏，被那只魔手从Saber的背后摘了出来。
　　胸前密密麻麻的赤红色纹路嘎吱的被扭断，滑腻到令人作呕的鲜红色从Saber的胸前浸了出来。但无数鼓起且断裂的血管的正中心却没有丝毫伤痕，无论是前胸或是后背，都没有任何伤口。
　　然而，Saber却仿佛瞬间失去了所有的力量一般，无声无息的栽倒在地。
　　如果要形容的话，那是毫无造作的、暗杀者的一击。
　　待机而动、伺机而发――以不可能的角度、从远离战场的位置，Assassin仅放出了一击，便直接夺走了Saber残余不多的生命。
　　作为一个合格的暗杀者，Assassin唯有在确信自已能“必然、绝对、确实”地把对象立即杀掉的时刻才会显露身姿。
　　简单又明了。没有任何多余的成分。
　　Assassin的宝具“妄想心音”，拥有无视所有物理防御将敌人咒杀的特殊能力。因为那并不是造成实质伤害掏出他人的心脏，而是用那欺骗魔神、以自己的右臂换来的撒旦之手，以共感的手法将其咒杀。
　　那虽然是极为高级、且相当纯粹的诅咒魔术……但是，拥有黄金之甲的Lancer依然可以从容无视Assassin的奇袭。作为言峰绮礼的Servant，Assassin自然知道Lancer的特殊所在……所以，唯一的袭击目标唯有魔力被掏空的Saber。
　　一击得手，Assassin重新隐藏于阴影之中，他一边警惕的抬头盯着Lancer、一边满足的大口吞咽着从猎物那挖出来的心脏。
　　“……Assassin？”
　　孤身一人的矗立着的Lancer微微迟滞一会，低声开口问道：“是你吗？”
　　过了好一会，低沉的声音才从坡下响起。
　　“自然，Lancer。”
　　随后，带着骷髅面具的暗杀者低伏着身子，如同幽灵一般慢慢滑行着，从阴影中走了出来：“被我以肮脏的手段夺去对手的生命，为此你不会感到气愤吗？”
　　Lancer微微怔了一下。
　　那是和苍白的骷髅面具相当不搭的、低沉而有磁性的声音。
　　那像是谁的声音……要说的话，似乎和刚刚与自己对战的Saber有些相似。
　　宽和的，Lancer轻声开口道：“气愤的话……并没有，毕竟你和我是同伴。但是遗憾的话，还是不可避免的吧。”
　　毕竟，Saber是难得的好对手。
　　若是能和他一直厮杀下去，即使使用了“那个”东西，Lancer也绝不会有丝毫遗憾。
　　“如此最好。最后说一句……真的很抱歉，Lancer。我无疑夺走你的敌人……但是，如今我却有不得不这样做的理由。”
　　没有丝毫战意的，Assassin回过头去低声说道：“真的很抱歉，我不会顶替Saber和你厮杀。如果想要背后偷袭的话也随你的便。”
　　“……等一下。你是齐格弗里德，还是哈桑？”
　　忍不住的，Lancer开口问道。
　　Assassin却只是摇了摇头：“我是Assassin。我若是Saber就好了，我若是齐格弗里德就好了……然而，我只是一个除了暗杀之外一无是处的Servant而已。”
　　“但你也帮到了你的Master。如此就够了。”
　　Lancer叹了一口气，将神枪微微低垂指向地面：“并非是赏识你的Master，也不是因为被令咒束缚。仅仅是因为自己作为Servant就甘愿献出自己的生命……Assassin，你的忠义就是你最宝贵的地方。那种对Master的信赖和羁绊，我觉得比起个体的勇猛要更加强力。”
　　“是吗。真是多谢夸奖了。”
　　第一次的，Assassin的语气变得温和了一些：“但是，Lancer。我早晚会杀死你的Master的。我的目标是为Master夺去胜利，既然持有的能力不足以对付你，那么我便会杀死远坂时臣……如此也没有关系吗？”
　　“偷袭暗杀……也是圣杯战争的一环吧。言峰绮礼早晚会与Master为敌，我们早晚也会互相敌对……但能遇到Saber还有你这种对手，我现在就很高兴。现在看来，圣杯战争也不坏啊。”
　　Lancer宽和的，接受了那种接近于挑衅的假设。
　　“……真是高洁的英雄啊。若不是……”
　　赞叹的，Assassin低声回应道。
　　但他还没有说完，身体猛然模糊了一下，突然消失在了Lancer眼前。
　　“……Assassin？”
　　然而，Lancer再也没有得到回应。
　　是令咒吗。
　　放心的叹了一口气，Lancer一瞬间露出了虚弱的神色，拄着神枪进入了灵体化。
　　魔力几乎完全耗竭，又承受了致命的伤势。但迦尔纳却依旧站着。
　　不是因为恢复技能或者特殊的不死性技能，他仅仅凭自己强韧的精神，就“承受住”了致命伤。
　　但是……没有魔力的补充，他完全无法愈合自己的伤势。现在的他光是呼吸、努力的泵动自己的心脏就已经筋疲力尽了。
　　另外一边，Assassin在得到了Saber的心脏之后，不仅是人格、似乎连他的属性也一并篡夺了。若是他此刻选择向Lancer发起挑战，恐怕他就要成为第一个击败迦尔纳的哈桑了。
　　……好在，Assassin被他的Master召唤了回去。还是说他已经看出了Lancer的虚弱，但是却没有出手呢……大概、是前者吧。
　　在原地休息了大约五分钟，迦尔纳才终于得到了一丝行动的气力。
　　时臣仍然没有脱离危险。
　　深深的感受到焦虑，迦尔纳皱起眉头，向着记忆中的方向走去。
　　但刚刚踏出一步，迦尔纳便突然一怔，重新变回了实体。
　　前所未有的危机感席卷而来，让迦尔纳不禁打了一个寒噤。
　　他惊疑的向着冬木教会那边眺望着：“那……是什么？”
　　作者留言：
呜啊啊啊肩膀好酸……所以说我讨厌实习……（趴）
头有点疼不敢熬夜，所以今天还是一更……对了说一下，从昨天开始到下周三我在外面实习，这几天更新不敢太晚，这个月的全勤八成是要捐了……（泪目）
不过就算没有全勤，等我回去还会一日两更的请读者老爷放心（挺胸）


第一百零一章 祛除一切叹息
　　爱丽丝菲尔睁开眼睛，环视四周。
　　现在的感觉非常奇怪。她能清楚的意识到自己所在，却无法条理清晰地思考。
　　简直就像是在做梦一样。
　　爱丽斯菲尔凝视着浑浑噩噩的、不断重复着的枯燥雪景。
　　日复一日，两千年以来不断循环着的严冬之城的悲命。
　　――第三法的重现。
　　从西历元年开始，在接近九百年的徒劳的终点，出现了偶然中的偶然，极小概率的极大成功事件。于是，被称为“冬之圣女”的人造人，羽斯缇萨被制造了出来。
　　羽斯缇萨，第三法的证明成功了。
　　但是成本是非常高昂的。羽斯缇萨的第三法是极其精细的编织物。哪怕只是救济一人也需要花费数年，“全人类的救济”这一最终目的无论如何也无法完成。
　　这对于魔术师们来说，是比起持续了九百年的挫折更不能忍受的结论。他们竭尽全力的试图制作超越羽斯缇萨的人造人，竭尽全力的试图制造羽斯缇萨的复制品，不断重复不断重试重试重试重试重试――
　　……最终，早已预料到的结局，终究还是到来了。
　　若是羽斯缇萨这样的奇迹从来没有发生的话，他们也不会遭受挫折。但正因距离理想仅差最后一步，却限于自身的才能限制无法踏出――这样的现实让他们陷入绝望。
　　“这样吗……即使人之手能制作超越人类之物，也不可能制作救赎人类之物。”
　　他们最终平静的接受了这样的事实。
　　于是，一些人离开了城堡，一些人了结了性命。
　　被创造者们遗弃的人造人，如同一张张白纸一般，将创造者的理念重新背负。于是，“为了达成全人类的救济”，为了再现第三法的奇迹，名为爱因兹贝伦的工房重新开始运作。
　　直到西历1800年，事情发生了转机。以人造人的血和泪为墨水，以她们裂开的骨头与冻僵的指尖为笔，茫然的不断制作人造人的冬之城出现了来访者。
　　为了消除此世所有之恶，为了从根本上切除人类的恶性这一崇高的梦想奉献一生的魔术师。
　　眼中闪烁着梦想的光芒的那个男人，给死气沉沉的冬之城带来了新的生机。
　　――他的名字叫做，玛奇里・佐尔根。
　　――――――
　　“……爱丽斯菲尔？”
　　感觉到身边的人体温有些异常，Archer不禁开口问道。
　　但是，Archer却没有得到回应。
　　他顿时感到心中一凉。不详的预感将他的心脏紧紧攫住。
　　“爱丽斯菲尔？听到的吗？爱丽斯菲尔！”
　　在Archer急切的呼唤之下，呼吸变得越发微弱的人造人过了许久才慢慢睁开了眼睛。
　　她那空虚的眼神失去了焦点，明亮的绯红色瞳孔变得昏暗。
　　此时的爱丽斯菲尔，已经完全失去了意识。
　　“……该死的！”
　　Archer紧紧一咬牙，右手的指缝中浮现出一柄弯弯曲曲的匕首。
　　而后，他毫不犹豫的将其刺入了爱丽斯菲尔的腹部，向下迅速的划开，将封印圣杯的术式连同血肉一并切开、露出其中闪耀着炫目的黄金。
　　在爱丽斯菲尔接近死亡的现在，她体内的脏器已经恢复为圣杯容器的形态，等待回收剩余Servant的魂魄。而脏器转化为圣杯，也就意味着作为人造人的爱丽斯菲尔生命已经开始衰竭。
　　Berserker、Rider、Caster――如今退场的Servant共计已经达到三名。
　　不清楚爱丽斯菲尔还能保持现在这个状态到多久……但是那几个人在圆藏山混战的话，随时都有可能会有新的Servant退场。
　　“如果可能的话……让爱丽以人类的身份得到结束。”
　　切嗣最后说的那句话，此刻正在Archer耳边回响。
　　这可能是切嗣得到救赎的最后机会。为什么自己这么懈怠……若不是最后关头反应了过来，恐怕这时候已经晚了。
　　“一定要来得及啊，混蛋……”
　　Archer右手的匕首化为光粉消散，低声咒骂着。
　　他猛地一咬牙，毫不犹豫的将手深入了爱丽斯菲尔的腹中，握住了金色的圣杯，一口气将其从爱丽斯菲尔的腹腔中提了出来。
　　在他握住圣杯的一瞬间，黄金之杯终于汲取了第四个Servant的魂魄。其中集合出来的强大魔力便如同光晕般扩散了出来，其余波为四周带来了扭曲一般的灼热。
　　Archer的右臂一瞬之间被灼热的火焰所引燃。他条件发射一般的将圣杯远远扔了出去，丢在了圣堂教会地下室的角落里。
　　下一刻，地板、桌子、墙壁，熊熊火焰席卷了冬木教会的地下室，抖动的将黑暗无光的地下室映的明亮无比。
　　就差一点，爱丽斯菲尔的身体就要被那黄金之杯烧成飞灰。
　　火势渐猛的地下室中，黄金之杯如同被一双看不见的手捧起了一般浮在空中。
　　“……你们当以忠诚的心，相信基督整个的受难与舍己，是为了赐予你们赦罪与永生。”
　　虚弱的低语声从倾斜的柜子中传来。
　　在Archer讶异的目光中，身上浸满血渍的言峰绮礼从柜子中跌跌撞撞的走出，双腿刚刚离开柜子时猛地一个踉跄，一下子便跪在了地上。
　　他的身前，便是被Archer远远掷出的圣杯。
　　但言峰绮礼没有捧起圣杯，也没有看Archer和爱丽斯菲尔一眼，只是浑浑噩噩的盯着圣杯，跟呜咽一般模糊不清的祷告下意识的脱口而出：“凡属主的人，要吃擘开的饼，喝装满的杯，并应许说，‘他在十字架上所流的宝血，是为我流出的’。你们当从侍奉主的人手中接受主所赐的，以嘴尝了主的饼与主――唔！”
　　大约是因为颈部被打了一个窟窿，言峰绮礼的声音变得沙哑而粗糙。他的祷告还没有结束，就被Archer从背后以干脆利落的一击，将他的后腰以白色的短剑钉在了地板上。
　　“言峰绮礼……”
　　即使只是第一次见面，Archer也明确无误的念出了他的名字。
　　在绮礼出现的时候，他才刚刚意识到这个地下室还有第三个人的存在。
　　但那不是因为Archer的迟钝，而是因为直到刚才为止、言峰绮礼都像是一具尸体一般毫无生气可言。
　　恐怕他是在切嗣离开之后、自己进入之前，钻入这个柜子的吧。
　　但是……这么挣扎下去，有什么意义吗？
　　只是为了见证圣杯？
　　Archer蹲下去，轻轻拽住绮礼的头发，将他的头从地上拉了起来低声质问道：“你究竟想要干什么？”
　　借着火光，Archer能看到言峰绮礼脖颈间一片血肉模糊，甚至隐约能看到搏动的颈动脉。
　　言峰绮礼的目光恍惚了很久，然后才勉强在Archer脸上对焦。
　　“卫宫切嗣……在哪里？”
　　他好像没听见卫宫士郎说什么一般，下意识的开口问道。
　　作者留言：
更新啦更新啦……睡啦睡啦……晚安孩子们……
明天我决定中午不睡觉，抽点时间先码一点，看看晚上能不能二更一波……（握爪）


第一百零二章 觉醒之前
　　“卫宫切嗣，到底在哪里？”
　　言峰绮礼的声音嘶哑而疲惫。
　　他的伤势甚至还没有康复，就连呼吸都感到肺部传来剧烈的疼痛。但就算头发被抓住、肾脏被刺穿、身体被钉在地板上，他的声音也变得激动起来：“你是Archer吧！求你了，告诉我！卫宫切嗣他现在在哪里？”
　　看着此刻言峰绮礼的表情，Archer嘴角微微上扬、几乎笑出声来。
　　“……真是个愚蠢透顶的家伙。我都快要被你感动哭了。”
　　一边嗤笑着对方，Archer一边淡然拒绝了言峰绮礼的请求。
　　他毫不留情的，将黑色的短剑平静的被送入了言峰绮礼的胸口，将他一击刺穿。
　　但当他想要将短剑取出来的时候，他持剑的左手却被言峰绮礼狠狠抓住。空洞的眼睛中浸出前所未有的真实而强烈的情感。
　　绮礼紧紧抓住Archer的左手，如同翘起一块木板一样，将自己被钉在地上的上半身强行撑了起来――那对于常人来说算得上是足以捏断手腕的巨力，但如果Archer想要挣脱的话，恐怕会将绮礼的手腕一口气扯断吧。
　　但是，看着言峰绮礼盯着自己的眼神，Archer一瞬间却犹豫了一下。
　　那是毫无感情、却满怀渴望的眼神。
　　“我承认……我是一个空虚的人，我的心中一无所有……”
　　绮礼的声音很平静，但Archer却感觉到这个男人仿佛已然置身地狱一般无所畏惧：“但是，切嗣和我应该也是一样的吧。Archer……让我见到切嗣，我有无论如何也要向他问的话――求你了！他应该有一个理解者，他应该渴求着同伴！”
　　绮礼低声哀求着，光是说话喉咙深处便有血沫喷出。
　　他那如同深渊一般空洞的眼神之中仿佛闪烁着光芒。那是身处深渊之人眼中倒映出的天堂的颜色：“我……就是卫宫切嗣的理解者！我是他唯一的同伴！相信我Archer，我不是你们的敌人！”
　　“哈……别逗我笑了。你和切嗣根本就不一样――从根本上就不一样。”
　　然而回答绮礼的，却是Archer近乎哀悯的嘲笑。
　　“……你说什么？”
　　Archer的回答让绮礼浑身颤抖。这句话让他难以置信。
　　“怎么？还不明白吗？”
　　红衣的男人蹲下来，饱含恶意的低声说道：“卫宫切嗣能了解你，但是你却不了解他的原因……因为他的愿望，是拯救世界啊。”
　　“……什么？”
　　“没错，拯救世界――正是因为这样愚蠢的理想，他才会不断做出抉择、抛弃身边的一切。但他即使知道自己会失去对方，却也毫不吝啬自己的爱。于是他就一次又一次的在那种抉择中受折磨……呵，多么愚蠢的男人。这就是他的生活方式。”
　　一边回忆着爱丽斯菲尔当时对自己所说的话，Archer自嘲般的翘起嘴角，轻声补充道：“顺便一提。就是因为他意识到那样的愿望没有奇迹就无法实现，他才会渴望圣杯。”
　　“……你在说什么蠢话啊？这是哪里的小孩子的愿望吗？”
　　绮礼好像没听见Archer所说的话一样，以近乎颤抖的声音质疑道：“你不过是Servant而已，你才和他相处几天……原来如此，你是被那个男人蒙骗了吧。就像他蒙骗他的妻子一样……是了，他的确比我更为擅长融入人群……”
　　“别傻了，神父。”
　　Archer脸上的笑意渐渐消失，声音变得低沉：“算了，都到这时候了，告诉你也无妨……对你来说可能残酷过分的那个真相。”
　　言峰绮礼下意识的屏住了呼吸，空气顿时变得寂静。
　　即使身处火海，一种冰冷的不详预感依旧沿着他的脊椎缓缓上爬，让他的下半身几乎变得毫无知觉。
　　其他的声音渐渐在言峰绮礼耳边远去。他眼中Archer嘴角的动作越发缓慢清晰，绮礼甚至开始感受不到空气的灼热。
　　而后，Archer口中的低语声，清晰无比的送入了自己耳中。
　　“我的名字……叫做卫宫士郎。”
　　言峰绮礼的瞳孔缓缓放大，喉咙咯咯的滚动着。
　　认真的按着自己的胸口的那个红衣的男人，他的形象在绮礼眼中渐渐变远、变得模糊起来。
　　又过了好久，他才意识到Archer口中的话语，真的是自己理解的那个意思。
　　“这……算什么啊。”
　　他不禁喃喃着，嘴角不受控制的翘起，发出了难以置信的低语：“这就是卫宫切嗣……这就是卫宫切嗣？”
　　反复重复着这一句话，绮礼空洞的目光越过Archer看向他身后更深远的深渊。一种浓重的滑稽感让言峰绮礼终于忍不住笑出声来。
　　Archer却只是平静的，将手中的短刀从绮礼的喉咙中平稳的抽出。然后站起身来，静静的看着绮礼。
　　随着Archer短刀的抽出，绮礼喉咙中迸出的骨渣连同碎肉和鲜血喷溅到了Archer身上。虽然喉咙开口漏风，自己也痛苦的蜷缩在地上，但绮礼仍是呵呵的发出怪异的如同猫头鹰一般的笑声。
　　……终于明白了。这就是卫宫切嗣啊。
　　从一开始就弄错了――这个男人也许以前的确和自己相似，但现在他毋庸置疑是和自己完全相反的存在。
　　并不是在毫无意义地浴血战斗中寻找真相。
　　只是把一切有意义的东西都归为虚无罢了。
　　他并不是和自己一样，是没有愿望的人……恰恰相反，正是因为他有着这种愚蠢到不可救药的愿望，才会陷入这种徒劳的循环之中。
　　简而言之――卫宫切嗣的一生，可以总结为重复着舍弃一切。
　　那个男人所放弃的喜悦和幸福……哪怕只是其中的断片，在绮礼眼中都具有值得用生命去守护，甚至不惜为之殉葬的价值。
　　但是，哪怕是那种幸福的残片，绮礼也无法找到。只能继续空洞的迷茫下去。
　　卫宫切嗣……仅仅只是存在，仅仅只是奉行他的理想，就是践踏自己的生命的一切。
　　心中源源不断的涌起的憎恨，几乎让绮礼忘却了自己的痛苦。他的狂笑变得扭曲，如同烙印一般残留在脸颊之上。
　　终于明白了。这场徒劳的战争的意义。
　　“我以令咒之名，命令Assassin……”
　　哪怕圣杯对自己毫无意义，也要赌上一切将那个男人的理想粉碎。
　　“……立刻出现在我面前――”
　　那种愉悦感，让绮礼的指尖都在颤抖。自出生以来，从未有一刻绮礼如此欢欣鼓舞过。
　　“――不惜一切代价，杀了Archer！”
　　以漏风的喉咙，绮礼说出了自己人生中最后一句话。
　　“早这样不就好了吗……”
　　下一刻，Archer平淡的低语着，在刚刚出现的Assassin面前，将这个全然沉浸在喜悦之中的男人的头颅直接切下。
　　还能存活三分钟。还能保护爱丽斯菲尔三分钟。
　　那么，与这毫无意义的三分钟相比……果然还是换掉两个切嗣的敌人，更为划算。
　　而后，Archer轻声念出了那道铭刻于自己心中的咒文。
　　作者留言：
终于码完了……今天这章好卡啊，于是并没有两更（跪）
……顺便，我感觉已经不用睡觉了……现在出发正好能去肯德基吃点早餐……


第一百零三章 或忠信而死节兮
　　那是，一望无际的荒野。
　　无数的剑戟从荒原的脊骨上刺出，巨大的齿轮在天空中缓缓回转。
　　遥远的无垠的地平线上，既没有森林，也不见城镇、海洋。
　　那是唯有剑存在的荒野，无限地延续的剑之丘。数不尽的武器，被遗弃在这个无限广阔的铸铁场中。
　　这里是没有任何一人存活……唯有“剑”所沉眠着的钢之墓地。
　　而Archer，此时正君临于此。以防万一，他甚至将圣杯也一并纳入固有结界，放在自己身后。
　　这就是，Archer――卫宫士郎的世界。这里恐怕有着一切，但也近乎空虚到一无所有。
　　则是一生仅作为剑而生的男人，至死所得到的唯一一个确切的答案。
　　“来吧，Assassin。像个男人一样堂堂正正的迎上来吧。”
　　红衣的骑士低语着，缓缓抬起左腕，平淡的语气中却满是戏谑：“不过，反正你也没有胜算了，不如直接放弃抵抗好了。”
　　伴随着Archer的低语，在他的身后，无数插在地上的剑嗡鸣着、闪耀起锋利的锐芒，一把把的浮起、飞到空中。
　　“这是……什么啊。”
　　Assassin喃喃着，目瞪口呆的看着眼前的荒诞之景。
　　数十？数百？
　　――否。
　　若是能以肉眼计数，那也不会成为足以让Assassin大脑颤抖的一击。
　　将天空完全铺满的，是数以千计的名剑。
　　每一把剑都是足以致命的凶器。每一把剑都是能够轻易斩断钢铁、劈裂岩石的神兵。
　　全数，无一例外的都是宝具。
　　――会死。
　　看到这些刀剑的一瞬间，Assassin就清晰的意识到了这个事实。
　　不用进行任何躲避。格挡也没有意义。
　　毫无疑问――身处之处已是死地。
　　能使这种等级的大魔术，这样的家伙……居然是Archer？
　　看着这滑稽的一幕，Assassin连连摇头，即使隔着白色的骷髅面具也能看出他的惊愕。
　　不过短暂的沉滞之后，Assassin却突然笑出了声。
　　Archer的瞳孔微微一缩。
　　那是没有丝毫怨怼，清澈而愉快的笑声。
　　Assassin那清脆的声音和语调，无论如何也与他的外表不成正比。
　　那像是以前见过的某人的声音……是Saber吗？
　　“在下不过是一介暗杀者，除了杀人的技艺之外一无是处的Servant而已……居然会被以这种阵仗对着，我该说荣幸吗？”
　　“啊，荣幸吧，Assassin。在这场圣杯战争中，你是第一个，也是最后一个见到我的底牌的家伙……就算那头黑狗也没有这样的荣幸。”
　　Archer平淡的念道：“既然清楚自己的宿命，你不如直接认输好了。”
　　下一刻，空中无数的长剑同一时间微微倾斜，全数对准了Assassin。
　　心知自己存在的时间不多，就没有隐藏底牌、扼制消耗的必要。
　　以全力全开的一击，直接将Assassin击溃即可。
　　诚然――这也的确是Assassin所无法承受的，足以泯灭千军的狂击。
　　光是直视着悬滞于空的万千刀剑，Assassin便感到瞳孔传来微微的疼痛。强烈的锋锐之气让他几乎睁不开眼睛。
　　……如果自己真的是齐格弗里德本人的话，说不定就能直接无视这种程度的修罗场了吧。
　　但是，自己不过是区区伪物，大英雄齐格弗里德的赝品而已。以齐格弗里德的躯体进行“自我改造”，也许在筋力和体制上进行了补足，却得不到属于英灵的symbol（象征）――他的宝具。
　　假如能拥有齐格弗里德那件传说所化作的、刀剑不入的宝具的话……
　　“哈……我在说什么傻话啊。”
　　轻叹着，Assassin自嘲般的摇摇头。
　　他挺直腰板，握住了投掷用的黑色短剑。
　　看到这一幕，Archer惊讶的微微睁大了眼睛。
　　“――认输可不行，Archer。”
　　以如同Saber一样的语调，白色的骷髅假面之下响起了温和却坚定的声音：“我承认你是个了不起的家伙。但我的Master死在你手上，我可不能就这样假装看不见，安逸的死掉。”
　　“明知没有胜算，还要挣扎吗……”
　　低声说着，Archer抬起的左手轻轻挥下。
　　那是攻击的信号。
　　微微停滞之后，悬滞在空中的万千刀剑便向着Assassin落去。
　　剑的天帷，塌陷了。
　　视野所及的范围内，无数刀剑向自己奔涌而来……那景象便如同天空在眼前塌陷一般。
　　“何等，壮绝――”
　　看着这震慑人心的一幕，Assassin却只是低吟着，向着Archer发起了冲锋。
　　距离，一瞬之间便迅速缩短。
　　但连四分之一秒都不到的时间内，落下的刀剑便将Assassin瞬间重创。
　　眼睛被戳瞎、下巴被削去，白色的骷髅面具被直接劈开，露出了和骷髅没有什么两样的枯萎的脸。
　　他的胸口被剑贯入、大腿被撕开巨大的口子，持有黑色短剑的左臂挡住了六把武器，而后被第七把从肩膀处齐根削去，鲜血四溢、断裂的肌肉和骨骼横飞。
　　但即使肉被削，足被穿，承担着近乎绝望的致命伤，独臂的暗杀者仍在前进着。
　　他当然清楚，自己没有任何希望。若非以齐格弗里德的心脏进行过自我改造，恐怕现在早就已经死的不能再死了。
　　但即使如此，形势也已经很明了了……自己一定到达不了的。
　　但是――那不是放弃的理由。
　　即使清楚自己没有一点机会，但既然还能动、还能走、还能杀人。
　　就没有束手就擒的理由。
　　吾之生涯，一片无悔――
　　――那么现在，就是赴死的时候了。
　　低语在喉咙中滚动着，抱持着某种意志的暗杀者眼中闪耀起了无比夺目、无比璀璨的光芒。
　　燃尽生命之火，也要将距离缩短哪怕只有一步。
　　但这时，从天而落的刀剑却终于将Assassin身体完全贯穿、穿过他的后背，将他向前扑倒着钉在了地上。
　　跌倒之际，Assassin向着已然近在咫尺的红衣骑士伸出了右臂，高呼出声。
　　“苦闷满溢――”
　　作者留言：
祈耳喵的话：今天后台崩的我要死要死的……四点半码完开始崩一直崩到现在，实在熬不住了……


第一百零四章 对诹少特攻型宝具
　　晨星陨落。
　　暗灰色的剑之天幕，如同暴雨般倾盆而落。
　　将Assassin整个视野都一并淹没的剑之豪雨，那气势就仿佛只有自己身边的大地上世界末日到来了一般。
　　要形容的话，就像是流星束轰击星球表面一样。
　　从地上拔出的刀剑重新落回大地，不断发出隆隆的轰鸣，遮蔽视野的尘浪呼啸而起，激荡着冲向天际。
　　等到漫天的尘幕散去过后，此刻的Assassin已然是遍体鳞伤。
　　不，若只是用遍体鳞伤来形容的话，未免也太过轻浮了。
　　他的左臂被整个砍落，左腿的小腿被坠落的刀剑劈成两截，右腿更是直接被轰成了渣滓，脑袋被削去了一大块，背上更是钉着五六把长短不一的剑刃。
　　他的身体四分五裂破破烂烂，伸长的右臂也被一把有些眼熟的、镶有青色宝玉的圣剑恰巧刺中、钉死在地上。
　　但是，令人难以置信的――
　　他还活着。
　　虽然遭受了足以让凡人去死两次有余的重创，但他的确活了下来。
　　该说是Assassin的幸运吗……亦或是Archer的不幸。在刚才的最后一刻，Assassin探出的撒旦之手，如同赤红色的投枪一般精准的命中了Archer的心脏。
　　一颗还在有力的跳动着的心脏，被他轻而易举的取了出来。原本的站立着的Archer，身体失去了力量，向后缓缓倾倒。
　　伴随着Archer倒下，为了防止互相碰撞而浪费伤害、在空中划过玄奥的弧线、从四面八方击向Assassin的万千剑刃也一瞬之间失去了指引方向的力量，沿着惯性向下坠去。
　　原本能将Assassin直接轰杀成渣的宝具的集中打击，却如同烟花般从空中绽开，也失去了足以将岩石轰碎的可怖威力，仅仅只是平凡的向下坠落而已。
　　但即使如此――从天而落的剑刃还是太多了。哪怕只是随缘的坠下，都险些将Assassin撕成碎片。
　　世界渐渐失去色彩，灼热的气息扑面而来。
　　下一刻，唯有剑沉睡着的荒野消失在了Assassin眼前。取而代之的是刚才的地下室。
　　居然……最后活下来的是我吗？
　　喉咙也被切开，Assassin的喉咙发出咯咯的声音，不禁为Archer的死感到扼腕。
　　仅凭毅力和运气，就能反转如此不利的局势……
　　“如此看来，我的刺客之技……也不过如此而已。”
　　Assassin自嘲般的低语着。如同骷髅一般可怖面容露出了渗人而有些笨拙的微笑。
　　这次召唤，虽然没有得到圣杯……但是，多少也能算得上无憾。
　　“抱歉，Master……假如我再强一点。”
　　轻叹着，Assassin眼前的世界渐渐变得昏暗，大量失血的躯体逐渐变得冰冷。
　　但下一刻，怪异的景象却让他打了一个激灵、浑浑噩噩的大脑重新清醒了过来。
　　“――那是、什么？”
　　在他愕然的目光之下，天空之中刚刚出现的紧闭的【门】，开启了一条如同发丝一般微不可见的缝隙。仿佛有什么不详的东西沁入了Archer尸体上面悬浮着的圣杯中。
　　那东西看上去与泥土非常相似，却灼热的如同熔岩一般。
　　仅仅过了一会，黑泥从满溢的圣杯中缓缓倾泻而出。先是一小缕、然后便如同瀑布一般、寂静的黑色波涛溢出了容器，流到地下室的地面上。
　　第一时间，黑泥便接触到了Archer还没有化为灵子散去的尸体，贪婪的将其拥住、吞咽咀嚼着。连一秒钟都没到，一小会Archer的身体就直接消失在了黑泥之中。
　　而后，污浊的泥土的大浪才倾泻开来。地面根本承受不住黑泥的灼热，一丝一丝的、黑泥向着更深处渗透着。
　　但在那之前，越发汹涌的涌出的黑泥却将小小的地下室迅速充盈。
　　然而，在黑泥即将把爱丽斯菲尔还未冰冷的尸体捕获并咽下的时候，它却仿佛有着生命一般从她身边滑开，并没有将其吞没、而是以熊熊燃烧的火焰将其焚烧。
　　下一刻，完全出乎Assassin预料的――
　　失去心脏的Archer，缠绕着满身的黑泥慢慢站了起来。他全身漆黑，只能看到一个黑色的轮廓和满怀恶意的双眼。
　　――他不是Archer。
　　也许是从他那满怀恶意的眼神，亦或是如同恶魔一般的气息让Assassin感到熟悉――尽管没有任何正剧，但是Assassin心中却莫名的下定了如此的结论。
　　“哈，你居然看穿了吗？啊啊讨厌讨厌讨厌！你这家伙真是麻烦的要死啊！”
　　伴随着满怀恶意的轻浮的话语，涌起的黑泥将奄奄一息的Assassin和爱丽斯菲尔一样烧成灰烬。
　　“真是奇怪啊。虽然那个人造人的灵魂没有进入圣杯，这位清洁工老爷的身体却居然能让我复活？好奇怪啊好奇怪……”
　　好奇的喃喃着，黑色的Archer兴致勃勃的握了握自己的拳头：“这简直超――合身啊！就好像，在哪里用过类似的身体降临一样。”
　　“唔――哇！不管啦，反正也差不多！这家伙一直在被很无情地使唤，永远不能解脱，迟早会被用坏的。等到了那时，也会变成我的同类吧！”
　　以古怪的语调，全身布满黑色的男子咯咯的笑着，黑泥如同巨浪一般迎头打来，将他直接吸收进去。
　　不羁的、满怀深沉的恶意的声音在地下室回荡着：“那么、那么那么那么――令人愉悦的反派角色登场！请大家举起双手，热烈鼓掌！”
　　下一刻，冬木教会的地下室黑泥终于盈满，而后向外喷吐而出！
　　――希望、能够降生于世间。
　　本来应该是纯粹的“力量”而不存在任何意志的圣杯，此刻却如此期盼着。
　　在这份愿望之下，六十年前的某位英灵却重新借着红衣骑士的躯壳，得到了可喜的新生。
　　并非是作为Servant，也不是作为人类。而是作为圣杯的意志，此时全部之恶的代行者。
　　高空之上，黑色的“门”开启了。
　　从孔中源源不断的流出的黑泥，将冬木教会完全引燃、剩余的黑泥向着四面八方扩散开来，将冬木市化为红莲的地狱。
　　“那是……什么？”
　　扶着踉踉跄跄的远坂时臣，刚刚从圆藏山走下来的言峰璃正看着不远处的黑色浪潮，茫然的喃喃道。
　　作者留言：
终于送上啦！今天祈大人也是便当绝赞发放中！（大拇指）
顺便一提，咱这个月已经没有全勤啦，刀片还是送给其他勤奋的作者吧……下个月……算了我不立flag了，总之等我实习结束我就会恢复更新的！（挺胸）


第一百零五章 存在之轻
　　在极少数的情况下，坏掉的机器也是可以继续运行的。
　　即使经历了那样绝望的战场，甚至Servant也阵亡却依旧活着的间桐雁夜，就是极少数的例子中的一个。
　　但即使如此，他也已经是奄奄一息。
　　暴走的Berserker不顾一切的解放宝具，即使对于吞噬肉体换取魔力的刻印虫来说，这也是远远超出负荷的工作量。刻印虫对身体的蚕食和透支已经让雁夜变得无比虚弱，而从战象上坠落下来的那一瞬间造成的巨大冲击，让雁夜瞬间失去了呼吸。
　　但在固有结界解除之后，重新出现在被人遗忘的角落的雁夜，却在冰冷的夜风吹拂之下重新睁开了眼睛。
　　肝脏破裂，肾脏衰竭。左腿小腿和胸骨大面积骨折。全身上下更是满是擦伤，看上去一片血肉模糊。
　　甚至就连他双眼的角膜都受伤破损，眼前模糊一片，什么都看不清。
　　但尽管如此，雁夜还是从街边站起身，扶着墙一点一点的挪动着自己的身体，向着记忆中的某个方向缓缓移动着。
　　经历过Berserker对魔力的抽取、高空坠落以及爆炸余波的侵袭三次致命的伤害，本来能够延续生命的刻印虫也因为不堪重复而纷纷死去，他还能凭借自己的力量移动――这不得不说是堪称奇迹的行为。是没有依靠圣杯而实现的奇迹。
　　但是，现在的雁夜早已无法对上天的垂怜表示感激，更没有时间庆幸自己的强运。
　　他现在连时间和地点都无从分清，大脑混沌一片，就连自己是怎么活下来的都已经记不清楚了。受到致命伤的身体随时都会倒下，精神和意志都几乎消磨殆尽，唯有“救出樱”这一最后的信念，让雁夜拖着自己濒死的身躯继续前进着。
　　他早就不明白自己究竟是在走还是在爬，亦或是干脆就是在翻滚。总之他确信自己一定是在向正确的方向前进着。
　　还差一点……按照时间来说，还差一点就到了。
　　耳边渐渐传来了低沉的嗡鸣。朦胧一片的视野中，似乎有什么黑色的东西从远处覆盖一切，向自己缓缓爬来。
　　这是……虫吧。
　　雁夜顿时了然。
　　自己身上的刻印虫已经全死掉了。没有虫的魔术师接近虫仓，这无异于是对间桐脏砚的挑衅。
　　得加快速度，必须赶在脏砚发现自己之前把樱救出来――
　　这样想着，一不小心雁夜的身体向前倾倒，重重的摔在了地上。
　　一瞬之间，雁夜的视野猛地变得昏暗，耳朵里也开始传来噪声很大的隆隆的嗡鸣。
　　……不行，身体动不了了。
　　雁夜不禁发出了绝望的呜咽。
　　已经损坏却依靠偶然继续运转的机器……果然是有幸存时限的。
　　但就在这时，匍匐在地上的雁夜模糊的视野中看到一高一矮的两个人影从身后向着自己走来，而后在自己眼前停下。
　　那两人似乎在说着什么，但是嗡鸣着的耳朵什么也听不到。视野也模糊无比，雁夜用尽全力也只能看到那是两个人。
　　但是，濒死的直觉让雁夜意识到，那两个人是自己见过的人。
　　……这个时间、这个地方，出现在自己面前的两个人只有一种可能。
　　一定是脏砚和樱。没有其他可能。
　　重新燃起的期许、最后兴起的希望，让雁夜心中炽烈的火焰重新燃起。
　　以最后奋起的力量，雁夜伸出手想要抓住那个稍高一点的人的脚腕。但他刚刚将手伸到那人脚下，就右手就已经伸长到了极限。
　　身体无论如何也无法向前挪动一步。雁夜的手指拼命的在地上挠抓着，破裂的指节在地上刻出破碎的血痕，想要抓住那个家伙、哪怕只是拽住他的拐杖、他的衣摆。
　　以悲鸣般的声音这个终生一事无成的男人发出最后的、语言破碎的哀求――
　　“放了……放了她！无论什么……唯有这个……求求你――放了小樱！”
　　哪怕放过时臣。哪怕向这个老虫子屈服。
　　事到如今，至少完成他数月前最初的愿望――
　　雁夜的耳边，传来了如同虫鸣一般的讨论。
　　声音模糊而又嗡鸣，雁夜什么都听不到。
　　但他仍是瞪着自己浸出鲜血的眼睛，用尽全力瞪着那个高大一些的人影。想让自己显得更为高大一些。
　　“――好。”
　　在无数破碎的言语之中，一个清晰无比的、肯定的词语迸入了雁夜耳中。
　　啊……如此就好。
　　雁夜嘴角露出满足的笑容。为了这一刻他不知等待了多久。
　　终于得救了啊，樱。不用再绝望了。不用再放弃了。噩梦已经结束了，而且不会再次到来。
　　所以，没什么好后悔的，这个结果值得自己以命相搏。付出痛苦便会得到回报，所期许的皆数握在手中――
　　“我……真幸福啊。”
　　嘴唇翕动着，最后的话语卡在喉咙中。雁夜带着一丝满足的笑容闭上了眼睛。
　　――――――
　　“……老师，他所渴求的是什么？”
　　韦伯注视着死在自己和周奕面前的男人，Berserker的Master，不禁感到了些许困惑：“这个男人，应该是憎恨着老师你的吧，为什么最后他却要向你祈求呢？”
　　“大概，这蠢货只是走错了路吧。”
　　周奕轻叹一口气，若有所指的说道。
　　间桐雁夜的方向不对。
　　他所前进的，不是间桐宅，而是远坂时臣所在的圆藏山。
　　仅凭自己的意识，如果他真的向着间桐宅走出这么长的距离，说不定现在已经到了。
　　但是，他又想救樱、又想杀死时臣。他的愿望已经超出了他能力的极限。
　　悲剧，也正是那时所带来的。
　　周奕轻轻叹息着，眼中的暗红变得更淡了一些，言语之中逐渐找到了一丝理性。
　　“但如果是他的话，说不定走错了方向反而要幸福的多，”周奕蹲下看着雁夜嘴角那丝平静的笑容，低声说道，“至少不会有其他人因为自己而遭害。”
　　什么都想要得到，什么都想握在手中，却没有肩负起责任的能力。
　　人是有极限的。仅凭意志和牺牲精神就能达成梦想的，那不是人、而是“主角”这种超凡生物。
　　雁夜做错的唯有一件事……那就是他把自己的存在看的太重要了。他以为只要付出自己的生命，就能达成奇迹、拯救过去。
　　“……太天真了。”
　　周奕摇头叹息着，将自己的右手轻轻按在了雁夜的额头上：“但是，你既然以生命向我祈求的话……”
　　下一刻，银灰色的蛛网般的纹路从周奕的指尖展开，将雁夜的半个头颅覆盖。
　　一旁的韦伯感到了一种奇妙的氛围，忍不住开口问道：“复刻魔术……老师，你在看什么？”
　　“间桐家的位置――我刚刚答应过他了。王不能言而无信，更何况，她的才能荒废在这里也的确是浪费了。”
　　复刻仅仅持续了一两秒，周奕便轻声说着，膝盖用力重新站了起来。暗淡的蛛网一般的痕迹在雁夜的尸体上渐渐淡去。
　　“虽说，艾德菲尔特家还欠我一个人情。但难得遇到一个虚数属性的魔术师……”
　　周奕喃喃着，陷入了迟疑当中。
　　就在这时，远方的黑泥迫近了。
　　作者留言：
更新啦，刚才零点书客又炸了吓我一跳……（趴）
然后是久违的交易，推荐一下雪花的《尼伯龙根的命运史诗》，龙族转圣杯的题材，书客相对小众的正经文，还是需要支持一下的。
当然，票票和打赏要留给我（挺胸）


第一百零六章 尽数集结于此
　　远方的夜空之中，一片赤红色的光辉映照天际。
　　极为不详的某种象征物――黑色的太阳在高空中缓缓旋转着。
　　“那是……什么？”
　　远坂时臣看着不远处翻卷着袭来的黑泥，瞳孔微微放大。
　　一种相当不妙的感觉，在他心中升起。
　　那个形状，不是太阳。
　　即使没有接受过天体科的教育，这种程度的常识对于正统的魔术师来说也应该是基本中的基本。
　　如果仔细分辨的话，就得看得出那是某个巨大的魔力漩涡……与什么东西相连接的某个“孔”。
　　“不，不对……”
　　他喃喃着，否认了心中某种猜想。
　　不能正视。不能揣测。
　　那种念头，连存在就不被允许。
　　“圣杯，不会……”
　　时臣的身体连同声音一起颤抖着，极端不详的话语断断续续的从喉咙中咯咯的涌出。
　　那就是……圣杯？
　　远坂家对圣杯战争当然有相应的记载。
　　六位Servant的灵魂进入容器，空中便会出现连通大圣杯的孔道。从大圣杯的内侧会流出如同大海般浩瀚、纯粹无比的无属性力量――而那个，就是圣杯的真相。
　　现在的圣杯，已经拥有了许愿机的能力。如果对圣杯许愿，重现第三法的话……就能达成御三家最初的愿望了。
　　但是，为什么脚动不了呢。
　　为什么……自己在颤抖呢？
　　“不对……不应该的……”
　　――假设。那就是圣杯的主体。
　　那么，那些黑泥就是从圣杯中流出的，“纯粹无比的无属性力量”，纯白的魔力。
　　“开什么玩笑！开什么玩笑！”
　　远坂时臣震怒的低吼着，双拳嘎吱的握紧。
　　他当然能看得出来。从大圣杯的内侧流出的，是再纯粹不过的“诅咒”。
　　若是用那个东西许愿，会造成什么结果可想而知。
　　这不是圣杯。
　　圣杯被人做了手脚。
　　时臣立刻意识到了这点。
　　究竟是谁干的？是什么时候干的？那个第八人的Master？还是间桐之翁……不对，都不对。他们都没有这件事的动机。
　　时臣脑中一片混乱。
　　无论如何，圣杯被污染了，这是现实。纯粹的愿望机变成了诅咒之盂，恶意之皿。不但不能实现愿望，反而还会招致诅咒。
　　不……诅咒已经降临了。
　　充满了诅咒的黑泥，拥有烧毁一切生命的破灭之力。那灼热而滚烫的诅咒如同浪潮般汹涌着，轻而易举的烧毁房屋，淹没庭院。
　　顷刻间，数条街道便化为火海。熊熊的火焰将远坂时臣所见的一切全数淹没，然后将其烧成灰烬。
　　看这样子，恐怕房屋里的人也会被烧死吧。如果放着不管，这东西说不定会将整个冬木市烧成灰烬……
　　必须得赶紧阻止它。远坂时臣下定了决心。
　　必须要越过这些黑泥，去圣杯那里阻止仪式的继续――
　　但下一刻，时臣听到了一个低沉的声音从自己身后传来。
　　“――不要动，远坂时臣。关掉你的魔术回路。”
　　条件反射一般的，言峰璃正转过了头。
　　虽然已经衰老，但言峰璃正神父的身体依旧结实。那仿佛饱受了世间一切苦行般的容貌却会让人联想到雕刻在岩壁上的人面像。那筋骨隆隆的姿态，看起来就像一座城堡。
　　“你是……卫宫切嗣？”
　　仅仅一眼，他便认出了切嗣的身份，有些嫌恶的皱起眉头。他原本温和慈祥的目光顿时就锐利起来，闪烁着炯炯的光芒。
　　那姿态，与其说是神父，倒不如说是武艺高强的格斗家或者是身经百战的佣兵更合适。
　　对于他来说，为达目的不择手段的切嗣大约是这场圣杯战争中最不好处理的变数。圣堂教会已经决定了，要让远坂时臣拿到圣杯。
　　卫宫切嗣虽然因为出身而不被远坂时臣重视，但同样看过绮礼的调查报告的言峰璃正，深深的清楚这个男人恐怕是仅次于肯尼斯・埃尔梅罗・阿其波卢德的劲敌。
　　而此刻，这个危险人物却正出现在远坂时臣的身后。
　　――他正双手端着手枪，指着远坂时臣的后背。Contender中的子弹是起源弹。
　　大约是和言峰绮礼的战斗经验，他距离言峰璃正足有二十米。这个距离他可以保证万一远坂时臣想要反抗，自己的Contender可以没有任何偏差的送入远坂时臣的心脏；而保持了相当的距离，又不会被言峰璃正的八极拳所伤。
　　据他了解，言峰璃正是不会使用黑键的。那么从十五米到三十米，这个距离便是得以万全的安全距离。
　　“不要轻举妄动，言峰神父。你应该知道，这个距离你是击中不了我的。”
　　卫宫切嗣以冷静而平淡的声音轻声说道：“神父，假如你要是动一步我就直接开枪，远坂时臣就会立刻死掉……我劝你冷静一下。”
　　顿时，言峰璃正的眉头便紧紧锁死。咬牙切齿的盯着切嗣，却不敢动弹。
　　Thompson・Contender――他又不是魔术师，当然认识这把枪。
　　这一发子弹，哪怕是打在自己身上恐怕也足以致命。更不用说是魔力几乎已经耗尽、又被Assassin吃掉了一根手臂的远坂时臣。
　　下一刻，远坂时臣突然低语出声：“我以令咒之名――”
　　“别吓唬我。”
　　卫宫切嗣低声打断了远坂时臣的话：“你只剩最后一发令咒了对吧。如果使用最后的令咒把Lancer召唤过来，哪怕能杀死我、你也丧失Master的资格了。”
　　闻言，远坂时臣不禁沉默了。
　　言峰璃正好像想到了什么，但瞥了一眼切嗣，他还是放下了心中的想法。
　　“远坂时臣，关掉你的魔术回路，我就不杀你。”
　　“我不相信你。”
　　远坂时臣没有丝毫犹豫的，背对着切嗣清清楚楚低声念道。
　　一时之间，气氛顿时沉凝了起来。
　　然而下一刻，这沉凝的气氛被一阵愉快的笑声打破了。
　　拐杖敲击在地上，发出清脆的声响。
　　从阴暗之处，一个模糊不清的影子出现了。一个衰老而瘦削的老头静静的走了出来。
　　那种异常感，让卫宫切嗣轻而易举的就能确认他的身份。
　　“远坂家的小子……看起来你麻烦不小啊。”
　　老人低语着，歪了歪深埋在皱纹里的嘴角，露出非人的笑容。
　　“……我倒是觉得，你们的麻烦都挺大的。”
　　伴随着包含恶意的低语声，从间桐脏砚对面的那条街上，另外一组不速之客也出现了。
　　――那是，在切嗣意料之外的组合。
　　作者留言：
更新啦……今天好卡，删了两次才写出满意的来……（趴）
呜哇睡啦睡啦……大家晚安……


第一百零七章 嘴炮和叙旧是拖延时间的最优策略
　　伴随着缓慢的拐杖敲击在地面上的嗒嗒声，一个苍老而矮小的身影缓缓从街灯旁走过。
　　伴随着光线角度的变化，他的面目渐渐从明晰变得模糊，而后全身藏匿于阴影之中，面前拖出长长的影子。
　　嗒。
　　最后，拐杖稳稳地点在地上，老人停下了步伐。
　　他缓缓用双手扶住拐杖，将拐杖置于自己身前，一并藏匿于阴影之中。仅仅只是这样一个简单的动作，就给人以强烈的压迫感。
　　……间桐脏砚。
　　虽然他对外宣称已经隐世不问世事了，可是暗地里却依旧利用魔道技艺延续自己的生命，至今统治间桐家已达到好几代。无论是这种异常的长寿，还是他明显畏光的生存方式，都让圣堂教会怀疑他是否是死徒。
　　但是，在圣杯战争之外的时期里，间桐脏砚都不在冬木市居住，而是居住在别庄的深院之中。
　　和远坂家不同，间桐家管理的灵地不光是冬木而是分散在全国，向其他魔术师出租这些用不到的灵地便是间桐家收入的主要来源。间桐脏砚的行动诡秘到即使是圣堂教会也不知道他究竟是死是活，因此也无法派出代行者进行干涉。
　　正因如此，即使间桐脏砚只是出现在这里，这件事就足以让言峰璃正感到警惕。
　　除却这个危险的老魔术师之外，令言峰璃正惊讶的另外一件事，则是从街道的另一侧冒出的两个人。
　　那个不明魔术师所召唤的违规英灵……以及Rider的Master。
　　“原来如此……他也是你的Servant吗？”
　　断臂的远坂时臣低声念道，一脸恍然。
　　然而，韦伯却坚定的摇了摇头。
　　“他是我的老师。Rider是我的王――”
　　以坚定而有力的语气，韦伯抬起头对时臣轻声说道。
　　老师？王？
　　这种不成熟的言论让卫宫切嗣不由得摇了摇头。Servant就是Servant，死而复生的亡灵而已，哪来的这么多身份。
　　但是，小看了Rider的Master这件事让切嗣感到不安。
　　虽说有Rider的宝具不易跟踪这一点，但是找遍所有的灵脉也找不到韦伯・维尔维特的据点。恐怕是他利用了反向思维，将据点设置在了一般人绝对猜不到的地方。
　　切嗣认为，比起御三家以及肯尼斯他们在很容易就能找到的地方建造防御夸张的魔术工房的做法，韦伯的谋略要高超得多。
　　刚开始，切嗣完全没有把作为Rider的Master出现的韦伯当成对手看待。即使之后自己对他进行了一些调查，却也只是把他看成一个偶然成为了Master的年轻魔术师而已。没有任何威胁，和不会魔术的外行也没有什么区别。
　　一般来说，切嗣并不是把能力和年轻挂钩的人，他还记得自己刚出道的时候就已经是一个心狠手辣的暗杀者，但韦伯出场时的表现仍是让他对这个魔术师产生了一丝轻视。
　　……现在来看，蠢的是自己才对。
　　意识到自己绑架远坂时臣篡夺令咒的计划遭受了干扰，切嗣不由得产生了几分焦躁。但即使如此，他仍没有表露出丝毫不安。
　　为了表示自己目前无意于他们为敌，切嗣手中的Contender没有丝毫晃动、仍是直直的指向远坂时臣。
　　他继续凝视着远坂时臣，同时低声说道：“现在不怕暴露的原因……是你已经感觉自己胜券在握了吗。”
　　“我……”
　　“对，没错。正是如此，有疑问吗？”
　　韦伯刚想说什么，就被一旁的周奕直接打断。
　　他眯着眼睛，露出一个温和的笑容：“我向来是个温和文雅的人，有什么疑问不如你们直接提出来，帮对方节约一下时间――要不你们一起上？”
　　……这下可糟了。
　　远坂时臣不禁感到嘴边一苦。
　　前面是黑泥，后面是卫宫切嗣，左边是间桐脏砚，右边是敌意分明的Servant……
　　感觉，自己好像被包围了？
　　“请您息怒，英灵大人。”
　　嘶哑而苍老的声音从间桐脏砚口中传来：“我并非是Master，无意与您为敌。”
　　虽说是恭敬的话语，但他的语气之中周奕却感觉不到半分尊敬。
　　但意识到间桐脏砚突然出声，肯定想要搞出什么大新闻。于是周奕只是无声的笑了一下，双手抱在胸前，饶有兴致的看着他不再出声。
　　老魔术师的目光在远坂时臣身上定格了一会，然后瞄向了背对着他的言峰神父，呵呵的低声笑道：“言峰璃正，好久不见了。”
　　“啊，是啊……六十年没见了，间桐脏砚。”
　　间桐脏砚是个危险的家伙――这个结论并非只是因为对长生者的偏见。更多的，是上一次言峰璃正在冬木市监督圣杯战争时对他留下的印象。
　　除了和远坂家的那位参展者接下深刻的友谊，他也意识到了间桐脏砚的危险所在。
　　老神父不敢将目光从卫宫切嗣身上撤去，只能是侧身对间桐脏砚低声应道：“你这家伙，是彻底变成死徒了吗。”
　　“你猜错喽，我的老朋友啊。”
　　嘎吱嘎吱像是虫群在鸣叫的令人毛骨悚然的声音响起，过了一会儿，言峰璃正才明白这是这个老人压抑的笑声：“真没想到啊，六十年过去，你还是那么顽固耿直。”
　　“……你说什么？”
　　“我说圣杯战争啊。”
　　满是恶意的话语，从嗬嗬低笑的老人口中流出：“居然还会当第二次监督者……看来你和已经老死了的远坂家那小子一样都是蠢货。”
　　顿时，卫宫切嗣的瞳孔瞬间收缩。
　　他感觉自己的心脏仿佛被无形的力量紧紧握住――强烈的不详感充斥在胸中。
　　他隐约察觉到，接下来这个间桐家的老魔术师的话语，可能会颠覆他对圣杯战争的固有印象。
　　“果然，只是留下记载的话，人总会挑选自己想知道的部分记住。如果当年的魔术师还活着的话，大约一开始就会意识到这第四次圣杯战争有些奇怪。”
　　“您……果然是知道些什么的吗？”
　　远坂时臣凝视着逐渐迫近的黑泥，开口问道：“如果可以的话，请您稍许透露一二。”
　　他的额头上隐约开始滑下汗水。
　　无论是间桐脏砚此刻展露出来的存在感，还是他话中所暗示着的什么东西，都让远坂时臣感觉到些许不妙的预感。
　　“你们这幅苦恼的样子，还真是看不够啊。罢了罢了，你们要是能活下来的话……”
　　看到几人僵持在一起，没有一个人动弹，老魔术师留下令人毛骨悚然的笑声之后，便向后慢慢退去。
　　“等一下啊。说话别说半截啊。”
　　但就在这时，周奕却突然出现在他身后，一把抓住了他的脖颈，低声道：“还是说，你在拖延时间？”
　　“那又如何……”
　　老魔术师冷笑一声，整个人化为无数虫子破散开来。
　　但他拖延的时间已经足够黑泥爬行到附近了。就在他化为虫群的一瞬间，一直安稳的爬行着的黑泥突然暴起，掀起了十数米高的污浊的巨浪。
　　而后，以迅雷之势狠狠拍下――一口气将所有人全数淹没！
　　作者留言：
终于赶上了……不知道啥时候睡着了，再醒过来四点半了……还好最后赶上了
好困……我接着睡去了，晚安……


第一百零八章 人类能力的极限
　　悲剧诞生的原因有许多，可能是命运，也有可能是报应。
　　但是，悲剧蔓延的原因，只是因为人的软弱。因为道德、情感、社会等影响，人只能做出限于自身立场的抉择。
　　换言之――人类的能力是有极限的。
　　想要实现人类所不能实现的宏愿，同时还奢求自己能保持人类的身份未免也太过贪婪了。
　　卫宫切嗣很早就意识到了这一点。从很小的时候开始，他就尝试着将自己化为冰冷无情的测量仪器，慎重的衡量过他人的价值之后，选择天平所倾向的一方。
　　每杀一个人，便意味着至少有两人因此变得幸福。哪怕有无数的人因此变为尸体……那便意味着更多的生命因此而得救。
　　没错，这是正确的。卫宫切嗣从来没有怀疑过这一点。
　　假如幸福的一方要多于不幸的一方，那么世界也就更接近于被拯救。
　　“对啊对啊。你是正确的哟，切嗣。”
　　一个轻浮的声音从切嗣身后传来。
　　他回过头去，突然意识到眼前这一幕似曾相识。
　　似乎是自己离开Caster所造的噩梦之后，所出现的那片浅浅的海滩。
　　出现在他面前的红衣青年看着切嗣有些动摇的眼神，露出的毫不忌惮的流淌着恶意的笑容。
　　“……Archer？”
　　身穿红衣的从者，不知为何让切嗣感觉到一点不对劲。
　　为什么会出现在这里？爱丽斯菲尔怎么样了？其他人在哪里？
　　疑问太多了，而且切嗣总感觉自己忽略了什么东西。
　　无可奈何之下，他只得将自己最初想问的问题说了出来：“这里是哪里？”
　　“这里啊，这里是圣杯的内侧喔。”
　　红衣的青年咧着嘴笑着，盘着腿坐了下来，双手扶住脚腕身体愉快的前后晃动着：“快许愿吧切嗣，你的愿望一定能够实现的。”
　　“……圣杯？”
　　切嗣疑惑的问着，下意识的将目光向身侧投去。
　　在他的目光聚焦的一瞬间，原本平静的大海一瞬之间突然化为翻滚着波浪的黑泥，无数干枯的尸体缓缓沉入海中。深蓝色的夜空不知何时变成了浸满鲜血的深红，滴滴答答的下着黑色的泥雨，漆黑的太阳安稳的居于鲜红色的天空之上。
　　世界一瞬之间，就变成了红与黑所构成的地狱。
　　“你说……这是圣杯？”
　　切嗣难以置信的问道。
　　看着他的表情，青年咧着嘴露出了愉快的笑容，嗬嗬嗬嗬的发出了低沉而愉快的笑容。
　　沐浴在黑色的污泥之中，切嗣的眼神剧烈的波动着，过了半天终于沉寂了下来。
　　伴随着清脆的咔嗒一声，切嗣将Contender举起并打开保险，直直的指着坐在地上的红衣青年。
　　“你不是Archer。你是谁？”
　　毫不迟疑的，切嗣冰冷的俯视着青年，低声说道：“那家伙虽然蠢……但是不会因为他人的苦难而感到愉悦。这就是他和你最大的不同之处。”
　　“嗬……哎呀，是这样吗。”
　　青年毫不畏惧的抬起头，笑眯眯的看着黑洞洞的枪口，露出夸张的微笑：“原来你是这么看卫宫那家伙的啊。”
　　“……谁？”
　　卫宫切嗣的瞳孔瞬间缩紧。
　　还不等红衣青年回答，他的心脏突然猛跳了两下，耳边传来了幻觉一般连绵不断的金属嗡鸣声，眼前如同电视屏幕一般微微发花。
　　切嗣顿时失去了所有的力气，整个人都仿佛被麻痹了一般，完全无法动弹。
　　在他面前的红衣青年身体渐渐模糊，眼前的世界突然遁入黑暗。
　　下一刻，他发现自己坐在十年前的那种电影院中，身边空无一人。
　　面前发黄翻卷的屏幕上映出某人的身影。
　　那是……Archer？
　　那个穿着黑色的背心，手持长弓的身影，虽然装扮和如今有些许不同，却能让人第一眼就认出来。
　　切嗣刚刚想挣扎着站起来，却发现自己的手腕被拷在了扶手上，腰也被锁在椅子上。
　　“我劝你不要动。卫宫切嗣。”
　　青年的声音，从吱嘎的转动着的放映机后面传来，带有强烈的电流音：“你现在左手边有一个红色的按钮，右手边有一个绿色的按钮。红色代表是，绿色代表否――”
　　“你这家伙，到底想要干什么！”
　　切嗣一脸的无法理解：“圣杯到底怎么了？Archer究竟是谁？你就不会好好说话吗！”
　　“帮你看一下你的未来，仅此而已。”
　　青年那嘲讽的声音不知何时开始变得平静：“圣杯究竟会如何实现你的愿望――你一定很好奇这一点吧？”
　　“……对。”
　　“真巧，我也不知道。”
　　“――你这家伙！”
　　切嗣不禁怒骂出声。
　　“但是，你自己应该比任何人都明白。因为你这个人存在本身就已经无限接近圣杯了。”
　　包含恶意的声音由远及近，渐渐没入卫宫切嗣耳中。
　　他眼前电影屏幕中静止的画卷，伴随着五四三二一的倒计时，重新开始动作起来。
　　那是，切嗣曾经做到尽头的梦。
　　作为正义的伙伴，拯救了许多的人，最后甚至拯救了世界的男人的故事。
　　只要付出就能得到回报，只要努力就能达成奇迹――他的一生简直就如同童话一般荒诞而美好。
　　最终，在拯救过世界之后，他被自己亲手拯救的人所背叛，送上了刑场。
　　但直到那时，男人仍是认为自己所做的工作是值得的。
　　哪怕只是某一刻也好……自己的确成为了正义的伙伴，如同所期待的那般拯救了所有人。
　　“你想让我看的就是这个吗……这就是圣杯吗？”
　　切嗣忍不住开口问道。
　　他的心中，传来越来越明显的急迫感和紧张感。
　　但他没有得到任何回应――在Archer失去生命之后，画面黑了一段时间，然后再度亮起。
　　……这是，什么？
　　穿着黑色的紧身衣，手持弓箭、原本已经失去了生命的男人，出现在了某处地铁附近。远处是隆隆的前进而来的列车。
　　而后，画面瞬间定格。
　　“请听题，卫宫切嗣。”
　　那个声音开口问道：“现在列车上有包括孩子在内的一千九百八十三人，他们下一站停靠的小镇有接近两万人。而此时，列车上有一个魔术使携带着某种致命的有毒植物、他的目的是以下面这个小镇的居民作为廉价的实验体培育某种生物兵器，并且他离成功仅差一线。通过某种渠道可以得知，这种廉价而威力巨大的生物兵器一旦培育成功，就会被高价卖出、大批量的投入战场使用，造成巨大伤亡。”
　　“那么，问题就来了。”
　　画面之中的Archer伴随着旁白声，冲着列车缓缓张开了弓。
　　“你现在有停止Archer行动的能力。按下你右手的绿色按钮，意味着不进行阻止，按下左手的红色按钮，意味着阻止他的行动。”
　　“很简单很清晰的题目吧？那么，卫宫切嗣……开始选择吧。”
　　作者留言：
终于更新了……感觉更新越来越晚了我真是药丸……Orz
实习终于结束了，虽然神tm40页实习报告，不过明天我就能恢复成二更辣！（挺胸）
祈大人，超强力！


第一百零九章 所谓奇迹
　　两千人，还是两万人？
　　远远大于十比一的比例，天平早已倾斜、一端已然触底。
　　按理来说，这应该没有什么好犹豫的，但卫宫切嗣却总是感觉到哪里不对。
　　“当然是……”
　　他还没说完，右手边的绿色按钮便被点亮。静止不动的画面再次开始动作。
　　Archer张弓搭箭，瞄准列车的车头，将银亮的箭矢沉稳的射了出去。
　　如同彗星一般，在空中扫过华丽光芒的箭矢在尖利的呼啸声中，精准无比的击中了车头。
　　在炫目的光芒中，车头发生了剧烈的爆炸，轨道也被炸断。
　　列车倾斜着车身保持着刚才的速度冲出轨道，在地上拖出长长的火星，向着侧面缓缓翻倒，玻璃全数震碎，火光从各截车厢中爆起。哭喊声、惨叫声连成一片。
　　但Archer的动作还没有结束。身穿黑色的紧身衣，白发的青年连连拨动弓弦，十数枚银星发出尖锐的呼啸声击穿空气，击中了倾倒的列车。
　　每隔一段距离，箭矢便命中了一截车厢。连续不断的爆炸声隆隆的传来，没有放过任何一处的，整条列车全数被Archer的箭矢贯穿，车厢内在巨大的爆炸过后噼啪地燃起火焰。再也听不到半声哀嚎和惨叫，空气中只能传来微小的爆破声和噼啪的火焰燃烧声，以及玻璃和铁器被火焰灼烤到破碎的声音。
　　火车中已经不可能还有活着的人了。见识过Archer攻击力的切嗣毫不怀疑这一点。
　　“很遗憾的是，爆炸过后，小镇中有不怀好意的人收集了植物的孢子，但因为保存不当扩散到了半个小镇。”
　　与Archer极为相似、却饱含恶意的声音平淡的在空中响起，如同念着写在纸条上的台词一般毫无感情：“那么，初期感染者共有1035人……”
　　“等等！不对！这样的话一开始不是失败了吗？”
　　切嗣忍不住高呼，若不是腰部被束缚带捆在椅子上他几乎要一下子蹦起来：“只要杀掉那一个人不就――”
　　“……疑似感染者共有7358人。他们全部都在这个城市的东城区。在接头的人到来之前，你必须以最快的速度把这些样本全部抹除。唯一的好消息是，这些人已经是世界上最后的感染者了。你只需要把他们的尸体进行焚烧，就可以杜绝任何复苏的可能性。”
　　“不对啊！从根本上就不对！明明是两千对两万，而不是一万一对一万――”
　　切嗣瞪大眼睛，连连摇头：“而且，之前那两千人应该已经……”
　　“这就是你没有把所有人杀死的后果。”
　　青年的声音突然温和了下来：“你没有算错，切嗣。因为你杀掉了那两千人，所以这个城市里另外的那一万人就免于死亡。你看啊，牺牲两千人，换取了一万人的生命，你的计算并没有错。”
　　“那么，开始选择吧，卫宫切嗣。”
　　青年却完全不顾卫宫切嗣的呼喊，径直说道。画面再次静止了下来。
　　卫宫切嗣犹豫着，伸出手想要按下左手的红色按钮，但绿色的按钮却自己点亮了自己。
　　他的瞳孔瞬间放大：“我没有……”
　　画面再次行动起来，他的声音被淹没在放大了数十倍的箭矢命中人体的沉闷声响中。
　　还没有反应过来，八千多人的尸体躺倒在熊熊燃烧的城市中。
　　“――正确。这才是卫宫切嗣。”
　　高呼着，青年越发嘲讽的声音从幕后传来：“如果你没有阻止这项研究，前所未有的战争将会到来，最后一个人类将会于三十七年后死亡――换言之，切嗣你拯救了一次世界喔！欢呼吧！你成功的阻止了一次人类的自灭哟，你是拯救世界的英雄！”
　　“……明明不用杀这么多人也可以的吧？”
　　切嗣开口高声质问：“假如当时做的更仔细一点的话，第一次不就可以结束吗？再或者只要杀死那一个人也可以，根本不用牺牲这么多人……”
　　“――这不就是你的生活方式吗，切嗣？”
　　青年疑惑而无辜的声音传来：“为了多数人而杀掉少数人。没有错啊？”
　　切嗣哑口无言。
　　但是，不对。
　　天平的重量已经改变了。这不是自己最初想要做到的……
　　“……你想要给我看到的，就是这种东西吗？”
　　卫宫切嗣不禁为这种低级的语言游戏感到恶心，他向那个青年发问。
　　“是的，这就是你的真理，卫宫切嗣的内心作出的回答，也就是圣杯作为愿望机必须实现的愿望。”
　　“……别开玩笑了！这根本就不是奇迹！”
　　卫宫切嗣怒吼出声：“我就是为了避免这种情况，才要依靠‘奇迹’――”
　　“那么，你倒是说出来啊，我究竟该怎么办？”
　　青年缓缓从幕后走出来，在他离开的一瞬间，影院一瞬之间化为黑泥倾塌。唯有大荧幕和切嗣以及他所在的椅子还存在，黑泥的河流在地上流淌着。
　　但是，怎么可能说的出来？
　　就是因为不知道如何才能拯救世界，就是因为认识到了自己的无力……卫宫切嗣才渴求着能够满足一切愿望的圣杯，用它所实现的奇迹来拯救世界。
　　“很遗憾，切嗣，语言是模糊的。人无法想象出一个“自己想象不出来的”东西，你自己无法认知的东西不可能包含在你的愿望内。如果你许愿拯救世界，我也只能用你已经认知的方法来实现。”
　　“开什么玩笑！这……又算哪门子奇迹？圣杯又算得上什么万能的许愿机？”
　　“这就是奇迹。你所期待的、却有无法依靠自身能力实现的某件事，将会借助圣杯的力量以人类无法完成的巨大规模实现。这不是奇迹又是什么呢？”
　　青年走上前来，向被捆绑在椅子上的切嗣低语着。
　　而后，他的身后，画面突然变化了。
　　原本的城市一瞬之间变成了荒野，破旧的房屋、燃烧着的掩体、尖锐的呼啸声和爆炸声混在一起，哒哒的枪声在耳边不断响起。
　　这是卫宫切嗣再熟悉不过的地方。亲切的硝烟味传入鼻腔。
　　这是战场。
　　看着某个方向，不知何时穿上了白色的披风的Archer伫立在硝烟之中，漠然的向着某处拉起了弓箭。
　　但是，青年却没有再次问出问题，只是轻轻伸手点在了绿色的按钮上。
　　被硝烟熏黑的战场上已然空无一人，地上墙上满是鲜血。
　　背对着屏幕的白衣青年，背影令人感到萧瑟。
　　而后，他出现在了什么都没有的灰白色的荒野上，缓缓地、钉上了第一把剑。
　　作者留言：
第一更送上！一会还有第二更！
祈大人超强！（挺胸）


第一百一十章 成功受肉
　　“你这混蛋！拿开你的手！”
　　看着被青年按下的绿色按钮，切嗣剧烈的挣扎着，身上的束缚带瞬间绷紧。
　　青年却只是无声的笑了一下，顺从的松开了自己的手。
　　但是，出乎切嗣得预料――画面依旧在前进着。
　　荧幕上的画面再度一变，欧洲某个乡村。披着白色披风的青年背对着切嗣，他的身前是一堆堆叠在一起的尸体，以及一个溅满了鲜血的白色手提箱。
　　再度回到荒野之中，白衣的青年在荒原之中插入了第二把剑。
　　再然后是某个实验室。从地下室到办公室所有的人一个也不见，墙上地上溅满了鲜血。
　　而后，白衣的青年沉默的插下了第三把剑。
　　不管按不按那个按钮……Archer都会经历同样的选择。
　　不，不如说，他根本就没有选择。
　　“因为这只是‘历史’而已，早就已经注定啦。当然，如果你希望，它也会是未来。”
　　青年满怀恶意的、将绿色和红色的按钮用力拔掉。
　　切嗣立刻看到――在那按钮的下面，什么都没有。
　　那两个按钮，仅仅只是两个捆绑在扶手上的装饰而已。
　　“向圣杯许愿吧，不需要你亲自去做，我会替你完成的喔。把所有可能危害到世界的人全部干掉，世界当然就会被拯救了！快许愿吧，不需要很麻烦很累就可以拯救世界喔。”
　　下一刻，电影荧幕上的画面突然裂开变成九份，速度猛然提高了数倍。
　　一把有一把的剑插在了荒原上，速度失控般变得越来越快。
　　仅仅片刻，空无一物的荒原之中便插满了剑。
　　在仅有剑的荒原之上，白衣的青年握紧手中长剑，仰望天空张开嘴仿佛想要哭又像是想要呐喊一般。
　　Archer猛然喘了几口气，表情重新变得平淡下来。
　　切嗣的瞳孔瞬间放大。
　　“这是……”
　　微微张大了嘴，卫宫切嗣的喉咙深处咯咯作响，他整个人都颤抖了起来。
　　终于，明白了。
　　Archer不是英灵，而是守护者。
　　为了保护人类世界，只在出现了“会毁灭世界的要素”时被叫出来――仅仅为了消灭那个要素而存在的歼灭兵器。
　　人类是会因自己的业而毁灭的生物。而Archer一直重复着的，便是“毁灭”这一工程。把对灵长的世界存在危害的人，不分善恶的全部杀掉。
　　被召唤出来的时候，已经是情况糟糕到极限、没有人可以拯救的地狱。但为了拯救更多的人，Archer的手上沾满了无数的鲜血。
　　――不停的杀。杀了又杀。
　　如此重复了几次，卫宫切嗣根本数不过来；以后还要重复几次，卫宫切嗣也无从想象。
　　但唯有一点，切嗣可以确认。
　　“那家伙……那孩子的名字……”
　　“――他的名字，叫做卫宫士郎。”
　　低沉的声音在切嗣身后响起。
　　在切嗣身后，伴随着飞沫，黑泥四散破裂开来。
　　即使是黑泥也没能消化的异物，从切嗣身后突然出现。在两人没有反应过来的时候，一只白皙而有力的手臂探出，张开五指紧紧扣住青年的脸。
　　随后，如同蛛网一般的灰色纹路，在青年脸上扩散开来，并朝着全身迸发。
　　伴随着青年惨叫和悲鸣声，灰色的纹路逐渐变得深沉，变成了深紫色的刻痕，安静的燃烧起了火焰。青年的身体逐渐瓦解、一点点融化成黑泥滴答滴答的流下。
　　“虽然我挺讨厌那家伙的……但是，你的话就是恶心了。”
　　一边对着和Archer有些相似的青年低声说着，一边从切嗣身后走出来的，是一个袒露着自己的身体、如同王者一般行进着的黑发少年。
　　看上去不过只有十几岁的样子，仔细一看又像是二三十岁的成年人。在到处都流淌着黑泥的世界里，他的身体却沾不上一点黑泥，仿佛在发着光一般。
　　关键是……他不是切嗣所熟知的任何一人。
　　不是那三位魔术师，不是言峰璃正，不是迦尔纳，甚至不是那个不知名字的违规英灵。但是声音却意外的像那最后一个人……除了少了那份狂气和傲慢之外。
　　但至少有一点，切嗣可以看得出来。
　　那不是Servant的灵体，而是持有着肉身的魔术师。那人眼中闪耀着耀目的光芒，身边缠绕着可怖的魔力。
　　终于，那个青年的身体完全破碎，变成了最原始的黑泥。周围的空间顿时一明一暗地动荡起来，切嗣身上的束缚带也突然失去了弹力。
　　而后，幻境解除。切嗣重新从充满污秽淤泥的地上爬了起来……结果意料之中的，发现那个家伙还在自己身边。
　　“真是可惜，那蠢货最后也没有让我见识到那片风景……”
　　感慨着，少年身上突然浮现出了一身黑色的厚重风衣，遮住了自己的身体。
　　看着这衣服的样式，卫宫切嗣愣了一下，突然认出了他的身份。
　　“……达利乌斯？”
　　他难以置信的喃喃道。
　　传承复刻者――卫宫切嗣当然认识这个人。
　　从已经灭绝了的魔术家系中获取他们的研究结果，而后整理翻译、再度立为传承，交予他人。将已经化为时代的烟尘的魔术重新复苏在大地上……这种行为就好像是把废弃的旧货修好再卖给别人一样。
　　但是，对于魔术师来说意义是不同的。
　　他这技术对于魔术师们来说，就好像是死者复生对于普通人的意义一样。被授予封印指定也是理所当然的事情。
　　因为不明原因得到了圣堂教会的庇护，而后隐姓埋名从此消失在人们的视野当中的这个家伙，此刻却出现在冬木市……
　　“那家伙虽然蠢，但也称得上是个的英雄。既然我看到他在最后祈求救赎，我就不能坐视不管。”
　　周奕叹息着回过头来，平静的将布满灰色蛛网纹路的右手向着切嗣伸出：“况且……还有一个女人对你最后说的话。如果你想知道这些的话，就自己来看吧。”
　　坐在地上的卫宫切嗣犹豫许久，然后伸出右手，握住了周奕伸过来的手。
　　下一刻，凶猛的火焰染红了切嗣的视线。
　　被大火烧成废墟的冬木市，出现在了他眼前。
　　作者留言：
第二章终于写完了……还好今天放假……（跪）
我去睡了，大家晚安……


第一百一十一章 并未迟到的救赎
　　夜空之下，房屋倾塌，城市燃烧。
　　狂暴的火焰在城市的废墟之中熊熊燃烧，整个城市都被淹没在火海之中。
　　蒸腾的热气灼烤着卫宫切嗣的双眼，让他几乎无法视物。脆弱的鼻粘膜被焦热的空气吹的发干，随后便闻到了战场上那种特有的燃烧着的人类脂肪的气味。
　　火焰上空蒸腾着的热气将空气扭曲，切嗣感受到自己的皮肤在高温的热气之下失水收紧。在他的眼前，甚至看不到一个活着的行走着的人。
　　无论是睡着的人还是醒来的人，恐怕都会被这火焰活活烧死，化为焦黑的尸体吧。
　　毋庸置疑……这是地狱。这是仅有亡者所能存活的世界。
　　四面八方都是燃烧着的火焰，深陷重重火海之中，就连卫宫切嗣也不禁感到一丝绝望。
　　“这是……什么？”
　　卫宫切嗣微微皱起眉头，低声喃喃。
　　是Archer做的吗……将降临之处的所有人全部杀掉。这样的行为，Archer大约已经重复过很多次了吧。
　　虽然已经烧得几乎看不出原本的样子，但从周围的标志性建筑隐约能够看得出，这里是应该就是冬木市没错。
　　但是……怎么可能？
　　在卫宫切嗣对此感到不解的时候，跃动的火舌的另一面出现了一个人影。
　　他身上沾满黑色污迹的风衣破破烂烂的，被热气煽动着飘扬在空中。
　　那人的步伐飘忽彷徨，如同梦游患者一般跌跌撞撞的走在燃烧着的街道上。
　　“那是――”
　　切嗣的瞳孔猛然一缩。
　　仅仅只是瞟了一眼而已，他便立刻认出了那人的身份。
　　那正是卫宫切嗣自己。
　　简直就像是看着镜子里的自己自发的行动起来一样，切嗣心中感到荒诞无比。
　　虽然不清楚事情经过，但他眼中的另一个切嗣就像是被抽去了灵魂一样，完全失去了活着的动力和支撑。
　　那是……放弃了理想的自己。
　　切嗣不禁沉默了。
　　若是没有达利乌斯那家伙帮助自己脱离幻境，自己说不定也会变成这个模样吧。
　　名为卫宫切嗣的男人，在过去究竟重复着怎样的愚行。为了拯救他人却招来灾难的切嗣，才是真正意义上的失败者吧。
　　那么……
　　卫宫切嗣心中一动，脑海中出现了一种可能性。
　　能让自己陷入如此的绝望，仅仅只是圣杯的幻境是不够的。
　　我要拯救世界――这句话不只是空谈，不只是愿望，而是构成了切嗣人格的基石。
　　那么，能让切嗣落入如此颓废的境地，只有一种可能。
　　莫非……这灾难，其实是我招来的吗？
　　切嗣难以置信的喃喃着。
　　在他眼前，那个亲眼目睹了绝望、因此失去了灵魂的男人，反复向着四周的废墟打量着。
　　和他那虚浮无力的脚步所不相符的，他那四下审视时的气势简直就像是徘徊在焦热 地狱中的亡灵一般可怕。很明显，他在寻找着什么，为了找那东西甚至不怕葬身火海。
　　那一瞬间，切嗣的心脏仿佛被什么东西所触动。
　　假如，那家伙就是自己的话……他在寻求什么呢？
　　不由自主的，切嗣跟了上去。
　　不出意外的话……
　　他在寻找的，是幸存者。哪怕只有一个也好，能让自己为赎罪而活下去的幸存者。
　　为了拯救他人，反而招致灾难，毁灭了无数人的生命――这足以将卫宫切嗣完全摧毁。
　　终于，那个人仿佛突然找到了什么一般，扑通一下跪在了地上，拼命的在废墟中挖掘着，就连手上的皮肤被烫伤、手腕和膝盖被割破、指头被重物砸伤也顾不上。
　　而后，他小心翼翼的，将一个红头发的男孩从废墟中抱了出来。
　　“……谢谢，谢谢……”
　　那个男人仿佛在感激着什么、又像是在祈求着什么一般，低声反复喃喃着：“能找到你真好……谢谢……”
　　绝望而空洞的眼神，终于从他的眼中消退了。
　　他双眼含泪，却像是在对什么人表示感谢一般，露出了发自心底的幸福的笑容。
　　终于――真正意义上的，拯救了一个人。
　　卫宫切嗣在不远处看着这一幕，眼神渐渐温和了起来。
　　“他就是，士郎吗。”
　　有些向往的，切嗣下意识的向前迈出一步。
　　“……喂，切嗣。”
　　有些熟悉的声音，从切嗣身后传来：“对你来说，那里可是地狱啊。”
　　即使不用回头，切嗣也能认得出来，那就是Archer的声音。
　　“也许是吧……因为我个人的过错，导致了这么多人的死亡。我本来就是个该下地狱的男人。”
　　切嗣一边低声说着，一边继续向前迈步：“但剩余的无用的生命，哪怕只是多救一个人……也是值得的。”
　　士郎他大约就是因为继承了愚蠢父亲的理想，才会尝尽那无穷的绝望吧。
　　他背负着自己的理想，以此为剑行走一生，又在死后堕入充满叹息和鲜血的地狱当中……
　　但是，士郎和自己是不同的。
　　从切嗣的步伐为中心，世界顿时泛起水一样的波纹。
　　燃烧着的废墟，一瞬之间变成了月夜之下的庭院。灼热的空气瞬间被冰凉的夜风所吹灭。
　　“我来替你完成吧。”
　　红发的少年扬起小脸，对坐在他身边的男子说出宛如誓言的话：“就交给我吧，老爹的梦想。”
　　――没错。切嗣再次确认，至少在这一点上，士郎与自己是不同的。
　　只要他还记得这个夜晚，那么他一定能回忆起这个瞬间的自己。回忆起这颗毫无畏惧，不懂悲伤，心中充满憧憬的年幼的自己的心。
　　这也是――不知何时遗失了自己，一点点在岁月中磨灭的切嗣所希望得到的救赎。
　　两行幸福的眼泪从切嗣的脸颊上缓缓流下。
　　“Archer……不，士郎。我可以这么叫你吧……之前对你说过的不懂事的话，拜托请务必忘了吧。之前对你说过的不懂事的话，拜托请务必忘了吧。”
　　“啊？啊……什么话啊，我已经忘了。”
　　猛地怔了一下，Archer顿了顿，把目光偏开若无其事的答道。
　　对着站在自己身边的Archer，切嗣温声说道：“士郎，你做的很棒。即使……也不要放弃。”
　　仿佛心中所有的伤痕都痊愈了一般。
　　这个一生中一事无成，没有赢得过任何胜利的男人，露出了温柔而平淡的微笑。
　　“――因为，你可是正义的伙伴。”
　　以及……我最骄傲的，儿子啊。
　　作者留言：
……码了一半为了找感觉去回去重新看了一遍FZ和UBW后面那几集，结果不小心顺着就看下来了，看完了就一点多了……但是写了好几遍还是感觉避不开软软写过的剧情啊……突然感觉自己好蠢（趴）
恰逢双十一，容我一更休息一天调整一下状态……明天再继续恢复二更好了（挺胸）
最后，各位，双十一快乐，抬头看看章节数……祝大家年年有今日岁岁有今朝（正色）


第一百一十二章 我真心劝你们赶紧投了
　　切嗣话音落下，他眼前的世界便瞬间崩溃瓦解。
　　天空与大地被灰色的蛛网侵袭，色彩和重量顷刻间被剥夺，嵌入切嗣深层精神的环境一瞬间被终结。
　　当切嗣从幻境中清醒过来的时候，他才发现自己还站在原本的十字路口的中心。他的右手握着还没有扣下扳机的Contender，站立在失去了动力，缓缓地流淌着的黑色污泥之中。
　　而在他的身边，远坂时臣、言峰璃正，还有之前以为已经逃走的间桐脏砚，全部都失去了意识，不省人事的伏在地上。
　　还在场抱有清醒的意识的，唯有三个人――达利乌斯，迦尔纳，以及全身布满银灰色蛛网纹路的韦伯・维尔维特。
　　能够入侵切嗣的意识，控制圣杯的意志所造的幻境的达利乌斯自不用说。拥有着足以拍开近乎一切伤害和诅咒的迦尔纳没有被影响也是意料之中。
　　但让切嗣意外的是，那个看上去相当弱的年轻的魔术师，居然也保持着清醒。
　　韦伯・维尔维特身上银灰色的纹路隐隐散发着光芒，被黑泥淹没不知所措。
　　原来如此。如果说是达利乌斯帮助他挡下了这诅咒的话，就可以理解了……他的确有这个能力。那个违规英灵的Master，应该也是达利乌斯。
　　但是……达利乌斯为什么要参加这场圣杯战争呢？
　　“圣杯啊……没错，现在它对我来说已经没有意义了。”
　　面对切嗣的疑惑，周奕爽快的答道。
　　从一开始周奕就知道，圣杯根本就实现不了自己真正的愿望。
　　“但是，我还是不想把圣杯交给你们。也不会允许你们破坏圣杯。”
　　嘴唇微动，周奕微笑着说出了令切嗣愕然的话语。
　　“……为什么？”
　　切嗣猛然抬起头来，难以置信的看着周奕：“这圣杯根本就不是能够带来幸福的奇迹！你应该也知道才对，它根本就实现不了什么愿望……”
　　“我当然知道。”
　　周奕欣然点头，将切嗣的话承认了下来。
　　“如果你对第三次圣杯战争有印象的话，应该就会知道，从那时候开始圣杯战争就发生了根本上的、决定性的变质。那可不是‘规则变了’这种程度的东西，而是大圣杯自体发生变异、受污染、彻底歪曲掉了。”
　　将自己的魔力与这片大地连接，周奕得到了这片土地上灵脉的支援的同时，这片土地上的历史也灌入了周奕脑海之中。
　　顺畅的，周奕将浮现在脑海中的知识一口气的向切嗣说出：“而现在的圣杯，虽然依旧有着实现胜利者愿望的机能，但在实现方式上却充满了无尽的恶意。比如说如果你许愿成为世界上最高的人，大约圣杯就会把所有比你高的人全部干掉吧。”
　　“……既然如此，你还要得到圣杯？”
　　切嗣对此感到深深的不可理喻：“难不成你要毁灭世界吗？”
　　“当然不会，”周奕只是温和的笑笑，“我比这个世界上的任何人都要更爱这个世界。但是，圣杯只能是我的。因为我是王，无论是我想要用圣杯实现什么愿望，还是亲手毁灭圣杯――无论我最终选择了什么，你们都无权干涉。可以进言，但不能强迫……最后的决定权在我，这很重要。”
　　“的确。他就是这样的人啊。”
　　一旁的迦尔纳突然开口道：“放弃吧，Archer的Master，那家伙是魔王。”
　　“魔王……？”
　　“正是。划定国土，宣告王权，榨取一切然后反过来将其守护……即使将其称为魔王也不为过吧。”
　　迦尔纳低声开口说道。
　　紧紧地盯着周奕的他，眼中渐渐燃起浓厚的战意。
　　卫宫切嗣看着他，然后又看着周奕，突然明白了一些什么。下意识的，他将目光投向周奕的手背。
　　不出预料。
　　什么都没有。
　　“等等，难道你是……”
　　“没错。我正是Berserker，但我也是达利乌斯・罗克斯洛特。”
　　充满自信和愉悦的，周奕轻松的承认了下来：“放心吧，切嗣。这些诅咒奈何不了我，我能借助它的力量成功受肉，更不会被它所害。”
　　即使忽略作为弑神者的对魔力，周奕本来也对诅咒具有极强的抗性。
　　无论是将失落的魔术传承复刻保存、还是同调古代英雄的记忆，这都并非是暂时的调用，而是永久的转移。这等于是将这份知识、这份历史，连同记忆的持有者的执念和仇恨，全部、毫不保留地灌入到周奕脑海之中。
　　这个过程就像是往一杯水中滴入几滴果汁。仅仅只进行一次的话，它还能称得上是一杯水――但假如这个过程重复几万次，那么它就已经无限接近于纯粹的果汁，甚至连稀释的痕迹都看不出来。
　　接受过数万人全部的欲求、憎恶、欢喜和悲伤，假如说这个世界上存在能够宽恕【此世全部之恶】的人，也就只有同时身为国民、身为国王、身为国家本身的周奕了。
　　数万英雄的意志交缠在一起，将会成为足以跨越任何地狱的强力意志――虽然就规模上要弱很多，但实际上周奕和此时全部之恶有着类似的构成。
　　无论是诅咒还是幻象，一旦分薄成了数万分之一就毫无意义。能够在数万人的意志纠缠中保持自我的周奕，即使再承受数万人的诅咒也不会受到什么影响。
　　结果，最后反而是黑泥畏惧了。
　　担心自己的纯粹性被周奕所污染，它被迫将周奕反过来吐出体外。其结果便是让周奕实现了获得肉身回归现世的愿望。
　　“明白了吧，切嗣。这就是为什么我对于圣杯已经没有欲望了。”
　　周奕一边温和的对切嗣说着，一边将韦伯拉到身边，双手轻轻扶住他的肩膀：“但是，我曾发誓，绝不后退，绝不言败。一旦行为之中饱含‘胜负’的成分，我就必须取得既定的胜利――”
　　伴随着他的宣言，在周奕脚下银灰色的蛛网一般的纹路嗡的一下扩散出去。
　　如同摩西分海一般――周奕身边如波浪般翻涌着的黑泥瞬间被排开，被掀开的黑泥在空中高高扬起。
　　并非是以魔力分开水，而是以魔力分开魔力。近乎炫技一般的精确操控，一瞬之间就让切嗣意识到了两人之间的差距。
　　“所以，卫宫切嗣，迦尔纳……你们认输吧。”
　　以没有感情的声音，周奕低声宣告：“只要你们也认输，这一切就结束了。我会妥善的处理好圣杯的，以罗克斯洛特之名发誓。”
　　和苍崎橙子齐名的魔术师，终于在此刻淋漓尽致的展现出了魔术师的特质。
　　但是……
　　“我拒绝。”
　　迦尔纳坚定的摇了摇头，低声道：“能否再等一会……我的Master还没有醒来。只要时臣没有让我放下武器，我就会死战到底。”
　　刚刚缓和了几分的气氛，伴随着迦尔纳的话语再度变得炽热了起来。
　　看着这一幕，卫宫切嗣终于下定了决心。
　　作者留言：
不知道昨天是着凉了还是睡得太晚，刚才不小心睡着了，一觉睡醒又tm发烧了……所以今天还是只有一更（趴）
等我明天睡醒去打一针，不出意外应该能二更……这次不是flag……大概……


第一百一十三章 悲愿的尽头
　　看到卫宫切嗣的眼神微微变化，周奕不禁将饶有兴趣的目光投向了他。
　　他这是……打算干掉远坂时臣吗？
　　“事先提醒你一句，就算你现在杀掉远坂时臣也没有用。”
　　周奕顺口说道：“就算Master死了，Servant凭借着残余的魔力也是能够继续生存一段时间的。这段时间已经足够Lancer干掉你了。”
　　听到周奕所说的话，迦尔纳不禁将警惕的目光投向了卫宫切嗣。
　　切嗣见状，微微叹了一口气，将刚刚抬起的枪口再度放下。
　　“我不是很懂，达利乌斯。为什么要阻止我？”
　　卫宫切嗣抬起头来，平静的看着周奕：“只要我杀掉远坂时臣，Lancer就会死掉，我也会被Lancer杀死。我们全部死掉之后，你自然就会得到最后的胜利，而后摧毁圣杯。所有人都会得到想要的结果……这样不好吗？”
　　“当然不好。”
　　没有丝毫犹豫的，周奕皱着眉头沉声答道：“因为我不开心。”
　　“……为什么？”
　　“我所希望的胜利，才不是那种粗制滥造的东西。无论是比赛还是游戏，是死斗还是赌约，如果胜负不在局内得到就没有任何意义。盘外招的话要多少我都使得出来，但那样的话，胜负还有什么意义？”
　　以凛然的态势，周奕低声宣告。
　　那种如同王者责问臣民一般的姿态，让切嗣一瞬间还以为自己在面对什么古代的英灵一样。
　　他终于意识到了，绝不能把达利乌斯当做普通的魔术师看待。
　　“况且……你真的以为，只要你们三个人死掉，一切就结束了吗？”
　　周奕嗤笑道：“还是说――你以为我弄出这么大阵仗，展开王土，就是为了防你们三个老弱病残的？”
　　“……什么？”
　　下一刻，在切嗣愕然的神情中，尖锐刺耳的虫鸣声渐渐响起。
　　仅仅只是听着，就会产生自己被什么巨物吞下，以腹腔的薄膜紧紧包裹全身的错觉。
　　那是让人联想到内脏、肉块、骨骼、眼球的温暖到窒息的虫鸣声――
　　黑色的污泥，从一旁的间桐脏砚的躯壳中大股大股的涌出。
　　“喔喔、喔喔喔喔――”
　　在苍老却又痛苦的悲鸣声中，间桐脏砚的身体出现了大片大片的裂纹，黑泥和赤红色的血肉混杂在一起，连人的模样都已经算不上了。痛苦的到处乱滚的间桐脏砚，如今看上去和一块会动的肉块没有什么区别。
　　但是，仅仅只是看着此刻的间桐脏砚，切嗣就不禁颤抖了起来。
　　如果说，黑泥上蓄积着的诅咒用眼睛看过去就会感到刺痛，那么现在的“间桐脏砚”甚至不用去看，就能因为他的存在而感到不适。
　　极强烈的诅咒从他身上涌出，凝结成块，团积在空气中。
　　仅仅只是存在，就将周围的空气染成了不详的颜色。
　　“首先，卫宫切嗣，你得明确一点。”
　　周奕的表情严肃了下来，一边说着，他一边向间桐脏砚微微伸出右手：“在场的人中，曾拥有‘正义的伙伴’这一梦想的人，并非只有你一人。”
　　伴随着他的低语，银灰色的髓质的火焰从他右手五指的指尖点亮，像是蛛网、又像是金属的荆棘一般的灰色纹路从他的指尖向前扩散，在虚空中迅捷的爬行着。
　　似乎意识到了什么，之前还失去意识趴伏在地上的“间桐脏砚”一瞬间蹦了起来，亦并非是人类所能使用的怪异步伐向着数米之外的黑泥奔去。
　　然而它身边的地面却隆隆的发出微弱的响声，它脚下的地面突然塌陷下去一个大坑，一不小心便跌了一个趔趄。
　　就在它耽误的这些时间里，从周奕指尖展开的灰色荆棘便延伸出锋锐的刃部，深深刺入了间桐脏砚的脊背。
　　伴随着如同虫鸣一般的悲鸣和诅咒，极耀眼的浅紫色光华从脏砚的后背绽开，灰色的蛛网一般的纹路从它身上渐渐浮现出来。
　　仿佛敲击到了什么开关一般，紫色的电光瞬间爆裂、奇异的幻觉瞬间在在场所有人眼前展开――
　　西历1800年，不断的制作人造人的冬之城出现了来访者。
　　玛奇里・佐尔根。
　　那个眼中闪烁着梦想的光芒的魔术师，那个为了消灭此时全部之恶、根除全人类的恶性的异想天开的男人，来到了死气沉沉的冬之城。
　　在那时，他与羽斯缇萨邂逅了。
　　无论岁月如何流逝，无法忘记、长存心中的，第三法的证明、爱因兹贝伦的黄金圣女。她的存在，她的笑容，无论如何玛奇里也不会忘怀。
　　――想要、救赎人类。
　　抱着相近的愿望，羽斯缇萨・里姿莱希・冯・爱因兹贝伦的存在为玛奇里注入了希望；而得到了玛奇里的理解、远坂的协力，爱因兹贝伦也开始建造大圣杯。
　　羽斯缇萨是无论如何也无法复制的奇迹。但只有羽斯缇萨一个人，就算花费几十年也是无法将第三法使用出来的。
　　将她的魔术回路分解、魔术式置换的人体宇宙――这样的构想即是大圣杯。
　　但是，就算将羽斯缇萨作为炉心，发动大圣杯也需要极其庞大的魔力。
　　为了完成大圣杯，玛奇里和远坂制定了收集魔力的计划。
　　那就是仪式・圣杯战争。
　　十年过后，大圣杯终于完成了。
　　但是，第一次的运转却以极其残酷的失败告终。
　　――没错，大圣杯是没有错漏的。但是……参加的魔术师却存在问题。
　　羽斯缇萨牺牲了自己化为魔术炉心，但参与圣杯战争的魔术师们不是为了星球、也不是为了人类。他们仅仅是为了自己的民族、社会和个人的欲望，而试图篡夺圣杯，展开了自相残杀。
　　无法、原谅――
　　废除所有的罪恶，根除全数恶性的乌托邦近在眼前，却因为人类的恶性而将通往奇迹的道路斩断。
　　“……无论如何，也要完成圣杯。”
　　伴随着悲愤和仇恨，玛奇里下定决心。
　　一次不行，就再来一次。两次不行就第三次。
　　“那就这样说好了，佐尔根。”
　　远坂家的友人微笑着，以充满信任的目光望着玛奇里：“吾等的愿望即使遥远，却也眩目而尊贵。”
　　在未来的某处，一定能完成的――
　　濒死的友人的目光中，充斥着这样的期许。
　　意识到自己再次孤身一人的玛奇里，决定要活下去。
　　几百年的时间不算什么。
　　从现在起，超越无可计数的寒暑，也一定要将其完成。
　　没错，宿愿并非结束，旅程才刚刚起步――
　　原本想在脏砚的脑海之中抓住圣杯的意识，却意料之外的与间桐脏砚进行了同调，完整的五百年记忆毫无保留的灌入到周奕的脑海之中，就算是周奕也短暂的失神了一瞬间。即使是溢出的片段也对其他几人造成了巨大的影响。
　　本能的意识到了机会，那团黑红色的肉块以不可思议的力道将自己的身体挣成两半，丢下被如同操偶师般的周奕远远握在手中的一半，仅有一半的身体则跌跌撞撞的向外爬去。
　　在他碰触到黑泥之后，他的身体立刻飞速的膨胀起来。
　　黑红色的肉块眨眼间便变成了民居般的大小，甚至还在继续扩张。如同柏油一般粘稠的黑泥顿时流动起来，如同逃走一般卷起肉块立马就跑。
　　但也因为这个原因，四处奔行的黑泥却反而往回收缩。民居也因此得以保留。
　　这时，卫宫切嗣几人才刚刚从幻觉之中挣脱出来。
　　意识到不能让那个肉块继续逃走，但下一刻周奕的话语却让卫宫切嗣停了下来。
　　“让它逃吧。先别管它。”
　　以怜悯一般的目光，有些疲劳的周奕注视着某个地方：“先让它离开市区也好……反正它只会前往一个地方。”
　　看着周奕目光所指的方向，卫宫切嗣也明白了些什么。
　　就在这时，远坂时臣终于清醒了过来。
　　作者留言：
发烧了感觉好蒙，今天先一更吧……（趴）
我的天到底啥时候才能恢复更新……我的订阅啊混蛋……（跪）
最后是今天的交易，《卡牌变身不死于精分》，系统流综漫，老写手了剧情展开没啥问题……


第一百一十四章 生命如歌
　　必须、得逃走才行――
　　如同辣椒、番茄和黑胡椒混合在一起的巨型果冻一般，赤黑色的肉块不断抖动着。
　　它巨大的身体在黑泥所构成的河流之中蠢动着，那根本连人都算不上，只能算得上栖居在地底的群虫。
　　包裹着粘稠的黑泥集结在一起，相互黏连着，只能形成一团模样可憎的肉块，连人类的外形都无法维持。
　　之前周奕的同调并非毫无用处。虫子的所有权产生了巨大的争议，构成间桐脏砚身体的虫子互相冲突着，不断瓦解破碎、一片片的碎片从他的身体上掉落下来。
　　即使不断涌过来、填补他的身体空缺的黑泥不断延续着他的生命，但是此刻的脏砚已经意识到，自己的灭亡已经只是时间早晚的问题了。
　　他的灵魂本就已经腐败不堪。在这种情况下接受此世全部之恶，让间桐脏砚完全无法控制自己的身体。
　　巨额的魔力灌入之下，构成脏砚身体的虫子之间发生了暴动。来自黑泥的魔力已经远远大于作为宿主的间桐脏砚的魔力，再配合间桐家的魔术特性，这些被诅咒的魔力毫无顾忌的涌入他的体内。
　　但这些魔力一方面冲毁了脏砚的身体，另外一方面却在延续他的生命。
　　也正是因为这些让脏砚痛苦的魔力，让老魔术师即使已经成为了肉块却也仍一息尚存。
　　“喔、喔喔、喔、喔――”
　　伴随着微不可闻的悲鸣声，在肉块之中隐隐有嘎嘎的骨节摩擦声传来。
　　那绝非是人类的喉咙所能发出的声音。
　　光是看着这一幕，就能意识到此刻的它不过只是一块肉块而已。
　　腐败、破碎、脆弱、充满污浊。
　　但即使如此……它依然活着。
　　一边诅咒着渐渐融化、无力的崩裂开道道血口的自己，一边本能的向着某个方向前进着。
　　――还不想死。
　　名为间桐脏砚的魔术师，在很早之前就已经到了自己的极限。
　　即使再得到无数次新鲜的肉体，都会瞬间开始腐败。活生生感受到自己的身体一点点腐朽糜烂，那种痛苦和恐怖，若是普通人的话连一小时都忍耐不了。
　　放着不管一小时就会死的痛苦，连续不断的持续了两百年。被那种痛苦折磨到习以为常，原本的精神会腐败、扭曲到什么程度，除了脏砚自己以外无人可以理解。
　　他早就明白，自己肯定已经疯了。
　　但是，让他苦恼的是，他分不出来自己发疯的是哪个部分。清楚的意识到自己疯了，却不知道自己疯在哪里――这种习以为常的扭曲才是最可怕的东西。
　　不如死掉。
　　若是死掉的话，这种持续不断的折磨就会终止吧。
　　只要放着不管……只要放弃挣扎的话，持续两百年的苦难就会迎来终结。
　　……但是。
　　为什么呢……为什么不想死呢……
　　绝对不能忘记的某件事情，不断地在脑海中冲击着。黑红色的肉块颤抖着身体，从黑河中跌了出去，掉落在圆藏山的某个巨大的洞穴之中。
　　但是，它的心却一瞬间平静了下来。
　　――抵达了。
　　不用继续逃了。目的地终于到了……
　　它缓缓的蠕动着，一边继续膨胀着自己的身体，一边执着、呆滞的向前继续前行。
　　仅仅只是走过，它身上分泌出来的粘液就将地上的纹路腐蚀。数公里大小的魔法阵被它如同橡皮擦一般擦的模糊不清。
　　“终于、到――”
　　连行动的机能都已经消失殆尽，纯粹依靠着执念前行的怪物，发出了尖锐的、人类所不能理解的低语。
　　但下一刻，它的叫声被一个清脆的声音打断了。
　　“――已经衰老到此等地步了啊，玛奇里。”
　　巨大的肉块，顿时停止了自己的蠕动。
　　……那是，两百年未曾听闻的清脆嗓音。被珍重的埋藏在记忆的最深层的，唯有间桐脏砚独有的记忆。
　　“喔喔、喔喔喔喔……”
　　如同哭泣一般，它微微抖颤着自己的身体，可怕的膨胀起来。
　　也许他想要的，仅仅只是直起身来。但这个简单的动作，就几乎将圆藏山的地下空洞强烈的撼动了。
　　一时之间，地动山摇。灰尘和碎石哗啦啦的从裂开的岩缝中掉落下来，被黑泥一并吞入身体。
　　但即使如此，它仍是盯着自己眼中出现的那个人像。
　　在人像如同会飞行一般，凭空出现在虚空中。
　　那正是间桐脏砚――或者说玛奇里・佐尔根曾经深深爱慕、钦服的少女，爱因兹贝伦完美无瑕的黄金圣女。
　　她的形象长存于玛奇里的记忆深处，即使任何痛苦也无法将其形象腐蚀半分。
　　“你……一点都没老啊。”
　　巨大的肉块，以如同抽 动的下水管道一般、令自己深深憎恶的丑恶声音低声回应道。
　　和自己不同。从那时起，她就一点也没有衰老。
　　……这样真好啊。
　　痴迷的注视着虚空中的形象，巨大的肉块驯服的平静了下来，停止了缓慢的膨胀。若说它会永远保持这一刻的姿态也不会有人感到奇怪，仿佛全身都已经变成了石像一般。
　　“玛奇里・佐尔根，吾之挚友、抱持愚愿之人。”
　　然而冬之圣女，却以如同神明一般的目光俯视着它：“汝、为何不愿死去？”
　　闻言，却让此刻的“脏砚”微微怔了一下。
　　……为何？
　　为何、为何、为何――
　　它的记忆如同卡壳的磁带一般，陷入了奇异的死循环之中。
　　奇怪……
　　为何不想死呢？
　　明知只要结束就可以从痛苦中解放出来。但还是不停地抱着所有痛苦，紧抓着生命不放……这又是为何呢。
　　“喔――喔喔喔喔喔喔！”
　　肉块如同发出尖泣般的高呼，整个圆藏山都震撼了起来。
　　回想起来了。
　　想起来了。
　　最初，是为了崇高的目的。
　　年轻时的自己，当得知这世上没有乐园的悲叹之后，曾发誓要改变世界。
　　若是连欢笑都不被允许、连善良和正义都要被扼杀的话，就干脆奋起奔向允许它们存在的地方而去。
　　为了寻求人力所不能及的奇迹，不论被打败多少次，只要还能呼吸，就永不放弃。
　　“没错，梦想之物只有一个――”
　　身边的场景仿佛再次回到了爱因兹贝伦的冬之城，年轻时的自己拍着胸膛，骄傲的对着银发的少女发下宏愿。
　　“为了废除此时全部之恶，为了这无法实现的理想，赌上性命――”
　　――所以，要残活下去。
　　即使自己完全失败了……但只要自己还活着，总有一天就能培育出继承自身意志之人。
　　……没错。
　　这就是最初的愿望。
　　和西西弗斯一般无二的命运。从一开始，就已经注定自己什么都得不到。
　　“我究竟……干了些什么……”
　　巨大的肉山颤抖着，流淌出黑色的泪水。
　　曾经的目光无论多么光辉绚烂，如今的他早已成为了不可饶恕的邪魔外道。
　　假如，当时自己没有选择继续苟活下来，又会如何呢？
　　一个模糊的想法，出现在了肉块仅存的思维之中。
　　仿佛想要拥抱太阳一般，不断分离崩裂的肉块用尽最后的力量向上微微涌动，将漂浮在空中的冬之圣女极轻柔的拥住。
　　――在那同时，早已失去了人类身份的老魔术师完全停止了呼吸。
　　“……可怜而又可恨的家伙。”
　　在它的身后，周奕沉默的将手中的银灰色丝线慢慢收回，看着眼前肉山背部闪耀着的银灰色蛛网纹路渐渐变得暗淡。
　　从天花板上垂下的一截钟乳石被肉块紧密的缠绕着，解除了幻境的周奕低声轻叹：“已经太晚了。这已经是我能对你做出的，最仁慈的宽恕了。”
　　作者留言：
　　今天的更新送上，又是一份便当请签收……
　　打针好的就是快，两针就感觉恢复的差不多了……不过医生还是不让熬夜，所以码一章就得赶紧睡……嗯，明天应该就有精神两更辣！（挺胸）


第一百一十五章 沸腾吧，我的血液
　　间桐脏砚转化成的黑红色的肉块，别看体型巨大而臃肿，但实际上却意外的灵活。
　　依靠周奕驱退黑泥，然后跟在肉块后面追过去这样的想法仅仅实施了不到半分钟，他们就意识到哪里出了什么问题――
　　那个肉块，跑得实在是太快了。
　　如同退潮一般，黑泥飞快的向着某处流去。被黑泥缠卷着的肉块看起来就像是被谁一脚踹飞的足球一般，滴溜溜的飞快的滚动着。
　　“……不行，实在追不上了。”
　　尽管周奕非常清楚，间桐脏砚最后想去的地方，只能是圆藏山。但带着卫宫切嗣几个拖油瓶，就算是抄近路，周奕也根本就追不上间桐脏砚。
　　确切的说，是圆藏山的地下存在着的那个巨大的空洞。
　　因为那里便是第一次圣杯战争时的决战之处，在间桐脏砚决定即使不做人也要活下去的命运的转折点，同时也是作为大圣杯核心的羽斯缇萨所在之处。
　　那是三人梦想的汇聚之地……同时也是玛奇里・佐尔根重新变得孤身一人，陷入绝望的关键事件的发生地。
　　可以说……这就是某个选项选择错误而导致人生BE的间桐脏砚，当时选择那个致命的选择的地方。
　　虽然它的身体已经开始崩坏，但是圣杯的意识还在里面。若是‘圣杯’自己对着被污染的圣杯许下愿望，鬼知道接下来的事情会发展成什么样。
　　没有办法。还好黑泥已经开始退去了，周奕只得让切嗣等几人待在安全的地方，自己则拎着韦伯的后领，物理性的进行了地形跨越。幸运的是，在韦伯的悲鸣声中，一路直线前进的周奕，最终还是追上了高速移动的巨大肉块。
　　在肉块附近安静的流淌着的诅咒，如同互相缠绕在一起的黑色巨蟒一般，从山脚下逆流而上，一口气将燃烧着的丛林连带着柳洞寺全数冲毁，甚至将周奕之前和迦尔纳战斗的地方也一并推平、化为灰烬，没有留下任何痕迹。
　　顷刻间，原本充满绿色的圆藏山，此刻已经完全化为了燃烧着熊熊火焰的漆黑色裸山。不出意外的话，即使圣杯战争结束、再过上十几年几十年，这片土地上大约也不会再有新的植物能够成活了。
　　再也没有比地狱更适合这片景象的形容词了。
　　等到周奕赶过来的时候，柳洞寺已经被烧成了焦炭。别说是幸存者，整座山可能都不会存在任何幸存者。
　　但意外的，大空洞里面却见不到一点黑泥。从柳洞寺里面进入到那个洞穴的，然后一口气走到底之后，韦伯终于忍不住惊呼出声。
　　“这是――”
　　即使经历过圣杯战争，眼前的景象对于少年魔术师来说仍是太刺激了。
　　出现在他面前的，是蚀刻在岩石表面、足有数公里直径的巨大魔法阵。
　　“这是，何等手笔……”
　　韦伯忍不住为此而感到惊叹。
　　“这就是大圣杯。”
　　在他身后的周奕，慢慢走上来低声解释道。
　　复刻了间桐脏砚记忆的周奕已经明白了它的正体是什么。
　　构成地上法阵的，正是羽斯缇萨在仪式中被取出，从最初的半径五十公尺不断自行扩大、增殖的魔术回路。
　　换句话来说……这便是羽斯缇萨的尸骸。
　　张开的重重叠叠的回路，层层缠绕，回旋成白色的蛛网一般的立体魔法阵的正中心，预先留好的位子上却已经空无一人，不远处那个巨大的黑红色肉块蠕动着，缓慢的要靠近那个位子。
　　看着远方那个缓慢的蠕动着的巨大怪物，周奕忍不住叹了一口气。
　　即使身体已经被圣杯的意识所侵占，意识也被黑泥内蕴藏的诅咒烧毁，但他的肉体仍保有本能一般、无论如何也要实现的最后的悲愿。
　　那就是，再见一次羽斯缇萨。
　　“临死也想要得到她的宽恕吗……罢了，反正只是举手之劳。如果最后的残想也无法实现的话说不定会变成什么奇怪的东西。”
　　抱着最后的一丝怜悯，周奕将自己的意志与已经变成了肉块、仅剩最后一口气的间桐脏砚再次相连。
　　这次，周奕并非是要从中复刻、转录出什么知识……而是将刚刚复刻出的记忆进行编排，再将其重新录入间桐脏砚体内。
　　周奕所做出的幻觉，在感官上绝对是完美无缺的。
　　因为他是调用了刻录者过去的感受，无论从视觉、听觉、嗅觉、触觉上，这直接将过去的感受重新映在脑海之中的虚像不可能露出任何破绽。
　　要说缺点的话……就是调用的素材本身，只能从刻录者的记忆中搜寻这一点吧。
　　与其说这是空虚无妄的幻觉，不如说这是一个人为编排的美梦。唯有受术者自己不愿醒来的时候，这个幻术才有意义。
　　对记忆进行如此程度的精细操作，当然不会像周奕自己所说的那般“举手之劳”。
　　但看着能够轻易掀起巨大动荡的怪物能安心死在这里，而不是如同一条咸鱼一样死命蹦Q给其他人带来麻烦，这样的结果倒是让周奕挺满意的。
　　况且，这样至少还有一个好――原本向着整个冬木市扩散出去的黑泥，全部都聚集了过来。虽然烧毁了沿途的街道和圆藏山的大片树木，却至少没有蔓延到居民区里面去。
　　但带着韦伯进入大空洞的周奕，此刻却面临着更大的问题。
　　在圣杯感受到间桐脏砚残存的意志选择终结自己的生命，而不是依靠大圣杯继续续命之后，外面那些黑泥顿时便疯狂了起来。
　　圆藏山松软的土层根本无力抵抗黑泥的侵蚀。眼看着天花板上已经出现了一块块黑色的斑点，将泥土浸透的黑泥已经从洞穴的顶部缓慢的滴落下来。
　　“真是，丑陋不堪……”
　　周奕不悦的低语着，银灰色的纹路从周奕和韦伯身上蔓延开来。
　　就在这时，一个虚弱却依旧骄傲的声音从洞穴的角落中传来。
　　“Fervor，mei sanguis。”（沸腾吧，我的血液）
　　下一刻，银灰色的光芒猛然亮起。
　　作者留言：
今天还是有点头疼，写起来卡的要死……明天七点还有课，今天勉强只能码出一章不然明天起不来了……真是对不起啊读者老爷们（趴）
顺便，无情老学霸要签售大宝剑啦有人捧场嘛……虽然只是番外但依旧很有纪念价值的喔（正色）
时间地点就是今年12月上海的cp展，据说欢乐书客这边有一个挺大的展台来着……


第一百一十六章 苟且偷生
　　伴随着低声咏唱，银灰色的光芒突然在洞穴角落闪起。
　　下一刻，接到命令的水银块顿时活化并流动起来，从阴暗的角落中突然窜出。
　　“月灵髓液吗……”
　　周奕立刻意识到了这究竟是什么，并立刻做好了防备。
　　咒言已经将隐藏于暗处的那个人的身份暴露了出来。
　　月灵髓液――这是极少数让周奕难以忘怀的，即使在整个时钟塔的历史上也极为罕见的魔术礼装。
　　充满了“流体操作”类魔术所特有的机能美，仅仅只要灌入更强的魔力威力就会呈直线上升，同时还具有无限发展的可能性的伟大造物。
　　周奕非常了解它的威胁性。只是自律攻击自动防御便能在常规强度的决斗中立于不败之地，在此基础上仅需一工程就能切换形态、仅需一小节就能修改行动模式。
　　持有这个魔术礼装的魔术师世界上仅有一人。
　　那就是周奕的老友，Saber的Master，肯尼斯・埃尔梅罗・阿其波卢德。
　　“……这是、什么东西？”
　　看着银色的滔滔大浪席卷而来，韦伯忍不住瞪大了眼睛。
　　假如说普通的浪花全都是泡沫，那么此刻向他奔涌而来的水银长河的浪花，就像是万千刀刃拼凑而成的车轮一般。
　　仅仅只是看着，韦伯便下意识的想要躲开。
　　那片耀目的、激烈的闪烁着的金属光辉，仅仅只是看着就让他感到恐惧。
　　就好像自己马上就会被卷进去，而后被绞成碎肉一般――
　　“不用慌张，韦伯。”
　　一把拽住想要逃走的韦伯，周奕平和的轻声开口。
　　平静的直视着向着自己迎面冲来的金属巨浪，他却没有躲也没有防，脸上看不到一点危机感。
　　非常确信肯尼斯绝对伤不到自己是一方面……另外一方面的因素，就是周奕非常明白，肯尼斯绝对不是会对敌我不明的魔术师下手偷袭之人。
　　果然不出周奕预料。在水银长河以迅捷的极速冲到周奕身边之后，被拉长的水银团瞬间一个急刹车，其顶部高高跃起，向着洞穴的顶端延伸出长长的、如同刀刃一般的又宽又薄的金属触手。
　　在周奕身前折出一个光滑的钝角，如同长矛一般的水银柱便深深钉在了洞穴顶端的中心。
　　而后，无数纤细的触手从扬起的水银之柱的顶端向着四面八方扩散而去。一瞬之间，就像是绽开的葵花、又像是蛛网一般――无数小拇指粗细的水银之柱互相交叉，在洞穴的顶端展开了牢牢稳稳的金属网络。
　　原本大空洞顶层的土壤因为黑泥的腐蚀，已经逐渐被侵蚀、向着地上不断溢出小股的细沙亦或是黑泥。但得到了这股新的支撑，原本已经接近全面崩溃的岩层却再度变得结实了许多。
　　下一刻，在水银和水银的缝隙中，连一毫米都不到的纤薄薄膜在坚硬的骨架之前浮现出来，连接成片。
　　终于――眼看着就要坍塌下来的大空洞，完全安静了下来。
　　“已经安全了，你们还在躲什么呢？还有啊，你不是说过，没有特殊情况不会再操作他人的记忆了吗，罗可斯洛特阁下？”
　　在寂静持续了几秒之后，嘲讽的声音低低的从一旁的角落中传来。
　　“抱歉，埃尔梅罗。我想没有什么情况是比现在更加特殊的了。”
　　不动声色的，周奕将想要说什么的韦伯轻轻拨到自己身后，顺口回击道：“说起来，你的Saber呢？”
　　“当然死掉了，被Lancer和Assassin联手给杀掉了。不然如果他还在，我怎会落入这般境地？”
　　肯尼斯饱含怒意和不平的声音在不远处响起。
　　和第一夜在远坂府前展开的战斗不同。这一次，肯尼斯没有使用任何隐藏自身位置的魔术。
　　想必肯尼斯非常清楚，如果说周奕真的想要取他性命，即使是成为弑神者之前，他也有七八种方法可以轻易夺走肯尼斯的性命。
　　就算是肯尼斯此刻魔力充足、精神饱满、身体没有收到任何伤害、月灵髓液在身边待命也无所谓。在封印指定之前，周奕曾经立下过与三位资深代行者同时战斗而后大获全胜的战绩……肯尼斯当然明白，这样的怪物是肯定杀得掉自己的。
　　“你可真是不幸啊，柠檬头。”
　　周奕幸灾乐祸的低笑着，向着声音传来的方向走去。
　　一言不发的，韦伯沉默的跟在周奕身后，情不自禁的攥起了自己的拳头。
　　即使没有看到肯尼斯的表情，肯尼斯那副总是高高在上，充满了令人生厌的哀悯表情的那张脸也立刻出现在了韦伯心中。
　　但等他跟着周奕绕过了一个弯，在阴暗的角落里看到如今的肯尼斯的时候，韦伯却不禁惊讶的瞪起了眼睛。
　　只见肯尼斯的右腿和右臂不自然的弯曲着。他的右脸满是血迹，脑壳上是深可见骨的伤痕、腹部一片鲜血模糊，黑泥从伤口处渗了进去。
　　这个曾经骄傲的魔术师不知为何，此刻已然是一脸狼狈。衰弱的躺在狭隘的洞窟之中，原本充斥着纯粹的傲慢的翠绿色双眼此刻已然满是虚弱无力。
　　那对让人联想到爬虫类的碧绿色的瞳孔，一度曾是韦伯的噩梦。
　　但看着此刻的肯尼斯，韦伯却再也提不起一分敌意。
　　“……诅咒吗。”
　　下意识的，韦伯开口喃喃道。
　　“蛤？诅咒？”
　　听到了韦伯的声音，肯尼斯下意识的想要抬起头来，却发现连抬起头来都做不到。
　　“别开玩笑了，维尔维特。”
　　为了不让有些错位的下巴继续保持着那份剧痛，肯尼斯一边用手拖着下巴一边低声回嘲：“我真不知道你的个体基础是怎么毕业的，但是你已经沦落到连物理性质的伤害和诅咒都无法分辨的程度了吗？”
　　但他接下来的话却被周奕出声阻止：“够了，肯尼斯。他现在是我的学生。”
　　“你的学生……呵，好吧，你的学生，”肯尼斯低笑着嘲讽道，“说得好像你的教室还没有被收回一样。”
　　“……先不提那些。”
　　周奕顿了顿，皱着眉头轻声问道：“说起来，你是怎么受得这么重的伤？这不像是远坂家的魔术的效果……”
　　“――等一下，先等一下，达利乌斯。”
　　肯尼斯突然将目光聚焦到周奕脸上，面无表情的低声问道：“你……莫非是在可怜我吗？”
　　“……当然不是。”
　　周奕顿了顿，然后摇了摇头，坚定的否认了肯尼斯的说法，脸上挂上了温和文雅的笑容。
　　“――我只是，觉得你真?是个废物。”
　　作者留言：
　　今天晚上搬东西，从七点半一直干到快十一点……凌晨一点才适应过来，胳膊现在还是疼得要命，想了想还是不请假了……反正也快周末了，今天再熬半晚上应该也没啥问题（远目）
　　实在累的不行了，我先去睡一会……还能睡两个半小时……


第一百一十七章 那你很棒哦
　　周奕话音落地，三人身边的空气瞬间冻结了。
　　这样的描述，并没有丝毫夸张――
　　“你说什么？达利乌斯？”
　　肯尼斯的眼睛微微眯了起来，声音中满是寒意。
　　墙壁发出咔咔的脆响，嘎吱嘎吱的覆上了一层薄薄的白霜。
　　韦伯顿时感到自己背后发寒，手脚一瞬之间失去了热量，整个人情不自禁的颤抖起来。
　　“我说――你是个废物，阿其波卢德阁下。”
　　周奕眼中闪烁着蔑视的光芒：“就这么一丁点的不幸就把你打击到了吗？你的情商和一个孩子又有什么区别？”
　　看来你也不过如此。
　　即使后半句没有说出来，韦伯也从周奕眼中读到了这样的信息。
　　老师他……难道是认真的吗……
　　难以置信的，韦伯・维尔维特抬起头来看着在他身前的周奕：“居然，当面挑衅一个君主吗……”
　　但即使是现在这种情形，周奕脸上也仍然保持着温和的微笑。单就看上去而言，和平时似乎也没有什么两样。
　　但是，韦伯却总感觉老师脸上的笑容充满了君王一般的威严感，甚至比对面那位货真价实的君主都要来的可怕。
　　之前对于肯尼斯的仇恨和对于周奕的关注，已经完全被死亡的威胁感压了过去。韦伯全身皮肤都被冻气所支配，甚至连抬起胳膊都做不到。
　　“你这混蛋骗子开什么玩笑？”
　　肯尼斯原本衰弱无力的眼神一瞬间变得锋利了起来。他瞪视着周奕，眼中闪烁着危险的光芒：“我没猜错的话，其实你一开始就明白圣杯有问题，没错吧？”
　　“当然。圣杯根本就不是能够带来奇迹的愿望机――我从一开始就知道这一点。”
　　在韦伯愕然的眼神中，周奕欣然点了点头承认了下来。
　　但他话语中的信息量却让韦伯忍不住皱起了眉头。
　　圣杯……不是愿望机吗？
　　“自己想想也知道。竞争万能的许愿机――这种夸张的仪式，居然在远离时钟塔的这片偏僻之地举行。征集七位参与者，但为魔术协会准备的席位却只有一个……”
　　周奕说到一半，欲言又止。
　　“……我明白。假如这真的是能够实现一切愿望的许愿机，那么时钟塔那边不经历任何魔术师之间的厮杀，就能得到参赛权的报名机制，未免也太儿戏了一点。”
　　肯尼斯缓缓说道：“不过只是远离魔术之地举办的一场野蛮的魔术比赛而已。我就是看中了这一点，料定它不会具有太高的危险性才会到这边来的。”
　　“你其实就是想要提高你的名声，对吧。所以才会抱着游玩般的态度来参加。”
　　周奕以肯定的语气陈述道。
　　肯尼斯沉默的点了点头，姑且作为回应。
　　原来如此……
　　韦伯微微瞪大了眼睛。
　　这是以他的身份，绝对不会接触到的隐秘――肯尼斯究竟为什么要参加圣杯战争。
　　的确，肯尼斯讲师以不到三十岁的年轻之身坐上了君主之位，数百研究成果将时钟塔在某些领域的研究推进了十几年。在研究者的领域内，时钟塔几乎没有人可以超越肯尼斯。
　　但是，时钟塔并非是世外桃源。三大派系互相倾轧中，同时拥有降灵科和矿石科两个科室的肯尼斯就成为了一些人攻击的对象。
　　“肯尼斯・埃尔梅罗・阿其波卢德并非是纯粹的研究者，他也想要、且能追求实战的‘武勋’――这个蠢货就是因为这种天真的原因而参战的。”
　　周奕低声嘲讽道：“但很不巧的是，‘被腐肉骗过来的秃鹫多少也有点肉’……御三家那边的思路，大概可以形容成这种情况。”
　　“是陷阱吗……可恶！”
　　肯尼斯恍然大悟。
　　为什么Assassin出现的时机这么巧妙，为什么远坂时臣能够召唤到那种程度的Servant……为什么时钟塔派来的魔术师只有自己一人……原来如此。就是为了防止结成同盟吗。
　　处于天然同盟的爱因兹贝伦、远坂和玛奇里三家，自然而然的就会将其他的仪式参与者排挤出去。这次甚至圣堂教会也插手了……不，等等，莫非远坂家和圣堂教会……
　　怪不得，原来如此！为什么说这个讨厌的骗子说不存在什么厄运，为什么明明应该被上天眷顾的自己却会接连遭遇不幸……原来一切都是演好的。他们三家的目的就是把骗来的参赛者一个个当做祭品献祭掉。
　　“该死的远坂！该死的爱因兹贝伦！该死的玛奇里！”
　　咬牙切齿的，肯尼斯攥紧了拳头：“真是混蛋……我到底是为了什么，浪费如此宝贵的时间在这里徒劳！”
　　但是太晚了，已经走不掉了。
　　最后关头刚刚清醒过来的肯尼斯，醒过来的第一件事便是催动着月灵髓液，将那些黑泥封在了洞穴外面。
　　但这最多也就续上几天的命而已。
　　被黑泥死死围困在圆藏山，无论是自己还是面前这个讨厌的家伙，恐怕都会被饿死在这里面。不……也许在那之前，自己就会因为超负荷的连续使用月灵髓液而昏迷过去了吧。
　　肯尼斯复杂的看了一眼周奕。
　　也许，他会有办法能逃出去吧。
　　唯一的好消息是……这骗子劝自己把索拉留在时钟塔。肯尼斯此刻万分庆幸自己在关键时刻听了自己的死对头的这句话。不然缺乏自保能力的索拉，在拥有主场优势的充满恶意的三个本土魔术师面前，真的就连活着都要拼尽全力才行。
　　“呵，后悔了吧，韦伯。”
　　肯尼斯以居高临下的目光瞥了一眼躲在周奕身后的韦伯，开口说道：“不知道你是发了什么疯，偷了我的圣遗物参与到这场圣杯战争里。现在才终于明白自己是踏入了地狱吗？”
　　“不，我没有后悔。”
　　虽然他的声音依旧不大，其中却不再如昔日般充满胆怯、妄想和热血上头。
　　意料之外的，肯尼斯紧皱着眉头看向韦伯。
　　“我不会后悔，我一辈子都会为我的选择而庆幸。我绝对不会后悔，肯尼斯讲师……非常感谢你能够让我和Rider相遇。”
　　从周奕身后走出来，韦伯倔强的抬起头和肯尼斯直视着，一字一句的开口道：“但是，我一辈子都会因为这场圣杯战争而感到骄傲。就算我今天死在了这里，在我停止呼吸之前也绝不会因为当初的举动而后悔一秒钟。”
　　肯尼斯怔怔的看着韦伯，突然露出了满足的、冰冷的笑容。
　　“韦伯……我亲爱的弟子韦伯。真的很意外，这么短的时间里你居然成长了这么多，以至于我现在都已经可以把你当做不成熟的魔术师看待了。做的很棒喔，韦伯。”
　　“……哎？”
　　和预想中的反应完全不同，被劈头盖脸的夸了一顿，韦伯一脸懵逼。
　　但是紧接着，肯尼斯口中说出了无比冷酷的话语：“之前还想这样是否会太残忍了，现在看来程度刚刚好。”
　　“韦伯・维尔维特――你愿意和我进行一场赌上家族的光辉、个人的荣誉的魔术决斗吗？”
　　作者留言：
感觉陷入恶性循环了……熬夜码字然后第二天犯困，码不动字然后困着困着精神了继续熬夜……感觉这是药丸啊……（趴）
我决定先不提啥时候恢复二更了……总感觉最近flag越来越准了……你们也不会总想看我咕咕叫吧……（远目）


第一百一十八章 我一辈子没输过
　　“决斗……吗？”
　　听到这句话，韦伯整个人都僵住了。
　　喂？魔术决斗……自己和那个肯尼斯吗？
　　“喔？韦伯，你看起来似乎很不情愿的样子。”
　　肯尼斯扶着身边刻满符文的石柱，以干枯沙哑的声音一字一句低声嘲讽道：“你怕死，对吗？”
　　韦伯不禁颤抖了。
　　虽然看上去肯尼斯好像一口气上不来就要嗝屁了的样子……但是那可是君主・埃尔梅罗――没有Rider，自己怎么可能会赢啊！
　　韦伯的眼神中情不自禁的流露出恐惧的神色。
　　――他畏惧了。
　　喉咙深处传来咯咯的悲鸣，眼球被仿佛浸满洋葱汁液的冰冷空气沁入，光是忍住眼泪就要耗尽全力了。更不用提那已经冰凉的双手和发麻到根本迈不动步子的小腿。
　　紧张的握紧发白的拳头，脊背微微弯曲，双手不自觉的胡乱护在身前――回过头来的周奕，正好便看到韦伯这有些难看的样子。
　　然而，即使如此。
　　“我……的确怕死。”
　　仿佛宰割心脏一般决绝的话语从韦伯口中说出：“因为王说过……他需要我。等到下次见面的时候，我要让他骄傲。”
　　此刻韦伯的眼中闪烁着某种夺目的色彩，和他不停的颤抖着的身体几乎完全相反。
　　看到此刻的韦伯，周奕微微怔了一下。
　　那是仰望星空一般的眼神。
　　肯尼斯的话语起到了压迫性的作用。在他的逼迫之下，某种激烈的光辉从韦伯的心灵深处极强烈的闪耀而出。
　　“但是，即使如此……我也不会认输。”
　　韦伯攥紧拳头，一字一句的大声说道：“因为我绝不会输！因为我是那个人的臣下！”
　　那并非是强撑着面子夸下的海口。而是抱有不可动摇的意志，无论如何也要完成的执念。
　　若是那个人还在的话，现在恐怕也会做出这样的决定吧。
　　“……没想到啊，之前猜测的程度居然还低估了你。仅仅三天，就已经有了这种程度的觉悟……”
　　肯尼斯微微顿了顿，他的话语立刻变得冰冷而淡漠：“我明白了，我会全力以赴的。”
　　这一次，肯尼斯是实实在在的将韦伯当做了同等程度的对手。
　　包含杀意的，肯尼斯从怀中取出数管水银。
　　――他决定使用月灵髓液。
　　没错，真正的月灵髓液只有一个，因为能够组成术式中心的珍贵咒物只有一个。但只要持有原型，无论再是增加几倍的数量还是添加多种功能，都是可以实现的。就好像是以一个主机同时支持多台显示器一样。
　　韦伯轻叹着，缓缓挺起胸膛。
　　决死的勇气伴随着隐约的涛声从心中升起。
　　“别露出那种表情……还没到那种程度，韦伯。”
　　周奕叹息着，转过身背对着肯尼斯，向着韦伯缓缓走去：“我的学生要参加魔术决斗，作为老师，我总该给予一些帮助才是……”
　　在擦身而过的时刻，周奕的步伐微微一顿，右手握住了韦伯的右手手腕，银灰色的蛛网纹路在韦伯手腕上微微展开。
　　“……什、么？”
　　韦伯的瞳孔瞬间收缩到极限。
　　在周奕握住他的手腕的同时，两人的魔术回路被周奕接续在了一起。
　　魔术回路的接续――这并非是什么高深的技术。但其中所包含的含义，却让韦伯情不自禁为之颤抖。
　　因为在魔术回路接续之时，两人的魔术回路的主导权将会全部归于【被 干涉的那一方】。
　　如果是有一定能力的魔术师，就能轻易将接续过来的魔术回路随意撕碎甚至烧毁。即使是以韦伯的水平，如果他想的话，也能将周奕全身的魔术回路瞬间瘫痪。再考虑到神经是和魔术回路相连的这件事，这件事简直就等于是捧出自己的心脏。
　　――这是何等程度的信任。
　　为这个举动的含义所颤抖，韦伯整个人僵在原地，一句话都说不出来。
　　来自于周奕体内的庞大的魔力，并没有直接冲入韦伯那脆弱的魔术回路。而是让韦伯以自身的魔力作为诱导，投入到以周奕的魔术回路作为轨道进行心像的加速。就结果来说，就像是把“周奕”整个存在，当做人形的魔术刻印一般的使用。
　　“我想过要不要直接复刻给你什么人的力量，但这一次是你的战斗，这么做的话就没有意义了。如果担忧自己作为魔术师的才能不足的话，那么就用我的魔力进行决斗，规则上并没有说不允许这种情况。顺便，韦伯，不用担心我的魔力会冲毁你的魔术回路――让你的魔力在我的魔术回路之内进行主导即可。”
　　周奕微微歪了歪头，冲着韦伯露出温和的微笑。
　　明明做出了如此疯狂的举动，却保持着日行一善般平淡无奇的态度，反而让韦伯感到窝火。
　　“……等等，如果我失败了的话……”
　　韦伯的声音颤抖起来。
　　他忍不住去想那个可怕的可能性。
　　万一自己不小心死掉，那么魔力瞬间的波动就会将周奕的魔术回路扯碎。失去一条手臂已经是最好的情况了，没有超过十年的调律师的治疗的话，说不定会成为植物人也说不定……
　　不到两秒的时间过去，韦伯看到自己手腕上的蛛网纹路渐渐变淡，两人的魔术回路正确的接续在了一起。
　　在魔力导通的一瞬间，周奕的心像世界也向着韦伯展开了。
　　那是……何等壮绝的景象。
　　沙漠、荒原、高山、雪地、大海、沼泽、森林……绝对不可能同时出现的环境拼凑出了如同仙境一般奇幻的国土。
　　无论是身披钢甲的骑士、手持夸张巨斧的勇士、全身笼罩于黑袍之下的魔术师，还是执笔负剑的诗人、手握木弓的猎人，亦或是药剂师、发明家，还有小偷、海盗和刽子手……自古至今，来自不同时代的人们一起生活在那里，所有人的面目都模糊不清，但却互相熟络。韦伯甚至隐约在里面看到了几个有些熟悉的背影。
　　虽然韦伯仅仅只来得及瞥到一眼，幻觉就在眼前消失……但韦伯依旧被那壮绝的世界所深深震撼。
　　毋庸置疑――那是整整一个王国。怪不得老师总是有着必胜的决心……不如说，他是有着绝对不能输的觉悟吧。
　　“――没有失败。绝对不可能失败。”
　　周奕平静的声音将失神的韦伯唤醒。
　　面对韦伯悲观的猜想，他却只是直视着韦伯的瞳孔、理所当然一般的说道：“是你自己说过的吧，你绝不会败――如果你真的有着这种程度的觉悟的话，就给我挺起腰板来。”
　　“真是疯狂的家伙……完全不考虑后果。不愧是罗克斯罗特家的怪物。”
　　肯尼斯轻嗤一声，悠然的话语从身后传来：“这怎么赢嘛。不可能赢的，你还是放弃了吧。”
　　“我和你不一样，肯尼斯。”
　　周奕却连回头都没有，只是继续背对着肯尼斯，不知道在对谁平淡的说道：“我这一辈子从来没输过，以前不会……以后自然也不会。”
　　耳边传来周奕的低语，堪比令咒一般的强大魔力在韦伯身边流动着。
　　而此时，肯尼斯的数枚试管已经被他抛掷出手，如同拥有羽翼的蛇一般，在空中露出闪亮的毒牙――
　　作者留言：
终于更新啦……好饿，我去做点夜宵吃……好在明天是周六可以随意睡……（趴）
那么明天继续发便当，把这边的尾巴全部好好收好线索整理好我再开第三卷……不然等第四卷回来过二世、空境和原创部分的剧情的时候我八成要疯2333


第一百一十九章 魔术的破坏者
　　被高高掷出的水银试管，绽放出了如同星辰一般璀璨的光芒。
　　属于肯尼斯的魔力光辉腾起，足有婴儿手臂大小的长试管中的水银瞬间膨胀起来。
　　绲囊簧，试管在银色的薄雾之中炸裂开来，如同果冻一般抖动着的水银块以肉眼可见的速度迅速膨胀。
　　下一刻，水银块之中十数枚短枪一般的尖牙从中刺出，撕裂空气锵然击发！
　　瞬息之间，一个可怖的、尖刺丛生的金属圆锥便在空气中瞬间展开。
　　韦伯毫不怀疑，将三米外的自己连同老师完全笼罩的这一击，其威力足以贯穿钢板、击碎大地。
　　如同绸缎一般光滑、如同獠牙般狰狞。残忍而不失华美的一击，无疑正是肯尼斯向韦伯展示的“魔术师之间的厮杀”。
　　――会死。
　　韦伯立刻意识到了这一点。
　　假如自己不作出反应，只需要第一击就足够将自己瞬间打成肉酱。
　　必须防御吗……不，这是陷阱。
　　韦伯犹豫了一瞬间，而后立刻反应了过来。
　　肯尼斯的攻击方式，实在是太单调了。
　　只是将水银粗略的塑造成火箭头一般的形状而已，这根本就不是能够发挥出月灵髓液真正威力的形态。被这攻击击中的话说不定内脏会被震碎，但是它就连击穿皮甲都可能做不到。
　　仅仅依靠魔力产生的压力，月灵髓液延伸出来的尖牙就像是如同没有矛尖的长矛一样。若是自己在面前塑造出厚重的土墙或是钢板作为防御，就算被水银之矛击碎，也会将它的破坏力全部吸收。
　　应对方式，实在是太简单了……因此里面绝对有陷阱。
　　但是……必须得先看看肯尼斯能做到什么程度才行……
　　多亏了老师的魔术属性是作为架空元素的虚数属性，这在魔术中被定义为“虽然有可能，但是物质界里没有的”稀有属性。韦伯确定不光是自己不了解，就算是肯尼斯也不会了解太多。
　　假如是普通的岩墙，亦或是以飓风使其停滞，肯定都是肯尼斯预料之中、并早就见过的战术。
　　唯有超出常规的魔术，才能出其不意的打败他。
　　转瞬之间，韦伯确定了应对方针。
　　他抬起左手，迅速作出一个手势。
　　以此为一工程，伴随着紫色的电光，银灰色的魔力在他身边四溢开来。
　　一瞬之间，如同阴影一般的纯黑色墙壁突然从地上升起，水银的锐矛毫无声响的没入其中，却如同投入到了无形的沼泽之中一般，水银之矛的尖端就这样失去了响应。
　　那并非是墙。而是通往不知道哪里的“入口”。
　　因此单纯的加强冲击力，亦或是展开更猛烈的攻击都是没有意义的。韦伯非常清楚，在肯尼斯意识到这一点之前，自己都会非常安全，但他并没有停止思考。
　　韦伯自己都不确定自己使出的魔术究竟是什么，只是他想“制作出无法贯穿的、超乎常理的防御”，周奕就立刻引导着魔术将他的猜想化为现实。
　　与其说是自己使用来自周奕的魔力，不如说是周奕以他自己的方式完善韦伯的构思。就好像是大人握着小孩子捏着笔的手，将小孩子口中说出的字慢慢写出来一般。
　　就像是对远程操控别人的电脑一般。毋庸置疑，这应该是作弊行为。
　　不过时钟塔魔术决斗的规则里面，却也并没有禁止这种情况的条约……因此严格来说，这也只能算作是魔术决斗的一环。
　　……虽说是全部交给自己了，但是还是不放心吗。
　　韦伯嘴角微微一抽，却也因此稍微松了一口气。
　　现在的韦伯，已经不再像一周前的自己那般狂妄自大了。
　　如今的他，清楚的了解自身才能的极限。仅靠自己是赢不了肯尼斯的――意识到这一点，韦伯因此没有出声质疑。
　　――但是，他也没有将魔力的控制权还给周奕。
　　如果说，他只是让周奕击败肯尼斯，那么对于韦伯来说，也仅仅是依靠作弊取得了一次不那么好看的胜利而已。
　　但真正让他做出这个决定的，是他开始意识到，这并非是一次普通的决斗。
　　在周奕维持魔术回路的连接的情况下引导魔术，无疑就是在向韦伯展示自己的魔术思路。
　　即使对于自己亲生的后代，一些魔术师都不会做到如此慷慨。
　　这几乎是将自己一生的研究成果全部摊开给别人看，还顺便加上了讲解和字幕一般。
　　意识到自己正在窥视怎样广阔的一片天空，韦伯的心脏不由得激烈的跳动起来。
　　此刻，韦伯心中隐约有了一个大胆到疯狂的想法。
　　韦伯的手心紧张的渗出汗水，被周奕握住的右手僵硬到咯咯作响。
　　这种机会，也许一生也只有一次……那么，就不如趁着这次机会多了解一些老师独有的魔术……
　　感受着周奕的心像，韦伯想起了之前周奕亲自和Servant战斗的野蛮景象。心中大约有了几分猜测。
　　如果没有记错的话，老师的魔术特性是吸收和投影。
　　这是将魔术的结果返回到自身、并把存在于自己内部的幻想的镜像映出现实的魔术特性。
　　原来如此……那么，老师的魔术，就是把自己的大脑作为数据库，将自己的身体当做和数据库相连的终端。通过某种方式，将外在的记录通过确实的身体感受录入到脑中，再将这部分的“经验”进行梳理，并将其分开变为“技能”和“记忆”，然后再随时调用、亦或是以投影的方式将其更深刻的具现出来。
　　冷静下来之后，周奕所持有的魔术原理立刻涌入韦伯的心头。
　　韦伯第一次意识到，无论自己对实践魔术这一方面有没有才能……自己都具有某种可以洞悉他人魔术本质的能力。
　　……不，这应该是禁忌的、应该被诅咒的能力才对。
　　魔术就是神秘。
　　对于魔术而言，秘密就是生命。
　　神秘正因为是神秘才有意义，如果被暴露也就会相应的失去力量。如果是普通的魔术师看到一角的话是不会产生任何变化的，但韦伯对于魔术的洞察却【过于逼近本质】了。
　　仅仅只是近距离的感受了一次周奕的魔术理念，就能将其原理和思想全数剥离开来。假如老师是那种正常的魔术师，那么自己将领悟到的部分说出口来的下一个瞬间恐怕就会被杀死吧。
　　“我……难道是魔术的破坏者吗？”
　　韦伯对自己的未来隐约有所觉悟。
　　自己不该是一个魔术师，否则只会让更多的魔术师感受痛苦――意识到这件事，韦伯因此而感到深深的痛苦。
　　……既然如此，在老师心中的那片心像风景，恐怕……就是那个了。
　　此时距离黑色的影之墙升起还不到一秒的时间。
　　抱持着某种猜测，韦伯催动自己全部的魔力，极力构想着自己曾经见过的那片心象风景。
　　仿佛按下了某个开关一般。
　　韦伯看到密密麻麻的银灰色的蛛网纹路，从自己的右腕迅速向全身蔓延开来。
　　在周奕讶异的目光之中，他感受到自己体内的魔力以某种熟悉的方式流入韦伯的身体。
　　尽管非常微弱，并且仅有一瞬间……
　　但周奕可以确定。
　　储存在自己心灵之中的浩瀚资讯的一角――被韦伯确实的撬动了。
　　作者留言：
终于更新了……今天迷迷糊糊断断续续的睡了一天，晚上十二点才爬起来开始码字……现在还特精神睡不着（跪）
思考了一会，我决定去肯德基吃个早餐，然后回来再睡。顺便一提那个早餐特权挺值的，就是平时没大有时间吃……
那么坠吼，大家早安~


第一百二十章 唯一六星英灵
　　不出预料的，同调魔术失败了。
　　即使魔术结束，也没有任何英灵降临在自己的身体上。自己也没有得到任何特异的能力，甚至连记忆都没有接收到一点。身上银灰色的蛛网纹路如同烧伤一般滚滚发烫，身体仿佛要四分五裂的破碎开来一般。
　　承受了来自周奕过高流量的魔力，韦伯体内过载的魔术回路开始暴走。
　　……原来我已经弱到了这种程度吗？
　　“我要是能再强一点就好了。”
　　第一次的，韦伯深深为自己的弱小而叹息。
　　平庸、天真、愚蠢、弱小。
　　只能给别人添麻烦，什么都不会……全都是靠着运气，才能在残酷的绞肉场中活到现在，在各种险境中突围而出。
　　事到如今，韦伯已经承认自己其实并没有足以向世人夸耀的才能。
　　那种反抗体制的盲目的勇气，仅仅只是源于自己的自卑和愚蠢而已。
　　从很早之前，韦伯就深深的厌恶自己的无力，憎恨自己的平庸，为自己的弱小而叹息。大约正因那种强烈的自卑感、那种环绕在身边的劣等感，自己才会那样努力的证明，即使没有出色的魔术回路、没有好的出身，也能成为一个好的魔术师吧。
　　――为什么魔术师前途的期望程度要靠血统来决定呢？
　　――为什么理论的可靠性要靠家族传承长度来决定呢？
　　正因抱持着这种针对于现今存在的“不合理性”的不满，韦伯才会试图反抗魔术世界的旧体制。但说穿了，无非就是每个十四岁少年都曾有过的天真的幻想而已……
　　但就在韦伯几乎要在魔力的乱流之中失去意识的时候，一个温和舒缓的声音从韦伯身后传来：“骄者招毁，妄者稔祸。尔当自省之。”
　　伴随着悠悠低语，韦伯只听得啪的一声低响，一把羽毛扇不轻不重的打在了自己的后脑勺上。
　　如同奇迹一般，一股清流灌入韦伯体内，他全身的灼伤和痛苦瞬间消失无踪。
　　不仅如此，一瞬之间韦伯体内暴走的魔力顿时就平息了下来。来自大源的魔力通过某种奇异的转化法，化为小流温和的注入到韦伯体内。
　　意识到这个现象的含义，韦伯不禁渐渐瞪大了眼睛。
　　等等，这是――
　　――――――
　　“……拟似从者？”
　　一旁的肯尼斯看到韦伯此刻的样子，不禁皱起了眉头连连摇头。
　　周奕也吓了一跳，赶紧抓住了突然失去意识的韦伯。
　　感受到自己的魔力以熟悉的方式被调用，韦伯身上又流出了熟悉的心像……周奕基本就可以确定，韦伯现在使用的，的确是自己的复刻魔术无疑。
　　虽然还有些稚嫩，但是韦伯正在进行的工程，就是将咨询从资讯库中抽取出来，投入自己的灵魂之中，将身体经验复刻到自己的身体上。
　　――换言之，韦伯希望将自己化作拟似从者。
　　这简直是作死！
　　周奕下意识的就想要阻止韦伯的自杀行为。
　　所谓拟似从者，就是正常情况下被英灵附体的人类。
　　那些拥有高次元生命的神灵，亦或是以自身掌握的召唤式难以制作灵基的英灵――为了将这些存在作为从者或者说使魔进行召唤，便以人类的身体作为灵基、化为躯壳，使得他们在世上得以显现。
　　这就是拟似从者。以人类的身体为触媒，强行召唤英灵的方法。而作为躯壳的人类的精神，便会被该英灵的精神所覆盖，转生成被称为“第三人格”的新人格。
　　这在降灵科应该属于入门级别的常识和禁忌。在实践降灵术之前，导师就会三令五申严禁在自己身上和同学身上使用的行为，类似安全用电规范一样的东西。
　　周奕之所以敢与英灵进行同调，那是以因为他在复刻这些英灵的经验的同时就已经征得了他们的许可。
　　但是，韦伯并没有经历过这一步。
　　他是直接借用周奕复刻过的某一个英灵，以自己的身体作为灵基呼唤英灵附体。以周奕对韦伯的了解，这个小家伙对于魔术原理的分析相当有天赋，但在为人处事这方面就相当稚嫩。这种莽得不要不要的战术作风，的确也是韦伯能够玩出来的情况。
　　“你这蠢货……真的是降灵科的魔术师吗？”
　　周奕咬牙切齿的，切断了自己和韦伯连接在一起的魔术回路。
　　“完全不用做到这种程度。老老实实见招拆招你会死吗……非要玩个秀的……”周奕低声喃喃着，银灰色的纹路从自己的指尖蔓延出去，渐渐覆盖韦伯全身。
　　此刻肯尼斯的魔力基本耗尽，身体也遭受重创。
　　韦伯只要好好使用自己的魔力，不断破解肯尼斯的进攻，只要保持一小会不翻车，最后自然而然的就会赢得胜利。
　　但现在说这些已经晚了。
　　韦伯自己引起的同调失败之时，他全身上下的银灰色的纹路便被狂暴的魔力撕开，变成了深红色的血痕，年轻的魔术师全身上下鲜血淋漓。
　　这还算好的。仅仅只是身体承受不住过高精度的强化而已。
　　但周奕清楚的感觉到，自己体内的确是有什么咨询流失了。若是现在打断韦伯的愚蠢行径，说不定还能救他一命……假如再晚一点，说不定自己这个新收的弟子就要变成不知道哪个英灵的躯壳了。
　　然而周奕还没有将自己的纹路扩散到韦伯全身，韦伯身上就突然燃起了极为强烈的魔术光晕。一股非人的气质传达了出来。
　　“你这家……”
　　周奕眼神一冷，强烈的杀气从眼中涌出。
　　但周奕甚至还没来得及踏出一步――他就看到了韦伯那熟悉的眼神。
　　那是仿佛映着星空的倒影一般闪闪发光的眼神。
　　一切和之前一模一样，什么都没改变。无论是外貌、还是眼神，身上也没有出现Servant特有的概念礼装。
　　“夫必胜之术，合变之形，在于机也。”
　　伴随着韦伯的低吟，大空洞周围的气氛被改变了。
　　阵地、亦或说魔术工坊，仅依靠一句话便被建立了起来。
　　“哼……”
　　结果，反倒是肯尼斯第一个反应过来。
　　又看了一眼，周奕意识到了什么，放心的叹了口气，默默的向后退了一步。
　　肯尼斯见状，无声的翘了翘嘴角。之前停滞着的月灵髓液再度向韦伯涌起，天花板上的月灵髓液也凝成了尖锐的如同刀片一般的雨滴形状，不知何时就会坠落。
　　但是，韦伯却没有丝毫恐惧。
　　“肯尼斯讲师，请您看好，这就是大军师究极的阵地――”
　　韦伯的声音越发亢奋，眼中闪烁着越发强烈的光芒。
　　伴随着他右手向前一挥，八枚黑红色的刻满玄奥符文的石柱凭空落下，将肯尼斯和月灵髓液全部笼入其中！
　　“――石兵八阵！”
　　作者留言：
终于更新啦……我去睡了，大家晚安……（趴）


第一百二十一章 已然抵达的风景
　　战斗没有丝毫悬念的收尾了。
　　使用了宝具的韦伯，干脆利落的击败了肯尼斯――以甚至让周奕感到一丝怜悯的效率。
　　“我居然失算了吗……好吧，韦伯。打得不错。”
　　也许是因为过程太没有实感的原因，即使被自己以前的学生如此干脆的击败，肯尼斯却不仅没有恼羞成怒。
　　明明得偿夙愿，韦伯却莫名的提不起劲。
　　看着肯尼斯的眼睛，他轻声解释道：“这不是我自己修得的力量。只是偶然获得的而已。”
　　“……真不愧是你的学生啊，达利乌斯。”
　　完全脱力、跌坐在地上的肯尼斯抬头看了一眼韦伯，挑了挑眉头，转头望向韦伯身后的周奕：“不赖啊，居然知道这份力量不是他所能拥有的……看来他应该能多活很久。话说，难道你找学生的标准，不应该是和你一样喜欢乱来的蠢货就行的吗。”
　　“是啊，越蠢越好。蠢成一个活蹦乱跳的小土豆就最好了。”
　　周奕悠闲的双手抱胸，冲着肯尼斯露出一个阳光绚烂的笑容：“至少土豆可不会像柠檬一样没事嚷嚷着这不合理，盯得紧的话，多少会脚踏实地的干点实事。”
　　现在周奕已经是一点都不慌了。
　　就算是他也没有预料到，韦伯沟通的英灵居然和他契合度这么好。
　　“看这个宝具……如果没有猜错的话，你刚刚同调的英灵应该是诸葛孔明吧？”
　　周奕回过头去看着韦伯，露出了温和的笑容：“恭喜哟，韦伯。感觉如何？”
　　诸葛孔明。
　　不出意外的话，他应该是周奕复刻过的最强大的几个英灵之一。周奕曾经与他进行过一次同调，那时候他就感觉，这个和自己交流的家伙简直可怕到不像是人类……那人应该是远比史实中所描述的更为可怕的怪物。
　　毫无准备的和这种强度的英灵进行同调，还能维持自己的人格不会被覆盖。这着实只能说是韦伯的强运。
　　“……不，老师。我刚刚的确失败了。”
　　韦伯却没有半点骄傲，只是注视着地面轻轻摇了摇头：“谈话过后，军师大人他并没有认可我。他只是姑且同意借给我一次力量用于解围而已。”
　　果不其然――伴随着韦伯的话语，他身上那股威严的气息渐渐衰弱。
　　那股超越人类的魔力，以肉眼可见的速度迅速蒸发。绚烂的魔力在空中绽开，身边渐渐腾起的湛蓝色光雾，看上去就像是从者退场一般的华丽。
　　韦伯下意识的抬起手，想要抓住眼前的雾。但随着他轻轻抓握右手，那光雾也从他手中逸出。
　　他讪讪的收回手，抬头看着散入寒冷空气中的魔力，怔怔的叹了一口气：“正如肯尼斯老师所说，这种非同寻常的力量原本就不属于我……我应该是个非常胆小又无能的家伙才对。”
　　周奕闻言，微微挑了挑眉头。
　　虽说只是借他一次力量……但只有周奕明白，诸葛孔明实际上并没有从韦伯的身体里离开。
　　是要进行下一步的考察吗……还是说他想要培养韦伯？
　　“你能意识到这一点再好不过了。我已经见过无数因为不属于自己的力量而迷失自我的蠢货了。”
　　周奕挑了挑眉头，温和的对韦伯低语道：“那么今后就更加努力的钻研吧，韦伯。你还很年轻，在有时间修行的时候就应该好好的修行。这样的话，早晚有一天，你就能负担的起这份力量。”
　　不管那位军师大人究竟是怎么想的，但是至少有一个问题周奕要纠正韦伯。
　　“还有，韦伯――”
　　周奕走到韦伯身边，伸手搭在了韦伯的肩膀上：“不要矫枉过正。你虽然真的很无能，但是并不胆小。”
　　“蛤？”
　　闻言，一旁的肯尼斯不禁笑出了声来：“达利乌斯你这家伙安慰人的方式一点都没改啊。简直就像是个法国人一样有病……咳咳咳！”
　　肯尼斯笑着笑着不禁咳嗽了起来。
　　他扶着身边的石头，艰难的向后一点一点挪着，调整着自己的身体，让自己倚到石头上。
　　“听我说，韦伯……”
　　肯尼斯说到一半，再次咳嗽了起来：“不要、太谦虚……咳咳咳……反而会让人讨厌的。那个，是叫石兵八阵对吧。非常美丽的魔术……咳……给我学会它。”
　　“……哎？”
　　没有迎来想象中的咒骂和嘲讽，韦伯反而是愣了一下：“肯尼斯讲师……”
　　“韦伯哟……别搞错了什么。我并不讨厌有能力的家伙，况且这是贵族间的决斗。”
　　依靠着身后的石头，肯尼斯扬起脸来，习惯性的挂上了刻薄的浅白色笑容：“别总是妄想了，可爱的韦伯。你还是太天真……咳咳咳……不说那个幻之冠位，就说你旁边那个奸商，他当年也不是什么好相与的家伙。”
　　我可不会随便对学生生气。否则的话，就凭你顶撞我这么多次，你早就被我赶出我的教室了。
　　肯尼斯以理所当然般的语气如此说道。
　　“肯尼斯讲师……”
　　韦伯张了张嘴，什么话都没有说出来。
　　毕竟――他也是韦伯曾经的老师。在论文写出来之后，下意识想要交予的人。
　　如果说韦伯在时钟塔最想得到谁的认可……也就是他的这位又恨又敬的导师了吧。
　　周奕朝那边瞥了一眼，一言不发。
　　……也好，让那个柠檬头最后做点贡献吧。
　　从一开始，周奕就清楚肯尼斯没有几年可活了。此时之恶的诅咒已经渗入了他的心脏，依靠魔术刻印续命的话说不定还能多活七八年……但是承受了石兵八阵之后，肯尼斯体内最后一点魔力也被削去了。
　　但老实讲，这并不是韦伯的错。错在拖着濒死之身提出决斗的肯尼斯自己。
　　然而，韦伯就是那最后一根稻草，这是事实。如果哪天韦伯意识到这一点，恐怕他会抱着弑师的愧疚感度过一生吧。
　　人之将死，其言也善。肯尼斯大约反应了过来自己不该把这个包袱丢给韦伯，现在正在以自己的方式最后想要弥补些什么。
　　“咳咳……你刚才居然没有杀掉我。”
　　肯尼斯微微歪头，俯视着韦伯，意义不明的哼道：“呵，关于这一点，我是不是该向你道谢啊。”
　　“……我……”
　　韦伯被吓了一跳，不敢应声。
　　“……我只是觉得，您这样的才能，不该这样无畏的丧失掉。”
　　顿了许久，韦伯才以有些沙哑的声音回答道：“我只是……想看到和您同样的风景而已。”
　　顿时，气氛陷入了沉默之中。
　　“……你这笨蛋。”
　　肯尼斯突然笑出了声来，连连摇头。
　　韦伯・维尔维特这个年轻人究竟对魔术有着多么偏执的渴望，肯尼斯如今终于感受到了。
　　真是可惜。若是自己早就能看到这一点、若是他早点表达出这一点，自己大约也就会稍微注意一下这个总是提出一些胡来想法的年轻魔术师了吧。
　　“也就是说，就算驾驭超越自身的才能，承担对你来说过于重大的责任……你也不会为此感到战栗吗？”
　　“……我想，是的。”
　　韦伯沉默着，低声答道。
　　“下次记得说，‘您说的是，阁下。’”
　　得到了自己想要的答案，肯尼斯不禁露出了微笑：“还有……咳咳咳……你那土气的英语发音也该改改了……在时钟塔想要被人瞧得起，就先把自己做到别人挑不出错来……”
　　但就在这时，在韦伯身后一直仰着头假装在看风景的周奕却突然开口，打断了肯尼斯的后半截话。
　　“――退后一步，韦伯。”
　　作者留言：
终于写完了……今天神特喵的冷，穿着羽绒服我都码不动字……【抖抖抖
话说刚才差点睡过去，现在居然意外的不困了……窝去吃早餐辣！


第一百二十二章 停步，安息
　　听到周奕的话，韦伯下意识的后退了一步。
　　但他还没来得及站稳，整个大空洞突然毫无预兆的震动了起来。
　　沉闷的爆炸声在远处微弱的响起。伴随着大地的摇撼，大量的细碎土渣从天花板哗啦啦的掉落下来。
　　地面猛烈的摇动起来。韦伯一个趔趄向后跌去，正好摔在了一块尖锐的石头上，发出一声悲呼。
　　但他还没来得及碎碎念着什么，注意力就被什么东西转移走了。
　　“那是……什么？”
　　韦伯艰难的支起身子来，一边呲牙咧嘴的摸着自己后腰，一边有些警惕的向上方看去。
　　那里……似乎有什么东西接近了。
　　那是某种介于江河奔涌的轰鸣和暖气管子里的当啷声之间的声音。
　　韦伯感到自己的心脏有些发紧，背后一阵阵的发毛。那种怪异的轰鸣声以缓慢的速度自上而下的接近着，那声音越来越大、越来越近――
　　下一刻，水银所铸的天花板塌陷了。
　　被肯尼斯固定在天花板上的沉重水银混杂着大量的黑泥，以可怕的气势向着地面拍了下来，将肯尼斯直接淹没其中。
　　“――肯尼斯老师！”
　　下意识的，韦伯向前伸出手想要抓住离他大约有三四米的肯尼斯。
　　然而他才刚刚想要伸出手，储存的魔力全部耗尽的月灵髓液便落在了地上。加起来接近四百千克的水银将地面砸的震动了一下，原本就有点想要开裂的地面直接四分五裂，把韦伯直接向后掀飞了出去。
　　“呜哇！”
　　韦伯双手胡乱在空中抓动着，惊呼的向后跌倒。在他后脑撞到身后尖锐的裂石之前，周奕突然伸出手来，一把抓住了韦伯的领子。
　　“老师……谢、谢谢……”
　　“你别谢我，你该谢的是卖你衣服的老板挺良心。”
　　周奕回头向韦伯笑了一下：“刚才要是把领子一把扯坏了就神作了。”
　　在他身边，那些黑泥根本不敢靠近。周奕身边的一小块距离之内，黑泥自行避让开来。
　　韦伯却只是惊慌的抓住了周奕的衣服后摆，伸手向前指着：“还有老师，那边――”
　　“他没事。”
　　周奕平静的说着，把韦伯从地上扶了起来：“他毕竟是肯尼斯。”
　　“但是……”
　　韦伯有些慌乱的想要申辩什么。
　　但就在这时，将肯尼斯完全淹没的水银和黑泥却突然隆起一个球，如同气泡一般向外缓缓膨胀。
　　“保持冷静，韦伯。吵吵嚷嚷的吵死人了。”
　　肯尼斯低沉的声音从气泡中传来：“就算只是乡绅家系，但起码也给我拿出点英国人的骨气来。”
　　周奕眯着眼睛，看着那裂开的地面，鲜红色的魔枪渐渐浮现在了周奕右手中。
　　承受不住宝具的解放，大空洞的空气中蕴含的魔力全数暴动起来。光是空气的震颤就足以让洞窟震动起来。
　　这里的塌陷……恐怕并非是因为支持着天花板的月灵髓液里面储存的魔力完全耗尽，黑泥涌进来这么简单。
　　――大地在悲鸣。
　　这片岩窟的坍塌，是从根部开始崩坏的。
　　因为某个巨大的影子，打算逃出来而拼命的蠢动着。连带着让整个大空洞都摇晃起来。
　　此世全部之恶。周奕如果想要干掉它的话基本没什么难度，甚至拆解大圣杯也不是难题。
　　但是……要保护韦伯不被黑泥污掉的话，周奕就很难腾出手来。
　　“韦伯交给我就好。你去拆掉大圣杯吧。”
　　似乎明白周奕在苦恼些什么，肯尼斯的声音在不远处传来。
　　下一刻，染上黑泥的水银的气泡从中裂开，露出安稳的倚着石头坐在地上的肯尼斯。
　　思考了一下，周奕点了点头：“好。都拜托你了。”
　　说罢，周奕便一把提起韦伯的后领，将他直接扔进了肯尼斯身边水银圈出来的空地，然后毫不迟疑的向大空洞的深处走去。
　　看着面色苍白，但是的确在行驶魔术的肯尼斯，韦伯当时就惊了。
　　“这不可能……月灵髓液和你的魔力应该都已经耗尽了才对……”
　　没错，这根本不合理。假如肯尼斯还有魔力，他没必要让月灵髓液消去形体，不再堵住洞口。要知道，在塌陷的天花板正下方的正是肯尼斯，他没必要冒这个险。
　　“我可怜的韦伯……咳咳咳……注意细节。看来你不光是有妄想症，眼睛还不太好。”
　　肯尼斯嗤笑着。
　　韦伯微微一愣，突然反应了过来。
　　――是头发。
　　肯尼斯的指缝里，有一大把自己的头发。应该是在和自己决斗之前就用仪式刀割下来的，但是不知道为什么最后却没有使用……
　　对于魔术师来说，头发本身就相当于武器。
　　因为头发可以视作身体的一部分，在女性魔术师中属于常见的王牌。既能用来存储魔力，也能拿来做仪式的触媒。肯尼斯的头发虽然不长，但是只是驱动一次月灵髓液的话还是足够的。
　　不过因为头发越长，其中储存的魔力就越强。所以韦伯从一开始就没有考虑到肯尼斯会用头发这么low的东西当做底牌――他怎么看都是那种随身叮叮咣咣带着一堆礼装出门的魔术师嘛。
　　韦伯不禁感到一阵后怕。
　　假如说……在孔明从身体中离开之后，肯尼斯突然发动攻击，自己根本就活不下来吧。
　　但是，肯尼斯却没有这么做。韦伯当然知道，肯尼斯就和大多数的魔术师一样，并不是什么高尚的人。之所以没有这么做，只是因为“没有必要”这样做而已。
　　也就是说……
　　“您是有什么话要对我嘱托吗。”
　　韦伯走到周奕所护持的边缘，向着坐在水银圈正中心的肯尼斯低声问道。
　　有些意外的，肯尼斯抬起了头凝视着韦伯。韦伯则丝毫不动摇的与他对视着。
　　“……你真是越来越让我意外了，韦伯。”
　　肯尼斯避开了韦伯的目光：“看来那个骗子的眼光的确比我好一点。”
　　“什……么？”
　　“――请把我的魔术刻印带回去。”
　　以几乎请求一般的态度，肯尼斯低下头对韦伯轻声道：“这是我们埃尔梅罗的源流刻印，先代们的心血不能败在我手上。我死后，不管本家还是不是阿其波卢德……总之请把它交还给埃尔梅罗的本家。”
　　“……我知道了。”
　　原本韦伯还想说“你不会死的”之类的话。但他看到肯尼斯的眼神，硬生生把到嘴边的话重新吞了回去，只是沉重的点了点头。
　　肯尼斯轻轻松了一口气，抬起头来看着不断塌陷的岩层，指挥着月灵髓液将落下的大块碎石轻轻拨挡开来。
　　不知为何，肯尼斯感觉自己现在很平静。
　　明明接近死亡，马上就要停止呼吸……但是他却感到一种淡淡的幸福。
　　啊……原来如此。
　　肯尼斯突然反应过来，意识到了什么。
　　肩负着众人的崇拜和希望，拥有着奇迹般的才能，作为一人支撑起一个家系的魔术师，阿其波卢德的家主……从来没有一刻、没有一个人希望肯尼斯停下脚步休息一下。
　　前进、不断前进――
　　没有休息，没有娱乐。虽然拥有着奇迹般的才能，但肯尼斯・埃尔梅罗・阿其波卢德的一生，一直都在回应他人期待的循环中度过。
　　从来没有什么野心，不会因此骄傲自大，更不认为自己被称为“天才”是什么了不起的事情。他只是坦然自若的接受了他人的期待，向着他人所期许的方向稳定的前进着。
　　没有满足感，也没有成就感。一切都只是人生的必然结果――肯尼斯就这样无趣而劳碌的活着。他所认定的事情，从来不会改变。“世界想必是围绕着我而转的”，肯尼斯平静的接受了这个事实。
　　但是，这次他却看走了眼。
　　曾经认定只是一个狂妄自大、血脉低贱的无能之辈的韦伯・维尔维特，不仅成为了圣杯战争最后的胜利者，最后甚至在魔术决斗中击败了自己。
　　呵……我果然不适合当讲师。
　　“抱歉……索非亚莉部长。”
　　肯尼斯喃喃着，望着不断塌陷的天花板，念着自己恩师和未婚妻的名字：“还有索拉……明明说好要得胜而归的，真是丑陋，我居然也成了言而无信的小人……”
　　直到他感到自己耳边隐约传来韦伯和昔日友人模糊不清的呼喊声。肯尼斯终于松了一口气，慢慢闭上了眼睛。
　　大圣杯……应该已经被那家伙解体了吧。虽然是个可恶的骗子，但是在这种事情上却总是意外的可靠。
　　老师，索拉……我失败了，让你们失望了……
　　……真的，对不起。
　　肯尼斯嘴唇翕动。随后，这个一生之中从未停下脚步歇息片刻的魔术师，带着久违的平静和安然，如同睡着了一般，平静的停止了呼吸。
　　作者留言：
接近三千字的大章……我想了想还是不断章了干脆写完吧（趴）
好困，我也去睡了，大家晚安……


第一百二十三章 黎明将至
　　在远坂时臣被黑泥吞没的瞬间，地狱之景便已然印在脑海之中。
　　无法直视的丑恶、无法承受的罪。远坂时臣能从中挣脱出来，已经算是万幸――被那诅咒捕获的人，会因为痛苦和嫌恶而将自己的灵智吞噬、将思维摧毁。
　　就像是之前丑态百出的间桐之翁一般。
　　“……现在就连间桐家，也已经失去荣光了吗。”
　　远坂时臣喃喃着。一种淡淡的悲伤萦绕在他心中。
　　两百年了。
　　御三家，终归还是没落了。
　　“圣杯……究竟在哪里出错了？”
　　时臣有些茫然的看着远方的黑色太阳。
　　不管那诅咒的正体是什么，但总之，那绝对不是圣杯――
　　被言峰璃正搀扶着，远坂时臣皱着眉头凝视着那颗黑色的太阳。凝视许久，他才深深的叹了一口气。
　　映在远坂时臣眼中的，是如同地狱一般的景象。
　　一切都在燃烧，就像是战争肆虐过后一切化为焦土一般。
　　现在看来……抵达根源这一远坂家的夙愿，在自己这一代身上是实现不了了。
　　……不仅如此。就连得到圣杯平安归来这一承诺，恐怕也会变成无法兑现的谎言吧。
　　时臣深深的叹了一口气。
　　被那黑泥淹没过一次之后，他就感觉到自己的身体出现了巨大的问题。
　　他现在关节僵硬、四肢冰冷。肌肉逐渐失去了力量，视线也隐约开始模糊。
　　喉咙火辣辣的，如同吞咽下强酸一般。即使只是普通的呼吸，气管也几乎要裂开，简直就像是吸入了玻璃的碎片一样。
　　若非是远坂家的魔术刻印还维持着他的生机，现在恐怕远坂时臣连站起来的力气都没有了吧。
　　明明抽到了王牌，最后却变成了这样不上不下的结局……
　　“……抱歉，Lancer。如今看来，我的才能根本不足以驾驭你，无法带领你走向胜利。”
　　远坂时臣抬起头来，望着黄金的英灵，慢慢吸了一口气：“是……我的错。”
　　拥有着抵达神境的武艺和如此高洁的精神，迦尔纳即便论其英雄之格也仍能在全Servant中争夺一、二位。和他契约却不得胜利的自己，又究竟无能到了什么程度？
　　想必，迦尔纳忍耐自己的指挥也是很痛苦吧。现在终于得以自由……也许对他是一种解脱吗。
　　时臣不禁露出苦笑。
　　“无须自责，Master……不，时臣。我大概知道你是怎么想的了。”
　　一旁的黄金英灵温和的劝解道：“的确，越是优秀、珍惜的人才，就越应该被优先拯救、越应该得到胜利和优待。正因如此，人类才会拼命想要提升自身的价值吧……毕竟谁也不会去在乎毫无价值的东西。”
　　迦尔纳的一字一句，如同锋利的刀尖一般刺入了时臣的内心：“但是，人的才能是有限的。如果不是天生注定成为特别的人，无论怎么努力也无法爬到顶端吧。”
　　“……没错。”
　　即使拼命想要扭开脸堵住耳朵逃走，此刻时臣却依旧低着头，安静的听着迦尔纳对自己的评论。
　　因为自己的原因而导致失败，现在时臣简直没有面对迦尔纳的脸。
　　时臣所接受的教育，让他无法逃避本应属于自己的责任。本应被他背负的“失败”这一责任，如同锥心的尖刀一般让他感到痛苦。
　　若是迦尔纳对他咒骂、不满的叫嚷反倒能让远坂时臣放松一点。哪怕只是皱起眉头，或是失望的叹息也可以。
　　但是，迦尔纳却并没有发火，甚至言语之间依旧温和，没有半点不满。
　　更何况，迦尔纳所说的每一句话，都正巧戳中了时臣的痛处。就算是时臣自己，也知道迦尔纳说得对。
　　因此无论如何，都不能逃避――
　　然而下一刻，迦尔纳却话锋一转：“但是，这种思考对我来说太过沉重了。”
　　“想要评论别人的才能，首先就要度量自己的才能。但我本身就不是什么特别的人，我只不过是区区一杆枪而已。枪是不能选择去救谁、不救谁的。”
　　迦尔纳的话，让时臣和璃正顿时哑然无语。
　　他们都非常清楚这位稀世的大英雄是何等的存在。
　　……但是，他们都能看得出来，迦尔纳心里确实是这样认为的。
　　“时臣。你是我的Master。”
　　Lancer眼神温和，低声说道：“这就是我听从你指挥的理由，与你是否能得到胜利、是否拥有稀世的才能毫无关系。”
　　……没错。
　　迦尔纳一直相信着。
　　“因为，我想要完成你的愿望。”
　　他轻声开口道。
　　无论人类再平凡、再悲惨，即使像是间桐脏砚一样，拼命维持一生的理想到最后都不会开花结果。
　　但是――迦尔纳依旧相信，那个种子才是最宝贵的东西。
　　“因为，那名为“梦想”的种子，正是人类不至永劫沉沦的、最宝贵的根性。”
　　“……是、这样吗。”
　　时臣怔怔的看着迦尔纳，突然嘴角微微翘起。
　　原来如此。是我被失败蒙了眼啊。
　　不过只是又失败了一次而已。这一代抵达不了的话就交给凛吧，然后凛再交给她的后代。如此下去，只要家系还能延续，只要后代还没有忘记家族的荣光……远坂家生生世世所延续的野望，早晚是能达成的吧。
　　时臣静静的抬起头，望着远方那个黑色的“孔”。
　　明明已经失败了，还对圣杯究竟变成了什么纠缠不放……简直就好像圣杯是正常的话自己就能拿到它一样。
　　太难看了。这一点都不优雅。
　　“……言峰神父，趁着我现在还清醒，我以远坂家家主的身份拜托您一件事。”
　　虽然仍旧虚弱，时臣的声音重新恢复了那种优雅的从容。
　　就算诅咒缠身，死期将至又如何？
　　至少现在自己还能行走、还能言语、还能思考。
　　――那么，远坂时臣就还没有倒下。
　　“你就直说吧，时辰老弟。”
　　言峰璃正一边搀扶着随时可能倒下的远坂时臣，低声应许道：“如果是我能做的，我一定会做到的。”
　　“假如我失去了意识，请联系协会的人将我的刻印取出并交予凛。”
　　远坂时臣缓缓说道：“另外，如今间桐之翁已逝，间桐家名存实亡，已经不能给樱提供庇护了。那么，就让他们把樱还回来。”
　　“如果我能活着回去的话，我就会给艾德菲尔特家写信，请求他们收留凛和樱。我会把信放在我的枕头下面，假如哪天您得知了我的死讯，请务必替我发出这封信。”
　　有条不紊的，远坂时臣安排着自己的身后事。
　　虽然比起刚才，时臣虚弱的已经更加厉害。但此刻的他却已然重拾那份昔日的优雅。
　　“最后，Lancer。我以Master的身份，向你发出最后的命令――”
　　远坂时臣抬头最后望了一眼那个黑色的“孔”，然后慢慢闭上了眼睛，低声说道。
　　“Lancer，摧毁它……以最强的一击，摧毁它吧。”
　　“如您所愿。”
　　轻快的，Lancer应许道。
　　下一刻，无比绚烂、无比美丽的火焰，在Lancer身上升起。
　　嘎吱嘎吱的，和皮肤连在一起的金色铠甲的碎片就从迦尔纳身上逐一剥落下来。鲜血从里面滴答的渗出，不用看他的表情也可以感受到那巨大的痛苦。
　　他手中的金色神枪，已经完全改变了形态。
　　那神圣而华丽的外观，简直让人觉得他刚才用的巨枪就像是玩具一样。
　　恐怕只有以轰鸣的雷光来锻造，才有可能造出那样的神物吧――那把枪的威容会让人自然而然地产生这样的感叹。
　　因为，那正是以黄金之甲为代价所换来的弑神之枪――
　　“只是可惜，于‘他’所约定的一战，看来要到下次才能完成了。”
　　迦尔纳有些遗憾的叹息着。
　　“那就下次再战吧，迦尔纳。”
　　一个熟悉却又陌生的温和嗓音从迦尔纳身侧响起：“圣杯战争结束了。但无需遗憾，我们还会见面的。”
　　时臣三人闻声立刻转过头来。
　　那正是从圆藏山脚下出来的周奕和韦伯两人。在他们出现之前，天空之上的黑色太阳便以肉眼可见的速度开始缩小，里面好像有什么东西拼命的挣扎着想要出来。
　　“说起来，卫宫切嗣呢？他到哪里去了……算了，不管了。”
　　周奕耸了耸肩，坦然的走到迦尔纳的身边：“大英雄迦尔纳，到那时候你可不要抗拒我的召唤啊。”
　　“啊，一定不会。”
　　此刻迦尔纳便认出了周奕的真实身份，他的嘴角不禁微微上扬，轻声应答，将神枪缓缓指向了天空。
　　在那黑色太阳的正下方，隐隐的白色微光逐渐亮起。
　　天就要亮了。
　　作者留言：
更新啦……写完了发现正好三千字，所以我就删了一小节，这样你们就不用按3k的钱订辣！ 快夸我！（挺胸）
其实一些书友应该能看得出来，上一章圣杯战争就结束了，不过我觉得腾出两三章用来的收尾还是必要的。那么庆祝一下，明天我要二更！
这次不是flag！（拍桌）
接下来是这本书第一个自主章推！隔壁《为比东京还热的二次元献上新片》今天就要上架啦！这本是我在书客少数几本特别喜欢的书，去给个首订给个收藏支持一下吧（大拇指）
那，孩子们晚安，我去睡啦~


第一百二十四章 我再也不立flag了
　　深山之中，大雪纷飞。
　　一个三四岁的小女孩跪坐在床上，怔怔的望着白茫茫的窗外。突然她卧室的门被人轻轻推开。
　　她耳朵一动，立刻直起小小的身体，兴奋的回过头来。
　　从门口推门进来的，是一个看上去只有十六七岁的少女。她披着紫色的厚重大衣，如同绸缎一般闪闪发光的金色长发盘在脑后。一副玳瑁眼镜与她古典的着装风格与十分相配。
　　虽然从眉眼间能看出她的年纪并不大，但她举手投足之间的严谨风度却会让人下意识的高估她的年纪。
　　她还没关上门，软糯的声音便从她身后传来。
　　“特莉夏姐姐！特莉夏姐姐！”
　　她连忙转过了身，看着小女孩兴奋的从窗户边上站了起来，从床上哒哒的往这边跑着，及肩的漂亮银色长发微微卷曲，在冬日灰色的阳光中闪烁着柔光。
　　“大小姐！小心！”
　　特莉夏立刻将手头的文件袋放到门口的桌子上，顾不上维持自己的淑女形象，大跨步的三步走到了床边，一把就将跑到床边的小女孩抱在怀里。
　　然后，她才稍稍松了一口气。
　　“奥尔加玛丽大人，这样也太危险了！”
　　为小奥尔加玛丽的顽皮感到头疼，特莉夏・菲洛兹学着自己老师的样子，像模像样的板起了脸：“记住不可以在床边跑！要是一脚踩滑掉下来怎么办！”
　　“特莉夏姐姐会接住我的，对吧。”
　　但是奥尔加玛丽却只是扬起小脸，冲着特莉夏露出甜甜的笑容。
　　金发的女魔术师盯着奥尔加玛丽那琥珀色的双眼，深深的叹了一口气，放弃了对奥尔加玛丽的说教。
　　她轻轻拥着自家领主的女儿坐在了床边，感受到奥尔加玛丽亲昵的自己身后，小脸从自己的肩膀上搭过来蹭着自己的下巴，一股混合着孩童特有的奶香味道和香草一般的发丝香气传到特莉夏的鼻尖。
　　“特莉夏姐姐，来找爸爸吗。”
　　“嗯，时钟塔出了大新闻。必须通知领主大人一声。”
　　特莉夏一边说着，一边向放在门口桌子上的档案袋伸出了右手。
　　下一刻，薄薄的档案袋凭空浮了起来，在奥尔加玛丽惊奇的眼神中向着两人飘了过来，被特莉夏轻轻捏在手中。
　　理论上来说，魔术是不能随便在别人面前施展的。因为魔术的本质就是神秘，随着了解的人越多，威力也会同等程度的分薄。
　　但是，奥尔加玛丽不同。
　　奥尔加玛丽・亚斯密雷特・阿尼姆斯菲亚――她正是时钟塔天体科的领主、人理延续保障机构“迦勒底”的现任所长，马里斯比利・阿尼姆斯菲亚的女儿。
　　虽然之前只和奥尔加玛丽见过几次面，但是至今不到四岁的小女孩却非常清楚的记住了自己的存在。特莉夏感慨着奥尔加玛丽的聪慧，笑眯眯的摸着她的小脑袋。
　　看着奥尔加玛丽舒服的闭上眼睛发出呼噜呼噜的声音，特莉夏总是板着的嘴角微微扬起了一个弧度。
　　……简直就像是小奶猫一样。
　　不知道领主大人需不需要给奥尔加玛丽找一个家庭教师什么的……
　　胡思乱想着，特莉夏手中的文件被小奥尔加玛丽伸手捏住一个角，奶声奶气的问道：“特莉夏姐姐……这是什么？”
　　“这不是给你的，小东西。”
　　特莉夏叹了口气，将文件放到一边：“这是矿石科的领主，肯尼斯・埃尔梅罗・阿其波卢德大人的讣告。”
　　“讣告？”
　　奥尔加玛丽茫然的歪了歪头。特莉夏只是用力揉了揉她的头发，示意不要再问。
　　领主之死。
　　况且，还是那位阿其波卢德先生的死讯――
　　毫不夸张的说，这的确是足以传到隐世的阿尼姆斯菲亚家耳朵中的大事件。特莉夏认为自己接到消息之后立刻赶往老师这边绝非小题大做。
　　现在时钟塔那边已经乱作一片。得到了阿其波卢德的死讯，埃尔梅罗派立刻陷入了巨大的混乱之中，更不要提已经绝嗣的阿其波卢德一脉会有怎样激烈的反应。
　　更何况……
　　“失踪的达利乌斯大人，居然也出现在了圣杯战争中。”
　　特莉夏低语着，把自己的眼镜轻轻摘下，拿绸缎擦拭着。
　　美丽的光华在她的瞳孔中闪耀着。
　　原本在圣堂教会、阿尼姆斯菲亚和罗克斯罗特三方势力的影响之下，封印指定局对达利乌斯・罗克斯罗特的封印指定已经减轻了力度。但在他高调的出没于冬木市之后，封印指定局哪怕只是碍于面子，也必须再次行动起来――失去了肯尼斯的埃尔梅罗派系也急需一个靶子吸引仇恨。曾经逃离魔术协会，并至少在明面上和协会决裂的达利乌斯就是最好的人选。
　　特莉夏是极少数并不在迦勒底工作，却知道“周奕”就是达利乌斯的人。作为迦勒底的首席研究员，达利乌斯的存在事关大局，这件事无论如何也必须和领主大人知会一声。
　　“……达利乌斯哥哥？”
　　如同树袋熊一样趴在特莉夏背上的银发幼女听到熟悉的名字，眼珠子微微转了转。
　　――――――
　　“嗯？有我的信？”
　　叼着香烟，留着橙色短发的女性闻言一怔，回过头来：“等等，为什么是你比我先收到？”
　　“因为闻到了阿奕的味道哟。”
　　拥有俏丽短发的金发少女笑眯眯的捏着手中的信来回摇摆着：“所以马上就变成了人类的样子呢。”
　　“啧。达利乌斯那家伙的信吗……”
　　橙子咂了咂嘴，以微妙的不爽的表情从少女手中接过了那封信。
　　这个家伙，是自己的使魔贝奥。
　　它是不需要在物质界保持稳定的触媒的万能的生命，换言之……就是可以视情况变化自己的身体。
　　在魔术领域来说，它是将灵魂物质化的高等生命。曾经是为了对付“那个人”而准备的利器。
　　在那一战结束之后，贝奥的存在对于橙子来说就已经失去了意义。
　　但是为了它自己的某一个目的，在橙子和它解除契约之后，她仍然是死皮赖脸的跟着橙子。
　　“只要跟着橙子就能再见到他咯。”贝奥当时一脸理所当然的对橙子如此说道。
　　“说起来，你这形态是怎么回事？”
　　橙子叼着烟，伸手将信纸拆开，以奇妙的目光瞥视着贝奥：“为什么这次决定变成女孩子？你的审美又跑偏了吗？”
　　“没有唷。我还是不觉得变成人类会有什么好处，但是如果变成这样的话阿奕会很高兴的吧。”
　　笑眯眯的蹲在橙子面前的金发少女有些兴奋的答道：“快拆开啦，橙子！我果然没猜错，只要跟着橙子就能再见到阿奕呢。”
　　“哈，别开玩笑了。达利乌斯那家伙可不是会为这种事情就开心的人。”
　　橙子不屑的嗤笑着，一边将像哈士奇一般强行凑过来的贝奥推开，一边展开了手中的信纸。
　　作者留言：
更新啦！今天很早唷！（挺胸）
但是呢，我明天该查体了，所以读者老爷们抱歉，今天依旧只有一更……但理论上这应该不算flag，是我昨天码完字有点蒙忘了这茬了……
……我再也不立flag了QvQ


第一百二十五章 我有镜花水月的特殊使用技巧
　　橙子在拆开信封之后，却神奇的一个字都没有看到，只看到了一张白纸。
　　在一张被折了四折的信纸的里面，安安稳稳夹着一张昨天购买的电冰箱的领书。
　　“……嗯？”
　　这是……什么情况？
　　即使是橙子，看到这没头没尾的一幕也有些茫然。
　　“贝奥，你确定……这是他发给我的信吗？”
　　她皱着眉头低声说着，伸手夹住香烟，把信纸和领书分别凑到眼前仔细的观察着：“你有什么头绪吗？”
　　从上面的尾款上可以看出，这台冰箱应该是来自观布子市某家电器商行。橙子隐约记得自己上周似乎还路过那里来着。
　　但是……那家伙没头没尾的寄一张发票过来想干啥？
　　“没错唷，这的确是阿奕的信。我绝对不会认错阿奕的味道的说。”
　　蹲在橙子身边，金色短发的少女歪歪头，笑眯眯的说着：“如果我知道是怎么回事就不会把信交给橙子啦。”
　　啧……这蠢狗居然一点都不傻的吗。
　　橙子咂了咂嘴，把毫无价值的白纸放到一边，仔细观察着这张电冰箱的领书。在数秒之后，她终于查探到了一丝很微妙的违和感。
　　“这是……”
　　苍崎橙子挑了挑眉头，嘴角微微翘起：“啊呀，我明白了。”
　　橙子轻轻将自己的眼镜摘下，语气也骤然间改变了。
　　“你还是这么喜欢给我出难题啊，周奕。”
　　伴随着她的言语，微量的魔力被灌入手中的薄纸之中。
　　下一刻，仿佛橙子的动作激活了什么东西一般，银灰色的蛛网纹路从薄薄的领书上突然亮起，顺着橙子的手指一直爬到了右手手腕的位置才停了下来。
　　“我只是觉得，如果是学姐的话一定能解开的。”
　　毫无预兆的，温和的声音从橙子身后传来。
　　橙子回过头来，发现自己身后背对着自己的沙发椅慢悠悠的转了过来。一个穿着厚重的黑色风衣，看上去温和无害的少年正倚着靠背安安稳稳的坐在上面。
　　看到橙子回过头来，周奕微笑着招了招手：“好久不见，苍崎学姐。”
　　“嗯。三个月不见了，周奕。你失踪的这段日子跑哪里去了？”
　　橙子伸手拄在自己的办公桌上，俯视着周奕深深吸了一口烟，嘴角不自觉的上扬着：“不会又跑到哪里沾花惹草去了吧？”
　　“哎？喂，橙子！橙子！”
　　贝奥看着橙子突然回过头来对着空无一人，背对着她的沙发椅自顾自的说着什么让人在意的话，忍不住咣咣咣的拍着桌子：“你是不是中了幻术？这里明明什么人都没有啊？”
　　“就是幻术没错啊。”
　　橙子一脸不以为意，嘲笑着金发的少女：“你一定不懂吧，贝奥。确切的来说，是属于记忆操作类型的魔术，用我脑海中对于周奕的印象构建出的即时幻象……嗯，就效果来说，就相当于没有距离限制的实时对话吧。只是贝奥你并没有被达利乌斯复刻过，所以幻术也影响不到你。我说的没错吧，达利乌斯？”
　　说到一半突然带上眼镜的橙子，语气突然温柔了下来。
　　“怎么这样！”
　　“是这样没错。对星光体使用复刻魔术什么的还是饶了我吧。”
　　不管贝奥的高声抗议，周奕端着橙子桌子上的咖啡喝了一口，轻笑了一下：“你别欺负贝奥了，”
　　“怎么说都没关系，”橙子狡黠的笑了笑，“嗯，反正贝奥也看不到你。我也是有没事喜欢说个悄悄话这种程度的可爱的喔。”
　　“好――惊人的假话！”
　　虽然听不到周奕在说什么，但只是听到橙子对着空气说的话，贝奥的耳朵便猛地抖了一下：“橙子哪有这么可爱！月亮听到都要吓得掉下来啦！”
　　无视一旁龇牙咧嘴的贝奥，橙子摘下了眼睛，脸上的笑容顿时收敛了许多。
　　随后，她便转过头对周奕问道：“说正事吧，你突然来找我有什么事？”
　　“嗯。有三件事要跟苍崎学姐说一下。”
　　周奕微微笑着，放下手中的咖啡杯，十指交叉轻轻担在自己下巴上：“首先就是，肯尼斯死了，然后我就新收了一个徒弟，埃尔梅罗派的。”
　　“阿其波卢德吗，”橙子眉头一挑，“你打死的？”
　　“当然不是。”
　　周奕正色否认道：“跟我一点关系都没有。我一个纯良商人，和气生财童叟无欺，啥时候出手杀过人？学姐你可不能这样凭空污人清白。”
　　迎着橙子微妙的表情，周奕正义凛然的目光毫不动摇。
　　“所以呢，要扶持你徒弟上位吗？那你找我可找错了，去找阿尼姆斯菲亚家说不定还有点用。”
　　橙子嗤笑一声，将手中的香烟按在烟灰缸里。
　　周奕笑眯眯的说道：“不，只把埃尔梅罗的教室留给他就好了。这是我和他的赌约。”
　　“这倒是没问题，但是你自己出面的话，效果应该比我好吧？”
　　橙子伸手抓住周奕的头发，一边轻轻的前后拉扯着一边冷声说道：“毕竟你和贵族主义那边不是都挺熟的吗。”
　　“不不不，我和任何人都很熟。和气生财和气生财。”
　　周奕一脸无害的笑容，毫不反抗：“我这边有事得去一趟影之国，估计这次可能要过三四年才能回来。”
　　苍崎橙子抓住周奕头发的手突然僵住。
　　“……影之国？哪个……影之国？”
　　“就是那个影之国。”
　　周奕微微一笑，身形突然凭空消失，只有声音回荡在空中：“第二件事就是，我把身体放在冰箱里面了，麻烦学姐帮我照看一下身体。顺便一提，如果苍崎学姐没有解开那个游戏的话，说不定冰箱一开我会吓学姐一跳喔。”
　　周奕话音还未落，贝奥的耳朵突然动了一下：“橙子，有人来了。闻味道是个小女孩。”
　　“你不会告诉我她是装冰箱的吧？”
　　橙子毫不客气的对空气说道。
　　“当然不会，冰箱我估计得等到明天。这应该是第三件事了。”
　　周奕包含笑意的声音在空中传来：“我找到一个难得的虚数属性的苗子，我打算把复刻魔术传给她。但是现在没空教……拜托学姐先帮我照看三四年。”
　　“最多四年。再多我就把她卖了。”
　　苍崎橙子毫不客气的说道。
　　“嗯嗯，最多四年我就回来。在这期间把她当做使魔随意使用就好，挺听话的孩子，不哭不闹的。”
　　周奕的声音渐渐变淡，橙子眼前的世界微微波动着，似乎有了什么微妙的变化。
　　凝视着刚刚被周奕喝掉的咖啡重新盈满，橙子最后开口问道：“那么，她叫什么名字？”
　　叮咚一声，门铃声响起。
　　“我去开门！”
　　贝奥一下子翻身起来，啪嗒啪嗒的跑向门口。
　　在开门的声音吱呀的响起之时，周奕的声音才在橙子身后响起。
　　“――远坂樱。她叫远坂樱。”
　　作者留言：
那么圣杯卷结束啦，明天开始就是第三卷了……其实这两章应该就是第三卷的开头，不过我昨天脑袋一蒙没想起来诶嘿。


③ 我有特别的弑神技巧


第一章 影之国的女王
　　周奕还没来得及睁开眼睛，身边阴冷而干涩的寒风就让他猛地打了一个寒颤。
　　“……果然成功了。我真是个人才。”
　　他松了一口气，微微活动着冰冷僵硬的身体，站起身来。
　　映入眼前的，是熟悉而又陌生的昏暗的世界。
　　没有芬芳肥沃的泥土，更没有绿色的植被亦或是任何生的气息。在周奕脚下的是如同岩质的巨龙一般崎岖暗沉的山路，和不远处阴森而又昏暗的黑色城墙。
　　遍布暗影的世界。
　　永无日光的世界。
　　这就是世界的外侧，名为影之国的魔境。
　　这次降临，周奕最起码得到了一个宝贵的信息。
　　那就是，两个世界之间的时间流速，居然是同步的。
　　“这样也好。虽然没法利用时间差做点什么，但是至少不会出现一些太操蛋的意外……”
　　周奕满意的呼了口气，从地上缓缓站起身来。
　　从他身体的深处，如同大地一般浩荡的生机默默涌起。
　　伴随着接连不断的嘎嘣嘎嘣的脆响，如同轻纱一般笼罩在他身上的寒意渐渐消退开来。
　　仅用了不足一息的时间，周奕死去数日的身体便重新恢复了生机。
　　“既然走之前把‘命运’的研发资料寄给雷夫了，所长他们应该很快就能把命运做出来了吧。那么短时间之内就不用急着回去了。”
　　老家那边的科技已经点下去开始读条了，那么短期之内就把精力放到分矿上吧。
　　虽然原型机没法给他们送过去，设计图纸因为两个世界不一样，周奕也不敢确定能不能运行……但至少原理层面上的核心资料肯定是共通的。
　　有了这东西，只要雷夫那家伙划水划的不会太厉害，两三年的时间应该足够造出守护英灵召唤系统，再加上优化的时间，自己四年之后回去应该就能使用了。
　　而且……
　　周奕有些疑惑的，从地上捡起来幽蓝色光芒已经熄灭的立方石头，若有所思的看着它思考了一会。
　　你说我好端端的一个Lancer，怎么突然就变成Berserker了呢？
　　这个问题没有弄清楚，周奕也不敢把图纸直接大咧咧的丢给雷夫。万一那家伙不小心把迦勒底炸了就不好了……况且这深山野岭茫茫大雪的也不好找人修缮。
　　“话说，虽然我这边的任务完成了，也不知道雷夫那家伙到底啥时候才能把‘示巴’造出来……”
　　周奕深深叹了口气，顺手将魔力导入手中的“命运”原型机当中：“希望那家伙能先去把示巴做出来再捣鼓‘命运’，那个可不能耽误啊……呜？”
　　伴随着银灰色的蛛网纹路爬上了刻满符文的立方体，在周奕愕然的眼神中，一段自己毫无印象的记忆流入了脑海中。
　　“等等，她是――”
　　周奕忍不住低声疾呼。
　　“哦？这么快就发现了吗。真是难得，以这年龄来说你的能力还真是出色。”
　　一个低沉沙哑，却充满了异样魔性魅力的女声在周奕身后悠悠传来。
　　他下意识的回过身来，瞳孔瞬间缩小到极致。
　　“嗯……感受到了你热情的注视了呢。你果然认识我，对吧。或者认识这把枪？”
　　眼瞳中仿佛蕴有火焰的绝世少女轻笑着，缓缓从附近的阴影中走出。
　　那是身披黑纱一般的纤薄战衣，拥有着黄金比例的绝美身姿的女王。
　　没错，正是女王。
　　影之国的女王斯卡哈。库丘林的老师，以人之身弑杀神明抵达神境的弑神者，绝世的战士与王。
　　在周奕看到她的瞬间，便敏锐的察觉到了那种天生的支配阶级的气息。
　　简直……就像是自己的进化型一般。
　　仅仅只是看着她逐渐向自己走来，一种由弱到强的、奇异的咚咚声在周奕耳边响起。
　　――那是心脏的搏动声。
　　渐渐燃起的斗志如同炽烈的火焰，发出嘶嘶的声音在骨头上燃烧起来，瞬间将那种萦绕在身边的寒意完全驱散。
　　“不错的眼神喔，少年。你身上那个男人的气息淡了不少呢，现在开始才是真正的你吧……不过也不讨厌就是了。”
　　她逐渐接近着，周奕一动不动，任其逼近自己身边。
　　伴随着异样的芬芳，她突然把脑袋凑过来轻轻嗅了嗅周奕的脖颈：“勇气的味道。你的体内流着凯尔特的血……烧得可真是旺盛呢。”
　　“……再接近的话，我会攻击你的。”
　　本能的意识到她的动作之中毫无恶意，周奕因此没有做出任何动作，只是低声警告道。但那种举枪攻击的冲动却随着心脏越发急促的轰鸣声渐渐强化。
　　“这反应还真是清纯呢。”
　　在周奕爆发的临界点，斯卡哈轻笑着后退了两步：“第一次见到阿尔斯特的女性吗。也是，我毕竟已经有两千年没有在人前露面了，但你看样子明明认识我，这样事情就变得复杂了呢……”
　　伴随着斯卡哈退后的两步，周奕砰砰直跳的心脏终于平息了许多，那种炽烈的战意终于削弱到了能以理性抑制的程度。
　　“做得好。凡事皆潜于内在，静静地燃烧会更加持久……唔，抱歉，下意识的开始教训人了。说起来，现在这个年代还认识我的应该就只有逃离我的领域的脱狱者才对，但是你看起来不像是亡灵哦？”
　　“……没错，我不是亡灵。如果斯卡哈前辈不嫌弃的话，直接称呼我的名字‘周奕’即可。”
　　周奕低声说着。那种亲昵的感觉越发强烈。
　　并非是异性之间的亲昵感……反而有些像是拥有亲缘的两人之间那种本能的亲和。
　　“自报姓名了啊。而且……前辈、吗？的确，你也是杀过神的战士吧，这么说来，我们之间的确是拥有非同寻常的缘分。”
　　斯卡哈忍不住轻笑出声，身边的空气之中转眼间充满了异质的魔力。一种被凶器指向要害的危机感让周奕顿时感觉喉头一紧。
　　她的手中，两柄赤红色的魔枪闪耀着光辉在空气中缓缓刺出。
　　“知晓我的真实身份并朝着城堡挑战的勇士已经有许多年没有出现了……真是怀念啊。如何，要战斗吗少年？只要吃下一击的话……就给你特别的教导如何？”
　　作者留言：
终于更新了……好困啊，我去睡啦……（趴）
那么从今天开始第三卷就开始了喔，快说祈大人好强！（挺胸）


第二章 正义的下勾拳
　　周奕仅仅只是注视着此刻的斯卡哈，短暂且破碎的记忆片段便不断在周奕眼前闪现。
　　――那是斯卡哈的过去。
　　不断的战斗，不断的杀戮。无论是人、亡灵、亦或是众神，将所见之敌皆数杀死，以自身的武艺剥夺了数不清的生命。
　　虽然只是记忆的片段，但光是那种经历本身就有超凡的魔力。如同被鲜血浇灌脊骨一般的火辣辣的暖意从尾椎一路上冲直入后脑，周奕不禁打了个寒颤。
　　“怎么，你怕了吗。”
　　斯卡哈的声音略微发冷：“快点。提起你的枪和我战斗，不要想别的，思考和犹豫是活下来的人才能有的特权。如果做不到的话，我就会将你的生命在此剥夺。”
　　周奕却只是平静的摇了摇头：“不，我只是在思考我该用什么方式和你战斗。刺杀的技术我不想使用，魔术的话我又赢不了你。你是要枪吗，还是剑？拳头的话我也可以奉陪，弓也不是不行……你想看流星吗？”
　　“……哈，有意思。现在的年轻人都是这么可爱吗？”
　　斯卡哈微微愣了一下，忍不住轻笑出声：“真是让人期待啊。精通百种武艺的战士吗？随便你用什么路数，只要别和我打着打着就换人了就好了哦？”
　　“啧……还有这样的限制吗？”
　　听到斯卡哈所说的话，周奕有些遗憾的咂了咂嘴。
　　不能中途换人的话……很多套路都打不出来啊。
　　现在的周奕可不是一开始什么圣遗物都没带，就直接和不从之神撸正面的莽骑士。他之前回了一趟自己的工坊，虽然只是灵体的话带不上太多东西，但至少带上几个体积不大的圣遗物还是没问题的。
　　比如……某位年迈的屠龙者所持魔剑的剑柄。
　　亦或是，波斯的某位射手的生前使用的护腕。
　　以及被肯尼斯使用过一次的沾染龙血的菩提叶，还有璃正所交予他的战车车轮的碎片。
　　只要成功复刻一次，之后使用的时候只要接触到媒介就能立刻完成同调，即使不进行同调，他们的战斗技艺也已经刻入周奕心中。现在无论是剑、是枪、是拳头还是弓箭，如今的周奕都已然无所畏惧。
　　以弑神者的战斗天赋，只要和不从之神或者其他弑神者打上一两次，就能直接将其精髓掌握，彻底将“技艺”和“技能”，化为某种“本能”――正如他曾经需要同调才能掌握的库丘林的枪技一样。
　　只可惜这项周奕如今掌握的最熟练的技艺，在斯卡哈面前却根本没法用。
　　但好在，周奕在复刻了几位英灵的技艺之后，加上圣杯战争的经历，他学会了另外一项挺实用的技能。那就是用自身的魔力模仿令咒的效果使自己强制狂化，将不惜破坏自身的情况下将力量和敏捷再次提升一个等级。
　　虽然肯定比不上王土的加持，但弑神者的生命力和恢复力，也足以支持这种程度的狂化不至于损伤身体。这也算是弑神者少数能受益的buff技能了。
　　毫无预兆的，周奕身边那阴冷而干涩的空气，嘶嘶的燃烧起来。
　　“斯卡哈前辈……以防万一，我姑且提前问一句。”
　　周奕抬起头来，认真的注视着斯卡哈：“虽然你说，只要吃下一击就好……”
　　伴随着周奕清晰的言语，他身边的空气却突然模糊了一下，后半截的话语淹没在了膨胀的空气中。
　　异常膨胀的高温掀起四溢的飓风，周奕身上的长风衣也被剧烈的吹动着，发出猎猎的爆鸣声。
　　环绕在周奕身边的热风伴随着颜色逐渐加深，温度激烈的上升。周围暗哑无光的黑色石头已经被烤的通红。原先胡乱的向周围膨胀开来的热风也开始重新向着周奕收回，形成了可怕的、如同龙卷一般的深红飓风。
　　“这是……”
　　见状，斯卡哈有些意外的神情。
　　并非是她感觉到这力量有多么的强大。
　　恰恰相反，这热风对她来说根本无法造成哪怕一点的伤害。
　　真正让斯卡哈惊异的是，这飓风之中并没有包含哪怕一丝一毫的魔力。
　　那是激燃的斗志所激起的，足以震撼大气的热浪――
　　下一刻，周奕的身影突然消失在了深红的飓风之中。
　　以人类绝对反应不过来的神速，周奕拖着一道暗红色的痕迹出现在了斯卡哈身前。
　　而后，一记迅猛无比、毫不留情的下勾拳，冲着斯卡哈的锁骨便猛然轰出。
　　她立刻旋转起手中魔枪将其架住。在阴暗无光的影之国中，深红色的魔枪与仿佛燃烧起来的拳头剧烈的撞击着。
　　只听得“咣”的一声巨响，金属的摩擦声在拳头和魔枪之间铮铮的响起，二者之间迸射出大量的火星。
　　斯卡哈的脸色突然一变，灵巧的将魔枪微微一摆，将周奕的重击引向地面，自己则轻盈的向后跃去。
　　仿佛周围一切都变成慢动作一般，周奕的拳头裹挟着超过全身半数的魔力，闪耀着夺目的光芒，如同白炽色的火焰一般微微波动着。
　　周奕被引向大地的拳头，没有一丝一毫的保留的击中了地面。
　　崎岖而坚硬、暗沉无光的黑色岩石一瞬之间被白色的光芒所照亮。
　　极短暂的停滞过后，大地扭曲膨胀着、巨大的冲击力将周围百尺的地面瞬间击碎，稍小的碎石被灼热的热流裹挟着直冲上天！
　　――轰！
　　这时，周奕刚刚所在的位置上的热流才刚刚破碎开来，向着周围四溢而去。
　　这是没有使用权能汲取大地的力量，也没有同调英灵投影宝具，仅仅凭借弑神者本身的身体素质击出的一拳――
　　周奕之前被风暴的乱流所打断的后半截话，这时才刚刚说出。
　　“……不过，一口气把前辈打败也是没问题的吧？”
　　在周奕笑眯眯地跟斯卡哈说话的同时，他的左手悄无声息的摆动起来。
　　在右手再度握拳的同时，向前平击的左掌手心中一小截枪尖如同深红色的蛇影一般极速探出，直袭斯卡哈的胸口！
　　作者留言：
终于更新了……好困，我去睡啦孩子们（趴）
快12月了，希望下个月能拿全勤……正义的祈大人绝不死于flag！（超凶）


第三章 一言以蔽之，那就是莽啊
　　如果向后躲开，就会被射出的枪刃贯穿身体；如果选择格住枪刃，就会被紧随其后形如蛇首的左掌将武器擒住。
　　斯卡哈面临两难之选，却只是轻轻一笑。
　　她没有丝毫犹豫，在将左手的长枪向着周奕右肩掷出的同时，身体灵巧的向着周奕左侧身体轻移两步，以退为进、踏入周奕的攻击死角。
　　在周奕向左踏步闪避长枪的同时，她毫不犹豫立刻展开了迅猛的反击。
　　只见斯卡哈右手手中长枪在空中翻腾旋转，一道赤芒划着怪异的弧线挑向了周奕的喉咙。反击和周奕的突袭几乎是在同时进行，即使周奕反应速度再快，也只是下意识的将向前击出的左臂撤回。
　　在周奕收回左臂回护喉咙的时候，赤色的枪身上下微微抖动两下，旋转两圈的同时枪尖和枪尾迅速向着周奕的左腰、后颈和手腕击去。
　　伴随着空气被撕裂的锐鸣，周奕的手腕和左腰一瞬之间便被枪尖切裂，颈椎更被枪尾重重的抽击了一下，强烈的酸麻感向着周奕全身缓慢扩散。
　　“……唔！”
　　周奕情不自禁的发出一声闷哼，肌肉刹时贲起、皮肤绷紧如钢。
　　果然不出他所料。
　　斯卡哈在创伤周奕的同时，刚刚站稳脚跟。
　　毫不犹豫的，斯卡哈将自己身体前倾、重心下沉。
　　“――太慢了！”
　　手中长枪平平抬起、如龙般探出！
　　如同夕光一般的绚金色光芒连续闪过三次。
　　太阳穴、心脏、膝盖――三处被暴露出来的弱点被斯卡哈瞬间锁定，同时发起攻击。
　　然而，这如同暴雷般击穿空气的突袭，却被全身麻痹的周奕意外的拦了下来。
　　他甚至没有把头往左侧偏去，只是向左侧平平抬起左臂。
　　尽管手腕被切裂，手指短时间内使不上劲，但周奕却有自己的方法可以挡下斯卡哈的迅击。
　　如同赤色的流星一般，魔枪的枪尖突然从掌心锵啷啷地弹出，与斯卡哈击出的长枪碰撞着被弹回，而后以更迅猛的速度再次弹出，以此重复三次。
　　那是几乎不可能的，枪尖与枪尖的连续碰撞。
　　――锵锵锵！
　　如同击镲鸣锣一般的刺耳噪声在空中连成一片。
　　在原地挡下了这一击，周奕却没有丝毫移动。但他身体右侧的地面却砰然开裂，锥形范围内的大地猛然碎裂塌陷。
　　在哗啦啦的碎石倾塌声中，周奕的身形立刻向身体左侧爆射而去。如同鬼魅一般停留在斯卡哈身前，平平抬起的左肘向着斯卡哈的心窝重重击去！
　　周奕沉重的肘击在空气击出一圈白色的气浪。面对足以轰碎大理石的沉重一击，斯卡哈立刻将魔枪的刃部向着自己脚下的大地插 进去，锵啷一声将魔枪刺入地面，以枪身迎击周奕的肘击。
　　只听得彭的一声巨响，长枪所刺入的地面立时迸出条条裂纹。白色的粉尘从地上的裂缝中炸出，斯卡哈手中的长枪不受控制的激烈跳动着。
　　……挡住了？
　　――开什么玩笑？
　　周奕嘴角不自觉的扬起，灼热的深红色风暴从他身上轰然涌出，将他的身影藏于其中。
　　那强而有力的肘击，仅仅只是暴风雨般强击的开始。
　　微微退后半步，而后侧身、旋腰、扭胯。
　　周奕的右腿如同钢鞭，狠狠踹击到了枪身之上！
　　伴随着让耳朵发酸的噼啪声，赤红色的枪身大幅度的发生弯折，肉眼可见的细微裂痕崩现而出。
　　原本只是出现些许裂纹的地面，此刻已然完全破碎开来。一时之间烟尘弥漫，破碎哑光的黑色岩石散落一地，看上去就像是龙的鳞片铺满地面一样。
　　而周奕微微抬腿，右手前伸握住长枪，右腿全力重踏，整个身体如同沉重的战车一般堂然撞出！
　　同时受到拳击和重踏的瞬间，已经弯曲到极限的赤红长枪终于崩碎！
　　巨大的冲击力落地，布满裂纹的地面终于承受不住，哗啦哗啦的大面积的崩裂开来。
　　微微迟滞过后，大地深处传来隆隆的轰鸣声。
　　而后，毁灭性的力量拔地而起。
　　无数碎石瞬间从地上被掀飞，悬滞于空。暗色的烟雾和深红色的火焰混杂在一起，在空中纠缠狰狞、形成巨大的怪异虚像。
　　此时，距离周奕向斯卡哈发动突袭，才仅仅过去不到三秒！
　　虽然左侧身体鲜血淋漓，但斯卡哈手中的两柄长枪已经丢出去的丢出去、被打断的被打断。
　　毫无疑问，现在就是强行迫近、一鼓作气的击溃斯卡哈的契机！
　　周奕立刻张开右手，一边向前奔行一边向着手无寸铁的斯卡哈的脖颈便抓握而去。
　　但就在这时，斯卡哈却如同鹞子一般瞬间凌空高高跃起，正巧躲过了周奕的抓取。
　　如同女神一般，斯卡哈的身体悬滞于空，身边凭空浮现出数十柄一模一样的赤红色长枪，每一柄都死死的指向自己。
　　眼看着自己就要被贯穿于地，周奕的瞳孔瞬间一缩。
　　……喂，这是作弊吗？
　　居然可以直接这样掏出武器吗？这真的不是临场投影吗？
　　但还不等周奕说出话来，斯卡哈身边密密麻麻的数十柄赤枪便如同流星一般向着自己坠落而至，她本人也伸手握住其中两柄长枪，如同大风车一般急速旋转着两柄长枪，向着周奕猛烈的从高空劈斩而至！
　　赤枪的话，倒是不用去管。
　　如今就算周奕不再同调库丘林，但是避矢的加护已经变成了周奕自己的某项技能。只要是能被周奕的视线捕捉到轨道的飞行道具，对他来说就不存在任何意义。
　　但是，刚刚失去武器的斯卡哈，如今不禁重新得到了武器……而且还是俩。
　　仿佛预知未来，又好像早已料定周奕的战术一般，从最开始周奕就没有碰到她哪怕一下。所有战术都会被拥有着魔境的智慧的斯卡哈轻松洞察。
　　在她面前，取巧的计策没有任何意义。
　　换言之……周奕最开始的决策是正确的。
　　唯有最纯粹的力量。最单纯、最原始的暴力可以解决这个问题。
　　周奕双拳紧握，紧紧盯着向着自己头颅劈下的双枪，却不躲也不逃。
　　血液流速和心脏跳动的速度越来越快，猩红色的鲜血，渐渐从他全身皮肤浸透出来。
　　那是，周奕从那位年老的屠龙者身上得到的力量。在最开始的时候打了斯卡哈一个措手不及的招数。
　　其名为――
　　“――源流斗争！”
　　作者留言：
更新啦……我去睡啦孩子们（趴）
我准备预计于12月1日恢复双更！这次一定不是flag！（挺胸）


第四章 等等我还有复活甲
　　斯卡哈轻盈的从空中坠下，手中起舞的长枪如罗盘般切向周奕。
　　虽然看起来毫无声势，但周奕非常清楚，那的确是足以切裂大地、劈碎山岩的重击。
　　枪刃甚至还没有击中自己，周奕就感觉到皮肤上传来阵阵刺痛。仿佛有人正在以小刀轻轻划割自己的皮肤一般。
　　但周奕非常清楚，那仅仅只是错觉。
　　她此刻表现的越强力、越致命，周奕的心脏就跳动的越发有力。
　　那是想要夺得胜利的欲望，以及征服眼前强敌的野望。
　　没错，自己绝不会败。
　　即使是人类之身面对不从之神我都没有输，现在的我又怎么可能输给你？
　　紧紧盯着即将劈落在自己身上的枪刃和流星般陨落的赤枪，周奕将自己双手嘎吱的攥紧，心脏如同发动机一般慢慢轰鸣起来。他的膝盖弯曲下沉，背脊绷紧锁死，心脏的跳动声如同暴雨般轰鸣，鲜血如同火焰般熊熊燃烧。
　　面对斯卡哈的迎头重击，周奕不退反进，一踏地面猛然跃起！
　　以拳对枪，以下对上。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　如同自寻死路一般，周奕低吼着将自己的拳头向着下劈的赤枪连续轰出！
　　连续的轰击大约持续了两人攻击交汇的瞬间，下坠的斯卡哈和拔地而起的周奕同时停滞在了空中。
　　下一刻，如同沙漏一般的两团气浪同时朝着天空和大地轰鸣着爆开，近千米高的飓风激荡着向着周围呼啸而去。
　　斯卡哈秀美的眉头微微上扬，愉快的将右手所持的赤枪反握，向着身下便抛射而出！
　　在周奕再度以拳头将其轰开之后，斯卡哈在空中伸出右脚将它勾住并拉回。
　　赤枪在两股力量的交互之下划着诡异的弧线再度飞向了周奕的眼睛，而斯卡哈猛然一脚踹在了它身上，自己借力跃起的瞬间将其爆射而出！
　　因为过于接近，周奕这次根本就没有防御。他只是微微偏头，螺旋坠下的赤枪便擦着自己的额头向地上飞了出去。如同风车一般旋转的枪刃将他的额头切出深可见骨的血口。
　　与此同时，他伸出的右手紧紧握住了斯卡哈的右脚脚踝。
　　“唔……”
　　斯卡哈立刻反应了过来，在左手赤枪向身下连点的同时，左脚高高扬起便要冲着周奕脑壳砸下。
　　然而已经来不及了。
　　周奕猛然向下一拽比自己高一个身位的斯卡哈，在将她向下扯动的同时，自己便借力向上猛地一蹿，如同猿猴一般松开了斯卡哈的脚踝，转手又握住了刺空的赤枪，再次向更高处荡去。
　　在那一瞬间，两人的视线平行的交会在了一起。
　　周奕立刻松开手掌，右手变拳为爪，握住了斯卡哈持枪的左手手腕，逼她吃痛松开赤枪，足以震碎大地的重拳实实在在的轰在了斯卡哈的腹部，一口鲜血猛然被她咳了出来。
　　随后，周奕借力抬起身体，将右腿重重跪在了斯卡哈身上――右膝顶在她的胸口，左手则捉住她的右手手腕。
　　斯卡哈的上半身被完全锁死，就这样以后背朝向地面的姿势向地面极速坠落。
　　――赢了。
　　周奕下意识的松了一口气。
　　他甚至防了传说中的兔子蹬鹰这一手。自己上半身也高高拉起，没有给斯卡哈用头去撞自己的机会。
　　保持着这样的姿势，斯卡哈被周奕重重砸在了地上。
　　在斯卡哈陷入了极短暂的僵直的瞬间，周奕就这样跨坐在她身上，右手伸出拍在斯卡哈的锁骨上，从掌心刺出的一小节赤红色的魔枪将斯卡哈贯穿、钉在地上。
　　这时，周奕才松了一口气，嘴角露出了一丝笑容。
　　“是我赢……”
　　周奕的话还没说完，一阵撕裂皮肤的闷响便从自己身后响起。
　　他的笑容顿时僵在了脸上。
　　只见一截深红色的枪尖突然从自己的心脏处刺出，锵的一下钉在斯卡哈肩膀上方的地上。从自己胸口处喷涌着的鲜血立刻浸染了他的衣衫。
　　“……这？”
　　周奕第一时间怔了一下，陷入了短暂的迷茫之中。
　　等一下……这是谁的枪？
　　在半息过后，他突然反应过来了这是什么情况。
　　――是蹴击。这应该是斯卡哈的蹴击。
　　刚才交错而过的时候，她就展现出了那种灵巧的蹴击技艺。
　　她应该是保持着这种被禁制的状态，在落地的一瞬间把地上插着的一杆赤枪踢起，在心脏被贯穿的同时，以第二脚使自由落体的赤枪向着自己的心脏贯穿而去。
　　若非是自己的战斗续行，恐怕现在已经因为心脏被击穿而失去生命了吧。
　　“……漂亮的倒挂金钩。”
　　周奕沉默了一会，低声叹息。
　　――最后居然是两败俱伤吗。
　　这虽然也算不上输……但是也根本就算不上胜利。
　　斯卡哈没有使用高于周奕的力量，也没有使用原初的符文，足以弑杀神明的枪技也没有展现出来。但即使如此，周奕也依旧无法取得胜利。
　　假如自己一开始就使用王土的权能的话……
　　不……不能这么想。假如那样的话，斯卡哈也会使用更强的能力吧。
　　周奕叹了一口气，将贯穿了斯卡哈的魔枪慢慢收回到体内。然后将右手移到了把自己钉在地上的赤枪上，缓缓将其紧握。
　　而后，他将身体猛然往后一仰，把埋在地上的赤枪一下子就拔了出来。没有丝毫停顿的，周奕发出低吼，把它从胸前连续抽了两把，把它拽离了自己的胸口。从周奕胸口喷溅出来的灼热的鲜血如同暴雨一般撒在了斯卡哈的脸上。
　　“果然。不使用同调的话，我还是太弱了……”
　　周奕微微喘息着，摇摇晃晃的从斯卡哈身上爬了起来，往后退了两步。
　　“不，你已经很强了。已经很久很久没有人能让我感受到如此的疼痛了。”
　　斯卡哈轻声安慰着周奕，慢慢把上半身撑起来。
　　只见之前周奕贯穿的伤口已经完全愈合，连个伤口都看不到。
　　“其实……你刚刚留手了对吧。如果你想要杀我的话，最后应该是用那个贯穿我的心脏才对。”
　　她撩起有些凌乱的头发，定定的望着周奕，嘴角微微上扬：“而且你一次也没有打我的脸。还真是温柔的孩子呢。”
　　“我只是觉得……那样就算是赢了也太难看了。”
　　周奕拄着淋满自己鲜血的长枪，慢慢平息了喘息将身体站直了一些：“虽然您肯定不认识我，但于我也算有教导之实。我不能对老师这么不体面。”
　　闻言，斯卡哈的眼神微微融化了一些。
　　“你……坚持的还真是多啊。又不想输，还要赢的漂亮。不过反过来说，这也真是干净的愿望呢，只要变强就能实现……”
　　斯卡哈一边这么说着，一边若无其事的站起身，慢慢走到周奕身边：“不过你也要快点变强才行，不然会被天敌杀死也说不定。你也不想在年轻之时就迎来那血色的终末吧。”
　　周奕闻言，若有所思的点了点头：“当然。我――”
　　他话还没说完，就突然被斯卡哈极速绕到身后，一脚踢在了后脑上，顿时就失去了意识。
　　“真是的……唯独爱逞强这一点和他这么像……”
　　斯卡哈轻轻接住周奕向前倾倒的身体，把他抱在怀里，轻轻叹了口气：“再不治疗的话就真的要死掉了吧。”
　　她将手按在周奕透亮的胸口上，姑且先用符文愈合了他的伤势，使周奕至少不至于马上就嗝屁。
　　而后，她便抱着周奕向着自己的城堡走了回去。
　　作者留言：
终于更新了……今天好忙（趴）
唔，明天就是十二月了，要恢复双更啊，压力好大……（打滚）
孩子们我去睡啦，大家晚安~


第五章 论斯卡哈和泽尔里奇的共通性
　　刚刚从昏迷之中清醒过来，周奕就感觉自己的后脑隐隐作痛。
　　仿佛脑子里面嵌入了金属拨片一样，微微摆一下头就会感觉到脑子里面有什么东西在晃动，发出铃铛碰撞一般的当啷声。
　　“这是……”
　　艰难的睁开眼睛，周奕下意识的伸手摸向自己胸口，想要将可能粘在伤口上的衣服揭开。
　　但结果是，周奕意外的摸到了自己的皮肤。
　　“……什么情况？”
　　周奕连忙低头看去。
　　只见自己之前应该被魔枪贯穿的胸膛，此刻正堂堂正正的裸露着，显露着完好无损的白皙皮肤。那前后透亮的胸口，此刻也已然没有了丝毫伤疤，仿佛之前的致命伤也只是幻觉一般。
　　不仅仅只是皮肤得到了完全修复的程度，就连被贯穿、而后完全摧毁的心脏也没有任何异常。就像是平时一样、甚至比平时更加健康有力的缓慢跳动着。
　　但周奕明明有着清晰的记忆，之前自己遭受重创肯定不是幻觉……也就是说，自己是触发复活的权能的了吗？
　　……等、等等？
　　周奕突然反应了过来。
　　明明自己的上半身的皮肤裸露着，却并不感觉到如何寒冷。
　　我……现在在哪？哪里的室内吗？
　　喂……这该不会是斯卡哈的闺房吧。
　　一种不妙的感觉袭上心头，摸了摸身下某种动物的毛皮一样的雪白床单，周奕下意识的就想要翻身坐起看看周围。
　　但他刚刚想要把自己上半身支起一半，就突然被从自己身边伸出来的一只冰凉的手按住了胸口，毫不留情的重新按了回去。
　　“别闹，接着躺着。”
　　以稍许责怪的语气，低沉而有磁性的女声在周奕身侧响起：“你还需要再休息一下。”
　　虽然对为什么斯卡哈躺在自己身边感到很在意，但是周奕现在却根本来不及去管这么多。
　　“――哦呼呼呼啊痛痛痛痛……”
　　周奕情不自禁的抱住了自己的头，蜷缩着身体悲鸣着。
　　虽然身下的厚重毛绒的确暖和又柔软，被压回去的周奕甚至还像是倒在席梦思上一样微微弹了一下……但问题压根就不是心脏，而是脑袋。
　　斯卡哈的枕头，似乎是某种动物的骨头支撑的。坚硬而又冰凉。
　　还没反应过来就被斯卡哈重新摁回床上，周奕的后脑正巧以十足十的力道撞在了上面。
　　这简直是地形杀。应该算在坠落伤害里。
　　“唔？现在还疼吗，我刚才治疗过了啊……难道是头吗？”
　　在周奕身边，传来了斯卡哈有些意外的声音：“莫非是我刚刚太用力了吗……明明只是会让瑟坦达昏迷三天程度的踢击而已。”
　　“瑟、瑟坦达……”
　　周奕嘴角一抽。
　　……那不就是库・丘林吗？
　　周奕不禁颤抖了。
　　喂，那可是半神啊……
　　但就在这时，周奕却感受到一个温暖的身体向自己靠拢了过来。她将周奕的脑袋微微抬起，伸出一只手臂垫在周奕的脑袋下面。
　　“唔，抱歉……是我的问题。明明一开始说好不用全力的。”
　　斯卡哈有些歉意的声音在周奕身边响起，芬芳的温热气息拂过周奕的发丝。让周奕感觉到耳边有些发痒。
　　“该说是……遇到同类，下意识的太兴奋了吗。最后一不小心没收住手。”
　　她坦率的承认道：“嗯……干脆一点的说吧，这是我的问题。”
　　“同类？”
　　“没错。如果我没有感觉错的话，你也是杀过神的英雄吧。无需否认，你身上有这样的气息……而且很浓烈。”
　　一边轻声说着，斯卡哈伸出手指轻轻摁着周奕的额头。那既是放松精神的按摩，也是某种治疗技巧。
　　以赞赏的语气，斯卡哈轻声说道：“对于战士来说，弑杀神明可是至高的荣誉之一哦。对你来说那是过去的经历之一吗，还是已经变成了某种生活方式？”
　　“那个啊……大约算是兴趣爱好吧。”
　　舒适的眯着眼睛，周奕下意识的顺口答道。
　　缓慢按动额头的手指突然停了下来，周奕立刻察觉到了不对，一下子睁开了眼睛。
　　“――兴趣爱好？”
　　斯卡哈赤红色的双眸里面闪出了一丝惊愕。
　　“你这孩子还真是有趣，”饶有兴趣的看了周奕许久，斯卡哈终于忍不住轻笑出声，“我从来没见过把弑神当做兴趣爱好的人。”
　　“不……还是把我刚刚的话当做胡言吧。”
　　周奕有些尴尬的扭过了头：“说到底也只是说说而已。每次和神明战斗都要拼尽全力什么的……那种姿态一点都不从容，简直就和疯狗一样。”
　　“你的理解有些错误啊，周奕……唔，我能这么叫你吧。”
　　得到周奕肯定的回答之后，斯卡哈连连摇头。
　　轻柔的发丝扬起，掸在周奕脸上，让他感觉有些发痒，下意识的闭上了眼。
　　“你的想法，稍微有些傲慢了。”
　　周奕再度睁开眼睛，发现斯卡哈双臂撑在自己身侧，严肃的俯视着自己：“每次战斗，都要抱着自己可能再也回不来的觉悟，以及一定能将敌人击溃的信心才行。”
　　“我就是这么做的……”
　　“――不对。”
　　斯卡哈毫不犹豫摇头否定：“你压根没有想过自己会失败。虽然以胜利为目的拼上性命很帅气……但这也是一种很短命的生活方式。”
　　“……啊？”
　　措不及防的周奕一脸懵逼。
　　“你太贪心了――你又想拥有贤明的名声，又想要成为不容置疑的统治者，又想成为被人们钦慕的英雄。以你的能力，其中任何一样都可以做到人世的巅峰，但是三样都想要的话就太难了。”
　　斯卡哈叹息着：“在强大的存在面前会反思自己的不足是一种谦逊美德，那种想要取而代之的野望也是一种可贵的勇气。但是，没有必要成为别人――人能够做到的就只有自己能力范围以内的事情，而你也不能成为自己以外的任何东西……唔？”
　　说着说着，斯卡哈突然呆了一下，突然反应了过来：“那……说话就到此为止吧。抱歉，已经形成习惯了。一时间忘记了你不是我的徒弟，说了一些难听的话，还请务必不要在意。”
　　斯卡哈歪歪头思考了一下，低头浅浅一吻碰在了周奕的额头上：“这是赔礼。快点打起精神来吧，同类。”
　　作者留言：
第一章送上！这句话是不是超怀念！
继续码字……虽说又一点半了，但我还有精力！（挺胸）


第六章 先定一个小目标
　　……哎？
　　周奕抬头看着斯卡哈，微微睁大眼睛。
　　“怎么，一个不够吗？”
　　斯卡哈歪歪头，不禁轻笑出声：“那么，今夜要枕着我的双膝入眠吗？”
　　“唔……！”
　　周奕闻言，忍不住咳嗽了起来，把他还没来得及说出来的话重新塞回了喉咙中。
　　看着周奕的反应，斯卡哈的目光更加温和了一些。
　　斯卡哈轻笑着，伸手刮了一下周奕的鼻梁，将按在他身侧的双手收回，重新坐了回去。
　　“无所畏惧，永不后退……的确是难得的勇士呢。再次之上，还能同时两立狂野与文雅，疯狂与温和……真是让人矛盾的英雄性啊。”
　　她伸手将自己有些凌乱的发丝理了一下，饶有兴趣的注视着周奕：“我倒是教过一个和你有些相似的徒弟……不，不对。不如说你们两个简直是完全相反。现在的孩子都这么纯情的吗？”
　　“不……只是因为我一开始就把您当作前辈和导师而已。”
　　周奕有些困扰的挠了挠自己的鼻尖。被斯卡哈碰触过之后，她的体温似乎也停留其上，给周奕一种很痒的感觉。
　　“别架出这幅苦恼的神情啊。我跟你说过了，周奕你没有必要去成为谁，也没有必要一定要改掉什么。你还年轻，现在每一处属于你自己的特质都将成为你人生的宝物。”
　　斯卡哈说着说着，又顿了一下：“抱歉……总是时不时的教训起人来。果然人活着的年岁久了就会变得唠叨许多。”
　　“其实……我倒是不讨厌这种感觉呢。”
　　总是躺在床上说话不太舒服，周奕干脆一个翻身从床上坐了起来。
　　平视着侧坐在身边的斯卡哈，周奕挠挠鼻尖，露出温和的笑容：“学姐也是，姐姐大人也是，还有所长大叔、伊诺莱婆婆……幸亏一直有这些关心我的长辈支持着我。能被关心自己的人嗦两句的感觉其实也挺好的。”
　　“你是说，喜欢被长者教训吗？”
　　斯卡哈忍不住轻笑出声：“我倒是感觉相反喔。你应该更加吸引比你更加年幼的人才对。”
　　“是……这样吗？”
　　周奕倒是第一次听说这种说法，不禁感到几分稀奇。
　　“嗯。具体情况你还是自己去体验吧。”
　　斯卡哈却只是摇摇头，不再回答：“我告诉你的已经够多了，里面还混杂着一些不该现在告诉你的事情。我说的越多，就是越严重的剥夺你成长的机会。能体验生活的起起伏伏，经历生死得失也是一种稀世的趣味呢。”
　　“……也是。”
　　周奕点点头，承认了斯卡哈的说法。
　　“还有，”斯卡哈紧接着说道，“最后一件事。”
　　“什么？”
　　周奕疑惑的开口问道。
　　斯卡哈没有立刻回复，只是把脑袋凑了过来，近距离的盯着周奕。
　　那如同红宝石一般瑰丽的眸子距离周奕的瞳孔甚至不到一掌之宽，周奕已经感觉到斯卡哈芬芳的吐息轻轻散在了自己脸上。
　　“我说……要不要成为我的弟子？”
　　斯卡哈樱唇微启，那沙哑而又魅惑的声音低低的传来：“也许你不知道，我教导出的勇士不只是瑟坦达。而且，成为我的弟子……应该不会违背你身为王的原则吧？”
　　“啊……当然。我当然愿意。”
　　周奕微微怔了一下，情不自禁的露出了笑容：“虽然王是不会成为谁的下属的，但这与我拥有一位令人尊敬的老师并不冲突。”
　　而且……您早就已经是我的老师了。
　　周奕把自己的后半句话默默的咽了回去。
　　无论是来自库丘林的记忆也好，还是在自己同调斯卡哈时所得到的魔境的智慧也好……自己虽然与斯卡哈没有师徒之名，却早已有了师徒之实。
　　甚至直到今日，周奕的主动战斗方式仍是库丘林的枪术。他所制作的“命运”，也是斯卡哈进行的修正，以Berserker的身份降临、将自己那如同定时炸弹一样混乱的精神重新理顺，更是斯卡哈的恩情。
　　如今正式拜师，就算是学不到什么，也能给周奕带来欣喜的感觉。
　　更不用说无论是为人做事，还是持国用人，亦或单纯是武斗和魔术的技艺，斯卡哈都在自己之上。周奕一直认为，就算自己成为了弑神者，也绝对不能成为除了权能什么都不会的废柴，而是要成为真正让臣民安心、让敌人畏惧、让人民幸福的王。
　　但就在周奕沉浸在自我的喜悦之中的时候，斯卡哈却突然拍了拍他的肩膀。
　　一种奇异的预感，让周奕察觉到了某种不对劲。但是他想了想也没有想起来究竟是哪里不对劲，便姑且把那种既视感放到了一旁。
　　“那么，既然我们现在已经算是师徒了，我就不客气了。”
　　斯卡哈那冷淡的脸上少有的挂上了淡淡的微笑：“身体差不多了的话，就去长跑吧。我陪你一起去，你需要锻炼才行。”
　　“长跑吗……作为恢复锻炼倒是挺好的。”
　　周奕盘算了一下时间，发现并不急着回弑神者世界那边，就顺口答应了下来：“那么老师，我们今天跑多远？”
　　“今天？”
　　听到周奕的问话，反倒是斯卡哈露出了奇怪的表情：“只跑一天的话对你来说有什么效果吗？”
　　“……嘎？”
　　“简直是胡闹。你的力量到底是从哪来的啊。”
　　斯卡哈伸手轻轻弹了一下周奕的脑袋以作惩罚：“既然决心要锻炼，理所当然的要先达到极限吧。”
　　“……等、等等？”
　　“那就先定一个小目标。你就从这里出发，随便找一个方向，用尽全力跑半个月吧。不许停，也不许使用魔术。当然，你也不用担心路上会太枯燥，我会给你准备一些东西玩玩的……喂，苦着脸干嘛，你是怕了吗？”
　　周奕的嘴角微微扯了扯：“啊哈哈哈……怎么会呢。区区这种程……”
　　好险。差点不小心说出什么危险的话。
　　周奕好不容易才把自己没说完的后半句话重新吞了回去，避免出现更加让人头痛的情况发生。
　　虽然有点晚了，不过终于想起来了。那种莫名的既视感究竟是什么情况。
　　事实上，这一幕自己的确见过……那是在同调库丘林的时候，在他的记忆中看到的。
　　斯卡哈……这位教导了无数凯尔特勇者的严师，她对自己的徒弟和对外人，压根就不是一个态度！
　　作者留言：
第二更送上！祈大人超强！（挺胸）
唔，等明天就回弑神者世界啦……顺便一提，第三卷股市要开了喔（严肃脸）
那我先睡了，孩子们晚安~


第七章 你根本不是司机
　　马尔彭萨机场是在米兰最著名的国际机场，距离市中心仅有大约五十公里。
　　现在，周奕从机场抬起头看到的，不是爱尔兰那如同湖面般浅蓝色的柔软天空，而是拥有着冲破天际一般的高远，让人几乎要感到坠落感的拉丁国家的碧蓝色天空。
　　目光稍微一转，就能看到来自各个国家的人匆匆行走来回穿梭。远远比上次来这里要热闹许多。
　　那是因为，现在这个时候正好赶上了米兰的旅游旺季。
　　纵使已经到了七月底，但米兰的午后却也不会十分炎热。再加上这个时候正好赶上当季时装集体减价，正是外国游客不远千里赶来剁手的好日子。
　　在一大堆大包小提、西装革履的国外游客当中，两手空空的周奕相当显眼。
　　他上身穿着灰色的高领薄毛衣，下半身则是深色的牛仔裤。相当休闲的装扮，看上去就好像是本地的学生一般。
　　“意大利……我活着回来了。”
　　看着阔别已久的天空，周奕情不自禁的感叹道。
　　在没有阳光、没有生机、没有季节的影之国，他根本就不知道时间过去了多久。但使用了某种特殊的计时方式之后……周奕至少可以确定，如今已经起码过去两三年了。
　　那是最让周奕感到懊悔的一件事。
　　简单来说……就是被斯卡哈发现了自己居然可以复活这件事。
　　那是他之前从阿胡拉玛兹达那里篡夺的权能，其名为“万象的更新”。
　　只要没有用完三次复活机会，那么每天都能自动充能三分之一。然而一旦三次复活机会全部耗尽，这个权能就需要一整年的时间用来冷却。
　　而这种特殊的计时方式……就是周奕已经冷却过两次这个权能了。
　　在斯卡哈发现周奕拥有复活的能力之后，他所经受的训练强度，立刻从老头滚动条跃升到了恶魔之魂的程度。持续一个月的障碍跑、或是不断把石头推向山顶这种程度的锻炼，一下子就变成了不使用魔术和权能的情况下和海兽搏斗、仅使用自身武艺格挡斯卡哈的投枪之类的受苦之旅。
　　……周奕莫名有一种把自己这两年的经历剪辑一下就能做成综艺节目的感觉。节目名可以叫枪兵的一百种死法之类的，日后说不定还能邀请库丘林或者迪卢木多之类的嘉宾出演第二季……
　　啊……感觉心好累，身体也好累。
　　唯一的好消息是，在斯卡哈的帮助之下，最后周奕花了半年的时间，总算是把通往型月世界的“门”稳定了下来，再召唤就不是那可怜的一小坨裂缝，而是正儿八经的黑暗之门造型了。
　　对于现在自己不用去幽世，直接站地上读个条就能召唤出个小号的黑暗之门这件事，周奕还是挺满意的。
　　这样的话，不仅自己能回到影之国，在得到斯卡哈允许之后还能带人一块回去，如果看谁不顺眼就把他直接往里头一丢，比碎纸机都来的方便。
　　“不过这个门……偏的也是够厉害的啊。”
　　看着熟悉的天空，周奕不禁感叹道：“莫非……出口和群星的位置还有关系吗？”
　　如果没记错的话，自己应该是在米兰赤铜黑十字的驻地进入的幽世，然后从幽世进入的影之国。但自己原路返回的时候，他却发现自己从幽世出来，就直接到了爱尔兰。
　　还好周奕比较精通暗示魔术，才能坦然自若的在友好的餐厅老板的热情招呼中蹭了一顿早饭，在友好的服装店老板娘的带领下挑了一身当季能穿的衣服，然后在友好的机场工作人员的帮助下买到了一张不要钱的头等舱机票，安安稳稳的回到意大利。
　　“先回去看看吧……三年过去了，也不知道艾丽卡她们怎么样了。”
　　周奕叹了一口气，有些担心的喃喃道。
　　不由得他不放心。
　　虽说他临走之前多少做了点交代，但周奕拜托的那个代理人毕竟是东尼・萨尔瓦托雷。
　　那位大佬能照顾好自己就不错。短时间帮忙看看场子没啥问题，但是真要他帮忙经营一下结社啥的，他最多也就能提出“今天晚餐的香肠不好吃下次多煎一会”这种程度的建议。
　　就算是有姐姐帮忙，恐怕……不，不对。悲观一点的想，东尼那个性格，究竟能不能跟姐姐解释好他和自己的关系都是一件值得分析的事。
　　周奕非常清楚，他们两个人都不是好好说话的那种人，然后再考虑一下他们两个的好斗性……总体来说，周奕下飞机的时候相当忐忑。
　　他唯恐看到米兰的楼房全部被动的更新换代了一遍、或者市中心被动的多了个引水造渠工程、郊区突然展开大规模房屋重建田园复耕之类的情况。
　　现在看来……别的不说，至少一眼看上去外观还挺好的。
　　然后再看看身边，游客的数量也很正常。这么说来，应该没有什么轰动国际的大事件的发生。
　　――如果把那些从自己下了飞机开始，就一直从各处监视自己的不明身份、不明立场的魔术师们忽略的话。
　　“……看起来，米兰最近不是很太平的样子。”
　　周奕若有所思的低声道，慢悠悠的向着机场的大门走去，藏在口袋里的手指在口袋里划了一个符文。
　　下一刻，他整个人瞬间消失在了原地，出现在了附近的某辆出租车内。
　　“哟，大叔。到市中心多少钱？”
　　他伸手拍了拍身前司机的肩膀，吓得对方全身猛地抖了一下，手中的相机脱手而出。
　　在它掉在仪表盘上之前，周奕轻巧的伸手一把把它捞了起来。
　　“你是怎么……你！？”
　　那司机一脸要炸的表情回过头来，看到周奕的脸之后立刻换成了一副见鬼的表情。
　　“虽然我大约已经知道答案了，不过我姑且确认一下。”
　　周奕上下抛动着相机，露出温和腼腆的笑容：“你根本不是司机，对吧？”
　　下一刻，银灰色的蛛网纹路就从周奕身边猛然扩散出去，将相机和整辆出租车的内侧瞬间覆盖！
　　作者留言：
第一章更新啦，我继续码字，你们先睡吧……我估计第二章得等到天亮了（趴）


第八章 论东尼的划水技巧
　　在罗马某处的宽广房间里，正在举行着某项会议。
　　明明是白天，窗帘却被紧紧拉上，完全隔绝了外面的光线。
　　特意从外面搬进来的圆桌周围，坐着愁眉苦脸的四个人。
　　其中最年轻的，正是来自赤铜黑十字的艾丽卡。
　　年仅十五岁就取得了大骑士的阶级，在当今的时代无疑是稀世的神童。即使是当代的几位圣骑士，在她这个年纪也无非就是这个程度而已。
　　“已经没有转折的余地了。”
　　魔术结社“老贵妇”的统领低声说道：“克兰尼查尔已经下定决心了。”
　　“就是啊。萨尔瓦托雷卿根本就什么都不管，完全指望不上……还一直在外面惹麻烦。”
　　立刻抱怨出声的是“雌狼”的领袖：“他把沃班侯爵惹火了，倒霉的可是我们。又不能指望他庇护我们……盟主离开之前选定的这个人真是完全副作用。”
　　“但是，这样对别的国家的王阿谀奉承，会不会太没出息了？”
　　“克兰尼查尔他也是没办法。名义上我们意大利有两个王，但是盟主已经失踪三年了，萨尔瓦托雷卿也有半年没有回来了……我们现在根本没有能够依靠的王。”
　　“――不行！怎么说也不行！”
　　艾丽卡皱着眉头低声斥道：“就算如此，也没有必要把莉莉送给那位侯爵――她多少也算是老师的学生，你们有考虑过老师回来之后的感受吗？再说了，如果萨尔瓦托雷卿知道我们还想要依靠其他的王，我想他会很愤怒，后果一定非常严重。”
　　闻言，其他三人对视一眼，不禁苦笑着互相摇了摇头。
　　“艾丽卡・布朗特里。并不是我们商量着要把莉莉娅娜送给沃班侯爵……这是她的祖父的决定。”
　　出声的是“百合之都”的年轻统帅，一位不到三十岁就同样抵达大骑士阶级的年轻人。
　　“这样的话，我们真的就丢大脸了。但是还找不到阻止他的理由。”
　　他一脸愁容的对艾丽卡说道：“上周沃班侯爵在全欧洲范围内召集有巫女资质的少女，肯定是想重新举办三年前在奥地利山庄举办的那个仪式。”
　　“……是被萨尔瓦托雷卿抢走了猎物的那一次吗。”
　　艾丽卡嘴角一抽。
　　这么一说她就明白了，为什么莉莉的祖父会突然响应了沃班侯爵的号召。
　　三年前，沃班侯爵集合了大量拥有巫女资质的女孩子，以此开启仪式召唤不从之神降临。那时周奕以他的名义把莉莉娅娜强行留了下来，沃班侯爵也只是笑笑没说什么。
　　但最后仪式成功之后，却被刚刚修养好身体的东尼・萨尔瓦托雷把猎物给抢走了。
　　“哎？那个是老爷爷的猎物吗？啊啊啊啊没办法啊，刚才一不小心就干掉了，赔也赔不了就先这样吧啊哈哈真是抱歉啊。”
　　当时面对找上门来的沃班侯爵，东尼一脸爽朗的说着“做人最紧要是开心嘛”之类的话，试图对沃班侯爵发起挑战。
　　……确切的说，是在米兰的市中心对沃班侯爵发起挑战。
　　好在安德烈大骑士以死相谏，好不容易才拦住了一时兴起的东尼。
　　如今三年过去，沃班侯爵再次举行这个仪式……万一要是东尼再把他的猎物抢了，恐怕那位侯爵要炸。
　　大约莉莉的祖父，就是担心这种情况发生，才把莉莉娅娜送过去试图安抚那位侯爵，同时表明意大利并无敌意吧。
　　毕竟，虽然他们知道东尼・萨尔瓦托雷并不是意大利的王，仅仅只是被周奕拜托才暂时守护这里的代理盟主……但是在外人看来，意大利就是有两个王。
　　不如说，才失踪了三年而已，以弑神者的标准来说真不算什么。看看隔壁罗濠教主，一百年窝一个地方都不冒个泡；那位妖精洞穴的爱莎女王更是基本就没人知道她在哪。
　　这种情况下，按照东尼那个喜欢没事找事的习惯，真把沃班侯爵惹毛了，受罪的还是意大利。
　　就算是盟主还在，作为一位新世代的弑神者，恐怕也敌不过老资格的沃班侯爵。
　　“仅仅只是作为友谊的证明而已……盟主早晚会回来，克兰尼查尔不可能做得太过分。”
　　穿着紫色的西服的年轻人低声劝道：“艾丽卡小姐你先冷静一下。以莉莉娅娜的资质，不可能会在仪式中受伤的……克兰尼查尔小姐毕竟是他的亲孙女。那位侯爵似乎对此很感兴趣，甚至说要亲自坐飞机过来接莉莉娅娜离开。所以还请安心，那位侯爵也知道莉莉娅娜是盟主的学生，克兰尼查尔小姐肯定不会出事的。”
　　“什么！”
　　艾丽卡顿时一惊：“这是什么时候的事？为什么没人通知我？”
　　“就是这两天的事，保罗卿应该也知道。”
　　“老贵妇”的统领低声道：“算算时间，那位侯爵应该就是今明两天下飞机。为了防止有不长眼的魔术师触怒侯爵大人，赤铜黑十字的魔术师已经到马尔彭萨机场附近了。哪怕冒着得罪别的国家的魔术师的风险，今明两天入境的魔术师都会被他们监视起来。”
　　“不如说，难得萨尔瓦托雷卿不在，”年轻统领叹了口气，“希望能太平的度过这两天吧。”
　　――――――
　　“啧，你这假司机居然是赤铜黑十字的人吗。”
　　维持了短暂的时间之后，银灰色的蛛网纹路迅速退去，周奕无奈的叹了口气：“你们居然不认识我……都怪克兰尼查尔没有把我的照片给你们。不过也是，毕竟他们也不知道我究竟忌讳什么，这么想的话，他还挺礼貌的。不过东尼那个混球真是成事不足败事有余，姐姐咋就没抽死他……”
　　在周奕身前的那个假司机，此刻已经战栗了。
　　他之前身上刚刚涌出咒力，甚至还没来得及吐出半句咒文，自己的咒术就被眼前的年轻魔术师轻松反制，顺便还把自己的施术能力和行动能力一并封印――以没有伤到自己一分一毫的温和手段。
　　“……您、您是？”
　　“终于冷静下来了吗？”
　　周奕温和的笑了笑，轻轻拍了拍那个假司机的肩膀，解除了他身上的禁制：“我是周奕……这个名字你总有印象吧？”
　　“周……盟、盟主大人？您终于回来了啊啊啊！”
　　那个让周奕感到有点熟悉的大胡子假司机几乎泪目了。
　　“话说……你们意大利魔术师的胡子都是这么野性的吗。”
　　周奕叹了口气，挥挥手把嚷嚷着要诉苦的胡子骑士给禁言了，有些稀奇的回头看了一眼自己刚刚离开的机场。
　　他之前，从这位姑且算是自己下属的蠢家伙的脑袋里挖到了一些意料之外的情报。
　　莉莉娅娜被沃班侯爵借走，周奕之前就想过这种可能。不过在被周奕调 教过之后，这种程度的仪式根本伤不到莉莉一分一毫，他也没什么好在意的……甚至他自己也想办个类似的仪式招个不从下来娱乐一下，放松一下精神什么的。
　　“不过那位老爷子居然会亲自过来？莉莉的资质应该不至于惊动他啊……等一下？”
　　话说到一半，周奕好像突然想到什么一般，楞了一下。
　　“他……不会以为我一直都在米兰吧？”
　　沃班侯爵莫非找不到东尼那家伙，就回过头来想找我泄泄火吗？
　　……等等，他不会把克兰尼查尔那个老头子的意思当成是我在向他示好了吧？
　　周奕顿时一捂脸。
　　东尼你这划水狗……这三年时间你到底给我添了多少麻烦啊……
　　作者留言：
第二更送上，我去睡啦孩子们……（趴）
今天祈大人也是努力二更了哟！（挺胸）


第九章 老爷子心里苦啊
　　意大利米兰，萨维亚普瑞斯普酒店的普林西比套房内。
　　明亮的暖色系灯光照耀之下，传统的深色木质家具反射着温润的光芒。玫瑰色的手工织物铺在沙发上，显得松软又温暖。
　　这房间宽敞、奢侈又舒适。但如果说将其视为招待魔王的行宫的话，却又显得稍微平凡了一些。
　　房间的主人名叫萨夏・德扬斯达尔・沃班。
　　他并非是什么政要精英，也不是来自哪个国家的皇室。但他的身份却比那更让人恐惧、使人敬畏。
　　他就是全世界的魔术师所侍奉、所畏惧的“王”，拥有Campione之名的魔王。
　　“克兰尼查尔，我们大约得有接近二十年没有见过了吧。”
　　他的声音非常清晰且有知性。
　　十分漂亮的银色短发根根不乱，整齐的向后梳理着，显露出宽广洁净的额头。那高挺的鼻梁、胡须仔细的刮得干干净净的苍白面庞，以及覆有深深阴影的眼眶给人一种睿智的感觉，看起来甚至会以为他是不是在哪个大学当教授一样。
　　“我还记得你二十年前的样子。正在壮年的你意气风发，是相当英勇莽直的骑士。现在二十年过去了，你也老了啊。”
　　沃班侯爵对着坐在自己对面的老人缓缓开口说道。
　　穿着深灰色的笔挺的西服。上半身自然而然的挺直着，两腿自然分开，双手随意的搭在膝盖上，语气和缓而清晰，给人一种从容不迫的优雅感。
　　但克兰尼查尔绝不会因此而忽视了沃班侯爵身上那种极强烈的压迫感。
　　“那也没有办法，侯爵大人。”
　　在沃班侯爵对面，银发的老者礼貌的回答着：“二十年过去，侯爵大人还能记得区区在下，实在令人惶恐。”
　　“不用这么客套，克兰尼查尔。你也知道，我天生性情急躁，不如我们直接进入正题吧。”
　　沃班侯爵微微眯起闪耀着祖母绿光泽的瞳孔。老克兰尼查尔顿时感觉到背后下意识的一寒。
　　他清楚的知道，这个邪眼闪耀其光芒的时候，在沃班侯爵视线内的生者都会化成固态的盐。名为“索多玛之瞳”的权能，只要是欧洲的魔术师就没有不知道的。
　　于这种老派的弑神者相比，自家的盟主和那位剑之王的知名度就要小得多了。
　　“你也知道，我这次召集巫女，正是为了再完成一次三年前的那个仪式。”
　　沃班侯爵看似很无聊的说着，邪眼的瞳孔随意的晃动着：“那个时候，被萨尔瓦托雷那小子抢先夺走了猎物……没有想到会被那蠢货抢先，那样的家伙不应该来到这世上。”
　　“……请您息怒，侯爵大人。”
　　老克兰尼查尔眉头不由得微微一紧，有些紧张地向前微微倾了下身体：“萨尔瓦托雷卿并不是意大利的王，他仅仅只是我们的王暂时邀请住在这里的客人。那只是他的个人行为与我们意大利无关。”
　　三年前，身为意大利代理盟主的年轻魔王萨尔瓦托雷夺去了沃班侯爵的猎物。
　　这一轰动欧洲魔术界的有名事件，如果把之后的影响撇去不提，单论事件本身应该称得上是骑士们的荣耀。
　　但问题是，老克兰尼查尔用隐隐作痛的膝盖想都知道这件事不考虑影响肯定不行……
　　假设、如果、万一……这次萨尔瓦托雷卿又破坏了沃班侯爵的仪式怎么办？
　　最关键的是老克兰尼查尔思前想后、反复推演了好几遍，然后痛苦的发现这个可能性怎么着也得有八成……
　　而且你还不能拦，不然就算沃班侯爵没炸萨尔瓦托雷也得炸。
　　无论是哪个弑神者在这边炸了，对于意大利来说都是灭顶之灾……具体情况看看那位教主和盟主战斗时所在的科西嘉岛就知道了。
　　那时，科西嘉岛二分之一的地面直接上了天，地面被破坏到不用翻土直接就能种田的程度。一直到现在还没有完全修缮好，法国政府几乎要疯。
　　老克兰尼查尔看了一眼科西嘉岛的面积，然后比划着看了看米兰市中心的面基，再考虑到三年前萨尔瓦托雷二话不说就要在市中心撸袖子直接开干的行为……
　　……他当时就悟了。
　　无论如何，至少要拖到盟主大人回来，绝对不能让这两俩亲爹打起来。
　　但老爷子思前想后，却悲哀的发现意大利似乎没啥人家想要的东西。唯一的示好手段，大约就只有让自己的孙女去协助沃班侯爵完成召唤不从之神的仪式了。
　　――然而，那是非常危险的一件事。
　　当年仪式结束之后，五十位巫女中至少有三分之二失去了神志，心灵受到了巨大的冲击。
　　换言之……也就是不足三分之一的幸存率。
　　而有幸得到盟主教导，莉莉娅娜就在今年三月已经取得了大骑士的阶位。
　　十五岁的大骑士――何等传奇。当时老克兰尼查尔差点乐开了花。从那时起，莉莉娅娜就已经成为了青铜黑十字钦定的下一代领袖了。
　　以继承人的安全换取不知道能维持几年甚至几个月的和平……就算是老克兰尼查尔也不敢独自下决定。
　　反而是在他和自己的孙女商议过后，莉莉娅娜天生的正义感让她毫不犹豫的背负起了自己的职责。就和三年前试探那位定居在意大利的Campione周奕一样。
　　不过，派遣莉莉娅娜表示善意，仅仅只能算是其中一种手段。如果可能的话，最好在仪式前后几天想办法让安德烈大骑士把萨尔瓦托雷忽悠到地球另一端。
　　试探性的，头发花白的老骑士开口问道：“侯爵大人……这次仪式您大约要准备多久？”
　　“大约还有四个月，或者一年零四个月。克兰尼查尔，我的时间很充沛。”
　　沃班侯爵悠闲的开口道：“你要知道，呼唤不从之神的仪式需要群星抵达正确的位置。上次在奥地利举行仪式之后，地脉还需要经过四年时间的流动才能准备就绪。所以我决定这次干脆换一个地方举行仪式。”
　　“那您这么早过来……”
　　“我是来找周奕的。”
　　这位当代最古老的魔王笑眯眯的开口道：“我还没有见过我这个年轻的同类。趁着我心情不错，去把他叫来吧，他现在应该就在米兰。”
　　“……啊？”
　　作者留言：
第一章送上！继续码字继续码字……
今天又陷入考据海之中了……原本打算犯懒直接用努阿达的，后来想了想还是算了我还是安心考据吧……总算是把下一个不从确定下来了，我腰好痛……（跪）


第十章 意呆利到底谁嗦了蒜
　　……啥？
　　把盟主大人叫过来？
　　老克兰尼查尔差点一口气没喘上来，一口老血在喷沃班侯爵脸上。
　　――我要是能把盟主叫过来，我还让莉莉过来干嘛！
　　“……我深感惶恐地表示歉意，侯爵大人。但这个……在下的确做不到。”
　　犹豫了一会，老克兰尼查尔最终还是苦笑着说出了实话：“盟主他在三年前就已经离开米兰，前去幽世了。我们现在也不知道盟主到底去哪了啊。”
　　“这个不是问题。”
　　沃班侯爵带着微笑，将桌上的酒如同水一般喝掉：“找不到人……这个从来都不是问题。骑士只要为王献出生命即可，探索的任务还是委托给适合的人吧。”
　　这么说着，沃班突然把自己视线转向老骑士的背后。
　　“比方说……玛利亚・特丽萨。你能做的到吧。”
　　刹那之间，一股令人毛骨悚然的恶寒从老克兰尼查尔背后涌起。
　　能够无声无息的接近到自己身边……难道是那个吗？
　　年迈的骑士神经紧绷，下意识的右手虚握了一下，但立刻意识到了这是在王前，不由得苦笑着又松开了手。
　　在他身后无声无息的站立着的，是带着黑色的大檐帽的魔女。
　　对于沃班的问题，魔女像是快没油的机械装置一样向他僵硬的点了点头。
　　毫无表情的苍白脸色，眼睛深陷下去。无光的双眼异常地空虚，视线完全没有焦点。
　　与其说是魔女……不如说她只是一具会动的尸体。
　　“……死之仆从吗。”
　　骑士喃喃着，语气复杂。
　　这也是沃班侯爵的权能之一。被他亲自杀掉的人类，都会成为活着的死者出现在世上，成为对其绝对服从的忠实从仆。
　　那么，这位魔女，恐怕也是与沃班侯爵对抗的敌人之一吧。能以凡人之躯和魔王对抗，这并不是普通程度的勇气就能做到的。老克兰尼查尔不由得感到了敬意。
　　但是……这个权能也同时贬低了这些勇士的尊严，嘲讽着他们的反抗的勇气。即使化为尘埃回归泥土，随着时间推移也会再次复活，重新成为沃班侯爵的仆从。
　　对于这种东西，年迈的骑士本能的感受到了不适。但身为结社统帅的理智，让他什么都没有说。
　　“不管你用什么方法，用你所有的能力，不惜一切代价找到他。去做吧，希望不会让我等太久。”
　　一边触摸着手中的酒杯，沃班侯爵随口说道：“不过看他和萨尔瓦托雷那小子的关系这么亲密，说不准也是个不懂礼数的小家伙。真是的，就不知道尊老爱幼吗。”
　　但下一刻，死去的魔女突然发出惨烈的悲鸣，整个人一下子化成了沙粒散落一地。
　　……这是、什么情况？
　　老克兰尼查尔一脸错愕。
　　但沃班侯爵却是皱了皱眉头之后，突然看向自己右侧露出了莫名的微笑。
　　他苍老的声音低低的响起：“终于来了啊。”
　　“嗯，让您久等了，真是抱歉。”
　　仿佛回应沃班侯爵一般，温和的声音在空气中突然传出。
　　从沃班侯爵正对面的那面墙上，银灰色的光辉凭空浮现并闪耀起来，构建成复杂而古老的符文，互相缠绕化为一个椭圆形的环。
　　然后在那个环的前方，一个虚幻的大门一闪而逝。一个穿着灰色高领毛衣的黑发年轻人从虚空中慢悠悠的踏了出来。
　　“我刚从幽世出来，听到消息就直接赶过来了。老爷子您不会怪我迟到太久吧？”
　　周奕轻笑着说着，轻松柔和的气氛仿佛实质化的气体一般，从他身上慢慢挥发出来，充斥在整个房间内。
　　原本有些焦躁、充斥着紧张氛围的普林西比套房，其固有的气氛瞬间瓦解了。原本紧张地手心出汗、在周奕出现之后激动的心脏跳个不停的老骑士，也被这种气氛瞬间安抚了下来。
　　“有趣。”
　　沃班侯爵却只是挑了挑眉头，露出了饶有兴趣的笑容：“这就是你的权能吗？周王？”
　　“权能的应用而已，不是什么上得了台面的东西。我还没有自己的称号呢，您是长者，不嫌弃的话叫我周奕就好。”
　　周奕一边说着，一边自顾自的做到了老弑神者身侧的小沙发上，从桌子上挑了一个卖相不错的果子丢进了嘴里。
　　一般人做起来多少显得有些不知礼节的行为，但在周奕身上却显得圆润自如。就好想他完全融入了周围的环境一般，无论做出什么动作都不会给人以怪异的感觉――但事实上这种感觉本身就让人感到怪异。
　　“同样是意大利的魔王，你比萨尔瓦托雷那小子懂礼貌多了嘛。”
　　沃班侯爵的目光微微温和下来了一些：“不愧是能和那个女人战平的年轻人。不枉我亲自过来一趟。”
　　但与此同时，他嘴角的笑容中却混入了什么其他的东西。
　　在从容不迫的王者的微笑中，隐约透出了热血沸腾、手持蛮兵的战士的哄笑。
　　他一边将手中的空空的酒杯慢慢向桌子上放上去，一边低声道：“虽然你说这不是什么上得了台面的东西……”
　　……那是什么？
　　老克兰尼查尔疑惑的看了过去。
　　是幻觉吗……在沃班侯爵完全松开手的时候，好像有什么透明的东西包裹住了那个酒杯。
　　“……不过，这个房间已经在你的掌控之内了吧。”
　　沃班愉快的、充满战意的低声说道：“虽然看起来，比起战士更像是个魔术师……不过这种从容不迫的感觉，不赖啊小子。”
　　听着沃班侯爵的赞赏，周奕脸上的笑容变得越发温和。
　　他不言不语的，将双手十指的指尖在胸前轻轻碰在一起。
　　在那瞬间，传来了什么东西被按下的声音。
　　老克兰尼查尔眼前似乎熊熊燃烧的大火之类的幻觉一闪而过……不，如果考虑到在座的两个人的身份的话，恐怕那根本不是什么幻觉――
　　“您谬赞了。另外，侯爵大人，东尼那蠢货之前的无礼请你务必宽恕……”
　　周奕轻声说着，原本指尖碰在一起的双手十指微微分开，然后十指交叉。
　　下一刻，在另外一个桌子附近的红酒架上，一瓶红酒突然自己飞了过来，自己打开了塞子然后微微倾斜，将芬香的酒液倒在虚空之中。如同暗红色的宝石一般的酒液自己分成了两股，注入了两杯酒杯之中，然后分别向周奕和沃班侯爵飞去。
　　周奕从容的身后接过了其中一个杯子，遥遥向沃班侯爵敬了一下，嘴角温和的笑容渐渐染上一丝狂气。
　　在那瞬间，周围的“气氛”，瞬间改变了。
　　平静安逸的空气轰的一下被引燃，如同耳边响起了开战的战鼓、冲锋的号角一般，老克兰尼查尔也感觉到强烈的激越感在血管中搏动着，年轻的活力注入了他的心脏。
　　“纠正您之前的一个误区。意大利只有一个王。我才是意大利的王。”
　　周奕抿了一口红酒，嘴角的笑容渐渐抹平。
　　他的声音，安静的回荡在房间中。
　　“――所以，有什么事，冲我来。”
　　作者留言：
第二更发啦！今天的祈大人也是双更喔！（挺胸）
那孩子们我去睡啦……晚安晚安，祝好梦~


第十一章 如果你追到我
　　空气仿佛染上了某种色彩，无形的回荡着、无声的嗡鸣着。
　　虽然非常微弱……但是沃班侯爵的确感受到了某种世界的抗拒。
　　墙壁一瞬间被加固到比钢铁更加坚硬、沙发上的昂贵织物仿佛比钢丝更加坚韧。
　　光是坐在这里，沃班侯爵就感觉到了来自世界的恶意……不，说不定是来自这个房间的恶意也有可能。
　　“原来如此，守成之人吗。作为对手倒也有趣。”
　　沃班侯爵嘴角的微笑变得愈发欢愉。
　　定定的看了一会周奕，沃班侯爵伸手接过了空中静滞的酒杯。盛满芬芳的暗红色酒液的水晶杯在暖色的灯光之下反射着诱人的光泽。
　　银发的老人眯着邪眼盯着周奕，将手中的美酒如同白水一般一饮而尽。
　　和他表现出的睿智和优雅不同。这种将美食美酒视作最原始的“食物”和“水”的观点，看上去就像是饥饿的孤狼一般。
　　“怎么样，小子。要不要赌一把，你能不能在我手上守得住你的城市？”
　　一边毫不讲理的这么说着，沃班侯爵身上散发出一种凶蛮的野兽一般的气息：“我来进攻，你来防守，如果我一日之内拆掉这个城市就算我赢，假如你守下来就算你赢……如何？”
　　狂躁的、野蛮的、急不可耐的威胁感从老弑神者身上溢出。
　　意识到沃班侯爵的意思，恭敬的站在一旁的老克兰尼查尔的背后瞬间浮现出阵阵冷汗，背脊下意识的绷紧。
　　……侯爵这意思是说，他们俩还是要在米兰打吗？
　　老骑士顿时一脸惊悚。
　　――别啊好哥哥，你们敢不敢出去打？
　　比如隔壁科西嘉岛不就很好吗？风景优美景色如画，而且那里的居民也有经验了……至少下次修缮肯定就方便多了。
　　不过，虽然克兰尼查尔心里是怎么想的，说出来就是另外一回事了。
　　没错……自己没有劝诫沃班侯爵不在意大利开战的立场和能力。如果用说的就有用的话，扎达尔也就不会被侯爵所召唤的暴风雨毁灭掉，更不会传出某个村庄被他所解放的狼群蹂躏毁灭的传说了。
　　无论Campione进行了什么程度的破坏，也只有作为同等存在的其他Campione有资格对其责难。正因为有此任性的权威，弑神者才会被尊称为魔王。
　　从古至今，Campione所要承担的责任只有一个。那就是在不从之神显现的时候，代表无力反抗的人类与其进行战斗。只要能完成这一份职责的话，就不会再有人奢求他们做什么。
　　假如自家盟主打算这么做的话，克兰尼查尔感觉自己多少还能说两句……但如果有人敢对那位侯爵这么说话――无论说的话有没有道理，结果都是立刻处死。
　　幸好，在克兰尼查尔下定决心准备冒死进谏之前，周奕却一脸无趣的摇了摇头。
　　“――不要。站点地图太无趣了，还不如推个车。”
　　“嗯？什么？”
　　“老爷子你大概不清楚，我至少稍微一认真的话，自己就会把周围的地皮全部掀飞掉的。所以这个规则对我来说太不公平了，无论我出手还是不出手这个城市都守不住啊。”
　　周奕毫不客气的拒绝道：“要是比赛拆房子的速度之类的我差不多还能竞争一下。但这个实在没得玩，米兰我住的挺习惯的，暂时没有翻新一下的想法。”
　　“家犬的软弱。”
　　沃班侯爵意义不明的嗤笑着：“城市在与不在与你何干？没了换个地方住不就得了。小子，我以长辈的身份劝你两句，这么年轻就把自己的地盘划好的话，目光会变得越来越浅的喔。”
　　“您这是哪里的话，光是这点地盘怎么够呢。”
　　周奕温和的笑着，眼中闪过一丝微不可闻的猩红光芒：“但这座城市充其量也只是我的卧室而已。虽然不缺这一间房子，但是磕磕碰碰的还是有点心疼，毕竟这都是我的东西。虽说和气生财，不过要是打坏了什么东西您可是要赔的。”
　　“呵……说到底也就是狗崽子的器量。”
　　沃班侯爵的嘴角微微翘起：“不过多少也算有点魔王的意思，比萨尔瓦托雷那小子有趣多了。可以，你想去哪都行，我准了。”
　　一边这么说着，银发的老人把手中喝干了的酒杯放下，苍老却依旧挺拔的身体从沙发上站了起来。
　　“周奕，不妨我们玩个游戏，”沃班侯爵的心情似乎很好，“你先跑三十分钟，然后我再去追你。我从哪里把你截停，我们就在哪里开战？”
　　“……这算是狩猎吗？”
　　周奕有些惊奇的挑了挑眉头。
　　“当然。你能理解狩猎的乐趣真是太好了。”
　　沃班侯爵慢悠悠的说着，露出一种礼节性的坚硬微笑：“我喜欢斗争，狩猎也好，游戏也不坏。我有几个不大不小的特权，其中之一就是选择猎物的权利。……不过我没有狩猎老鼠的爱好，值得我狩猎的只有强者。”
　　屠杀了数柱神的魔王，嘴唇露出狰狞歪曲的笑容。
　　令人毛骨悚然的力量从他高瘦的身体里如同心跳一般缓缓扩散出来，祖母绿色的邪眼像是虎瞳一般闪耀着危险的光芒。
　　“既然你不愿意在这里开战，就逃去你想开战的地方吧。三十分钟后，我就去会从这里出去，夺走你的命。随便你逃到哪里都好，为了你狩猎你，我追到天涯海角也会逼上绝路，然后把你和你所在的城市一起毁掉。这就是狩猎的规则，了解了吗？”
　　沃班侯爵以和他气质完全相反的平静语气慢悠悠的说道。
　　但一旁的周奕却噗的一下笑出了声。
　　“嗯，规则很友好，没有任何问题。但是三十分钟对我来说相当长了，不过这样的话完全没有被当成猎物的紧张感了啊。只要给我三分钟的时间就好。”
　　周奕仿照着侯爵那种慢条斯理的说法方式，笑嘻嘻的说着：“啊呀，好紧张好紧张，被当成猎物好紧张――最后提一句，你听过卡婊吗？”
　　他话音刚落，大团的古老符文便从四面八方生成，将他的身体团团包裹。
　　――而后，不知从哪来的漆黑的裂缝如同兽口般大大张开，将他的身体一口吞下！
　　作者留言：
第一章更新啦！……刚才手一滑差点写成第一章心梗了……
早睡的好孩子先去睡吧！我现在要写第二更了！（握爪）


第十二章 拟似幼女潘多拉
　　“……已经有点习惯了啊。”
　　第一时间嗅到了身边浓郁的泥土味道和树木的芬芳，周奕莫名感到有些遗憾。
　　他还记得自己第一次来幽世是什么感觉。
　　那种充斥着强烈的呕吐感，混杂着恶寒和头痛的可疑空气，在影之国待了三年过后，现在他已经完全习惯了。
　　不过话说回来，习惯了这里的味道并不能说是什么吉利的事情。毕竟这里对于周奕来说就等同于泉水或者英雄祭坛一样，每次使用权能复活，在身体重塑之前他都来这边一趟。
　　幽世、星界、生与不死的境界――这个拥有各种不同称呼的地方，并不能算是什么有生之年必须要来一次的5A级景点……虽然结果来说似乎没啥问题。
　　如果换个说法说不定更好理解。已经到了幽世的话，基本就等同于“即将到达黄泉”、“前方右拐奈何桥”、“前方三百米路南三途川”这种程度的情况。
　　“……反正是侯爵大人你让我随便躲的。”
　　周奕耸耸肩。
　　他没去影之国已经是要了点脸。虽然能看穿生与不死的境界需要相当程度的灵视，不过这种级别的人才在侯爵的不死军团储备里面肯定有。
　　至于怎么来幽世……您看着办呗。
　　事实上，要不是最后沃班说什么天涯海角我也能抓到你之类的话，说不定周奕就老老实实随便找个人烟稀少的岛一蹲就等他过来了。
　　但你既然这么说，我似乎不好好躲就是不给你面子啊。
　　很好，那我就在这里待着不出去了，你?倒是来啊。
　　周奕一脸安然。
　　但就在这时，周奕好像感受到什么一般，嘴角一抽：“等等，这个……”
　　“――才过了几天诶，阿奕又不小心死掉了吗，乖，乖……不哭哦？”
　　在他身后，突然传来了让人联想到水晶一般清脆的声音。
　　伴随着强装成熟的小孩子一般的哄人语气，冰冷的手掌在背后轻轻摸了摸周奕的头发。
　　周奕耸耸肩，转过身来。
　　在他身前笑眯眯的背着手的，是一名绝美的少女。
　　如同琉璃一般清澈而毫无杂质的金发梳成双马尾，穿着薄薄的白色连衣裙，看起来也就是十二三岁左右的样子。不过那身材即使和三年前的艾丽卡比也能成上是苗条或者娇小。
　　不过即使如此，她也十分诱人。
　　那是凌驾于常世审美的美丽，简直就如同女神一般――不过事实上也没差。
　　“潘多拉大人，您看好了至少我这次没死啊……”
　　周奕情不自禁的叹了一口气。
　　他在三年前就明白了，自己当初果然还是太年轻。
　　如果只是单纯的想要记住潘多拉，根本就没有必要像她说的那样拥有大彻大悟的精神境界。只要自己主动前往幽世，去她的领域找到她，这样的记忆是不会被抹销掉的。
　　“……哎啊？哎呀呀呀？好神奇！好厉害――”
　　假装被吓了一跳，潘多拉呜啊呜啊的惊叫着，然后突然忍不住笑出声来：“噗……是不是要人家这么夸你来着？”
　　“……你开心就好。”
　　被潘多拉一把把胳膊抱住，只是周奕面色如常的耸了耸肩：“说起来，约翰老哥这几天来了没？”
　　虽然一开始自己见到潘多拉的时候，的确因为这种热情的态度而感到受宠若惊……后来就发现这个形似幼女的家伙实际上又糟糕又麻烦，而且总是习惯恶意卖萌让人根本提不起劲。
　　经常说着什么“有像人家这样的童颜・幼儿体型・没有血缘关系的义母，不是赚到了吗”之类的话，让周奕有种莫名的脱力感。
　　“她啊……”
　　潘多拉思考了一会：“大约得有半个月了？快一个月了吧。美国那边最近可能比较忙吧。”
　　“啊，那我抽空去帮帮他好了。”
　　周奕随口说道：“闲着也是闲着，正好也能活动活动筋骨，抖擞抖擞精神。”
　　约翰・普鲁托・史密斯，那家伙是除了斯卡哈和潘多拉之外，周奕这三年在幽世见到次数最多的人。
　　那是一个总是带着面具、穿着斗篷、带着手套，如同特摄片的英雄扮演者一样的从容干脆的家伙。虽然周奕对弑神者的世界印象有些模糊，但至少还记得这家伙也是自己的同类。
　　那家伙虽然周奕一共也就见到两三面，但是意外的不讨厌。和东尼还有教主相比，周奕感觉这是难得的正常人。
　　不如说，这种说话做事干脆爽直的家伙，怎么都让人讨厌不起来吧。
　　不过让周奕感到遗憾的是，那家伙就是死活不露脸。
　　卡卡西至少还能看见上半张脸呢……
　　“嗯哒！有这种想法就对了！”
　　不知为何，听到周奕的说法之后潘多拉突然兴奋了起来：“要磨练弑神者的力量，就是要从实战出发嘛！虽然这么说不像是妈妈应该说的话，不过对你来说脚踏实地的努力一点用都没有喔?！”
　　“……话是这么说，不过我的力量在这三年里确实增长了不少。”
　　“那是因为你一直在被杀呀，这也没差。”
　　潘多拉双手从后面抱住周奕的脖子，轻哼着乱七八糟的旋律一蹦一蹦的说着：“弑神者的权能，只能在战场或者和实战中磨炼！以前的战士都是这样的嘛，什么都不用管直接莽过去，只要杀得敌人多或者被杀的次数多就是强大的咯。”
　　“我觉得被杀的次数多这部分是多余的……”
　　周奕嘴角一抽，不禁吐槽道：“而且因果关系反了吧。”
　　“不不不，阿奕还是太年轻了呀。图样图森破。”
　　潘多拉不知为何今天意外的兴奋，抱着周奕的脖子从他的身后荡悠悠的滑到了身前：“情绪激昂起来才是最重要的。学学你的长兄，偶尔狩猎一些强大的生物有益身心健康喔。”
　　“所以说你在高兴什么啊……”
　　周奕说到一半，微微一愣，突然想起了什么：“是沃班侯爵吗。”
　　他话音刚落，潘多拉立刻就从周奕身上跳了下来。双手背在身后，一边含糊其辞的说着什么一边笑眯眯的向后慢慢退去：“哎呀呀，是……还是不是呢……就算不擅魔术也没有类似的权能，也不是没有抵达幽世的可能性喔？”
　　作者留言：
第二章更新啦……虽然很累，但今天祈大人也是日常二更喔！（挺胸）
唔唔唔，肩膀好痛，我去睡了……


第十三章 技艺已达神域
　　潘多拉话音刚落，黑暗之风便沙沙地吹袭而来。
　　一种莫名的恶寒让周奕背后一麻。
　　混杂着腐朽衰颓的不详气息，周围的空气以肉眼可见的速度渐渐变得污浊。
　　“……熟悉的味道。”
　　周奕微微皱起了眉头。
　　那种令人不悦的气息，对他来说相当熟悉……
　　那是死者的气息……准确地来说，那是上古遗物的气息、浓郁到令人作呕的尸骸和陪葬品的味道。
　　之前还和周奕腻在一起的潘多拉不知道什么时候突然不见了。周奕若有所思的看着周围湿润的黑色泥土和苍翠的树木，浓郁的密林将他的视野遮蔽到极限。
　　周奕将双手抄在兜里，鼻子微微在空气中嗅了嗅，向着侧面转身向前慢慢走去。
　　一步。
　　两步――
　　他的右腿毫无预兆向前跨出一大步而后高高跃起、左脚向着身侧那颗两个成年人都无法合抱的巨树树干猛然蹬去。
　　周奕的微微停滞了一瞬间，而后身体极速向身后反弹。
　　以相当轻巧的姿态，周奕在空中微微旋转身体，腰部带动如钢鞭一般的右腿、向着斜下方大力横扫！
　　鞭腿的抽击速度极为怪异，出看相当缓慢而沉重，但出腿之后却在极短暂的时间内加速到可怕的程度。
　　伴随着呜的一声尖锐的呼啸声，气流荡起压迫地面、附近的空气都模糊了一刹那。
　　如同巧合一般――一个身披破旧的亚麻布外袍，手中握有布满怪异的暗绿色霉斑短刀的干瘦男人正巧从附近的树冠跃下。
　　即使是在极速坠落，那个男人也没有发出任何声音。
　　假如周奕之前没有突然加速前冲反身跃起，他现在刚刚好会落在周奕身后。
　　然而，此刻他落下的时候，正巧被如同幻影一般从下方急速跃起的周奕给拦住了。
　　如同拿锤子砸爆西瓜一般，伴随着砰的一声闷响，周奕的鞭腿正巧在空中将他的脑袋踢爆。那个刺客连哀嚎一句就没来得及发出就直接在空中碎成了一地黄沙。
　　从第三者的视角来看，简直就像是那个刺客打扮的男人拼命冲过来接住周奕的攻击一样。
　　以相当花哨的一击解决掉了敌人，周奕却并没有露出自得的表情。
　　他只是眯起眼睛凝视着地面，瞳孔深处渐渐亮起微不可见的光芒。
　　“十个，二十个……五十个……一百个……”
　　漆黑污浊的风暴挡不住周奕的视线。在越来越狂暴的风暴之中，周奕低声数着什么，身体却如同失去重量的羽毛一般轻盈的向下飘落着。
　　与此同时，地面上的污秽如同有生命般缓慢的呼吸着，蠢动着渐渐隆起。
　　穿着古老的战斗装束，职业不同、年龄不同、性别不同的亡者从黑暗中诞生出来。
　　――那是、密密麻麻的活动着的尸骸。
　　看上去简直就像是披上不同颜色破布的墓碑群一样，毫不留情的填充进从空中俯视着地面的周奕的眼眶中。
　　仅仅只是看着就会让人的心脏麻痹，皮肤冰凉。如同被活埋一般的窒息感渐渐卡住喉咙。
　　随便挑一个出来，都是足以匹敌大骑士的强大武者或是魔术师。他们同样能使用各色魔术、具有生前所有的战斗经验，并且完全不畏死亡，仅仅只是临场判断能力会略微迟钝一些而已。无论怎么说都比生前要麻烦许多。
　　但如同飞鸟一般在空中漂浮着俯视地面，周奕却不屑的嗤笑了一声。
　　“排场这么大，我还以为会怎样……结果才四百五十个吗。侯爵大人您可真是小气，想要逼我使用权能的话，起码拿出一百倍的数量再考虑一下吧。”
　　如同对周奕的话感到不满一般。仰望天空的数百尸骸在短暂的混乱之后，便有八十多位骑士打扮的死者和五六位魔女从地上飞了起来。
　　那是“跳跃”和“飞翔”的魔术――
　　在他们冲到周奕身边之前，首先冲到周奕身边的是闪耀着各色灵光的箭矢和投枪。
　　将周奕身边十米范围内完全覆盖的饱和打击。若是论其威力，甚至足以瞬间摧毁一段城墙，或是将一栋五层楼高的居民楼打碎成一地碎石。
　　但看着这些，周奕却连嘲讽都懒得发出，只是伸手从怀中抽出了赤红色的魔枪。
　　简直就想是舞枪表演一般，周奕将手中的赤枪舞成了一团密不透风的赤芒，将身边四面八方全数笼罩。
　　下一刻，这些攻击便实实在在的轰在了周奕身上。
　　几乎同时响起的爆鸣声的中心，大团的焦黑的烟尘轰然爆开！
　　早已蓄势待发的魔女和骑士，默契的分成了六波小队，从四面八方向着烟尘内部跃了进去。
　　然而下一个瞬间，仿佛时间停滞了一般。
　　纤细的赤芒，以难以想象的神速从烟雾中刺出。
　　――否。准确的说，并非是时间被停滞了。
　　而是那纤细如针的赤芒实在过于迅捷，和它相比所有的骑士就仿佛停滞在空中一般。
　　寂静无声的赤芒毫无阻碍的贯穿了最靠前的骑士的胸口，他甚至完全没来得及感觉到疼痛。
　　这仅仅只是一个开始。
　　以每一个骑士和魔女作为节点，赤芒异常安静的在空中反复跳跃着。凌乱而又笔直的赤芒在空中画出凌乱的复杂几何图形。
　　但在赤芒走遍了三十多枚“节点”过后，赤色线所勾勒的图案就突然明晰了起来。以肉眼可见的速度，仅仅勾了线的巨大玫瑰在空中渐渐成形、含苞待放而后如锦般盛开！
　　在末端的魔女身后，双手握持赤枪的周奕微微松了一口气，将肌肉绷紧的左手从枪身上松开，仍旧闪耀着赤芒的枪尖放松的微微下垂。
　　――在他身后，赤色的光芒渐渐消散。
　　此时，声音才刚刚赶上周奕的神速。
　　如同空袭一般尖锐的破空声迅速变大，直到震耳欲聋、震动的地面都开始瑟瑟发抖。
　　同一时刻，所有的骑士和魔女的身体全数向内坍缩化为沙尘。如同空气被抽干一般，空气变得模糊一片，足以粉碎钢筋、掀起地皮的强力的飓风以周奕为中心向着四面八方轰然扩散，将空中的沙尘吞噬过后变得更加锐利难当。
　　于是，巨大的爆炸、可怕的轰鸣隆隆的迫近地面。
　　如同沙做的魔兽嘶吼着轰击地面一般，飓风裹挟着沙暴将仍站在地上的死者们连同附近的大树一并连根拔起，在空中蹂躏咬碎！
　　作者留言：
第一章送上！祈大人超强！（挺胸）
继续码字继续码字……


第十四章 疾风怒涛
　　混杂黄沙的风暴如同水银般倾泻着，将沃班侯爵的亡者军团连同周围的树木一并摧毁，将地皮直接掀飞。
　　足足过去三四分钟，在周奕身边肆虐咆哮者的沙暴才渐渐平息下来，将周围的环境重归于寂静。
　　但那些被扬飞的泥土和沙尘，却已经劈头盖脸的撒在了那些残存着的树木的树叶上。离周奕最近的一圈巨树已经被掀了起来，但它们向后倒下的时候却被另外的巨树拦住，树与树之间形成了一道如铁的壁障，将暴风活活拦下。
　　一击瞬间杀死九十二人、仅余波就卷起足以碾碎钢铁的巨大风暴――毋庸置疑，那是已经抵达神域的枪术。
　　首先要完全驾驭自身超出常人的极速和神力，而后将其毫无保留的全数化为杀意的枪击。
　　这并非是来自库丘林的技艺，也并非完全是迦尔纳的武技。而是周奕将自身所习得的能力在无数次实战中融为一体，以弑神者的可怕学习能力所领悟的，真正属于周奕自己的技能。
　　超越音速的神枪将处于自身“三步以内”的所有敌人全数链接、贯穿、置于死地――并非是由命运和诅咒锁定敌人的心脏，而是自己握着枪，真真确确、实实在在的将枪尖刺入敌人的胸口。
　　假如周奕能够化为英灵，单纯只是这技艺就已经足矣成为宝具了。即使是对于现在的周奕来说，这也是他权能以下的最强技能。
　　在战斗的开始就把它对沃班侯爵展露出来，周奕的意思已经再明显不过了。
　　“果然是正面击败不从之神的武者。”
　　沃班的低语声从远处传来：“赞扬一下你的骁勇善战吧，的确是一场精彩的屠杀……真是干的不错。”
　　周奕稍微有些意外。那声音和之前自己所听的有些许不同。
　　隆隆的、低沉的声音如同滚雷，光是轻轻扫过就让地面微微颤动。
　　以及……让周奕的心脏突然颤动了起来。如同岩浆一般灼热滚烫的赤色血液从沉寂三年的心脏中泵出，灼热到身体几乎要裂开一般的战意从体内勃发着。
　　等等，那莫非是――
　　下一刻，视线之内的大气模糊了起来。
　　剧烈的歪曲产生了。足以瞬间轰碎一栋大楼全部玻璃的、宛如炮弹一般的烈风从远方的天空向着周奕这里直直撞来。
　　那是存在重量的，宛如实质的风压。
　　从斜上方砸下来的烈风让周奕脚边的泥土被掀飞。之前拦下了乱流的树木之墙也被烈风直接从地上拔起，像是投手掷出的棒球一般发出呜呜的尖啸声，一边旋转着一边向周奕飞了过来。
　　大地开裂、树木崩溃、天空塌陷――
　　面对世界末日一般的灾难之景，周奕却只是站在不断破碎的地面上，右手单手拨动魔枪，将迎面飞向自己的树木向着左右两侧轻巧的弹开。被周奕魔枪轻轻点到的树木却是以凶猛的态势向着两侧倒飞出去，在远处的空气中渐渐崩溃开来。
　　而周奕，就站在这片濒临破碎的大地之上，灼灼的目光一直顶着远方的天空。
　　在灰色的天空之下，厚重而低沉的铅云如船一般向着这里缓缓驶来，边缘不断向周围扩大、高度也越来越低。
　　并非只是一层，而是被反复召唤、重叠在一起的雷云。
　　虽然看上去大约还有十几里地那雷云才会完全将自己笼罩，但周奕已经清晰的察觉到，那宛如实质、想将自己压在原地动弹不得的风压已经变得越发的冰凉。
　　如果说之前是春夏时节的风暴，那么现在就是秋冬时节、混杂着冰雨的极寒风暴。
　　“终于抓到你了。”
　　侯爵那清晰无比、饱含理性的声音从天际传来，其中饱含戏谑：“时隔多年，胸口的血液久违的又开始发烫了。稍微留心一点，可别一不小心就死了啊，小子。难得已经逃到这里来了，多少给我看看你那动辄出手就要毁灭城市的力量啊。”
　　“……不用你说，我也会这么做的。”
　　周奕的声音不知为何，异常的沙哑：“不如说……终于亲眼见到了啊。真是非常感谢，尤其是过了三年了，可算是开了一次荤……”
　　碎碎念着什么，周奕胸口的心脏如同发疯的引擎一般咚咚的跳跃着，巨大的声响几乎将地面都震动起来。炽热到如同熔岩一般的鲜血从心脏处不断泵出，足以让常人顷刻间被冻死的寒风却让周奕感到舒适无比。
　　还有八千米。
　　周奕手中的魔枪和自己的心脏同步的搏动着，闪烁着暗红色的光芒。他的瞳孔渐渐染上了一丝鲜红，皮肤悄然无声的开裂着，露出了极细微的裂缝。粘稠如血的火焰紧贴着皮肤安静的燃烧着，远远看上去就像是被剑刺伤了一样。
　　还有六千米。
　　暴风雨已经将周奕包裹在内。混杂着可怕咒力的飓风呼啸着，向着四面八方吹拂。如同瀑布一般密不透风的沉重雨滴化为足以冲毁房屋的雨幕，将周奕的头发和衣服全数浸湿打透。
　　但正因如此，周奕身上那熊熊燃烧的火焰显得意外的夺目。
　　还有两千米。
　　――还有两千米。
　　即使在重重乌云之下，在看不到一丝光芒的深沉的阴云之下，仅仅借着在雷云中穿梭的耀目电光，周奕就已经将沃班侯爵的形象看了个通透。
　　暗金色的冰冷竖瞳，比任何盾牌都坚韧的哑光鳞片，足以握碎大地的爪子和锋利的牙，粗壮到一击就能打碎城墙的尾巴，以及那轻轻挥舞就足以斩断大楼的翅膀。尽管行动略微缓慢，但光是其巨大无比的体型，随便一击都足以将周围荡成一片废墟。
　　――那正是，巨大无比、货真价实的黑龙。
　　裹挟着飓风，如同炮弹、如同陨石一般的巨大的黑龙，看着和他相比微不足道的周奕，伸出了自己的爪子。
　　终于，周奕开口了。
　　“在此，宣告吧。”
　　顶着连呼吸都掠夺不到空气的暴风雨，周奕低沉的声音盖过雷鸣的隆隆声，清晰无比的在天地间响起。
　　“我乃不败之人，永胜之王！”
　　下一刻，巨大的龙血十字在地上迅速展开，深红色的光幕从周奕身边扩散出去，覆盖了身边五里范围的大地。
　　在他身边的范围内，电光、风暴和骤雨瞬间全数平息了。
　　毫不犹豫的，周奕立刻抬起手中的魔枪，将其锐端直指巨大的黑龙，呐喊着、高呼着，比太阳更加耀目的光辉从阴云之下璀璨的绽开――
　　“――汝，即是龙！”
　　作者留言：
终于写完啦……我去睡啦，大家晚安（趴）
好困好困好困……（栽）


第十五章 谁才是风暴之王
　　周奕话音如剑般铿锵入地，他身上绽开的如血般的火焰轰然腾起。
　　王血所化的真红色的火焰如同铠甲般缠绕于身，虚幻的王冠在周奕头上浮现出来。
　　那是宣布正统的言灵、神圣而强力的语言，暴怒绝望的守护者的圣言――
　　若是无法和平的奉行守护之责，无法从外力中保护身后之人……不如干脆将恶龙直接杀掉好了。
　　如同烛火被点亮一般，如同饿狼一般的巨大阴影在空中一闪而逝。厚重的阴云之下，赤红色的光焰从周奕身上扩散出去，将疾风骤雨电闪雷鸣全数纳入其中，在周奕身边五里范围之内，整个世界都安静了。
　　但在极短暂的停滞过后，狂风骤雨再度来袭。
　　虽然看上去似乎没有什么区别。但是沃班敏锐的感觉到其中的意义已经不同了。
　　自己和这片天空的联系被周奕以言灵切断，从数百里的天空中聚集过来的雷云和狂风也被周奕蛮横的夺走。
　　原本熟悉无比的风暴，此刻却充斥着敌意。每一颗雨水都像是劲弩的一发强矢，足以将神兽的骨头烧到焦黑酥脆的雷霆化为利剑，反复向着自己身上劈下。
　　“这是――”
　　沃班侯爵的龙之瞳微微一缩。
　　原本号令风暴的权能已经被压制到仅限于皮肤之上。能做到的就是不被周奕斥喝的风暴和雷霆所伤害，但却也无法联系那些渡上了一层赤红色的光膜的雷云。
　　就在沃班侯爵打算直接飞入雷云近距离建立连接的时候，比任何钢铁都更为坚实的龙翼却怪异的弯折着，龙翼扇动的速度越来越面，仿佛周围的空气全数化为胶水、凝为实体一般。他的身体也仿佛遭受到什么重压一般，从空中缓缓被压落到地上。
　　在他终于碰到地面之后，沃班侯爵身边的空气如同暴民一般纷纷暴动起来，将其捆缚在地上；热量和水分从他身上逃离，从自然中呼唤力量的行为也被强行终止，随时间不断增加的重力更是化为实质般的牢笼。
　　“斥喝世界，要求其对我加以咒缚的言灵，这也是你的力量吗？”
　　因为战斗的喜悦，他暗金色的竖瞳中绽放出雀跃的光芒。
　　明明被全世界针对，沃班侯爵却反而饶有兴趣的向周奕以隆隆的声音发问：“我听闻，你第一个弑杀的神明是圣乔治……原来如此，我明白了。是我大意了。”
　　在篡夺了屠龙圣者力量的周奕面前使用了化为冥界之黑龙的权能，简直就是送上门来的靶子。
　　但明明已经意识到了这件事，沃班侯爵却没有像一个聪明人一样，终止自己的权能。
　　“不过啊，小子……水不一定总能浇灭火焰。质量差太大的话，说不定就算是用来灭火的水也会被烧干蒸发喔。”
　　其投下的阴影便足以遮蔽大地的恶龙脸上露出了危险的笑容。
　　无论是呼唤风雨雷电的权能，还是化为黑龙的权能，都正好被周奕所克制。但即使自己面临如此绝境，沃班侯爵却没有感到一丝绝望。
　　相反，如同见到了数十年未见的老友一般，这个苍老的弑神者情不自禁的大笑着，凶悍的咆哮着。
　　其声浪投到地上，赤色的大地便隆隆发出震鸣。
　　“――那就来试试看吧！混蛋小子！从我的手中把风暴夺走――如果办得到的话你就尽管来试试看吧！”
　　伴随着他的咆哮，整个世界仿佛都被他激怒。相比较之前强烈数十倍的重负突然降临，嘎嘎的积压着他的鳞片，发出濒临破碎的悲鸣。
　　沃班他生下来就是战士。虽然已经年迈，却依旧没有失去饮过血的兽性。
　　即使如此――即使骨节崩断、鳞片破碎，他也没有丝毫示弱。只是就这样向周奕张开双翼，发出震耳欲聋的咆哮。
　　所谓弑神者，便是世界上最顽固、最愚昧、最不服输之人！
　　周奕突然皱起了眉头。
　　伴随着巨龙的咆哮声，在赤色的王土之外，更多的雷云响应了沃班侯爵的呼唤，从四面八方聚集过来。被赤红色的光膜覆盖的黑云和外界的雷云相撞，爆出如蛇般的电光。
　　意识到更为直接、更具有威胁性的敌人出现了，王土的领域之内的雷云立刻转变了攻击对象，转头向着从四面八方包围而来的雷云发出防守反击。
　　那是雷云对雷云、风暴对风暴的战争。
　　而在两人斗争的最中心，反倒成了无云无风无雷的寂静之地。
　　和无穷无尽、缓缓覆压而来的无止境的雷云相比，周奕区区掌控的五公里内的赤云着实是太少了一些。光是一开始被巨龙卷来的雷云就足以密布方圆三十公里。
　　数量差距实在太大。二者刚刚接触，被周奕纳入掌控的雷云便节节败退，缓慢的被蚕食着。
　　王土之内，周奕对自然力量的掌控能力是绝对的。但对于王土之外的元素，他却没有丝毫掌控力。
　　能对抗世界的唯有世界。反过来说，如果对方同样拥有类似的权能，在进行判定的时候就要考虑到王土的面基了。
　　――区区方圆五公里而已。相比较沃班侯爵所带来的雷云毕竟还是太小了。
　　仅仅数秒，在敌人的压迫之中王土的面积就已经向中间坍塌了五分之一，虽然沃班侯爵的雷云也被抵消掉了更多的部分，但毫无疑问，按这个态势，在沃班侯爵掌控的雷云耗尽之前，周奕的王土就要先被瓦解掉。
　　意识到早晚都要被肃清，层层叠叠的厚重雷云直接崩散开来，化为最纯粹的咒力没入周奕体内。
　　而位于中心的赤红色雷云突然消散，露出一个巨大的空洞。四面八方属于沃班侯爵的低矮雷云慢慢侵入进来。
　　“小子，现在就感谢一下你吧。居然能战斗到这种程度，好好地慰藉了我那倦怠和无聊的日子了呢。”
　　渐渐的，风暴和骤雨重新在王土之中呼啸着吹起。沃班侯爵低沉的声音在空中响起：“作为感激，我就传达你一点人生经验吧。长者的东西不是想拿就能拿的……你明白吗？”
　　沃班侯爵话音未落，周奕仿佛突然感受到了什么一般，整个人凭空消失在了原地，以近似不从之神的神速远远的出现在了王土的另一端。
　　而他之前所站的地方，缠绕着电光的龙爪无声无息的刺进了地面。
　　如同三叉戟一般的弧形电光在地上疯狂的暴起。承受不住电流冲击的地面，片片崩裂开来，显出一道道焦黑的痕迹。
　　“居然躲过了吗？是以前也被这样偷袭过吗？”
　　伴随着嘲讽一般的低语，紫色的电光在十数公里的天空中噼啪作响。
　　仅需一眼，周奕便能明白――那将是沃班侯爵最强的一击。
　　解放全身的雷击，所发出的贯穿天地的雷霆的利剑。
　　“真是抱歉，我可是天天都处于这种被偷袭前的环境中呢。不过是家常便饭而已。”
　　周奕不甘示弱的予以反击。
　　虽说如此……但他也明白，自己现在优势已经开始衰退。
　　――之前的胜势，已然被彻底反转。
　　作者留言：
更新啦……不过抱歉读者老爷们，今天状态不太好只有一更。
虽然现在时间还早，不过之前写到1800多字的时候心脏前面的肉突然抽了一下，虽然不疼但是就和抽筋一样，然后左手突然发麻，指尖摸到键盘像是隔了一层膜一样发木……虽然不知道是什么情况但我有点怂，今天姑且先去睡了……大家晚安，第二章我明天补上吧。


第十六章 我给你一首鸽的时间
　　夺回了疾风怒涛的权能，雷霆缭绕在黑龙身上化为耀目的重铠。
　　“居然把风暴夺回了吗……”
　　周奕喃喃着，轻轻叹了口气：“果然。王土只能覆盖五里的话还是太勉强了。”
　　不过好在，虽然王土没有完全展开就被打断，但从王土中涌出的咒诅依然有超越半数缠在了巨龙身上。
　　重力仍旧化为实质性的锁链，将沃班侯爵死死捆缚在地，将他飞行的能力完全禁绝，使他的行动沉重、体力耗费的更快；热量和生命的力量依旧缓慢的从他身上被抽出，大地结霜的咔咔脆响不断传来。
　　但除此之外，无论是窒息还是脱水、亦或是那如同胶质一般充斥在沃班侯爵身边的流体所化的无形的枷锁，都已然被沃班完全废除。
　　那是因为，现在在王土中肆意呼啸着的风暴和骤雨已经不再是周奕一开始展开王土时所钦定的那部分，而是被沃班侯爵从王土之外的呼唤来的新的风暴。
　　王土并非是一个持续性刷新的区域，而是在最初展开时龙血所浸染那部分的世界。换言之，便是一国之军、一城之卫。若是面临大军围剿，迟早也会被完全耗竭。
　　被沃班所召唤，天空之上重新积压而来了大团的雷云。从此处直至彼端，蔓延数十里，将日光完全隔离在外。
　　和之前相比――现在才算是黑暗完全降临了。
　　若是经历过暴风雨的话，就会理解那种仿佛世界末日到来一般的气势。
　　天空先是变暗，然后异常的再度变亮，因为城市的光污染而变成血红色或是昏黄色。随后阳光被完全遮蔽，暗色的阴影一点一点从地上爬起，将光源一点点遮蔽。
　　作为前锋的飓风吹起，将树枝刮断、窗户上的玻璃直接吹掉，路边的广告牌和单车在地上翻滚、撞到不知道谁家的商店卷闸门上。平静的湖面不安的波荡着，边缘处泛起如同呕吐物一般的细碎白色泡沫。在电线被扯断之前，还能勉强借着最后的一点人造的光源得以心安。
　　到了那时，无论是谁、无论身处于何处，只要抬头望着那低矮到好想要塌陷下来的乌云的集合，想必都会恍然间意识到原始时代人们对暴风雨的恐惧吧。
　　风伯、雨师、雷公――那正是因东亚地区的人们因暴风雨的恐惧而诞生的地方性神明。
　　周奕突然昂起头，冲着四足被重压缚在地上的沃班侯爵高声叫道：“喂，我说侯爵大人！你还没准备好吗？”
　　“原来……你是在等我吗。”
　　沃班侯爵愣了一下，随后嗡嗡的发起低沉的笑声：“可以啊，小子。我还以为你会对我刚才的偷袭做出反击呢。在这种奇怪的地方意外的有礼貌啊。”
　　“你说，有礼貌？”
　　周奕温和的笑声穿透雷云和暴雨的幕帘，直冲天际：“别开玩笑了，老爷子。我只是不想让你不服而已。”
　　“……什么？”
　　“你明显是在准备什么大招吧。下前下前拳或者下后下前腿之类的什么东西。虽然不知道你想准备多久，但如果在那个出来之前就不小心把你干掉的话，你心里也会不甘心的吧。就像是猎人还没有掏出枪来，就被野狼从后面咬断了喉咙一样，这样未免也闹得太不愉快了。”
　　周奕如雕塑一般拄着赤红色的魔枪巍然立在大地之上，以理所当然的口吻说道：“我这一枪下去你直接死掉也说不定。所以我就给你搓个大招的时间咯。”
　　也许是周奕的话过于让人难以理解，巨龙直接在了原地愣住了。
　　“哈哈哈哈！”
　　过了许久，沃班侯爵的笑声一下子爆发出来：“你这小子……！真是喜欢操多余的心啊，简直就和我年轻时候一样。”
　　“听着，臭小子！我可是萨夏・德扬斯达尔・沃班！假如我连自己订立的规则都不能遵守的话，那就是我的败北了！是轻视了你这家伙的力量，过于天真愚蠢的我的败北！”
　　顽强不屈、抑或说顽固不化的老龙堂堂正正的直起身体，向着周奕裂开足以撕开大地的钢牙利口，露出危险却畅快的笑容：“我真是年老昏聩了啊。你这小子分明就是和我一样的狂徒，居然初次见面的时候没有摸清你的底细啊。”
　　不能抑制的愤怒与沸腾的战意第一次在巨龙眼中浮现出来。
　　无论具有怎样的权能也好。无论周奕究竟有没有他所说的那般强大，亦或只有嘴上功夫值得一提都无所谓。
　　“既然，你对我说出这样的话……就意味着，你已经有所觉悟了吧。”
　　沃班侯爵的声音突然沉寂了下来。
　　风雨环绕着他巨大的身体，如同海底的漩涡一般开始缓慢旋转。
　　终于，周奕脸上露出了愉快的笑容。
　　“就是该这样啊，老爷子。光是夺走一次权能还不够让你意识过来，必须得说到脸上才能明白我的意思啊。虽然我是小辈，但多少也是正面干掉了不从之神的家伙，咱多少认真一点行吧。”
　　真是的，早这样不就好了吗。
　　难得遇到一条龙……甚至可能是以后遇到的唯一一条龙，不好好对待怎么行？
　　看着认真起来的沃班侯爵，周奕眼中猩红色的光芒也渐渐闪烁起来。狂气从他身上渐渐倾泻出去，将他身边的大地浸染成如同深渊一般的暗红色。
　　“在此宣告吧――我所行所举皆为正义！”
　　周奕扬起魔枪高声呼喊，将其锐端直直指向漆黑的恶龙。
　　真红色的火焰从枪刃上燃起，如同彗星一般刺穿黑夜。
　　他字字分明，高声宣告。他的声音穿破暴雨，直冲云霄。
　　“因为我乃诸国万民四境全地的守护者，手执长剑高声求真理之人！”
　　伴随着周奕第二次的宣告，他的身上腾起了可怕的高热，暴雨大片的蒸发开来。
　　本应该落在地上的雷霆突然在空中停止，如同畏惧着什么一般缠卷盘绕，重新逆流而上。
　　赤红色的王土渐渐浸出鲜血，而后鲜血无端的燃烧起来。
　　从周奕脚边开始，仿佛火柴落入汽油之中一般，深红色的火焰开始蔓延，从脚踝呼的一下爬高到膝盖，温度也变得越发炽热――
　　一瞬之间，整个荒原皆数燃烧起来！
　　作者留言：
第一章更新啦……继续码字继续码字（趴）
感谢各位关心啦，但是请务必不要奶我……我明天就去查体看看是什么情况。我有两个医生朋友一个说我是熬夜心脏抽搐心悸是心脏供血不足，一个说我熬夜嗜睡左手发麻是中风前兆……慌得不行总之我明天去体检一下查查看再说
顺便一提，今天可能没有第三更了，以后我尽量都不熬夜了，争取都赶在12点前更新写完早睡……


第十七章 屠龙之技
　　周奕话音落下，脚边的火焰便如同投入了新的燃料一般，发出嘶吼一般的巨大咆哮声。
　　就连空气都被烧得开裂扭曲，发出噼啪的焦臭味。疾风骤雨更是一瞬间就被蒸发、化为朦胧的白色雾气。
　　随后，整个大地都如同被倾覆的沙漠一般摇晃颤抖起来。
　　像是地震一般，奇异的灾难降临了。
　　周奕身边的大地摇撼起来，怪异的高低起伏着。整个大地发出着奇异的嗡鸣声，如同在呼喊着什么一般越发强烈的摇撼起来。
　　那奇异的姿态，会让人联想地狱的热油所形成的滔滔海洋，又像是融化的熔岩在被剧烈的搅动一般。那种仿佛信号不好的收音机中传出的唱诗班的嗡鸣声也变得愈发强烈而清晰。
　　那是仿佛在呼唤着什么、期待着什么一般的声音。
　　周奕微微愣了一下，不自觉的笑出了声。
　　“也是。若是屠龙的话……怎么能不用这把枪呢。”
　　周奕低语着，将手中的库丘林的魔枪重新收回体内。
　　他之后拿出的，正是不从之圣乔治所持的那柄怪异的猩红色神枪。那是枪尖比枪身要长的异种枪，专为屠龙而生的贯穿性武器。
　　刚一出现，猩红色的神枪便从枪尖开始，向上炽烈的燃烧起来。短短几个呼吸间，它便完全褪去伪装，化为朴素而威严、仿佛通体如火焰所铸的赤色十字剑。
　　在周奕拿出这把枪的同时，整片大地便焕发了新的生机。
　　焦黑的大地褪下皮壳，在那赤红色的光芒映照之下，大地的嗡鸣也变得清晰了起来。
　　圣哉，它高呼着。
　　圣哉，它们高呼着。
　　那是如同孩童般稚嫩，如在梦里般呢喃的低语声。
　　在这片浸染异端鲜血的大地之上，世界将周奕的名字高举化为神圣。
　　整片浸满龙血、背披火焰的赤色大地高高隆起，高声向他称赞，以自己的名字为他作保――
　　如浊流般在天空中席卷，袭向周奕的雷电变得迟缓。被周奕身边燃烧着火焰的新生的大地自主的反击，重新打回到天空之中。
　　“那么，恶龙啊――”
　　周奕低语着，将灼热的利剑指向沃班侯爵。
　　他的精神于昔日的宿敌发生共鸣。精神高度得以提升，发出带有回音的双重低语声。
　　“汝死可好？”
　　短暂的沉默之后，暗红色的大地剧烈的嗡鸣起来，从大地中扬起尖利的锐角，高速旋转着发出尖锐的咆哮。
　　那是烧焦的热砂所形成的火焰风暴。
　　那正是――足以将疾风骤雨拍碎成雾气，把使犹如浊流一般的雷电连同乌云一并切断的大地之剑。
　　若是被这个正面切中身体的话，恐怕鳞片和血肉也会被一口气烧成焦炭、破碎开来吧。
　　沃班侯爵立刻意识到了这一点。
　　就算是巨龙之躯，也绝不能承受这一击。他非常清晰的认识到了这一点。
　　但是……没有避开的必要。
　　不如说，从一开始，周奕的反击就绝不可能击中自己――带着这样的绝对性的认知，沃班侯爵甚至一动未动，就这样堂堂正正、挺胸昂首的俯视着大地所形成的利刃。
　　因为就在那一瞬间，那个也同时降临了。
　　雷云轰隆隆的崩裂开来，紫色的雷霆震荡着周围的空间，巨大无比的雷之剑从天空的裂缝中微微探出。
　　那是人目所不能直视的，超越忍耐力极限的璀璨之剑。浓郁到令人作呕的咒力极端的凝聚着。
　　简直就像是高悬的达摩克利斯之剑一般。它还高挂于空、仍未劈下的前一刻，剧烈的麻痹感已经从小腿倒卷而上，将周奕身后的肌肉冻结麻痹。甚至周奕的眼球都微微发麻，似乎有什么东西噼啪的跳动着，发出轻微的刺痛。
　　凝聚的危机感在周奕心中拼命攀升着，心脏反复被无形之手攥紧一般。
　　下一刻，沃班侯爵最强的一击终于落下了。
　　仿佛要将天空和大地一并撕裂贯穿、从星空中坠落的利剑一般。在下坠的一瞬间，首先是空气被击穿。
　　随后，这紫色的电光周边泛起褶皱，空气中产生了怪异的歪曲。
　　毫无疑问，那是周奕目前所见过的，最强的闪热系的冲击。
　　但他却无畏无惧，仅仅只是将手中的赤色十字剑指向天空――
　　下一刻，雷霆毫不保留的击向了周奕！
　　难以想象的高热从周奕身上爆发出来。
　　足以将半个城区一击毁灭的雷电，将其热力直直灌入了周奕体内。但吃下了这一击，周奕却几乎没有收到任何伤害。
　　与此同时，他身边的大地轰然爆裂！
　　半径五公里的大地发出悲鸣、吱嘎的破碎开来。大地上旺盛的燃烧着的火焰跃动着，只剩下了浅浅的火苗，连同差一点撕开巨龙身体的大地之剑都布满了蛛网状的裂纹，好像是坏掉的机器一般缓缓停止了转动，片片剥裂开来，重新掉在地上。
　　“……干掉了吧。”
　　看着眼前炸裂开来的烟雾，巨龙微微眯起了暗金色的竖瞳。
　　那是足以一击将金字塔炸裂成碎石的雷击。即使对方是不从之神也足以瞬间予以濒死级别的重创。
　　不出意外的话，应该干掉了……
　　“想什么呢老爷子。”
　　回应他疑问的，是在他身边轻轻响起的耳语：“要死的不是我啊。”
　　沃班侯爵立刻察觉到剧烈的不安。
　　他立刻支起身子，转身甩动龙尾。足以一击将城墙击毁的重击砸在地上，而后他伸出利爪迅捷的刺向那个小小的人影。
　　但是，一下都没有击中。比起一开始的动作，周奕灵活了何止数倍。
　　如同铜汁一般灼热的液体替代了周奕的鲜血，他暗红色的瞳底映出微燃的灰烬之光，赤铜色的脉纹在周奕皮肤上浮现出来。
　　最后避开了沃班侯爵的吐息之后，周奕像是传说中的勇者一般荡着他的翅膀踏在了他的胸口上。
　　如同握持长枪一般，周奕以左手按在剑身上，右手则握持剑柄，深红色的剑刃直指巨龙的心脏。
　　周奕不假思索，一字一句的念出屠龙的言灵。
　　“――赤红的十字之楔，撕裂龙鳞，挖出腑脏！”
　　作者留言：
第二章更新啦，没有第三更我很抱歉，所以就不挺胸了（趴）
那我去睡了，各位晚安……


第十八章 我的钻头可是突破天际的钻头啊
　　如同太阳初升的霞光一般，毫无杂质的赤光在沃班侯爵身下微微亮起。
　　周奕手中的圣剑抵在龙鳞之上，真红色的火焰便从剑尖处直接擦燃，从手腕处向全身扩散，他的头发也渐渐燃烧起来，双眼化为灼热之火。
　　――那是没有一丝杂色的，至纯至圣的火焰。
　　仅仅只是存在，就将阴云之下不见天日的大地照亮。
　　如幕帘般沉重密集冰雨还在空中便被周奕身边的高温完全蒸发；他身边令人安心与信赖的气氛将风暴挡住并原路弹回；空间也因为过热而扭曲起来，原本锁定周奕身体的雷霆歪斜着击中大地。
　　那不会被任何灾难而阻挡的步伐、昂首踏在巨龙之上的姿态，简直会让人联想到黑暗时代披荆斩棘、高举火与剑而前行的先贤。
　　毫无疑问――那正是足以从任何敌意中保护持有者的圣剑。夸张一点的说――那正是“幸运”这一属性的实体化。
　　周奕屠龙的言灵刚刚从口中唱出，剑刃的流火渐渐旋转起来，环绕着周奕的身体形成了尖锐的火焰钻头，看上去就像是巨大无比的打桩机缓慢旋转着抵在巨龙身上一般。
　　沃班侯爵从听到周奕的言灵开始就意识到了强烈的不安，发出比雷霆更加恐怖的咆哮声。
　　但那时已经晚了。
　　从圣枪褪去伪装，化为似神者手中的圣剑那一刻起，从大地深处传来的重负便突然增加了数倍，哪怕是以巨龙的力量也无法挣脱，全身动都动不了一下。
　　与此同时，由流火凝成的两条赤红色光带似慢实快的同步向外扩散着，在虚空中勾勒出鲜明无比的暗红色螺纹。
　　两个呼吸间，原本环绕在周奕身边一两米高的钻头便已然膨胀到了三十多米高。即使以巨龙的体型与之相比，那也绝非是能将其忽视的大小。
　　下一刻，由流火所凝成的钻头开始缓慢的旋转起来，向前向上一点一点的推进着。发出磨盘旋转一般、却响彻天地的隆隆的巨响。
　　叮――
　　伴随着周奕普通的刺击，坚硬而又光滑、即使正面被陨石击中也不会有丝毫伤痕的鳞片破碎了。
　　像是咬碎螃蟹的爪子一样清脆的声音传来。肉眼可见的裂纹先是从圣剑抵着的那片龙鳞上出现，然后以极快的速度向外扩散。
　　一个传染到两个，而后两个传染到四个。嘎吱的爆裂声不断响起，裂纹向着周围的鳞片扩散出去。
　　咔嚓――
　　剑刃明明紧紧贴在龙鳞之上，却再度发力向前刺击。在巨龙的悲鸣声中，周奕手中的圣剑终于击穿鳞片，刺入了巨龙的身体。
　　雷霆疯狂的向周奕击落，却始终没有一枚落雷能穿透火焰的壁障将其命中。
　　他只是重复着向内发力以缓慢却坚定的姿态，不断的向上贯穿、向内突破――
　　比钢筋更加坚固的肌肉纤维被火焰的螺旋切断撕碎，血液和骨髓都被煮到沸腾，被从王土上传来的压力泵出沸腾的鲜血、如同瀑布一般向地上流动着。被高热的飓风咬碎的鳞片也像是融化的塑料一般蜷曲融化，滴答滴答的融化开来。
　　终于，周奕脚下的鳞片也融化了。
　　一脚踩空，周奕突然从巨龙身上掉了下来。但周奕却以插入巨龙体内的圣剑作为楔子，右手紧握圣剑，就这样挂在空中微微晃荡着。
　　就在圣剑几乎要从巨龙身上滑下来的时候时候，沃班侯爵所化的巨龙却因为失血的虚弱而再也承受不住重压，向前缓缓倾倒，眼看就要将周奕压在地上。
　　但周奕却不惊反喜。
　　身边比熔岩更加灼热滚烫的龙血像是瀑布般流下，如同山岳般沉重的巨龙身体向前倾塌。
　　不过，也正因如此，先一步落在地上的周奕，他的双脚接触到了大地。
　　被龙血所浸染的大地一瞬间活跃了起来。新落在地上的龙血轰然燃烧起来，将热量注入到周奕体内。
　　抬头看着如同雪崩一般向自己倒下来的巨龙，周奕却只是高高扬起了巨大的钻头。
　　而后，没有任何意外的，钻头精准无误的再度刺入到了巨龙腹部的伤口之中。
　　――嗤咯。
　　灼热的钻头将肌肉烤的焦黑，在骨骼和鳞片的间隙处撕裂出巨大的伤口，将剑刃前方的阻碍全数化为虚无。这次，周奕手中的圣剑终于完全刺入了巨龙腹腔之中。
　　在钻头的末端，龙心成为了最后的阻碍。
　　一击就足以将十数米的钢筋焚烧刺穿的真正的屠龙之枪，却与沃班侯爵所化巨龙的龙心僵持住了。
　　而此时巨龙几乎只需要不到一秒钟的时间就会落在地上。如同山岳一般沉重的身体足以对周奕造成毁灭性的打击――假如没有王土平分伤害的话。
　　突然，周奕皱起了眉头。
　　他感受到高热的雷霆从天而坠。这次没有经过周奕身边的歪曲空间隔离，落雷直直的击中了沃班侯爵。
　　随后，越来越强大的能量在沃班侯爵心脏处汇集着――
　　“来吧小子，感受吧！我的最后一击！”
　　巨龙发出嗡嗡的轰鸣声，欢喜的高声咆哮着。
　　那是将千百倍的雷霆的高热，从一处爆发出来的反击的绝技。
　　在周奕的圣剑将他的心脏凿出孔洞的时候，这些能量便会定向的喷发而出，将周奕完全击穿、烧成灰烬。
　　为了防止周奕逃走，巨龙将它的身体紧紧的贴伏地面，没有留下一丝一毫的容许周奕逃开的空间。
　　“果然吗，每一个能复活的家伙都有类似自爆的手段啊……”
　　但周奕却只是露出了了然的目光。
　　毕竟他也是一样。
　　然后，他无情的低声道。
　　“――但是，太慢了。”
　　叮叮叮！
　　压缩成三声清脆撞击声同时在龙心处传来。
　　那是周奕从某位英灵那里同调得来的剑术，将同时发出的三次穿刺叠加在一点上。在三年的历练之后，他已经熟练到了无需同调也能使出的程度。
　　对于既是枪也是剑的阿斯卡隆来说，再也没有比这更适合的技艺了。
　　螺旋毫无阻碍的将龙心贯穿，顺势将龙心到脊背以及后背的鳞片一口气全数贯穿，赤红色的螺旋从向前倾倒的龙背上刺出。
　　――足以毁灭一切的雷光，冲着天空和大地同时倾泻而出！
　　作者留言：
第一章送上！祈大人超强！（挺胸）
侯爵这边终于打完了，接下来就是日常了。我先继续码字，看看第二章能写完吧……如果太晚我就去睡啦，明天再二更。
体检了一下，问题不大，就一个窦性心率过缓伴不齐，就是熬夜熬坏了，休息一段时间就好。我抽空查查脊椎，如果没事就是真没事了……所以你们别瞎奶啊一个个的吓得我不轻（抖抖抖）


第十九章 没头脑与不高兴
　　莉莉娅娜穿着带有蓝色花边的黑色薄毛衣，站在人来人往的米兰大教堂门口，双手紧紧在胸前交握在一起，看着大门却犹豫着不想走进去。
　　突然，她感觉自己的脑袋被人从后面不声不响的轻轻摸了一下。
　　“谁――”
　　莉莉娅娜顿时感觉到强烈的不悦，皱起眉头转过身去。
　　不管是谁……如此无理的对待一位少女的人，一定要揍到眼冒金星为止！
　　然而，在她转过头之后，晃晃悠悠的出现在她面前的却是一位常常见到的讨厌的家伙。
　　耀目的金色长发如同王冠一般，十五六岁的少女脸上充斥着自信和高贵。
　　就好像刚从哪里的宴会出来一般，她穿着深红色的盛装和黑玫瑰的头饰。红黑相间的披肩对于她这个年纪的女孩子来说似乎有些早，但她穿着却反而具有稚嫩和成熟混杂在一起的异样的美感。
　　尽管并没有穿非常夸张的衣服――甚至和来这里的不少外地游客相比都来的朴素很多，但有眼力的人仍旧一眼就能看出那种流淌在骨头里的高贵。
　　虽然不愿承认……但莉莉娅娜也只能干脆的承认，这正是她的挚友兼劲敌，艾丽卡・布朗特里，赤铜黑十字如今的统帅。
　　同时，更是和自己三四岁时便一同相处的青梅竹马，如今更是同一位导师的学生、同一位君主的使臣。
　　“贵安，莉莉。我一猜你就在这里。”
　　好像刚刚摸过莉莉娅娜脑袋这件事根本就没有发生过一样。抢在莉莉娅娜开口之前，艾丽卡将双手背在身后笑眯眯的开口说道。
　　仿佛格外欣赏莉莉娅娜被打扰之后气急败坏的样子，笑眯眯的艾丽卡让莉莉娅娜联想到可恶的狐狸。
　　“请不要用这种对我来说过于亲密的爱称。”
　　莉莉娅娜不满的皱起了眉头，顿了顿然后才低声说道：“你怎么会来这里？”
　　但还不等艾丽卡作出回应。因为自己刚才动作过大，现在两人已经吸引到了周围人的注视。
　　虽然和艾丽卡的气质并不相同，甚至可以说是完全相反。但这并不代表着莉莉娅娜的美貌就要逊色于艾丽卡一筹。
　　美丽的银色长发扎成干净利落的马尾，那如同人偶一般过于精致的面容犹如降临现世的月之精灵一般纯洁而清澈。
　　尽管同样拥有着超量等级的美貌，但莉莉娅娜却总是严肃的板着脸，以骑士为荣那种毅然的神情闪闪发光。给人可爱的感觉却又带有几分威风凛凛。
　　同样相同等级的美少女，一加一的效果是远远大于二的。
　　和艾丽卡习惯被人围观的那种贵族的自信不同，被周围的游客盯着甚至拍照的这种行为对莉莉娅娜造成了很大的困扰。
　　“不要在这里站着了，先进来。”
　　她近乎粗暴的一把拉住了艾丽卡的手腕，把她向着大教堂里面扯去：“被人当马戏团的猴子围观的感觉很好吗？”
　　和给人的感觉类似的，如同骑士姬一般的少女以和年龄与性别不相称的坚硬的语气不满的低声道。
　　如果是初次见面的话，可能会让人情不自禁的产生“她是不是超讨厌我”这种程度的怀疑。但艾丽卡却清楚的明白，这只是莉莉娅娜性格使然而已。
　　纵使有着完美无瑕的容貌与知性，但这位银发的儿时玩伴却始终欠缺着成为贵妇人什么的志向。
　　莉莉娅娜会成为好骑士、好妻子、好母亲，却绝对不会成为沙龙女主人般的宫廷之花。
　　但无论是看似行事方式混乱无比的艾丽卡，还是总是板着一张脸一副不高兴的样子的莉莉娅娜，她们都是杰出的骑士与魔术师，年纪轻轻便取得大骑士阶位的米兰的神童。
　　“不用了，莉莉。无需在意他们的目光，”艾丽卡抬起头来看着大教堂正门上的铭文，若有所指的说道，“你其实也不想进去吧？”
　　用力攥着艾丽卡的手腕的纤细左手突然僵了一下。
　　“娱我心神者必短暂，扰我心智者不长久……”
　　艾丽卡轻声诵读米兰大教堂正门上方的镌刻的文字，脸上的笑容渐渐变得平淡：“你其实也不想去侯爵那边，对吧。”
　　“……我是克兰尼查尔家的长女。这是我的责任。”
　　以如同咬碎空气一般的苦涩声音，莉莉娅娜低声说道：“我有把握，这次仪式不会对我造成多大的影响的。”
　　“三年前，那群女孩子有三分之二都失去了神智。”
　　艾丽卡的目光变得锐利起来，她反手扣住了莉莉娅娜的手腕：“退一步讲，就算你自己不会出事……以你的性格，多半也会多管闲事吧。”
　　“才不会！我首先是作为一个骑士……”
　　“但你所侍奉的王是老师。”
　　艾丽卡毫不犹豫出口打断道：“骑士可是不能撒谎的喔。快说，你根本就不想这样，对吧。”
　　她的言语化为子弹，射入到莉莉娅娜心中。银发的姬骑士顿时沉默了。
　　过了许久，她才开口低声道：“但是，万一……”
　　“――没有万一。”
　　艾丽卡如同发怒的雌狮一般，皱着眉头低声念道：“你爷爷不过是在瞎操心，侯爵缺不缺你一个人根本无关紧要，无论是否示好都不会影响到那位侯爵的决定的……这件事这么干会绝对会出事。我去劝说安德烈骑士，到时只要将萨尔瓦托雷卿拖的越远越好……”
　　“你……是想要让我逃走吗。”
　　莉莉娅娜少见的说出略带讽刺的话：“这可不像你的作风。”
　　“如果我说‘是’，”艾丽卡挑了挑眉，开口问道，“那么你会逃走吗？”
　　“不会。”
　　毫不犹豫的，莉莉娅娜摇了摇头。
　　“那么就不是。”
　　艾丽卡一本正经的说道：“我是在拜托你哟。好莉莉，看在好朋友的份上请一定帮帮我吧，一定要给予我安心与信赖的祝福――”
　　“是啊是啊，她都这么说了你就帮帮她吧。”
　　站在艾丽卡身边的存在感极低的一个路人突然开口帮腔道。
　　等等，关你什么事――
　　原本就快要炸了的莉莉娅娜顿时就皱着眉头向那边看过去。
　　结果她刚刚看清那人的样子，突然就愣住了。
　　“……王？”
　　“好久不见啊莉莉，还有艾丽卡。被人欺负了吗。”
　　黑色卷发之下眼神慵懒困倦的青年微微笑着，向两人招了招手。
　　听到那声音，艾丽卡顿时一脸惊悚伴着惊喜的转过了头来。
　　在她们两个意识到与自然融为一体的周奕就存在于这里之后，他的存在感才迅速在两人的感知中膨胀起来。
　　但即使如此，其他的路人依旧无法发现周奕的存在。甚至就连和他搭话的艾丽卡和莉莉娅娜的存在感都一并淡化，纷纷停止了围观和拍照。
　　伸手摸了一下莉莉的头发，周奕冲着一旁望着自己欲言又止的艾丽卡露出了平淡温和的笑容。
　　“乖，乖。不用怕了。我回来了。”
　　作者留言：
更新啦！祈大人超强超强超强！（挺胸）
今天更新依旧很早！窝去睡啦，大家晚安！（趴）


第二十章 东尼：怪我咯（摊手）
　　周奕话音刚落，艾丽卡的眼神便明亮了起来，脸上笑容绽开。
　　“老师在的话，我们当然不怕了。”
　　艾丽卡毫不犹豫的答道。
　　这并不是一句奉承――她的确是发自内心的松了一口气。
　　大约是因为周奕临走前的委托，东尼・萨尔瓦托雷阁下的确对维护意大利各盟会的稳定和谐相当上心……但很遗憾，他根本帮不上什么忙。
　　或者说，他一直在努力的帮倒忙。
　　先是大大方方从正面走过去把侯爵养的野给偷了，然后休息了几天就翻山越岭去找教主战了个痛。结果大约是打着打着话没说清楚，那位教主似乎是以为东尼把周奕给干掉了，差点跑到意大利把保罗给铡了问罪。
　　然后残了半扇身子的东尼躺在床上休息了半年，恢复战斗力之后第一件事就是跑到英国去把正准备出门找圣杯的那位黑王子打了个半死，自己也不小心玩脱了，差一口气就当场嗝屁了。
　　但根据笨蛋不死定律，脑袋被削掉一半、全身焦糊的这位硬是强行又跑了回来。这次甚至还没休息半年就恢复了精气神，可见他至少就这方面来说是越发的熟练了。
　　不过东尼这边玩的挺痛快，但被人莫名其妙把老板削了一顿的王立工厂当场就炸了。若非是有贤人议会在一旁牵制，加上外人只知道意大利有两位王，却不知道东尼不算意大利的王、而周奕不在意大利，最后两边僵持了一两个月，才被保罗打着周奕的名号安抚了下去。
　　据说英国贤人议会那边还在地下传出了意大利有“贤王”和“愚王”两位Campione的说法。
　　但即使被一位圣骑士带着Campione的诚意前来致歉，王立工厂对意大利魔术师的整体好感度依旧处于冷淡和嫌恶的境界线。再加上东尼那个对于当地人来说相当危险的权能，连带着欧洲其他地方的魔术师盟会都下意识的对意大利全体魔术师提高了警惕。
　　意大利魔术师们的心情是崩溃的。有句话说的好，我们有句妈卖批不知当讲不当讲。
　　在后来的两年时间里，始终闲不下来的东尼一直维持着作死被打回来、作死被打回来这个循环。最长的一次出去了八个月，环游地球旅游了一周，然后溜达到庐山的时候一手痒又去找了一次罗濠教主……
　　和这样一位不靠谱的Campione相比，无论是贤人议会还是意大利七姐妹都是如此的怀念着从不闹事的周奕。如今已经担任了赤铜黑十字统领一职的艾丽卡更是明白了叔父的艰辛。
　　看着一脸坦然的艾丽卡，周奕反倒是稀奇的挑了挑眉头。
　　“你不担心我打不过那位老爷子吗？那可是最古最强的弑神者，就算是姐姐，恐怕权能数也没他多吧。”
　　“您既然能以人类之身弑杀神明升格成为Campione，数字上的战斗力差别对您又有什么意义呢。”
　　艾丽卡双手背到身后，抬起头来冲着歪歪头露出俏皮的笑容：“而且我相信老师一定能办到的，对吧。”
　　“你都这么说了，我怎么才能推脱啊……”
　　周奕无奈的轻声说道，伸手摸了摸艾丽卡的脑袋：“你这小狐狸，比起三年前聪明多了啊。”
　　艾丽卡舒服的眯起眼睛，脑袋向周奕的手微微扬起，轻轻蹭了蹭周奕的手心。
　　看到这一幕，之前一直愣愣的看着周奕一言不发的莉莉不知联想到了什么，小脸腾的一下就变得通红。
　　“咕……！你、你这下流的雌狐狸！这根本不是骑士之举！”
　　银发的斯拉夫少女一下子绷紧了洁白精致的脸，如果腰间有剑的话几乎当场就要把剑拔出来了。
　　但就在这时，周奕也摸了摸莉莉娅娜的脑袋。顺势捏了捏她发红发烫的小耳朵。
　　“艾丽卡你就不用担心了。还有莉莉，你先回家吧，你爷爷说找你有点事。”
　　周奕随口道：“老爷子那边我已经解决了。艾丽卡你先把这件事通告意大利的所有魔术师吧，让他们放心。”
　　“哎？”
　　“……唔？”
　　艾丽卡和莉莉娅娜同时愣了一下。
　　虽说是她们都相信周奕会击退沃班侯爵、甚至从他手中取得胜利――但当这个结果真正摆到眼前的时候，她们却也不由得迟疑了一下。
　　“赢了……吗？”
　　两位骑士少女异口同声的发问道。
　　……那位最古最强的弑神者，真的就被自家王战胜了吗？
　　“不能算赢，姑且算是平手吧。”
　　看着两位凑过来的少女，周奕哭笑不得的摆摆手：“虽说那位老爷子运气微妙的有点问题……不过我最后也没有真正战胜他。”
　　虽说最后周奕终于让沃班侯爵认真了起来，但强行承受沃班侯爵最后的全力攻击，就算是顶着王土的周奕，最终也没有幸免于难。
　　两人同时杀死了对方，然后同时复活。
　　在僵持了一段时间之后，沃班侯爵最终还是带着可恨的语气，承认了自己的失败。
　　“小子，这次的胜利就让给你吧！找到你然后杀掉你――这是一开始我自己提出的规则！无法将其完成的话，理所当然的就应当是我的失败。是我低估了你的力量，继续打下去的话我恐怕也没有杀死你的可能。因此是你赢了！骄傲吧，好小伙子！”
　　带着遗憾和欣慰的复杂神情，沃班侯爵离开了幽世。也没有再回到米兰。
　　入侵周奕的领土，并在王与王的角力中败北这件事恐怕对他的打击很大。接下来无论是谁惹上他恐怕都要去掉半条命。
　　不过尽管沃班侯爵承认失败并离开了意大利，但对于周奕来说，这并不能算是他所认可的胜利――仅仅只是不败而已。
　　不败是理所应当的义务，胜利才是他所应追寻的星星。
　　“说起来艾丽卡，”周奕突然皱着眉头，开口问道，“东尼那家伙给我惹了一堆事，我还没找他算账呢。那笨蛋跑哪去了？”
　　“算算时间，应该快回来了吧。”
　　谈到正事，艾丽卡一下子严肃了下来。
　　她有些不自然的轻咳了一声，整了整自己的领口，继续说道：“上个月月初的时候，萨尔瓦托雷卿听说希腊那边可能有不从之神要降临，直接就拉着安德烈大骑士一起赶赴过去了。”
　　“上个月月初……这都快两个月了。莫非他弑神成功了吗？”
　　周奕惊奇的问道。
　　艾丽卡一脸沉痛的点了点头：“是的。萨尔瓦托雷卿所讨伐的，是不从之狄奥尼索斯，被称为宙斯之腐腿的酒神。”
　　“……然后呢？”
　　周奕眉头一皱，感觉到事情并不单纯。
　　艾丽卡无力的点了点头。
　　“希腊那边的魔术结社传来消息。据说萨尔瓦托雷卿在讨伐不从之狄奥尼索斯时候，顺带着将一剑将把狄奥尼索斯剧场完全拆毁了……一并毁掉的还有方圆八公里内的所有房屋建筑。”
　　作者留言：
更新送上。今天又发烧了，虽然现在只有三十七度八，不过码字慢的要死，我觉得继续写大约又要熬夜，想了想还是早点睡吧……抱歉了读者老爷们，明天周六我没课一定二更……
大家晚安……（趴）


第二十一章 就连胡子都有女朋友了
　　在艾丽卡把周奕回归的消息正式通报整个意大利的时候，意大利的魔术师们一瞬间几乎热泪盈眶。
　　怎么说呢……有种从不知道哪个电视台的极限生存游戏中幸存下来了的感觉。
　　不得不说，没有对比就没有伤害。
　　之前虽然他们多少也知道周奕在Campione中算是格外贤明温和的那种类型，但意大利毕竟没有被王统治过，具体能有多贤明，也没有一个具体的印象。
　　不过如今有了东尼这位能让自家臣民在和平盛世活出乱世风采的王作为对比，周奕回归之后，异常顺利的接管了整个意大利的所有魔术师盟会。
　　从那之后的两三天时间内，意大利大大小小魔术师盟会之间的气氛，简直可以用普天同庆奔走相告来形容。
　　――救命之恩，无以为报。
　　连神都能弑杀的魔王，假如发起怒来究竟会有多么可怕――以及这样的人一意孤行的话究竟能把多少人随手推落悬崖。得到了如此宝贵的经验教训，意大利魔术师们一时变得驯良如鸽。即使周奕宣称每个盟会都要将研究成果和历史记录整理上交，也没有受到任何阻碍。从整理到誊写，然后送到米兰，整个过程最长的盟会也只用了四天时间就全部完成了。
　　在周奕回到意大利的第六天，一切终于回到了正途。
　　“鹰化那小子刚刚来过？”
　　安安稳稳坐在自己的办公桌前的周奕疑惑的抬起头来，向着前来给自己汇报情况的艾丽卡开口问道：“他有说什么吗？怎么不留下来吃一顿？”
　　在周奕从桌上摊开的某沓很厚的文件中抬起头来的同时，艾丽卡清楚的看到了周奕眼中银灰色的纹路渐渐暗淡了下去。
　　艾丽卡终于松了口气。
　　在使用复刻魔术将资料转录入脑中的时候，周奕那种如同神明一般无所不知的眼神令人畏惧。就好像只是简单的扫了自己一眼，就能把自己从里到外看个通透一般。
　　“陆鹰化过来似乎只是为了替人给您带个话。对我说完他就匆匆离开了。”
　　艾丽卡放松下来，露出优雅平和的笑容：“您的那位义姐听到老师回来的消息非常高兴。让您这边都安排好之后，没事就去庐山那里找她说说话什么的。”
　　“那是当然的啊。就算他不来说这一趟，我早晚也得到姐姐那里去看看。”
　　周奕无奈的把手中文件轻轻合拢放到一边，身体向后微微倚去，摇摇头长长舒了口气：“这小子……”
　　“肯定是教主的意思啦。与其说那个……今天不如就看到这里吧，老师。”
　　艾丽卡浅笑着理了理自己的头发，将周奕桌子上积压了厚厚一沓的文件抱了起来，随口说道：“还剩最后十二份。这样明天就能看完了。”
　　“你还是把最后的那些一块都拿过来算了。”
　　周奕揉了揉自己的太阳穴，无奈的叹了口气：“我明天还有点事。对了艾丽卡，给我订一张机票，我明天去一趟雷焦卡拉布里亚。”
　　“……雷焦卡拉布里亚？”
　　顺应周奕的意思，将最后薄薄一小沓各盟会上交的历史记录抱过来的艾丽卡有些疑惑的歪了歪头：“这里不是那个粗鲁的……”
　　“恩，你没记错。这里是詹纳罗那个胡子……我是说那个骑士的老家。”
　　周奕接过了带着淡淡的艾丽卡体香的文件，若无其事的回应道。
　　一边低声说着，周奕的右手指尖和瞳孔闪烁起了微弱的光芒，银灰色的蛛网纹路在上面缓缓扩散。
　　“没办法啊，我回来才知道那家伙居然结婚了。可惜当时没参加他的婚礼。”
　　这么说着，周奕有些可惜的叹了口气：“不过听保罗说，詹纳罗前几天生了个女儿。那家伙多少也算是我的老朋友，得过去给他庆祝庆祝，给孩子施以祝福什么的吧。”
　　“詹纳罗那家伙居然已经有孩子了吗？”
　　像是听到了什么动摇世界观的话一样，艾丽卡脸上出现了前所未有的动摇：“而且还是女儿……这不是太可怕了吗老师？！”
　　听到艾丽卡的话，周奕脑海中下意识的冒出了一个脸上全是胡子、身上肌肉虬结的小女孩冲着自己露出天真笑靥的样子……
　　一时间，周奕不禁动摇了。
　　虽然今年只有二十二岁，但詹纳罗那张像是海盗一样布满胡子的粗狂脸庞脸，哪怕说他是三十多岁都已经算是恭维了。虽说是在剑术和魔术上都颇有建树的大骑士，也是如今赤铜黑十字少有的高端战力，但那张看上去长得凶神恶煞又粗野的脸，哪怕只是接待来访的客人，感觉都像是在故意找茬一样。
　　不过，那家伙多少也是周奕在这个世界上第二个见到的人。而且也是极少数的，至今仍能对周奕维持正常人的态度说话的家伙。
　　排除掉那家伙的冒失，周奕本身倒是不反感这种说话做事风风火火干脆利落的笨蛋，况且严格来说，他也只能算是一个急性子的好青年。
　　至少比除了剑什么都不想了解的那位省心多了。
　　“不过，我倒是真没想到那家伙居然也能找到女朋友。”
　　这么说着，周奕露出了奇妙的表情：“现在意大利的女孩们都喜欢这样的人吗。”
　　“――老师，唯独这个说法请容我全力否认。”
　　没有丝毫犹豫，艾丽卡铿锵有力的坚定拒绝道。
　　略微思考了一会，艾丽卡突然眼前一亮，轻声开口道：“那老师……不如我也跟您一起去吧。”
　　“……你们两个在一起真的不会打起来吗。”
　　周奕嘴角不禁抽了一下。
　　他对这个结果没有丝毫怀疑。就像是坚信东尼一定不会让人头、坚信教主绝对不会出门溜达一样，这是他从对两个人性格的把握而得出的结论。
　　“我会叫上莉莉一起的，请您务必不要担心。”
　　艾丽卡立刻换上了正义凛然的表情：“而且我又不会去找詹纳罗……”
　　“你不去找詹纳罗去雷焦卡拉布里亚干嘛？”
　　“您要知道，雷焦卡拉布里亚对面就是西西里岛。现在正是七月底八月初，莉莉也放假了，正是一年一度去海边玩的时候。之前因为侯爵那边的事，莉莉压力太大，前段时间正和我商量着要去哪里放松放松呢。”
　　优雅的少女一本正经的说道。
　　“……唔，也是。劳逸结合，你带着莉莉去玩几周吧。”
　　略微思考过后，周奕欣然点头放行。
　　但艾丽卡却只是坚定的摇了摇头：“老师您也得去喔。不然莉莉肯定不会原谅我把您丢下带她去海边的行为的。”
　　“……噶？你说啥？”
　　作者留言：
今天睡醒的太晚了……刚赶出来第一章，好累……（趴）
现在已经不烧辣，祈大人现在正在继续码字，争取出第二章，不过好孩子们还是先睡吧（大拇指）


第二十二章 隔壁卡莲发来贺电
　　如今正是七月下旬。
　　盛夏时分，正是意大利放长假的季节。
　　这么好的长假，若是能去哪里的避暑胜地，或是干脆就去海边过一个月就好了。借一座别墅悠游自在地过几天会很自在吧，总比在自己家里无聊地从早玩到晚要好。
　　因此，莉莉娅娜・克兰尼查尔正在自己房间的镜子前检查着自己的泳装。
　　“果、果然不行啦！这种装扮怎么可能在别人面前出现啊！”
　　莉莉娅娜小脸通红的用力锤了一下镜子，震得镜子咔哒哒的发出悲鸣。
　　纤细的腰部给人以十分柔软的感觉，那如同精工打造出来的水晶制品般纤细的裸足，妖精一般的可爱娇小的面容，给人形成了危险的均衡感和吸引力。
　　凝视着自己镜中的样子，莉莉娅娜全身僵直，过了一会噗噜噗噜的猛然摇了摇头。
　　――不行！露出的太多了！太下流了！
　　莉莉娅娜如同高等玉石般通透白皙的肌肤面积，压倒性地大于覆盖在她身上的蓝色横条泳装。
　　虽然现在的确是穿这件衣服的时节……不过，不行的事就是不行。
　　“老师……他……”
　　莉莉娅娜害羞的抱紧自己的身体，低着头不敢再看镜子。
　　艾丽卡那家伙居然说什么，老师想要去西西里岛那边的沙滩玩玩，说老师想看自己的泳装什么的……怎么可能啦。
　　尽管从心底一万个不信，但最终莉莉娅娜犹豫许久，还是把新泳装悄悄塞进了自己的行李箱。
　　仅仅只是从镜子里凝视着自己的身体，红晕就已经从耳尖荡开到了莉莉娅娜的脖颈。
　　“还没好吗，莉莉？”
　　“快点啦莉莉，再拖下去我就要进来咯？”
　　在门外，传来了周奕和艾丽卡的声音。
　　“知、知道啦！已经中午了，老师你们先去吃饭吧！”
　　莉莉恼羞成怒的高声叫嚷道，但声音却比她想象中的要细微的多。
　　在门外传来了越来越远的脚步声之后，莉莉娅娜才微微送了一口气。
　　“不行啊莉莉娅娜……这样不行啊……”
　　自言自语着，莉莉娅娜深深吸了一口气，用力板起了脸抬起头来，以凝视敌人一般的严肃目光看着镜中的自己，双手轻轻的拍打着自己的脸，口中碎碎念着什么。
　　过了许久，莉莉娅娜才终于平静了下来。
　　不知道在懊悔些什么，莉莉娅娜突然一脸羞恼，啪啪的用力踏着地板。
　　“我、我到底在想什么啊……真是的！真是的！比起这个，卡莲！”
　　“有何吩咐，莉莉娅娜小姐？”
　　听到了莉莉娅娜的呼唤，一直门口待命顺便堵门的专属女仆以沉着的声音回答道。
　　卡莲・扬科洛夫斯基。
　　穿着女仆服，身材十分娇小，给人以可爱感觉的少女。
　　她的年龄只有十四岁。本来应该是读书的年龄，但卡莲现在是在克兰尼查尔家所属的魔术结社青铜黑十字中修业中的见习魔女，资质据说相当高。她在结社运营的私立学校中学习，不断地跳级，现在已经结束了高等学校的课程了。
　　如今，卡莲正在莉莉娅娜的身边工作，顺便接受作为魔女所需要的教育。
　　“你、你说，卡莲，这件泳衣和我……是不是很不合适？果、果然还是有点过于花哨了……对吧？对的吧？”
　　以希冀的目光，莉莉娅娜用力的凝视着自己的专属女仆。
　　迎着莉莉娅娜的目光，卡莲微微一笑，露出了从容不迫的正义微笑：“没有的事。十分适合您啊。”
　　“……呜！但、但是穿不了布料这么少的衣服对淑女来说很正常吧！”
　　莉莉娅娜据理力争。
　　闻言，卡莲疑惑的皱起了眉头：“但是您一直不都是说，‘我是骑士才不是什么淑女呢’之类的话吗。”
　　“呜咕――！那……那就是少女吧！作为一个清纯的少女，是不可以穿这种不正经的衣服的！”
　　莉莉娅娜仿佛被无形的箭矢射中心脏。重摆架势之后，她稍许提高声音作出宣言。
　　她身前的女仆轻轻叹气，用温和的眼神注视着她。
　　“既然是泳装，布料比较少是理所当然的吧。艾丽卡・布朗特里小姐可是穿着很轻便而又华丽的泳装喔？”
　　“……什么？”
　　原本打算“我不听我不听”的把卡莲的话直接跳过的莉莉娅娜敏锐的听到了宿敌的名字。
　　“卡莲，你是什么时候看到的艾丽卡的泳装？”
　　“就在刚才。刚才小姐犹豫的时候，艾丽卡和周王可是已经从沙滩那边逛了一趟回来了喔。”
　　以轻巧的语气，卡莲三言两语便让莉莉娅娜陷入了犹豫之中。
　　如果……既然是艾丽卡的话……
　　犹豫了许久，莉莉娅娜一咬牙一跺脚，终于还是下定了决心。
　　另外一边，周奕和艾丽卡正在附近的一家餐厅吃午餐。两人的泳装外面各套着一件薄薄的外衣，坐在靠墙的一个四人桌旁。
　　摆在周奕面前的是一大杯的咖啡冰糕和一盘作为当地特产的奶油甜馅煎饼卷，还有一小份煎金枪鱼排。而在艾丽卡那边摆着的是一碟加了葡萄干和松果的箭鱼卷，一盘杏仁牛奶布丁，以及一盘看起来令人食欲大开的七层蛋糕。蛋糕的每一层都塞满了巧克力酱和榛子，巧克力的馥郁中溢满了榛子的清香，一时间顿时吸引了周奕的目光。
　　“话说，我们不等莉莉没问题吗。”
　　周奕将最后一口煎金枪鱼排送入口中，对艾丽卡轻声问道。
　　一边说着，他一边呷了一口红酒，并伸手从盘子里取出了一份奶油甜馅煎饼卷送入口中。所谓最喜欢的东西要放在最后吃，周奕有着这样的奇异的习惯。
　　香脆的蛋卷里填满了新鲜的意大利干酪和巧克力酱，还有甜而不腻的奶油和色彩缤纷的水果块，正是周奕喜爱的口味。
　　艾丽卡只是笑眯眯的摇摇头：“莉莉不会这么快就出来的啦，老师。她恐怕还要犹豫上好久一阵子才能下定决心呢……话说老师不点沙丁鱼意大利面吗，这可是西西里岛的特色食品啊。”
　　“以前是吧。不过在米兰能吃到的话，就没必要在这里……”
　　周奕说到一半，风铃声突然响起，大门推开。周奕的话突然卡壳了。
　　看着周奕的目光，艾丽卡饶有兴趣的回过了头。
　　作者留言：
终于更新啦……祈大人超强！（挺胸）
已经两点半了，大家晚安，我去睡啦……（趴）


第二十三章 你们别忘了莉莉的CV可是酋长
　　艾丽卡顺着周奕的目光望过去，立刻就看到了在门口向屋里张望的莉莉娅娜。
　　穿着泳装的莉莉娅娜在餐厅门口害羞的来回踱步。那如同玉石一般通透白皙的皮肤和布料相当少的泳衣形成了危险的均衡感。
　　周奕看着门口的莉莉娅娜，下意识的挑了挑眉，露出了相当愉快的笑容。
　　怎么说呢……
　　“莉莉，这边！”
　　他向着门口招了招手。
　　艾丽卡也露出的莫名的微笑，向着门口举手示意：“来呀莉莉，我们在这里！”
　　两人一招手，莉莉娅娜顿时就看到了贴着墙坐的两人，当时就松了一大口气。
　　她啪嗒啪嗒的走过来，看到坐在桌子两边的周奕和艾丽卡，顿时就陷入了犹豫之中。
　　莉莉娅娜困扰的思考了一下，最后还是小心翼翼的坐在了周奕边上，然后顺便以严肃的目光打量了一下周奕。
　　如同中世纪的骑士一般，莉莉娅娜挺胸抬头板板正正的坐在椅子上，一脸严肃的想要从桌子的中间把厚厚的菜单拿过来。
　　看上去似乎是相当自信的坐姿。但和她距离还不到一拳的周奕却看得清清楚楚，莉莉娅娜并的紧紧的大腿下意识的用力绷紧，连同她的后腰和肩部也明显处于发力状态，呼吸相当轻而且慢，似乎在聆听着些什么。
　　歪着头饶有兴趣的看了许久，周奕终于板不住脸“噗”的一下笑出了声，伸手用力的揉了几下莉莉娅娜的脑袋。
　　银发的少女呜啊的发出不满的声音，把菜单啪的一下放在桌子上，伸手抓住周奕的手，面色通红的瞪了他一下。
　　但那力道，与其说是抓住周奕的手让它不要动，不如说是按着它不希望它挪开。
　　警惕的瞥了一眼托着下巴笑眯眯的看着这里的艾丽卡，莉莉娅娜小声的说道：“老师……就这么希望我穿泳装吗？这么不要脸的……下流的……”
　　“哪有。莉莉的泳装，意料之中的很可爱喔。”
　　周奕直视着莉莉娅娜的的眼睛，毫不迟疑的答道：“这泳装也很可爱。相当适合你呢。”
　　“――老、老师！您胡说什么呐！”
　　莉莉娅娜的脸颊瞬间通红，呼哇的一声就叫了出来。但她随后马上意识到这是公共场合，立刻压低了声音。
　　按理说，每年夏天放假的时候，她都会和艾丽卡去西西里岛或者撒丁岛的海边住几周。莉莉娅娜也不是第一次穿泳装。
　　虽然今年的泳装，那布料的确少的吓人，但原本也不至于让她害羞到如此程度。
　　但她在收拾衣服的还没来西西里岛的时候，正巧隔着门听到了祖父和卡莲以欢快的气氛低声密谋着“至少也给我选些更加好看的格调啊”、“那么家主大人，大小姐这边就请交给我吧”、“喔喔、这样啊，如果你成功的话就给你一些额外的补贴好了”之类令人深思的话。
　　当时莉莉娅娜立刻就联想到了艾丽卡之前说的“老师说希望看到你的泳装”这种让人难以相信的话，结果一瞬间就想到了十好几种令人脸红心跳的展开方式，顿时就紧张到要脑海冒烟的程度。
　　此刻闻到凑过来的周奕身上那种墨水混合着檀木的香气，莉莉娅娜心脏蹦蹦蹦跳个不停的声音几乎要盖过周奕说话的声音了。
　　看着像是仓鼠一样瑟瑟发抖的骑士少女，周奕嘴角愉快的上扬，更为用力的揉起了莉莉娅娜的头发。
　　莉莉娅娜银色长直发和三年前相比变得更长，已经几乎要垂到臀部了。被周奕用力揉了好几下，被银黑色的缎带束成高马尾的长发一下子就乱掉了。
　　“好、好啦！头发都要乱掉了！”
　　莉莉娅娜再次按住了周奕的右手，不满的抬头叫嚷道。
　　结果她刚刚抬起头来，正好和周奕满是笑意的目光对在了一起。少女吓了一跳，立刻把自己不敬的目光挪开。但有些奇异的，那种紧张的心情却也同时消弭了。
　　虽然心脏烦人的砰砰砰跳个没完，但那种全身绷紧不自觉用力的感觉却已经没有了。相反，无论是肩膀还是后腰都传来一种略微发酸的无力感。
　　但就在她下意识的想要往周奕身上倒去的时候，在对面笑眯眯的看戏的艾丽卡却突然开口说话，吓了她一跳：“莉莉啊，我刚刚试着想了一下，觉得现在说不定是个不错的机会。”
　　“啊……啊？艾丽卡你说什么机会？”
　　手忙脚乱的把自己差点倒下去的身体扶正，莉莉娅娜立刻严肃着看向了艾丽卡，只是通红的脖颈和耳尖依旧在遗憾的暴露着她此刻的心情。
　　她一边开口问道，一边将头上的缎带解开，伸手用力的压了压被周奕揉的有些乱的头发。
　　那过腰的银色长发蓬的一下大股的散开，加上那比艾丽卡谦虚一半有余的胸 部、白皙通透的皮肤和仿佛用力抱紧就会折断一样的小小身体，一瞬间给人一种如同人偶一样的华丽感。从耳边垂下的两条长长的侧发和蓬松的刘海正好又加强了这种玲珑娇小的感觉。
　　和华丽到耀眼的艾丽卡相比，那是一种东欧的妖精一般的艺术性的美丽。
　　看着散开头发的莉莉娅娜，艾丽卡都不禁赞叹般的挑了挑眉毛。等莉莉娅娜稍微定了定神，她便笑眯眯的开口补充道：“现在可是在海边啊，海边。这不正是我们决一胜负的机会吗？”
　　“……你是说，游泳吗！”
　　莉莉娅娜的眼睛立刻一下子就亮了起来，嘴角不自觉的扬起了自信的微笑：“是什么给了你在游泳上能胜过我的自信？”
　　“当然不是游泳。毕竟这是从很久以前就比不过莉莉的东西……”
　　听到艾丽卡的话，莉莉娅娜一瞬间骄傲的挺起了胸膛，但后半句话却让她有了一种想要咬人的冲动：“我们的运动神经和体力几乎一模一样……那么果然是因为在水中阻力比较少而形成的优势吧。”
　　“――什、什么！？”
　　莉莉娅娜顿时炸了毛，激动的和艾丽卡顶撞起来。
　　看着隔着桌子，以咒力强化过的刀叉打闹着的两个人，周奕轻笑着叹了口气，慢悠悠的把自己的领域向外再次扩展了一点。
　　……这两个人的关系还真是好啊。
　　作者留言：
第一章更新啦，我先继续码字，如果感觉到困就睡了，所以你们先不用等了……
顺便一提，上一章有人找我要莉莉的泳装图……但是众所周知，弑神者画风略那个啥，甚至在本子意义上可以达到官方逼死同人的程度，所以莉莉的泳装图我虽然有但是就先不贴了……
各位如果有兴趣的话可以去查一下泳装清姬的三破图，反正这俩除了乳量和瞳色之外长得几乎一样，就是气质一个强攻一个弱受（摊手）
以防万一没有第二章，我先把今天的章推放到第一章吧。隔壁黑魂提督完本有一段日子啦，所以今天的章推就是给我的老师兼朋友卡巴拉最近正在更新的新书《妖怪少女》，讲道理卡巴拉最近超有节操啊，我觉得这本肯定不会坑的啦，各位放心去收藏吧稳稳哒（大拇指）


第二十四章 奇怪质感的修罗场
　　即使只是普通的刀叉，被咒力强化过之后也能具有削铁如泥的锋锐和坚固。
　　叮叮当当的脆响声不断传来。那是足以把如同铁罐头一般全身笼罩在铁甲内的骑士分分钟削成午餐肉的凛冽攻势。
　　若是周奕没有以自己的领域减轻艾丽卡和莉莉娅娜的存在感，恐怕离得稍近一点的顾客被那剑气刀光扫过发丝的时候就要报警了吧。
　　看着两个像是小孩子一样不服气的打闹着的少女，周奕忍不住叹了口气。
　　“行了行了，我知道你们关系很好了。但现在这里是公共场合，别随便就做出这么危险的事啊……先把凶器放下吧。”
　　周奕无奈的把身体向后倾斜了一下，带着淡淡的苦笑低声说道。
　　虽然他没有使用任何魔术，但那言语本身就具有魔力，并因此雄辩且强大。
　　那是“王土”这一权能的其他用法。在影之国度过的三年让他对自己权能的掌控能力更加细致。
　　如今就算周奕不主动展开王土的权能，只要他长时间存在于某处，他附近的空间就会自动转化为属于周奕的领土。不仅仅是周奕的一言一行可以轻微的影响到周围的自然力量，甚至就连他的情绪都会化为实质性的“气氛”，将周围所有人强制感染。
　　在周奕最后一句话落下的同时，艾丽卡和莉莉娅娜的动作立刻迟缓了一些。在餐厅内的风自发的响应周奕的话行动起来，化为实质性的锁链锁死她们的手腕，使得两位少女如同全身被胶水裹缠一般难以行动。
　　对于拥有者大骑士阶位的艾丽卡和莉莉娅娜来说，只要用力挣扎还是可以从这种束缚中逃出去的。但她们也并非是什么不懂事的家伙。
　　在感受到空气中传来的迟滞的一瞬间，莉莉娅娜立刻就停止了动作，小心翼翼的瞄了周奕一眼，有些惊慌的将刀叉重新放到桌子上；而艾丽卡却是在第一时间先将手中的刀叉放下，才有些好奇的稍微挣扎了一下，感受着从身边的大气中传来的奇怪的束缚感。
　　“抱歉，老师……是我激动了。”
　　咬着嘴唇，莉莉娅娜冲着周奕低下头，有些不甘心的低声说道：“这是我的不成熟。老师……不，王啊。这的确是身为骑士的我的不成熟……但至少这一次，请您务必谅解――那是艾丽卡这家伙的发言，实在是太挑衅了！”
　　一眼看上去，莉莉娅娜似乎因为自己的不理智且不成熟的行为而感到了深深的懊悔。
　　但若非仍被骑士的礼法所束，恐怕现在气鼓鼓的莉莉娅娜都要变成包子脸了吧。
　　“哦豁？哪里挑衅啦？”
　　坐在对面的艾丽卡笑眯眯的煽风点火道：“莉莉你倒是说出来呀，你不说我怎么知道啊。”
　　“――你这家伙！”
　　被艾丽卡稍微撩拨了一下，莉莉娅娜顿时满脸羞红，凶狠的一眼瞪了过去。
　　……混蛋，在老师身边这种事怎么说出口啊！
　　假如周奕不在身边的话，莉莉娅娜大概就从桌子下面直接一脚踢过去了。
　　深埋着头，莉莉娅娜深吸了一口气，一脸严肃的绷紧了表情：“的确，艾丽卡。从很久以前开始，你就……比我发育的好。但是，这不能成为侮辱我的身材更接近平坦的原因。”
　　“呜啊？我刚刚话里的意思，是说莉莉的体重比较轻的原因哟？”
　　艾丽卡双眼朦胧，隐隐透出水汽，摆出一副无辜纯良的表情。
　　但她嘴角恶作剧一般的笑容却根本压不住。一眼看上去就好像身后有一团蓬松的尾巴晃来晃去一样。
　　一边貌似无辜的这样说着，艾丽卡如祈祷般双手交握于身前，把上半身微微前倾。
　　像是蛇一般柔韧有力的腰肢缓缓下压，把胸前的柔软咚的放在了桌子上面，挤压成更加具有冲击力的形状。
　　“何、何等下流的形状――！”
　　莉莉娅娜以痛恨压迫者一般的正义的目光凝视着艾丽卡，就像是看到什么十恶不赦的异端在眼前耀武扬威一样。
　　如同小奶狗一样，年幼的青骑士喉咙里发出毫无威严的咕噜咕噜的示威声。但很可惜，从实际效果来说，只会让人感觉到她的可爱与柔弱，没有半点毫无威吓力可言。
　　看着这一幕，周奕下意识的伸手捏了捏莉莉娅娜的耳垂。
　　突然受惊之下，银发的少女耳朵猛然抖了一下，一下子瞪大了眼睛。
　　“那个，老师啊，”坐在对面的艾丽卡挑了挑眉头，语气意义不明的开口道，“明明是我先吧。认识你也好，拜师也好，献上忠诚和身体成为下属也好……你总是和莉莉这么亲热的话，就算是我也是会吃醋的哦？”
　　虽说她的语气满是怨念，眼神看上不去也不似造作。但嘴角的那丝愉悦的笑意依旧掩藏不住。
　　周奕当然知道，艾丽卡的价值观十分独特。就如同她不在乎是否美味、外观或者舒适程度之类的硬指标，只是靠着“有趣程度”这样奇异的标准来决定去哪家店一样。
　　换言之，就是具有相当党龄的资深愉悦党人。虽然今年也只有十五岁，但天生的恶魔般的恶劣性格，轻而易举就能将率直古板的莉莉娅娜玩弄于鼓掌之间。
　　这样的艾丽卡突然摆出了这样的表情，一时之间周奕居然分辨不出艾丽卡究竟是真的生气了……还是在闹着玩调戏莉莉娅娜？
　　“……献、献上忠诚与身体？”
　　在周奕愣神的时候，一旁的莉莉娅娜却忍不住艾丽卡故意使用的模棱两可的词语，耿直的咬上了钩：“我才不知道什么献上身体！艾丽卡你别乱用这种下流的词汇……作、作为骑士的我不能承认这样的事……”
　　“嗯？难道你不愿意为老师而死吗？”
　　艾丽卡也没有继续追击周奕，只是顺势调转了言弹的枪口，以手撑着下巴笑眯眯的看着莉莉娅娜：“我呀，可是愿意随时为了老师去死呢。”
　　“笨蛋艾丽卡！别看不起我！”
　　莉莉娅娜露出了凛然的表情，严肃的低声断言道：“唯独这个我可以保证――如果老师要前往地狱，我也必定会陪同到最后，别看不起我！”
　　看着两位幼小的少女突然就把话题上升到了同生死共进退的高度，周奕一时有些尴尬。
　　……讲道理，他明明只是把她们当成女儿的来着。
　　这一幕对他来说，就像是双胞胎女儿吵着绝对以后谁要嫁给父亲一样……虽然意外的有些高兴，但对周奕来说果然还是差太多了吧。
　　“所以说艾丽卡，你之前想和莉莉说什么来着？”
　　意识到接下来话题可能要转向到什么危险的地方，周奕突然出声打断了两人的谈话。
　　作者留言：
第一更送上，继续码字继续码字……
唔，如果各位有空余的推荐票的话还望支持一下……挺好奇如果我求票的话能有多少推荐来着（趴）


第二十五章 别忘了时钟塔可是在英国
　　发出微不可闻的“啧”的一声，艾丽卡挑了挑眉，姑且放下了这个话题。
　　“是说野餐啦，野餐。”
　　艾丽卡伸出纤细的手指，饶有兴趣的在空中比划着什么。
　　闻言，周奕和莉莉娅娜沉默了一会，露出难以理解的困惑表情。
　　“……我们现在不就在餐厅里面吗？”
　　“不不不，这样的话就太没有情调了。”
　　无视了周奕“那种东西是多余的”之类的吐槽，get到了奇怪的点的艾丽卡一下子就兴奋了起来：“你们想想看啊，自己亲自动手做饭难道不是一件很有趣的事情吗？老实说，从很早之前起，我就想要创造出世界至今从没存在过的味道呢。”
　　“你还是饶了我吧艾丽卡。我比较想品尝世界上存在过的味道。”
　　周奕露出严峻而悲伤地表情，沉重的摇了摇头。
　　那是他在英国存活了十几年而得到的惨重的经验教训。
　　虽说他一直有幸没见过传说中的仰望星空派或者克苏鲁烤鸡之类的金色传说级别的黑暗料理……但这不代表他就能活的很好。
　　周奕在考古系的时候就基本很少在食堂吃饭。为了节省时间，一般每天都是面包、牛奶、咖啡、培根还有水果沙拉度日，偶尔也去找橙子蹭一顿饭，极少数的时候也自己做点东西吃。但后来周奕有一段时间，曾有幸以二级导师的资格在全体基础科讲过一段时间的课。
　　顺便一提，全体基础的教学楼是直接伪装成大学的，就在伦敦郊外的一座小镇中。那也是周奕第一次离开一片和睦死气沉沉的考古系，真正感受到了英国的风土人情。
　　那段时间的经历……周奕毕生难忘。
　　英国人对土豆的狂热让周奕简直怀疑他们是不是被什么伪装成土豆的邪神精神污染了。铺天盖地杀入整个日常的煮土豆土豆泥土豆鸡土豆肉薯条薯饼薯格姑且压下不提，周奕在那个小镇的超市里，还见到过土豆味的碳酸饮料、土豆味的牙膏和土豆味的卷烟。
　　恍恍惚惚的度过了那奇妙的半个月，周奕当时的感觉就是这个宇宙大约存在于一颗土豆体内，这世界上就没什么是一颗土豆办不到的事儿。
　　看着周奕的那种沉重的表情，就算是艾丽卡也不禁退缩了。
　　从类型上来说，大约就是即将碰触到某种不可名状之物的那种紧张感。
　　“但是这样很有趣啊不是吗……”
　　艾丽卡有些不甘心的说道：“毕竟烹饪这个领域对我来说完全是个未知的领域呢。我大约还是有灵活处理突发状况这样的觉悟的。”
　　问题是你越是有这种危险的觉悟我越是不敢让你做啊……
　　周奕不禁露出苦笑。
　　“烹饪的话……”
　　一旁的莉莉娅娜突然自信的扬起头，看着周奕开口说道：“我大概没问题。”
　　“唔？莉莉擅长厨艺吗？”
　　有些讶异的，周奕开口问道。
　　莉莉娅娜和艾丽卡都是同等程度的大小姐，也都有自己的贴身女仆――比方说现在侍立在门外的艾丽安娜和卡莲。在这种情况下还能擅长厨艺，就只可能是个人的兴趣问题了吧。
　　而且，从莉莉娅娜的信心来看，她对于自己在厨艺这一领域的自信，似乎不是那种“我寻思着扔进锅去就可以了”的级别而已。
　　“是的，老师！先不论是不是骑士，作为一个女性做得到这种程度的事情可是十分普通的。我不光连料理也能好好地做出来，就连家务活也比一般人做得好的！”
　　莉莉娅娜骄傲的挺起小小的胸膛，蓝灰色的清澈瞳孔中仿佛闪烁着光芒。看上去就好像是在心中默念“快夸奖我快夸奖我”一样。
　　不知出于怎样的冲动，莉莉娅娜犹豫了一下，然后微微起身，以别扭的姿势伏在周奕身上。
　　简单的形容一下，就是想要贴到周奕耳边，却又担心自己不小心倒在他身上一样的执拗的样子。
　　“可、可以的话，老师近期就去我家一趟吧……我会亲手做料理款待您的。”
　　莉莉娅娜凑到周奕耳边，小声的说着什么。
　　和异性凑到如此之近的程度对她来说大约是第一次。闻着周奕肩膀处传来的温热的气息，莉莉娅娜扒在椅子后背和桌子上的双手手指不自觉的微微颤抖着。
　　周奕微微歪了歪头，伸手绕到莉莉娅娜身后扶住看上去好像马上就要摔下来的少女。
　　“唔，好啊。你这么一说还挺让人期待呢……那到时就拜托了喔。”
　　“还、还有，老师！那样的话就顺便让我也帮你打、打扫一下房间卫生和洗洗衣服之类的吧……反正是顺便的所以请全都交给我！”
　　莉莉娅娜紧张的深吸一口气，仿佛喝醉一般乌鲁乌鲁的说着自己也听不清的话。
　　见状，对面艾丽卡的眼神立刻变得犀利了起来。
　　“――停一下，莉莉。”
　　她突然开口打断道：“你没看到老师很困扰吗。”
　　艾丽卡一出声，立刻吓了不知处于何等妄想中的莉莉娅娜一大跳。
　　她手忙脚乱的想要从周奕身上爬起来，但右手一下子抓到了周奕放在桌边的盘子，四指直接扣在了盘子边缘上。
　　莉莉娅娜一个不小心，就直接右手一滑落入了周奕怀中。被她的右手在桌子上猛地划了一下，金属盘子在桌子上呼的一下扬起，滚过了斜斜的一个圆重新扣下，在桌子另外一角发出呛啷啷的尖锐响声。
　　呜哇的惊呼着，仓鼠系的银发少女慌慌张张的从周奕腿上爬了起来。
　　“你、你说困扰……”
　　因为过于害羞，莉莉娅娜连反驳艾丽卡的力气都没有了。
　　“对啊。明明是你让老师去你家里，但是却又说要打扫老师的房间卫生和洗洗衣服什么的。那你又要到哪里去啊？”
　　艾丽卡若无其事的说道。
　　她的话语化为锋利的言语之剑，直直刺入了莉莉娅娜的心脏之中。
　　一瞬间，莉莉娅娜的思考能力都因为大脑过热而暂停了。
　　“这、这会是……我是说……”
　　“莉莉，你还记得四五年前你家召开的那次家庭聚会吗？就是你说会很努力的做菜的那一次。”
　　“咕……！艾、艾丽卡，别再提那时候的事情了！”
　　冷静的说着什么的艾丽卡一瞬间激活了莉莉娅娜的防御技能，银发的少女啪的一下就激动的蹦了起来。
　　“我可是还记得哟？明明只有五个客人，却拼命的做了快有三十个人的分量的晚饭……结果急忙叫来了二十多个人，还需要换成更加广阔、能容纳更多人的会场。这你总不会忘掉吧？”
　　莉莉娅娜顿时哑了火，嘎的一声僵硬的点了点头。
　　其实从旁观者的角度来说，还真是令人怀念的童年记忆。
　　不过莉莉娅娜一定想要忘掉吧。
　　看着快要调戏到坏掉的莉莉娅娜，艾丽卡的嘴角不自觉地微微扬起：“以防万一，这次我会来帮忙。虽然我对烹饪一窍不通，但是防止莉莉犯傻还是做得到的。”
　　唔……这次就先放过她吧。
　　这么想着，艾丽卡眼珠一转，再次开口补充道：“对了，莉莉。”
　　“……呜？”
　　“如果去你家的话，你祖父也在吧。那样的话完全玩不起来嘛。”
　　艾丽卡的眉头扬了一下，眼中闪出璀璨的光芒：“所以直接回别墅玩算了！反正这里除了我们三个之外只有艾丽安娜和卡莲在场，这样多好！就和之前我的提议一样，只不过这次是你来做饭，我在旁边帮忙――如何？”
　　莉莉娅娜皱眉用力的思考了一下，并没有察觉到什么问题，于是欣然点了点头，同意了艾丽卡的提议。
　　作者留言：
第二更送上！祈大人超强！（挺胸）
今天还算早……我去睡啦，大家晚安（趴）


第二十六章 今天的周奕依旧温和又友善
　　在周奕奇妙的眼神注视中，莉莉娅娜最终欣然接受了艾丽卡一路随行的提议。
　　……讲道理，少女你之前鼓起勇气想干啥来着？
　　看着迷迷糊糊就被艾丽卡拐到了坑里的莉莉娅娜，周奕不禁一脸惊奇。
　　不过本着多一事不如少一事的原则，周奕默默的思考了一会，然后果断放弃了提醒莉莉娅娜的想法。
　　正如艾丽卡所说，周奕的确有些困扰。虽然不知道莉莉娅娜家务能力如何，但她毕竟是自己的学生，世界上哪有学生没事跑老师家里帮老师打扫房间洗衣服的道理。
　　而且周奕的住处，早就在三天前就已经被他完全改造成了魔术工坊。万一莉莉娅娜不小心触发了结界，无论是她没反应过来而因此受伤、亦或是她反应太激烈而顺手破坏掉了周奕的设备和资料，都会让周奕感觉麻烦的要死。
　　莉莉娅娜实力如何，周奕心里一清二楚。在米兰大教堂那边，周奕碰到莉莉娅娜的一瞬间他就已经完成了对莉莉娅娜的复刻。
　　简单来说，虽然她和三年前相比有了相当程度的进步……但周奕的进步要比她更大一些。当前来说，莉莉娅娜的力量还远远没有到能破坏周奕设下的结界、却不破坏周边环境的程度。
　　看着艾丽卡带着一脸明媚的笑容把被忽悠瘸了的莉莉娅娜拉进了超市，周奕一脸安然，并无半分助纣为虐的负罪感。
　　“总感觉莉莉这孩子耿直的已经近乎于莽了……”
　　周奕感叹着，怀着最后一丝警惕心跟着两人走进了超市。
　　大约是为了照顾艾丽卡，莉莉娅娜并没有挑选料理难度太大的食材。
　　胡萝卜、芹菜、鲜蘑菇、牛油果、培根、鸡肉、香肠等等一大堆常规食材，加上一个结结实实的大南瓜和少量的忌廉和奶酪。
　　至少就选材来说，是相当家常的食材。并没有让周奕察觉到什么不对。
　　周奕大致看了看，鲜蘑菇、鸡肉和忌廉可以煲汤。一大堆的蔬菜大约是做沙拉的，南瓜大约是炸酥用来做甜点的，培根和香肠可以制成单品、也能和别墅里的意面相搭配。
　　……可以，一切都很正常。
　　周奕松了口气，放下了心。
　　回过头来，周奕才发现自己居然已经陪着两位少女逛了半天的超市。再加上跟在后面一直在提东西的艾丽安娜和卡莲――在新鲜食品区认真挑选食材的魔王、骑士和女仆，某种意义上来说应该算是开玩笑一样的场景。感觉上就和魔王会去哪里的快餐厅打工一样充满喜感。
　　但就在三人刚刚回到家里的时候，艾丽卡的手机突然响起了来电铃声。
　　刚刚帮着艾丽安娜把买到的食材放到桌子上，艾丽卡单手从怀里掏出手机。
　　随后，她突然露出了意外的表情。
　　“老师，是萨尔瓦托雷卿。”
　　“……东尼？”
　　周奕同样也为此感到些许意外。
　　倒不是东尼居然会使用手机这件事――他意外的是，东尼那家伙居然还敢给自己打电话？
　　抱着稀奇的态度，周奕示意艾丽卡接了电话。
　　“哟！是艾丽卡・布朗特里吧，我就开门见山的说了，你现在在西西里岛吗？周奕也在对吧！他是在你旁边对吧，毕竟是师徒嘛。我听到那个大叔说你们和周奕去西西里岛了对吧！需要我过去吗，我现在也很有空啊，周奕那家伙还欠我一场架呢……”
　　不等艾丽卡开口，东尼那愉快而又轻浮的声音就在电话另一端不停传来。
　　意大利青年那种阳光的傻嗨气质几乎要从手机的另外一端溢出来了。
　　东尼一直就这样唠叨了大约得有半分钟，中间根本不给艾丽卡插话的机会。终于忍受不住他的喋喋不休，周奕伸手从艾丽卡手中取走了手机。
　　“我说啊，你这家伙到底有完没完啊。”
　　周奕皱着眉头低声说道：“你那边遗留的问题我到现在还没处理好，你别给我再添乱了。”
　　“噢噢噢噢噢噢！周奕！是周奕吧！好久不见啦我的朋友，在幽世过得愉快吗？”
　　元气满满的东尼就好像是完全没听见周奕的话一样，兴奋的说着：“我有好好完成你的委托喔，好好守护了三年意大利，你的领土没有被任何人攻下来。周奕你的承诺我也在等着呐，说好的决斗啥时候兑现？”
　　“你还好意思说啊混球！你对守护意大利这个词的概念就是不被人打下来就算完的吗？！”
　　盛怒的周奕低声呵斥，他身边的空气都因此而变得灼热干燥。
　　对面的东尼却没有丝毫畏惧……不，与其说是没有畏惧，不如说是完全没有感到吧。
　　他仍然兴致勃勃的跟周奕叨叨着：“我跟你说啊，我又弑杀了两柱神喔。前几天干掉那个比较弱一点，你是不知道，上一个那家伙身体有多结实，简直砍都砍不动喔！”
　　“喂……”
　　“还有我和那位超凶的老爷爷也打了一次。你知道的吧，萨夏・德扬斯达尔？巴尔干半岛附近的那位魔王，应该能算隔壁的老爷爷吧！”
　　周奕深深的感受到了东尼的喜悦之情。那种喜悦几乎要从言语中溢出来了。
　　莫名其妙的，周奕胸腹之中的怒火突然就熄灭了，化作了另外一种不言自明的坚定。
　　要形容的话，大约就是“你和个熊孩子较什么劲呢”和“我好想打死这个熊孩子”的结合版吧。
　　“……请停一下，我的朋友。”
　　周奕保持着死鱼眼，开口问道：“你这次打电话过来，到底想干啥？你不用担心我跑，我回去就打死你。”
　　“啊，没啥，我就是问你个事。”
　　“什么？”
　　看到东尼似乎要说什么正事了，周奕不禁也严肃了起来。
　　“唔……怎么说呢。”
　　东尼意外的有些困扰的样子：“我在英国那边就听说你回来了，一下子有点激动。我以为你在楼里面呢，所以就开开心心一剑把你住的那个高高的大楼给砍了。安德烈那家伙说我必须得给你打个电话说一下。所以那个啥，抱歉哈――”
　　只听得嘎吱一声，艾丽卡的手机被一脸平静的周奕直接捏爆。周围热闹的气氛一下子变得十分平静。
　　“……啊，抱歉，艾丽卡，我不小心激动了。”
　　周奕回过头向艾丽卡不好意思的露出笑容，而后向莉莉娅娜伸出了手：“借一下手机莉莉。”
　　“……呜噶？”
　　莉莉呆呆的抬头看着周奕，一脸茫然。
　　“一下就好。我还有话没说完，得给东尼再打回去。”
　　久违的，周奕露出了温和文雅的友善笑容。
　　作者留言：
终于更新了……抱歉今天又没有二更，窝辜负了你们昨天投的票QvQ
虽说明天是上午十点第一节课，但窝刚刚复习完开始码字的时候又有点心慌了，以防万一今天就不熬夜先去睡啦……大家晚安（趴）


第二十七章 安德烈你真是辛苦了
　　不知道该说是幸运还是不幸，周奕给东尼打回去之后，却发现接电话的人并不是东尼。
　　“――抱歉，王。”
　　虽然这边显示的应该是莉莉娅娜的号码，但在电话接通之后，一个男人的声音却相当急切的传了过来：“自我介绍一下，在下是安德烈・里维拉。非常抱歉，吾主给您添麻烦了。”
　　“是安德烈啊……”
　　周奕露出了有些微妙的神情。
　　他当然记得这是谁。安德烈・里维拉――这位来自锡耶纳的意大利骑士，是萨尔瓦托雷・东尼在成为弑神者之前的挚友。恐怕也是这个世界上极少数能在任何时候痛骂东尼，同时能约束他行为的人。
　　理论上来说，身为意大利魔术师的安德烈大骑士原本也是属于周奕管辖范围内的骑士，后来为了制约东尼的行为，周奕把他让渡给了东尼。据说现在他正在担任东尼的管家一职，同时也是与文明社会脱节的东尼的监护人。
　　这位耿直而刚毅、刻板而严谨的大骑士和东尼不同……非常遗憾，他是个正常人。
　　“毋庸置疑，这件事是吾之主萨尔瓦托雷・东尼的过错。”
　　见周奕迟迟不开口，对面安德烈以低沉而恭谨的态度继续说道：“我们会负责起一切的善后工作的。”
　　……啧。
　　周奕咂了咂嘴，表情微妙的有点不爽。
　　安德烈这家伙这么客气懂事干嘛。这样自己不给面子就显得自己不懂事了吗？成为没有容人之度的暴君什么的……周奕可不想自己的风评变成和东尼一样糟糕。
　　但话说回来，东尼这混蛋好?欠揍我还是好想打他怎么办……
　　不过就在周奕沉思自己该怎么接话的身后，电话对面突然传来了叮叮咣咣的声音。听起来就像是在酒吧里碰倒了一堆酒瓶一样的感觉。
　　模模糊糊的争抢声和怒骂声传来，中间还隐隐掺杂着安德烈“你这是弄啥啊”这样的怒喝声。
　　周奕把电话从耳边拿开，沉默的注视着它。
　　隔了好大一会，伴随着咣的一声巨响，电话那边沉默了几秒。啪嚓嚓的摩擦声传来，东尼那乐天无忧的声音便从电话那头传出：“嗨嗨？周奕你还在吗？你刚刚怎么把电话挂了？我刚刚给你打过去然后就发现打不――”
　　带着轻松的微笑，周奕把电话挂断然后干脆利落的关了机。
　　作为弑神者的直觉告诉他，如果继续听东尼扯淡，自己说不定会把莉莉娅娜的手机也捏爆。
　　与其这样……不如干脆无视掉那家伙来的轻快。
　　“……老师？”
　　“无需在意那家伙。”
　　周奕捏了捏莉莉娅娜的耳垂，把她的手机重新放入了她怀里：“我们先去做饭吧……在准备回去之前先不要开机。还有卡莲和艾丽安娜也把手机都关掉吧。”
　　无论如何……至少在我回去之前不要让我想起来东尼那张脸。
　　“好的，王。”
　　“是。”
　　艾丽安娜和卡莲也是一脸深有同感的点了点头，把手机关掉了。
　　但莉莉娅娜却好像突然想起了什么一样，扬起了小脑袋，樱唇微启似乎想要说什么。但她思考了一下，最后还是把到嘴边的话重新咽了回去。
　　那并不是什么重要的事情。要说的话，只是一个猜测。
　　只是莉莉娅娜莫名有种感觉而已――
　　以萨尔瓦托雷卿那我家伙的性格……
　　假如说，他发现老师的电话死活打不通的话……那家伙不会直接赶过来吧？
　　――――――
　　“周奕那家伙还真是冷淡啊……”
　　东尼皱着眉头看着打不通的手机，有些遗憾的叹了口气，随后马上又精神了起来：“要不，安德烈我们去西西里岛玩吧！”
　　“不行。你先老老实实陪我在这里把事情处理好。”
　　毫不犹豫的，他身边的年轻人一口回绝了东尼的说法。
　　“真是无趣……”
　　东尼不满的啧了啧嘴，什么都没说的就把手中的手机扔在了酒吧吧台上，biu的一下从吧台上弹了起来，打着跟头滑出去了好远的距离。
　　打不通电话的手机，对东尼来说大约就会石头一样毫无价值吧。
　　“别随便丢东西啊你这笨蛋！这是我的手机！”
　　和对周奕的恭谨客气的态度完全不同，安德烈在面对东尼的时候转变成了对等的语气。
　　从吧台上探出身子把被东尼丢出去好远的手机捡了回来，安德烈稍微检查了一下，发现并没有摔坏，不就得松了口气。
　　“放心啦，安德烈。我是瞄准了扔出去的，肯定不会掉到地上的啦。”东尼自信满满的伸出手指。
　　“首先扔出去这个行为就不对！所以说那是我的手机！”
　　“唔……那下次你给我买个手机，我扔我自己的不就行了。”
　　“所以说把手机扔出去这个行为本身就不对啊……”
　　一脸邋遢，连胡须都没来得及剃的安德烈叹了口气。大约是被东尼气的，他的太阳穴附近一直在微微抽搐着，血管一跳一跳的。
　　吧台里唯一的调酒师正一边擦着酒杯，一边无言的凝视着这两个人。
　　顺带一提，现在除了他们两个之外，酒吧里已经没有其他的客人了。若非如此，以复杂的眼神凝视着东尼恐怕就不止一个人了。
　　这并非是他们把其他人都赶出去了。这家酒吧的经营团体和赤铜黑十字有所关系，老板也知道东尼的身份。因此在这三年里，每次东尼闲来无事晃过来的时候就会自动把这里包下来。
　　深深的叹了口气，安德烈一脸疲惫的冲调酒师说道：“什么牌子都好，麻烦来一杯威士忌纯饮。”
　　“哦豁？怎么突然之间就有兴致了？”
　　一旁的东尼有些意外的样子：“注意可不要喝太多喔。我可不会背你回去。”
　　“因为要替你的恶行收拾善后，明天开始我就要忙死啦！不喝怎么行！”
　　一脸没好气的样子，安德烈回头低声怒喝。
　　他那知性却又掺杂些许神经质的鹅蛋脸上眉毛深深的皱着。骂完一句东尼，他叹了口气推了推自己的眼镜，手指的指尖紧紧按着太阳穴，一脸难以言喻的痛苦表情。
　　始终沉默着一言不发的调酒师迅速准备好了安德烈点的东西，将琥珀色的液体倒进了酒杯之中。
　　安德烈大骑士喝了一小口，然后才开口低声喃喃道：“无理取闹的去找身为前辈的Campione的麻烦，到现在为止已经是第四次了……这次还把米兰的名门魔术结社卷入进去，把他们的驻地斩得稀巴烂。如果这种事不小心又传了出去的话，又要受到欧洲不知多少人的白眼了。好麻烦……无论如何都必须要防止情报继续扩散……”
　　“安德烈还是老样子，那么拘泥面子问题呢。”
　　“面子你妹！这是身为人的常识啊！你这笨蛋给我记清楚啊混蛋！”
　　作者留言：
第一章更新，送上！（挺胸）
总司池子开了，不知道各位今天战况如何……有多少海豹，站出来让我鲸某人加顿夜宵！（呲牙）


第二十八章 放假后的第一件事就是先把手机关掉
　　把手机全部关掉之后，气氛顿时就变得轻松了起来。
　　大家一起假装没有听到过东尼打的电话，因为这一共同的秘密，五个人的关系感觉上一下子就亲近了起来。
　　“那么，接下来就是烹饪活动了吧？”
　　露出愉快的笑容，艾丽卡将身上披着的外衣脱下挂在客厅的衣架上，而后又从厨房门附近翻出了两套围裙，把其中一套纯白色的丢给了莉莉娅娜。
　　在莉莉娅娜还在愣神的时候，艾丽卡嘿咻的一下把另外一套镶有红边的套在了自己身上。随后，金发的少女如同做着热身运动一般，有力的活动着自己的手腕：“第一步应该是处理食材吧。这个我也是会的，应该不会出什么问……”
　　“等、等一下，艾丽卡？”
　　莉莉娅娜捧着自己手中的围裙，以相当动摇的眼神注视着艾丽卡，忍不住退了一步。
　　银发的少女一副见到鬼的样子：“为什么……要在泳装的外面套围裙？”
　　只见艾丽卡就这样大大方方的将围裙套在了自己的泳装外面――与其说是围裙，不如说是舞女的裙装。虽然遮掩的地方也不算少，但泳装毕竟是泳装。完全没有遮挡的后背光洁柔顺的皮肤和围裙材质的相互衬托几乎引人犯罪。
　　以欧洲女性的标准来说，艾丽卡的个子不算高大。但与之相反的，年仅十五岁的艾丽卡却拥有远超同龄人的相当华美的身材。
　　那像是模特一样八头身的身材，皮肤是与莉莉娅娜不同风格的自然肤色。那饱满的胸 部看起来如同刚刚成熟的果实一般，从胸脯到腰肢和臀部的连续曲线相当惊人。那是具有艺术性的美丽，仅仅只是注视就会给人以相当强烈的美感。
　　莉莉娅娜抬头木木的看了看望向这边的艾丽卡，又低头看了看自己手中的围裙。反复两三次，莉莉娅娜全身猛地一抖，顿时感觉到自己陷入到了危机之中。
　　“有什么不对的吗？”
　　艾丽卡一脸无辜的睁大了湛蓝色的眼睛：“在海滩上穿着泳装做饭和吃饭，我们每年不都有这样的活动吗？”
　　“泳装不一样……今年的泳装不一样！所以不对――”
　　莉莉娅娜语无伦次，一边连连瞄向周奕一边低声快速说道：“总、总之，艾丽卡跟我进来！老师不许看！更不许进来！”
　　突然鼓足勇气的莉莉娅娜冲上去一把抓住艾丽卡的手腕，带着她就往最近的房间内跑去，大声的关上了门并挂上了锁。
　　一时间，砰砰咚咚的闷响伴随着衣服脱下穿上的摩擦声在房间里面传来，中间还伴随着艾丽卡吃痛的低呼和莉莉娅娜的惊叫声。
　　“嗯……这莉莉……”
　　周奕啧了一声，发出意味悠长的声音。
　　最后，虽然艾丽卡极力反对，但莉莉娅娜仍然是强行把艾丽卡的泳装扒了下来，换上了正常的衣服。到这时莉莉娅娜才终于算是松了一口气。
　　半小时之后，艾丽卡一边切菜一边还在低声抱怨：“感觉不是很懂莉莉……穿着泳装做饭难道不够浪漫、没有情调吗？”
　　“――是过分有情调了啦！”
　　莉莉娅娜忍不住吐槽道。
　　虽然脱下了泳装确实很可惜，但莉莉娅娜换上的一身黑色薄毛衣搭配青色的长筒牛仔裤，依旧给人以强烈的青春感。哪怕是再加上围裙也只会增加莉莉娅娜身为女孩子的魅力。
　　“莉莉，现在才想起害羞不觉得太迟了吗？”
　　艾丽卡挑了挑眉，一脸正色凛然：“为什么能接受穿着泳装去外面购物，却不能接受穿着泳装在家做饭？”
　　“――唔！”
　　艾丽卡的话让正在调配料汁的莉莉娅娜顿时发出一声闷哼。
　　面对艾丽卡的质疑，莉莉娅娜面色晕红一言不发，假装认真的看着食材什么都没有听到的样子。
　　要说的话，是因为之前在泳装外面套了外衣和裙装，所以从外面来看要正常的多――但莉莉娅娜清楚这个答案绝对不能告诉艾丽卡。
　　先不提之后会发生什么……而且就算外面套着衣服，里面的泳装那特殊的触感也让莉莉娅娜一直感觉微妙。
　　明明内衣和泳装的暴露度差不了太多。但同样是穿在里面，可这泳装却让莉莉娅娜害羞到全身一直紧绷、身体也变得相当敏感。在之前脱下泳装那一瞬间，莉莉娅娜感觉自己就像是从什么禁锢中解脱了一般，舒服的几乎要发出声音了。
　　“只要摸一摸就知道，莉莉的身材明明就很好。很多衣服穿起来都会很漂亮的，莉莉你应该对自己更有自信喔？”
　　“所以说问题不在那里――”
　　以细如蚊呐的声音，莉莉娅娜对不断出声调戏自己的艾丽卡无力的发起抗拒。一不小心手一滑又倒错了料。
　　在艾丽卡和莉莉娅娜异口同声的拒绝了周奕热心提出的帮忙请求之后，两位少女在互相――或者说单方面的言语骚扰的环境之中，又花了接近一个小时才刚刚把晚饭做好。
　　让周奕有些意外的，莉莉娅娜的手艺还真挺不错。在艾丽卡执着的捣乱中，居然还能把饭菜做好，这种骑士的顽强毅力着实值得称赞。
　　浇盖了培根芝士的意大利面，蘑菇奶酪披萨，虾和牛油果制成的春卷，蘑菇忌廉汤以及酥炸南瓜和大碗的蔬菜沙拉。并不能算是什么特别的晚餐，但以家常菜的角度来说也已经算是相当丰盛了。
　　于是，晚餐就在这样愉快的氛围中解决了。今天周奕的心情难得的愉快，不仅仅是周奕与艾丽卡和莉莉娅娜三人，甚至身为女仆的艾丽安娜和卡莲也被特别允许入席就餐。
　　让周奕有些在意的是，艾丽安娜和卡莲刚刚开始收拾盘子，莉莉娅娜就急匆匆的向周奕告退，回到了她自己的房间里。
　　明明才不过晚上七点多而已。而且艾丽卡在吃饭的时候还说过八点的时候有莉莉娅娜喜欢看的节目……这么早回到自己房间是想干什么？
　　看着客厅中其他三人一副了然的神色，周奕顿时感觉到更好奇了。
　　但就在周奕悄无声息的刚刚站起身来的时候，大门突然被敲响了。
　　……卧槽？是东尼那家伙打不通电话就找过来了吗？
　　周奕顿时被吓了一跳。
　　一直站在周奕和艾丽卡身后的艾丽安娜和卡莲两人下意识的踏出一步，然后反应过来回过头瞄了一下周奕的脸色，一时间没敢去开门。
　　“不……不是东尼。去开门吧，艾丽安娜。”
　　随后，周奕立刻否决了这一想法。
　　得到了周奕允许，艾丽安娜走向了仍旧不紧不慢的敲着的大门。
　　别的不说……真要是东尼，他恐怕隔着半里地就能开始咋呼，能不隔着老远一剑劈过来都会让周奕怀疑他是不是最近得抑郁症了。
　　这种的脑子里只有一个“莽”字的家伙，是百分之百不可能这么有礼貌的慢悠悠的敲门的。
　　作者留言：
第二更送上！祈大人超强！（挺胸）
一会书客会网站维护，所以大家早点睡吧，我先去睡啦，晚安各位……（趴）


第二十九章 作品是有灵魂的
　　哒哒哒一路小跑蹿进自己的房间，转身啪嚓一下把自己房间的门锁住。
　　背靠着门，莉莉娅娜终于松了口气。
　　虽然不知道怎么回事，艾丽卡莫名其妙的就跟着自己一起跑回来了……但在莉莉娅娜一开始那种上头的冲动感渐渐消退之后，艾丽卡在场这件事反而让她放松了很多。
　　别的不过，假如自己真的和老师两个人独处一室，吃饭的时候绝对会超级尴尬吧。
　　穿着泳装做菜，就这样在一起吃什么的……实在是太糟糕了！太不要脸了！
　　仅仅只是稍微想象了一下，莉莉娅娜就感到自己脸上的皮肤烫的要命，心脏止不住的激跃着。
　　“呜――！不行，莉莉娅娜你要冷静……”
　　莉莉娅娜板着脸自言自语着，闭着眼睛伸手轻轻拍打自己的脸，试图驱散脑中出现的奇怪画面。然后用自己冰凉的手背反复按压脸颊和额头，希望能让它的温度迅速降下来。
　　如此重复了了好久，莉莉娅娜脸上的红晕终于消退了。
　　“很好，今天晚上没有什么预定的事，而且很有灵感……可以全心全意的投入工作了。”
　　莉莉娅娜・克拉尼察尔微微握了握拳，细声自语道。
　　她跑到自己的旅行箱那里，打开了侧盖，从里面掏出一打白纸、一个看上去有些年头的笔记本，以及一只奥罗拉牌的浅蓝色钢笔。
　　“感觉今天思路特别的清晰，这种时候应该能写出好的作品了……”
　　莉莉娅娜低语着，将白纸在桌子上对齐放好，坐在了古式的书桌前，咔嚓咔嚓的转动着钢笔思考着剧情。
　　将心灵发散出去、随着想象力飞翔，将不定形的幻想改写为文字，固定为实质――这是莉莉娅娜不为人知的爱好之一。
　　有时写成小说，有时写成散文诗。但若说是文学少女的话……却总有哪里不太对劲。
　　“……等、等等？剧情和预想中的不太相同……”
　　莉莉娅娜写到一半，笔锋突然滞在了原地。一滴汗珠从莉莉娅娜鬓角边滴落。
　　她正写着的，是已经执笔一段日子的少女向爱情小说。为了保持手感，莉莉娅娜必须每天都花两个小时以上投入到写作当中。
　　但是，今天的剧情似乎不太对劲。
　　单纯善良的女主角和作为自己大学导师的完美绅士一般的青年平稳相识相爱、没有什么狗血的波折，也没有什么突如其来的事故或者灾难。仅仅只是每一天的日常交织在一起，小打小闹温言细语、充满温情的甜甜的故事――明明莉莉娅娜一开始便是如此预定的。
　　不过在今天的剧情里，青年的性质却发生了微妙的变化。
　　本来应该非常温柔文雅的青年，却居然表现出了让人意想不到的野蛮一面。
　　‘这件衣服是我特地为你挑选的东西。既然现在你已经没有其他衣服可穿了，不如就死了这条心穿上去怎样？’
　　‘这、这么下流的打扮，我、我做不到！’
　　……不知不觉间居然写出了这样的场面。
　　不、不对！
　　感觉剧情要飞掉了，不知不觉间将感情投入了女主角中的莉莉娅娜有些恼火的咔咔咔的转动着钢笔的笔帽。
　　虽说和一开始设定的剧情不太一样……但似乎一切都顺理成章。明明感觉哪里不对，但胸口却偷偷地因这种情节而心跳不已。
　　……自己似乎对这种处于弱势地位、被人任意摆布欺负的事情产生了愉悦。
　　犹豫了一会，莉莉娅娜果断将自己的胡思乱想丢到了一旁，继续写了下去。
　　“唔……作品也是有生命的，发展成这样是它自己的选择。这样子……感觉也不坏呢。”
　　像是为了说服自己一样，莉莉娅娜自言自语着。
　　莫非……自己也有这样想被强势的异性玩弄的欲望吗？
　　突然，莉莉娅娜脑海中冒出了这样的想法。
　　少女为这种想法心跳不已。
　　而在另外一边的大厅中，那位意料之外的客人已经被艾丽安娜带了进来。
　　周奕定睛一看，发现还真不是外人。
　　“师叔大人，许久未见了。未曾发帖贸然来访，请恕鹰化无理了。”
　　恭敬的向周奕行以抱拳之礼的，是一位看起来只有十三四岁的样子、穿着干练的黑色上衣和同样颜色牛仔裤的俊朗少年。
　　那正是陆鹰化。周奕的义姐罗濠唯一的亲传弟子，香港陆家的大少爷。
　　在那端正的面容之上，那丝傲岸不逊的神情在看到周奕的瞬间就完全消失了。
　　“在我这里没这么多礼数，鹰化。”
　　周奕露出温和的笑容，轻轻抬起了左手、五指如同抚琴一般微微扬起。
　　那一刻，柔和且温暖的风在空中吹过。没有任何咒力波动，便有一个小凳子自己从空中飞了过去，轻巧无声的落在陆鹰化身后。那股温暖的力量架住陆鹰化的肩膀，让他想身后坐去，甚至就连座位都给陆鹰化温好了。
　　“……师叔的术法真是越发高深了。”
　　这一手，就算是常年追随罗濠，眼界与一般人不可同日而语的陆鹰化都不禁为之暗自咋舌。
　　“权能的小应用而已，不是什么上得了台面的东西。诺，喝点东西润润口吧。”
　　周奕指尖再次微微一动，卡莲刚刚做好的鲜榨西瓜汁被周奕抬起其中一杯，平稳的飞到陆鹰化手中，满溢的果汁没有洒下一点，甚至杯子里面的冰块都没有发出太大的碰撞的声音。
　　“谢师叔。”
　　陆鹰化顺从的接过悬浮在空中的冰果汁却没有直接喝掉，只是条件反射性的先诚谢。
　　随后，他便以相当冷淡的目光瞥了一眼艾丽卡。
　　而艾丽卡却假装没看见一样，抱着周奕胳膊笑眯眯的坐在周奕身旁。
　　“无需避讳，鹰化。艾丽卡是我的徒弟，就如同姐姐与你的关系一样，在她面前无需避讳。”
　　周奕轻声说道：“你突然又来找我，可是姐姐找我有急事？”
　　闻言，陆鹰化整个人顿了一顿，看向艾丽卡的目光也变得诡异起来。
　　“师叔大人，并非如此。我只是受师命前来此处，听闻布朗特里阁下说师叔和艾丽卡姐姐也在这里，我就前来拜访一次。”
　　少年面目严肃，深吸一口气开口说道。
　　“而鹰化此行前来……是为了阻击即将到达此处的‘不从之蛇’。”
　　作者留言：
第一章更新啦……第二章我努力码吧（趴）
明天我恐怕会很忙，又要考试、而且姐姐还要结婚……好在我是在本地上学还跑得过来在外地真要死（跪）


第三十章 不从之利维坦
　　“不从之蛇？”
　　听到这个称呼，艾丽卡有些好奇的向前倾起身体：“不从之蛇神吗……是哪位地母神？”
　　因为屋内有空调，艾丽卡没有穿过于轻薄的衣服。也多亏如此，即使陆鹰化突然到来她也不用特别去换一身体面的衣服。
　　现在艾丽卡穿着的衣服是暗红色的高领毛衣加上纯黑色的修身牛仔裤，相当自由时尚的穿着。即使没有穿礼服或者裙装，也会给人一种大小姐的感觉。稍微前倾的身体，肩膀和背部勾勒出温润诱人的曲线。
　　但一旁的陆鹰化却仿佛坐定的老僧一般，完全无视了艾丽卡身上的惊人魅力。
　　“艾丽卡姐姐说的是。但准确地来说，并不是不从之神。”
　　陆鹰化立刻露出微笑，以非常礼貌的口气回应道。
　　但如果仔细看去的话，就能看到他的眼神之中毫无笑意。
　　那是非常尖锐锋利的眼神――显而易见的就能看到内心的偏见。
　　“要说的话……应该称其为神祖。控制了美国邪术师结社‘蝇之王’的魔女，神祖安谢拉。”
　　“……神祖？”
　　艾丽卡的瞳孔顿时缩了一下。
　　她当然知道神祖是什么。
　　在魔术师之间，有这样一个秘密流传的神话。
　　昔日被钢之英雄和父系的神明从神座上赶下来的地母神，多数都被削弱、堕落，甚至直接从神座上赶下来的情况也是有的。
　　她们，就是被称为“神祖”的魔女。
　　是人的身姿但不是人――虽比不上神明的程度，但足以超越普通的人类。不老不死的少女们。
　　假如某日，她们舍去自己永远的生命，就能使堕落的地母神取回神格、重新复活降临在大地上。
　　换言之……陆鹰化这个消息，也就意味着不从之神即将于此处降临。
　　听到陆鹰化的说法，周奕也微微眯了眯眼睛。
　　但他在意的并非是“神祖”这一点……而是“蝇之王”这个略微有些熟悉的名词。
　　“如果我没有记错的话……”
　　周奕突然开口说道：“那是被歪曲的信仰所支配，完全失去理性的邪教集团吧。约翰那家伙不是正在怼他们吗？”
　　“正是如此。”
　　似乎对周奕与那位美国的冥王如此熟悉感到有些讶异，陆鹰化以奇怪的目光看了一眼周奕，随后立刻再次低下了头：“但就在两天前，美国那边传来消息……约翰・普鲁托・史密斯阁下，与神祖安谢拉同归于尽了。”
　　“蛤？”
　　周奕不禁笑出了声：“怎么可能。别小看他，那家伙多少也是‘冥王’啊，区区神祖肯定是干不掉他的。”
　　“身为魔王，即使死而复生也绝非什么难事，”陆鹰化认可的点了点头，“但就算是师叔大人，复活的权能也一定有什么约束条件吧。”
　　“恩，的确如此。”
　　周奕爽直的点了点头。
　　在目前见过并交过手的弑神者中，他和侯爵都有复活的权能。不过侯爵是以虚弱为代价，而周奕则是干脆的约束了复活的次数。
　　他在幽世见到过约翰许多次，那小子也透露过拥有跨域死与生的壁垒的能力。就算能复活也不是什么奇怪的事。
　　……不过周奕总觉得事情没有这么单纯。
　　并非是被杀掉然后再复活……周奕的直觉告诉他，恐怕约翰那小子压根就没死。
　　没道理他能打得过不从之神，却被区区神祖干掉。即使那位神祖解开了龙蛇封印也是一样。
　　不过搞清楚了敌人是谁的问题，新的问题却涌上周奕心头。
　　他看了看陆鹰化，忍不住开口问道：“就算姐姐让你截停那家伙，你也没有必要在西西里岛等着吧。”
　　“这是守株待兔。”
　　陆鹰化正色道。
　　周奕挑了挑眉头，没有打断陆鹰化，微微点头示意他继续讲下去。
　　“之所以那边有约翰・普鲁托・史密斯与神祖同归于尽的说法……是因为在前日神祖安谢拉自爆之后，他们两个同时失踪了。不过有位警探声称，发现‘蝇之王’的邪术师向东逃走了。但他们一路使用咒术掩盖踪迹，再次发现他们的时候，他们不知道怎么就跑到了华盛顿……然后抢了一艘游轮、一路向东航行。”
　　陆鹰化说到这里，顿了顿然后瞥了一眼一旁的艾丽卡：“在他们的船只扬起大雾隐藏起来之前，师父推算出了他们的目的地……以及那位神祖的真实身份。”
　　“――莫慌，让我猜猜。”
　　周奕抬了抬手，让陆鹰化暂时不要说出答案。
　　微微思考了一下，周奕将身体向后倚去，摸了摸自己的下巴。
　　“……既然是从前的地母神，又自称安谢拉的话，莫非是阿什南女神吗？那位美索不达米亚的五谷之神？”
　　“师叔明智。”
　　一旁的陆鹰化立刻开口送上马屁，业务熟练面不改色。
　　“阿什南，也就是从旧约的约伯记开始登场的海兽利维坦。这个赋有‘鳄鱼’之意的名字，恐怕还和迦南人与乌加里特人的海神，龙王雅姆有关。这个具有典型龙蛇属性的神明，同样也是利维坦神话的组成原型之意。”
　　约伯记称，“它以铁为干草、以铜为烂木”，“它使深渊开滚如锅，使洋海如锅中的膏油”、“它行的路随后发光，令人想深渊如同白发”。那是藐视伟大者之魔物、傲慢的水族之王――不从之利维坦。
　　“快行的蛇、曲行的蛇……那是拥有着洋流和大地属性的不死之蛇，死后亦能苏醒者。”
　　周奕的微微弹动手指，水雾在空中凝成立体的绘画。
　　那正是一张摊开的、不断横移的世界地图。为了方便调研，周奕早就已经以市区为单位将整个世界地图全数复刻在了自己的脑子里，此刻拿出来作为沙盘也毫无压力。
　　周奕伸手，从西海岸的洛杉矶开始，横穿美国大陆、从华盛顿下海一路东行，绕过摩洛哥进入地中海。
　　――而后，从西西里岛旁边微微擦过，抵达叙利亚。
　　“阿什南和雅姆的起源，以如今的地界来划分，正是叙利亚及伊拉克这一片区域。”
　　伴随着周奕悠悠的话语，冷汗从陆鹰化脑后渗出。
　　“……虽然，阿什南和龙王雅姆也属于地中海文化圈的神明。但毋庸置疑，神祖安谢拉无论如何也与意大利无关，更和西西里岛没什么关系。我说的对吧，鹰化？与姐姐的推算可有差错？”
　　周奕笑吟吟的盯着陆鹰化，俊朗的少年背后冷汗直流。
　　作者留言：
第二更送上！祈大人超强！（挺胸）
唔，和阿胡拉玛兹达不同，雅姆这边的资料还是挺好查的……还好图书馆资料全，没费我太大功夫，而且百毒百科起码在脑洞上还是可以给我提出例证的……（摊手）
抓紧再复习一会我就睡了，大家晚安……


第三十一章 你要信我呀
　　看着笑眯眯的周奕，陆鹰化讪讪的挠了挠头，露出了孩童般纯真的笑容。
　　“师叔，如果我说是的话你会打我吗？”
　　“哈……放心吧，鹰化。”
　　周奕好笑的摇了摇头：“我和姐姐在这点上是不一样的。我在意的是另外一件事……鹰化，我猜测的没错吧，神祖安谢拉是朝着叙利亚去的吗？”
　　“师叔果真料事如神，不愧周贤王之名。”
　　陆鹰化脸上的笑容渐渐收敛下来，沉声叹了口气：“师父命鹰化阻击安谢拉，将船只截停、不得让他们带着安谢拉的尸体上岸……但与此同时，也不能击杀那些邪术师，要保有他们复活神祖安谢拉的能力……”
　　“――我明白了。”
　　听到最后一句，周奕眉头微微上扬，了然的点了点头。
　　周奕立刻明白了罗濠是什么意思。这两道看似矛盾的指令，实际上把罗濠的目的表现的非常清楚。
　　神祖安谢拉，她的真实身份是洋流与大地的女神，拥有着不死神性的地母神。在海洋航行的几天之内，恐怕她已经收集到了足够多的“水”，初步恢复了精力。因此她虽然还被放在棺材里，却依旧能扬起足以隔绝罗濠所使出的侦查术式的厚重迷雾。
　　如今，只要她能再次接触到大地，不从之利维坦就能被那些邪术师们复活于世。
　　虽然周奕不知道有什么用，但罗濠想要的东西，很明显是一个随时能够变成不从之利维坦的“神祖安谢拉”。她的目标非常明确――她要得到的，是且仅是“神祖安谢拉”。
　　那么，陆鹰化从叙利亚跑到意大利的西西里岛来找自己的理由就很清晰了。
　　“鹰化，你是怕自己收不住手吧？”
　　周奕挑了挑眉，不客气的说道。
　　“师叔明鉴。”
　　陆鹰化深深叹了口气，心悦诚服的低声说道：“正是如此。”
　　“您也知道，那些邪术师大多不是什么正经的术士，他们损己伤人的法子多的是。再加上他们心神受那魔女所惑，逼的太紧的话说不准就会拼个鱼死网破。”
　　说着，少年无奈的摊了摊手：“若是能将他们就地格杀，鹰化反倒无所畏惧。但又要拦住他们，还不得取走他们性命……鹰化思前想后，着实是办不到。”
　　虽然敌人足有一船之数，但对于陆鹰化来说也绝非是什么劲敌。想要干死他们，陆鹰化法子多的是。
　　但是，如果想要全员活捉的话，以陆鹰化的能力基本上说是不可能的。
　　而如果无法完成罗濠教主给他的任务的话……说不定会死吧。不，肯定会死吧。
　　“所以，你之前就是希望我能把船逼停下来吧。”
　　周奕笑眯眯的说着，微微弹动手指：“反正他们的确也会路过西西里岛。而无论如何，我也不可能允许这群邪术师踏入我的国土，但我也不会放过一个即将降临的不从之神……很聪明嘛，鹰化。”
　　伴随着周奕的动作，悬置于空中的地图无声的破碎开来，化成一团水雾消失于空中。
　　被周奕轻易点破自己的小心思，少年没有半分迟疑，非常流畅的咚的一下跪在地上，义正言辞的高声呼道：“师叔请饶鹰化一命！”
　　“恩，当然可以。”
　　几乎没有任何停顿的，周奕轻松的回道。那回话的速度快到几乎让陆鹰化怀疑人生。
　　“我当然可以帮你。我会帮你截停那些邪术师，也会阻止他们靠岸。但你要清楚，鹰化……这是因为我本人对这个事件也有兴趣，而不是我的好心，明白吗？”
　　周奕露出温和的笑容：“只此一次，鹰化。这次我就当看见，下次记得不要骗我。其实嘛，有什么架打直接了当的告诉我多好。虽然我不是东尼那个蠢货，但这种事我一般都是不会拒绝的。”
　　“……遵命，师叔。”
　　陆鹰化嘴角一抽，附身称是。
　　虽然看上去周奕的笑容温和纯良并无半分杀气……但那是骗人的。
　　仅仅只要用余光扫一眼周奕，陆鹰化就会感受自己的心脏和肩膀正在承受巨大的压力。
　　……师叔的武艺居然又精进了。而且还不是一点半点……
　　那种熟悉的感觉甚至让他有那么一瞬间，还以为坐在自己面前的人是师父罗濠一般。
　　鬼知道他在这三年里经历了什么。
　　周奕却没有在意陆鹰化的反应，只是思考了一会，凑到艾丽卡耳边轻轻说了两句话。陆鹰化离得很远，仅仅只是听见“召集”、“防备”、“统帅”之类零零散散的单词。
　　“我明白了，老师。”
　　似乎被周奕施以什么委托一般，艾丽卡若有所思的点了点头：“具体是什么时候？”
　　“越早越好，最好现在。不用让他带太多人，让那家伙自己过来一趟就行。”
　　周奕伸手用力揉了揉艾丽卡的脑袋：“只是借一下飞机而已，不是什么大事。不用太紧张，松开我的手吧。”
　　艾丽卡像是金色的小狐狸犬一样，不仅没有抵抗周奕的抚摸，还眯着眼睛舒适的顺势蹭了蹭，才终于恋恋不舍的松开了一直抱在怀里的周奕右臂。
　　她披上了短外套，走到电视旁边拿起了莉莉娅娜处于关机状态的手机，便向着门外走去。
　　只听得“嘿咻”一声，周奕从沙发上站起来，慢悠悠的走到陆鹰化身边然后一蹲。
　　“那鹰化，这事就算过去了。”
　　周奕笑眯眯地伸出一条胳膊搭在陆鹰化肩膀上，凑在少年耳边低声说道：“不过我说啊鹰化……要不趁着姐姐还没过来，师叔带你搞事去？”
　　“……啊？”
　　跪在地上的陆鹰化呆呆的抬起头来，一脸懵逼不知所措：“师叔……你说啥？”
　　“机会难得，去搞事啊。”
　　周奕理直气壮的说道：“放心吧鹰化，到那时候不仅没人会骂我们，他们还得谢咱呢。”
　　“……师叔你是打算直接把神祖安谢拉干掉吗？！”
　　陆鹰化当时就惊了：“那样的话师父是杀了我的！”
　　“当然不是，我哪有这么莽。”
　　周奕正色道：“我向来都是一个和平主义者，以前还曾经以圣雄甘地作为偶像……鹰化，你要信我呀。”
　　作者留言：
今天果然忙的要死……熬夜才写出一章来，不过好歹没断更……（跪）
我刚刚迷糊了好几觉了，实在受不了去睡了……大家晚安（趴）


第三十二章 陆鹰化冷漠限定版.png
　　和周奕寒暄完了之后，陆鹰化本来想要先行告退，却被周奕随口留了下来。
　　“你现在要是走了，一会他安排好了我又要再回头去找你，一来一去太耽误事。不如鹰化你就呆在这里好了。和我一起等他过来，先找个地方坐下一起看电视吧。艾丽安娜，去拿点果汁来。”
　　说着说着，周奕好像想起了什么一样，端起自己刚喝了两口的酒杯，向刚刚坐下的陆鹰化倾斜酒杯微微示意：“说起来，鹰化要喝酒吗？”
　　“唔……师叔好意，鹰化心领了。但鹰化之前有过再先，如今愧疚难当，实在饮不得酒。”
　　嗅到那顶级佳酿的芬芳，陆鹰化脸上明显露出几分动摇的神色。但最后他还是正色婉拒了周奕的邀请：“而且我今年十三岁，师父说我还没到可以喝酒的年纪，平日里是不允许饮酒的。”
　　“这样啊。”
　　周奕闻言，了然的点了点头。
　　于是，他就笑眯眯的回头说道：“艾丽安娜，去给鹰化倒杯酒。”
　　“……哎？等、等等，师叔，我的意思是……”
　　陆鹰化一脸惊愕，伸手向前下意识的抓了抓，心中不禁有些茫然。
　　等等……莫非我刚才说反了吗？
　　一时间，就连陆鹰化自己都怀疑自己之前是不是说错了话才让周奕误解了自己的意思。
　　“我懂我懂。但鹰化，在我这里没这么多规矩。”
　　但周奕却丝毫不在意：“我说啊，我是你的师叔对吧。这么说来，我对你来说就像是叔叔或者舅舅之类的长辈，没错吧？”
　　……没错，正是如此。
　　鹰化无言的点了点头，应了下来。
　　“呵……那不就好了？”
　　周奕一本正经的抿了一口酒：“你看啊，像是叔叔啊，舅舅啊之类的亲戚，一般就喜欢趁着父母不在给小孩子喂点酒，这边也是一样的道理。所以鹰化，在我这里随便喝随便玩就行，我不会跟姐姐说的。假如姐姐那边发现了，你就说是我让你喝的就行――长者赐不敢辞，姐姐那边会明白的。”
　　“长者赐不敢辞……鹰化明白。”
　　陆鹰化支起身子，一脸正色铿锵有力应承道。
　　周奕愉快的点了点头，把身体向后倾倒在沙发里：“恩，这就对了嘛。”
　　就在这时，周奕瞥了一眼一旁的艾丽卡，发现她也正盯着自己刚刚喝过的酒杯看。周奕不禁调笑道：“艾丽卡，莫非你也想喝点吗？”
　　原本周奕只是打算开个玩笑。结果没想到，艾丽卡还真认真的点了点头。
　　“等一下，艾丽卡你今年不是十五岁吗？我没记错的话，你应该是四月的生日吧。”
　　周奕有些讶然的挑了挑眉：“意大利不是十六岁才允许饮酒吗？”
　　“别小看我，我和那个厌女病不一样，我可是很小的时候就被保罗叔父带着喝酒喔。”
　　露出自信的笑容，艾丽卡骄傲的挺了挺胸：“而且我的酒量可不小。即使是陪大人喝酒，我的酒量也从来没输过。”
　　“……保罗那家伙居然还有这样的经历吗？带着才几岁的小女孩出去喝酒？”
　　周奕不禁难以置信的瞪大了眼睛：“他脑子没问题吧？这是人干的事吗？”
　　“布朗特里家的祖先也是Campione，这种程度大约还是没问题的。”
　　结果出声解释的，却是一旁的陆鹰化。
　　周奕了然的点了点头，然而他却好像想到了什么，突然一脸惊悚：“等等，这么说的话，莉莉她不会也……？”
　　“不，莉莉酒量很浅的。伏特加的话，只要一两杯就能灌倒喔，不省人事的那种灌倒。”
　　以充满诱惑力的语气，艾丽卡低声说道：“尤其是以她那个耿直好胜的性格，如果当面提出拼酒的挑战的话她是一定不会拒绝的……”
　　“……看来你们两个在我不在的时候偷偷喝过不少酒了啊。”
　　周奕无奈的摇了摇头：“不过安全起见，女孩子一个人还是少喝酒。不，以后我不在的地方不许喝酒。就当这句话是命令，听到了吗艾丽卡？”
　　不知为何，听到这句话艾丽卡脸上却突然绽开了明媚的笑容。
　　“那我就喝一杯好了。”
　　艾丽卡微微松开周奕的胳膊，把身体向上滑了滑，将自己的下巴担在周奕的肩膀上低声喃喃道：“不，半杯……就好。”
　　在暖色系的灯光照耀之下，真红的液体就像寄宿着妖艳的光辉一样充满了魔性的吸引力。
　　艾丽卡盯着周奕手中的酒杯，像是祈求食物的幼犬一般轻嗅着芬芳的酒香，将小脑袋向前探出。
　　“唔……那就半杯吧。”
　　周奕无奈的轻声说道，将手中的酒杯微微向后倾斜，轻轻搭在了艾丽卡微微张开的嘴唇上。艾丽卡瞄了一眼周奕，真红色的晶莹液体顺着艾丽卡柔软的舌头缓缓流入喉咙。
　　――然而，周奕刚刚喂了进去半杯酒，大门便突然被人敲响了。
　　即使周奕立刻反应了过来，把酒杯摆正。但剩下的酒液仍有大半直接撒入了喉咙，一下子就把艾丽卡呛的不行。
　　旁边一直保持冷漠.jpg瞄着这边的陆鹰化立刻噗的一下笑出了声。
　　少女恼羞成怒的抬起头来，瞪了一眼陆鹰化。
　　“……我去开门。”
　　卡莲看着这一幕，识趣的向后退了两步离开了房间。
　　“这还不到半个小时啊……来的还挺快的。”
　　周奕意外的眨了眨眼，将杯中剩余的一点红酒一饮而尽，将杯子随意丢在空中。酒杯落在空中，好似沉入了沙滩一般缓缓停滞，自己稳稳落在了桌面上没有发出一丝声音。
　　“毕竟……咳。毕竟是老师亲自传召，别说只有晚上八点，就算是凌晨他也不敢不来。”
　　艾丽卡清了清嗓子，站了起来整理了一下自己身上的衣服，在周奕身后低声回道：“不过一刻钟也确实有点快了……大约是他正好就在附近吧。”
　　两人说着说着，卡莲打招呼的清雅声音便从门口模模糊糊的传来，随后一个声音很大、有些苍老但中气十足的大笑声紧跟着传来，那豪快而且爽朗的笑声即使隔着两面墙也能听得清清楚楚。
　　过了小一会，客厅的大门打开，那人就跟着卡莲走了进来。
　　那是体态肥胖的老人。对方英姿焕发地穿着特别定制高级西装，嘴上抽着粗大的雪茄，兼具着威严和一股黑手党的风范――
　　……不过事实上也没差。
　　他表面的身份，就是以西西里岛作为大本营的西西里黑手党老大。
　　而在暗中――他的身份是魔术结社“帕罗莫斯”的总帅，沃尔特・赞帕里尼。
　　周奕找他的原因很简单，就是希望能借一下赞帕里尼的私人飞机，让自己一行三人能明天早上天亮之前赶到美国西海岸……等到同处一座城市，周奕想要找人就方便的多了。
　　不出意外的话，等到明天中午，周奕就能带着艾丽卡和陆鹰化与他的挚友――约翰・普鲁托・史密斯再度亲切碰面。
　　作者留言：
更新送上……今天家里装修，妈嗨一直忙到晚上，虽然才三点不过最近说好了不熬夜，我还是抓紧睡了……抱歉啦各位读者老爷，请相信我明天一定能二更的……不是flag！（挺胸）
感觉这几天日常似乎有点久了，虽然看上去好像你们居然还挺喜欢看的……不过我还是决定再推一波剧情啦，不然日常太多也容易看腻呀，再说我日常写的又不算好（摊手）
话说刚上推荐位就连续一更两天，我会不会被编辑打死啊……（抖抖抖）


第三十三章 你说你没事奶什么呢
　　洛杉矶。人种的大熔炉、经济和产业的一大据点。
　　同时，这里也是犯罪的漩涡挣拧纠结的魔都，堕落和繁荣共存的大都会。
　　在这座混沌之都，居住着早已偏离世界之理的人们。
　　那是邪术师――将伦理和良心卖给恶魔，得到超常魔力的异能者。
　　据说，他们聚集在洛杉矶，是为了追求数百年前埋葬于此的“天使之骸”――一个能给予继承者以绝大魔力的圣遗物。
　　这个传说的真伪至今也不明确，毕竟你不能拿着话筒随便在路边揪住一个邪术师就采访他“请问你们的目的是什么”……不过即使如此，洛杉矶的邪术师远比美国的其他都市多确是事实。
　　在他们的天敌登场之前，这座天使陨落的城市一度被他们在暗中掌握。
　　直到九十年代后半，他们的好日子没有任何预兆的戛然而止。
　　拥有任何邪术师都无法比拟的巨大魔力，操纵着灾难性的咒术，能够变成无敌的巨人和在暗夜中奔跑的猎豹的魔弹射手，常胜不败的男人――
　　――也是守护着这座罪恶都市的，自称“约翰・史密斯”的黑暗英雄。
　　在他的名字渐渐扩散开来以后，被他守护、受他拯救、目击到他的存在的市民，都敬畏且崇拜的赠予他“冥王”之名。
　　从那以后，那个男人就有了新的名字，约翰・普鲁托・史密斯。邪术师之敌，假面的守护者，身份不明的黑暗英雄。
　　托他的福，洛杉矶才能从混乱和罪恶中拔身而出，重新成为沐浴秩序之火的土地。
　　“那样的日子，差不多快结束了吧……”
　　上午九时，杰克・米尔本面露 阴郁之色。他无力的躺在沙滩的阳伞之下，凝视着加利福尼亚万里无云的碧蓝天空。
　　就在三天前、就在此处，守护美国的英雄约翰・普鲁托・史密斯战死了。
　　之所以如此上心这件事，那是因为杰克所任职的单位，正是美国为魔术与超自然现象的调查、及关联情报的隐藏而特殊设立的，名为SSI的隐秘机关。
　　在过去十年不到的时间里，杰克作为一个日本特摄片和美国超级英雄电影里经常出现在的那种“秘密机关小兵A”的身份，与史密斯那个男人一起并肩战斗着。双方都已然熟识。
　　他们所击败的有强大的邪术师、自由操控自然力量的精灵、庞大到足以毁灭城市的魔兽等等不计其数的强敌。史密斯在他们的围观之下，孤身一人与这全部的一切进行战斗，并且全部取得了胜利。
　　……但三天前的那家伙不一样。
　　“蝇之王”的首领所变化而成的，是席卷威尼斯海边的，体长超过五十米的妖蛇。如果将其从头到尾伸直的话，其高度可以跟二十层的高层大厦相比。
　　它全身披着银白色的鳞片，犹如神一般的威严华丽，即使只是被凝视，杰克就全身觳觫手脚冰凉，脚掌像是被黏在地上一样――甚至就连后退都办不到。
　　“不行，史密斯别去！”
　　下意识的，杰克开口急迫的呼唤道。
　　他被SSI选拔出来的理由，大约就是天生具有对敌人的强大与否有所预感的那种灵感吧。用作对史密斯在关键时刻发出警告而活跃在他身边的小兵A，正是履行自己职责的时候。
　　但是，面对杰克的警告，那个男人却如此帅气的答道。
　　“姑且稍微等我一下，杰克。拒绝女士共舞的邀请绝非绅士之举……而且，现在已经无路可退了吧。”
　　那个男人的话语之中充满自信，甩着长长的黑色披肩向前哒哒的走去：“我很快就会回来。与其担心我，你不如先买点好啤酒回家，杰克――等我把这位小姐放倒就去找你喝酒。”
　　虽说是很帅气的话……但看着史密斯的背影，杰克总是感觉莫名的心慌。
　　大约是错觉吧。
　　史密斯那家伙已经进行过如此多的战斗了，怎么可能会输给一条大蛇呢――
　　……但最后，那个男人没有回来。
　　明明占有巨大的优势……但最后却莫名其妙的失败了。
　　面对那个男人，白银之蛇选择轰轰烈烈的结束自己短暂的一生。
　　这种轰轰烈烈的方式，就是自爆。
　　根据后来SSI专家的推算，那次爆炸的威力足以将整个威尼斯地区夷为平地，顺便引发蔓延美国本土三分之一区域的大地震。
　　面对如此绝境，约翰・普鲁托・史密斯抱住大蛇，如同流星一般飞往大海、尽力远离陆地……而后，在半空中与宿敌一起爆炸了。
　　就这样，英雄死了。
　　但不可思议的是，明明信仰的邪神已经陨落，但蝇之王这个结社本身却依旧存在。
　　“这不科学……”
　　就在杰克皱着眉头低声喃喃，拼命思考着、寻找蝇之王没有分崩离析的理由的时候，他的眼前突然投下了大片的阴影。
　　将太阳挡住的身影给杰克带来了些许阴凉，却也让他的思绪被打断。
　　因此，杰克一脸不满的抬起头凝视着那个没有礼貌地外国人，打算如果他不讲出来什么好的理由就用拳头说服他以后不要随便打扰人。
　　――不过，杰克的想法很快就改变了。
　　“……抱歉，先生？有些失礼，不过我在想……你大约现在还没有睡着吧？”
　　操着一口伦敦口音的东方男人，带着谁也无法揍上一拳的温和笑容笑眯眯的弯下腰，挤进了杰克的阳伞之中。
　　看上去就像是哪里来的学者一样。像是学生又像是教授，那有些蓬松的黑色短发略微发卷，那莫名吸引别人注意力的双眼看起来平顺温和，一种懒洋洋的和煦“氛围”如同实质一般在他身边渐渐晕开，那种感染力足以让所有人都变得困倦平静。
　　杰克切了一声，打消了自己一开始的念头。
　　这家伙一看就是一个老好人，恐怕连鸡都不会杀一只的那种书呆子。对这种人没有什么好动粗的。
　　但就在杰克心中下了如此定义的时刻，那个陌生人却突然说出了让杰克无法忽视的话。
　　“我没看错的话，你应该是SSI的人吧……那么你知道乔・本斯特教授现在在哪所大学任职吗？”
　　若无其事的，那个东方人说出了令杰克心惊的话。
　　那双之前看起来仅仅给人以“温暖”印象的双眼，伴随着那个男人的话语，渐渐闪烁起了非常淡的银灰色光晕。
　　被那个注视到的瞬间，杰克立刻感觉到一种和白银之蛇类似的压迫感。也许是因为太近，效果反而更加强烈。
　　杰克的脸瞬间失去了血色，如同置身冰窖一般瑟瑟发抖、牙齿哒哒哒的清脆碰撞着，全身一动都动不了。
　　“……哎？”
　　看到杰克的反应，那个东方男人怔了一下，一脸意外。
　　作者留言：
第一章送上！祈大人超强！（挺胸）
我继续码字，一定要二更……不过你们姑且先别等了万一我写好了的时候书客后台炸了我这边等不起……（趴）
顺便最近好多人奶罗曼医生要跪……那我就反奶一口抢救一下，“罗曼跪的几率肯定比马修大嘛，官方总不能把你盒子里的卡给撕了吧”……你们说对吧（正色）


第三十四章 他傻你也傻啊
　　上午十点半，菲利兹地区。
　　基本没有下过雨的加利福尼亚，今天也是个干干爽爽的大晴天。
　　明明今天是难得的假期，但杰克却没有在青空之下开车兜风的心情。他将爱车SUV停在萨曼莎大学的停车场后，便一脸沉默的打开了副驾驶和后排的车门。
　　从车上走下来的，是看上去亮丽夺目的金发女孩，和一大一小的两位东方年轻男人――如此诡异的组合。
　　“非常感谢，杰克先生。”
　　自称艾丽卡的女孩带着华丽的贵族式的笑容，冲着杰克露出感激的微笑：“不然的话，我们不知道还要多久才能赶过来呢。”
　　若是平时，假如会有这么漂亮的女孩不开眼的找他搭讪，杰克肯定早就带着一脸飒爽的笑容蹭上去了。
　　但之前被吓了一次，现在杰克后背几乎完全湿透，根本就提不起劲。
　　“没事，反正也不远。既然你们拿出了上头的邀请函，我就带你们过来。”
　　杰克随口答道，心情复杂的瞥了一眼那个一直笑眯眯的黑发男人：“反正……我也只是个跑腿的罢了。”
　　之前杰克还差点以为这家伙是哪里来的史密斯的强敌……看到那个男人给自己亮的证件之后他才明白，这几个人居然是SSI从国外请来的专家。
　　之前杰克甚至察觉到这家伙的强大已经超越了三天前的白银之蛇……但这绝对不可能。人类是不可能强大到这种程度的，那已经是怪物的级别了。
　　从他的眼睛亮了一下来判断，大约发动了是什么东方特有的唬人魔术吧。
　　不过即使如此，这个男人也不简单――能够不声不响的就让杰克中招、瞬间解除自己的全部抵抗，这家伙看起来比自己还年轻，但术法造诣恐怕已经超越了乔・本斯特教授。
　　但之前自己被这家伙差点吓尿……这件事也让杰克很不愉快。
　　好在艾莉森不在附近……
　　满怀着不爽却又发泄不出去，再混合之前阴郁的心情，杰克板着脸不言不语的带头向着萨曼莎大学人文学部的所在地走去。
　　但杰克却没有注意到，走在自己后面那三个外国人的表情。
　　“老师……”
　　艾丽卡终于忍不住低声开口道：“你刚刚给他的邀请函是从哪弄的？”
　　和她同样好奇的还有一旁的陆鹰化。不过陆鹰化仍旧不敢随意找周奕搭话，只是谨守礼节跟在周奕身后――在最远离艾丽卡的角度。
　　不过艾丽卡和陆鹰化的好奇也是理所当然的。
　　从陆鹰化带来不从之蛇的消息之后，他们两个人就一直和周奕待在一起。周奕明明没有给别人打过什么电话，也没有见过其他人，但最后却能不知道从哪掏出一封邀请函来。
　　简直神秘。按理来说，周奕应该根本就没有机会拿到SSI的邀请函才对……
　　面对艾丽卡的疑惑，周奕却噗的一下笑出了声。
　　“哈？别闹了，你们也不是不知道，我哪里有什么邀请函。”
　　周奕连连摇头，一边以“他傻你也傻啊”的目光凝视着艾丽卡和陆鹰化，一边从自己怀里把那个“邀请函”拿了出来。
　　结果艾丽卡一看就傻眼了。
　　那不是别的，正是赞帕里尼在见到周奕之后递上的名片。
　　……等一下，赞帕里尼叔叔还有这面子？
　　艾丽卡一时之间有点蒙。
　　不过仅仅只是片刻，艾丽卡便一下子反应了过来：“是催眠魔术？”
　　周奕的魔术修养远远超出普通人的水准。以他的水平，用名片作为媒介让对方以为自己看到了邀请函似乎也绝非难事。
　　“哼。还算你没喝多。”
　　周奕伸手不轻不重的弹了一下艾丽卡的脑门，发出咚的一声闷响，艾丽卡吃痛之下，保住脑袋发出了“呜”的一声可爱的低呼。
　　一脸冷漠的凝视着金发少女的陆鹰化嘴唇微微一动、以只有自己听得见的声音微声嘟哝了些什么，默不作声的离艾丽卡又站的远了一些。
　　即使后面三人如此闹腾，前面的杰克却好像什么都没听见一样――虽然事实如此，他也的确一个字都没有听见。
　　在他的感知里，后面的三位外国人非常有礼貌的沉默的跟在自己身后。他甚至能听到他们那刻意放轻的脚步声。偶尔回头的时候，还能看到那个领头的年轻人向自己轻轻点头、微笑致意。
　　艾丽卡没有猜错。周奕正是借助着从怀中拿出名片这一动作，就悄无声息的完成了对杰克的复刻。杰克眼中所见耳中所闻的，全部都是周奕以他过去的记忆所临时编织的幻象。如果有人能过来看看杰克的眼睛的话，就会看到他瞳底非常清晰的银灰色微光。
　　好像感受到了什么一样，周奕突然怔了一下，“嘘”的一声，让金发的姬骑士瞬间安静了下来，并顺势解除了覆盖在杰克身上的幻象。
　　看到周奕的反应，艾丽卡和陆鹰化也不禁严肃起来，顺着他的目光向着前方看去。
　　“好久不见，杰克。有什么烦恼吗？那么可怕的表情。”
　　一个理性而毫无波动的女声从前方传来。
　　听到那个声音，杰克停下了自己的脚步。
　　虽然现在没空悠闲地谈话，但也不能无视她。
　　“嘿，安妮。好几天没见面了啊。”
　　“那是因为我去旅行了。今天刚回来。”
　　面对杰克的问候，安妮・查尔顿与平时一样，表情分毫不变，以冷静的声音回复道。
　　虽然可能看起来不太友好，但杰克并没有因此而在意什么。
　　他与安妮虽然不是很亲切，但是也是常常见面。知道这个人其实并不坏。
　　据杰克了解，她是乔・本斯特教授的研究助手。喜欢穿着黑色的女士西装，一头如同火焰般燃烧着的红发剪得有些短，飒爽到令人印象深刻。
　　“旅行啊……真好啊。如何，玩的开心吗？”
　　杰克咂了咂嘴，开口问道。
　　面对随便聊聊的杰克，安妮的话语却十分古板：“一般般，有好事也有坏事。不是特别开心。”
　　……聊不下去了啊。
　　面对不按套路出牌的冰美人，杰克有些苦恼的挠了挠自己的头发。
　　安妮的样貌不可谓不出众、同时还兼具理性、冷静、沉着的成熟性格，知性和教养并存。假如她拥有温柔的女性魅力，几乎就能说是完美的女神了。
　　但可惜的是，神唯独没有将这份礼物给她。安妮属于那种聊着聊着天就会把人聊没了的那种人，完全没有美国人那种友好善谈的感觉。即使私下里被SSI的职员们赞为美丽、可靠等等属性，但唯独与“可爱”这一属性无缘的女性。
　　两人僵持了一会，杰克啊哈哈的摸了摸头：“抱歉安妮。我差不多该走了，这里有几位上面的客人要见本斯特教授，我现在得带他们去一趟。”
　　“这样啊？对不起，打扰你了。”
　　听完杰克的话，安妮有些好奇的瞥了一眼后面的那三个人，眉头未动地说道。
　　然后，又加上了一句：“那我就等一下再去找教授吧。”
　　一边这么说着，安妮最后盯了一眼周奕，而后平静的与周奕三人擦肩而过。
　　好像注意到了什么一样，周奕若有所思的回过头去，摸了摸自己的下巴陷入了深思。
　　作者留言：
第二章送上！祈大人完成了承诺！超强！（挺胸）
那我就去睡觉啦，明天八点还有课……大家晚安（趴）


第三十五章 我心脏不好你别吓我
　　那个女人，总感觉莫名的熟悉啊。
　　周奕若有所思的摸了摸下巴。
　　是错觉吗？总感觉她身上的气味好像在哪闻过。
　　还有那个走路的姿势总感觉好熟悉，就好像是约翰那小子一样……等一下，她不会就是约翰吧？
　　――但约翰那家伙不是个有把的吗？！
　　周奕的目光犀利了起来。
　　但是不管怎么说，安妮和约翰这两个人周奕是越看越像。而且安妮也将周奕身边环绕的“氛围”直接弹开……虽说不能排除她是具有相当强大魔力的魔女的可能性，但看着杰克对她的态度，似乎也不可能……
　　好家伙，原来剧情是假面英雄蜘蛛侠超人之类的展开吗？
　　周奕摸着自己的下巴，突然笑出了声。
　　“……老师？”
　　旁边的艾丽卡一脸茫然，完全不清楚周奕为什么突然笑的这么开心。
　　“嗯嗯，没事，艾丽卡。我只是想起来一个老朋友的趣事而已。”
　　周奕轻咳两声收敛笑容，正色道：“下次见面的时候说不定能嘲笑他一下……不过从某种意义上来说，仔细想想似乎也有点可怜……走啦走啦，别看了。”
　　稍微有些在意安妮，艾丽卡似乎还想回头再看几眼，去被周奕揽住肩膀直接向前带走。
　　感受到周奕的体温，艾丽卡的身体一下子就僵住了。
　　该说无论平时看起来有多大胆，但艾丽卡毕竟只是一个十五岁的女孩子。虽然只是被揽住肩膀带着向前走，但感觉上就像是抱在怀中一样。
　　突然的冲击力让艾丽卡一下子大脑空白了一瞬间。之前几乎脱口而出的一肚子的疑惑硬生生被憋了回去。
　　“……嗯。”
　　艾丽卡的脸颊微微泛红，轻轻应道。
　　少女可爱的张开嘴巴深深吸气，做了一个深呼吸平息了一下自己的心情。
　　而后，艾丽卡突然歪歪头冲着周奕绽开一个绚丽灿烂的笑容。她的上半身微微放松，脑袋向周奕倚去，将自己半个身体加一个脑袋的重量向着周奕倾斜过去。整个人就像是陷入了周奕的臂弯一样，湛蓝色的瞳孔如同湖面般微微闪烁着淋漓的水光。
　　到了这个程度，如果周奕突然撤掉自己的手臂，艾丽卡直接摔倒也说不定。周奕无奈的轻轻摇头，无声无息的将艾丽卡揽得更紧了一些防止她直接滑下去。
　　而走在周奕右手边的陆鹰化则全程冷漠的看着这一幕，一言不发降低自己的存在感。
　　三人继续跟着杰克向某个研究楼走去。一路行来，无论学生还是教职员，整个校园里一个人也没有看到。但周奕三人却没有露出任何意外的表情。
　　那是因为，他们早就已经感受到了“结界”的存在。
　　陆鹰化不用说，肯定会被罗濠教导相关的知识；赤红黑十字的驻地就一直存在结界，艾丽卡自然也清楚；而周奕更是认识那位出名的苦瓜脸结界师。也许对于杰克来说这是相当神奇的东西，但对于周奕三人来说早已熟悉。
　　杰克板着脸走向大门，随意敲了敲之后就推开门走了进去。
　　在里面翻阅着书籍的，是一位端坐在桌前面容和善的黑人老者。
　　他的名字叫乔・本斯特，美国著名的幻想文学研究者。是美国极少数不从恶的传统魔术师，而且还是约翰・普鲁托・史密斯的协助者。
　　看起来大约六七十岁的年纪，看起来苍老黝黑的面庞整洁而知性，值得注意的是，他的右膝一直往下都包覆着石膏。
　　“你怎么来了，杰克。今天你不是休假吗？”
　　看到杰克敲门进来，老人将镶有金边的老花镜摘下来，扭头向一位和善的长者一般温声笑道：“在外面干了这么久的苦力，终于意识到学历的重要性，想要回来上学了吗。”
　　“不是我要找你，教授。是他们。”
　　一边这么说着，杰克用下巴指了指旁边的三人：“据说是SSI请到的援手。对付蝇之王的。”
　　明明是被歪曲的信仰所支配，失去理性的邪教集团。失去了邪神和领袖，无论组织经营到多大、一夜之间完全瓦解崩坏也不会让人觉得奇怪。
　　虽然杰克还没有查清这究竟是什么原因，但可以明确的只有一点。
　　那就是，在约翰・普鲁托・史密斯战死的现在，那些邪术师们已经失去了最后的顾忌，放肆的进入了阳光之下的世界。洛杉矶市警、SSI的上层就像被洗脑了一样，对洛杉矶剩下的邪术师们保持着怀柔政策，对杰克他们提出的协战请求随意的应付了过去，还给他们强行放了长期带薪假，顺便缴了他们的械防止他们闹事。
　　在这种情况下，居然还会有接到邀请函的外国魔术师找过来……无论如何，杰克都不能失去这最后的希望。
　　哪怕只有自己一人，史密斯的仇也一定要报――
　　“你们是……”
　　以枯萎却依旧稳定的手，乔・本斯特再度带上了眼镜，满怀疑虑的打量着站在一旁的三个人。
　　如果没记错的话……上层应该已经放弃了短期解决掉蝇之王的计划才对。为什么会从国外雇佣魔术师呢……
　　但越看，本斯特教授越感觉到某种强烈的不安。
　　老人感觉到自己的眉心止不住的跳动着。尤其是那个最高的黑发年轻人，从他身上传来一股越来越强烈的熟悉感。但猛然一想，本斯特一时之间还想不起他究竟是谁。
　　……杰克那小子是从哪里捡回来的这三个人？
　　“初次见面，容我自我介绍一下……”
　　就在这时，周奕踏前一步，温声说道。
　　在他开口的瞬间，温和平静的气氛便向着四面八方扩散出去。一瞬之间，大学的研究室奇异的产生了午后的咖啡厅一样的氛围。
　　这一手让本斯特立刻严肃了起来。
　　他不是杰克那种半吊子，他毋庸置疑的是专业的魔术师。本斯特教授自然清楚这一手需要多高的魔术造诣。
　　但就在他还在思考着究竟是哪位年轻俊杰的时候，这位“年轻俊杰”的下一句话吓的本斯特教授的心脏都差点停了――
　　“我是周奕。意大利的周奕。”
　　周奕笑眯眯的介绍道：“这是我的学生，艾丽卡・布朗特里；这是教主的学生陆鹰化……他不是我带来的，是代表那位教主前来的。”
　　“……”
　　本斯特陷入了呆滞。
　　作者留言：
第一章更新辣！祈大人超强！（挺胸）
继续码字继续码字……今天也要两更！


第三十六章 哥们可否让个人头
　　终于认了出来眼前这人究竟是谁，本斯特教授一脸尴尬，连忙从自己的座位上站了起来。
　　紧张的咽了口唾沫，老人脸颊有些松弛的肌肉哆哆嗦嗦的颤抖着。
　　在他开口之前，周奕便先一步开口轻声说道：“无需道歉，教授。东方有句话说得好，不知者无罪。”
　　“……都怪我老眼昏花。”
　　本斯特教授张了张嘴，最终还是无奈的低声说道：“诚惶诚恐参见。请您再恕我腿脚不便，无法行大礼。”
　　“无妨。坐吧教授，别紧张。”
　　周奕轻笑着，微微抬了抬手，一股温暖的力量便扶着本斯特教授重新坐了下去。沉重的沙发像是没有重量的气球一样轻飘飘的悬到空中，向着周奕三人飘来。周奕还顺便给一脸懵逼的杰克也拿了一个座位让他坐下。
　　过了好一阵子，被突如其来的惊吓吓得手止不住的哆嗦的老人才慢慢放松了下来。
　　“果然是意大利的贤王，”本斯特教授忍不住开口称赞，“那位……咳、剑之王虽然也是意大利的王，但却和那位侯爵几乎一个脾性……”
　　“东尼还到美国来过？”
　　周奕有些讶异的开口问道。
　　带着有些复杂的神情，本斯特教授沉重的点了点头。
　　大约是怕周奕误会，他连忙追加了一句：“您无需担心，那件事我们已经和平友善的解决了。多亏布朗特里先生为人厚道、行事利索……您看，现在基本已经重建完了。”
　　“……真是苦了你们了。”
　　虽然不是很清楚究竟发生了什么，但周奕从本斯特教授的回答来看大约也能猜到一二。他叹了口气，莫名有种同病相怜的感觉。
　　东尼拿到这权能之后简直比拆迁办还拆迁办……他究竟还拆了多少地方？
　　“等、等一下……”
　　看着这一幕，杰克感觉自己简直一个头两个大。
　　乔・本斯特是辅佐了英雄十年的老人。能让他如此尊敬的人……又会是哪里的大佬？而且这魔术……
　　……我又带回来了什么怪物？
　　杰克越想越感觉自己背后发毛，忍不住低声向本斯特教授开口问道：“教授，这家伙……我是说这位先生是谁？”
　　然后他就被老爷子瞪了一眼。
　　“约翰那家伙的存在，在你们这里莫非是保密的吗？”
　　见状，周奕挑了挑眉开口问道。
　　“不，算是半公开的。”
　　黑人老者摇了摇头又点了点头，解释道：“很多人目击过史密斯的影子。虽然至今为止存在与否也没有被人确认，但很多人相信冥王一直在深夜里保护着他们。只是一些孩子还不知道弑神者的存在罢了。”
　　“原来如此。”
　　周奕垂下眼帘点了点头，缓声问道：“教授。我来这里的目的很简单，就是找到约翰・史密斯。”
　　“……抱歉，阁下，我得给您说一声，您可能来晚了。”
　　杰克闻言，喟然叹之：“很遗憾的是……史密斯已经以一个英雄的方式永远的离开了我们。”
　　“安心等待英雄归来就好，杰克，”周奕浅笑道，“那种程度的爆炸而已。还杀不了他。”
　　闻言，杰克顿时愣住了。
　　“您是说――”
　　他那灰暗的眼神中重新有希望的眼神渐渐亮起，他想要上前抓住周奕的衣服，却被一旁的陆鹰化以轻柔的手法抓住衣领然后抡了一圈重新丢了回去。
　　没有理会“哇”的一声惊叫摔在沙发上的杰克，周奕缓缓开口道：“我觉得SSI的高层可能已经知道了，不过可能教授你还不清楚――盛放安谢拉尸骸的船只已经快要到意大利了。按照时间计算，今天晚上六点到九点他们就能经过西西里岛。留给你们的时间已经不多了。”
　　“今晚就复活吗……”
　　本斯特教授叹了口气：“我还想再拖一两天的来着。说不定到那时候史密斯就回来了。”
　　“……停一下，教授。”
　　旁边的杰克从沙发上挣扎着翻了起来，皱着眉头盯着本斯特教授：“您是不是有什么瞒着我？安谢拉和史密斯不是已经同归于尽战死了吗？”
　　杰克的声音之中满是愤怒。
　　在过去的三天里，他深入一些阴暗的窝点，拼死寻找着蝇之王健在的理由，直到今天也没有查清。
　　但听周奕和本斯特教授的对话，似乎这两个人从一开始就清楚安谢拉和史密斯都没有死？
　　“……因为安谢拉是不从之利维坦。她是不死之蛇。死后亦能苏醒者。你不觉得不可思议吗？任何敌人都能战胜的史密斯，为什么这次会跟对手同归于尽？”
　　以烦恼的口气说道，本斯特教授把手中的书丢给了杰克。
　　“正如教授所说，那条白银之蛇的名字就是利维坦……快行的蛇、曲行的蛇。作为洋流和大地的女神，拥有着不死的神性是理所当然的事。她的尸体现在正被那个叫‘蝇之王’的组织的魔术师们保护着，准备着让她重新复活的大魔术呢。”
　　周奕点点头，以平静缓和的声音低声说道。
　　对魔术并不了解多少的杰克，发出了困扰的叹息。不过这绝望的状况他至少还是能分辨的：“所以现在要抓紧找到不知道在哪里喝酒的史密斯吗？领着他的领子把他拽回来，一拳把他‘最后关头再复活登场’的念头打消，对吧！”
　　“不用这么麻烦。”
　　周奕温声说道：“我到这里来，只是确认一下猎物的归属权的问题而已……如果是没见过的王，他们的猎物要是掉到我怀里，大约我就会一声不吭的抓起来就跑了。但恰恰我和约翰挺熟的，为了防止以后闹误会，还是要一口气把事情说清楚――她究竟要不要那条不从之蛇？”
　　“……你在说什么啊？”
　　看着周奕好像在谈论着“不要跟我抢那头雄鹿”一样的猎人的口吻，杰克一脸茫然。
　　反倒是一旁的老人对他解释道：“这并不奇怪，杰克。因为这位大人同样也是与史密斯同格的战士。我之前犹豫的就是，我是继续等待史密斯回来，还是干脆请求其他的弑神者帮忙解决……毕竟这也算是洛杉矶闹出来的乱子，我们解决掉她属于不可推卸的责任。”
　　“……骗人的吧？匹敌那个男人的存在？这种超人，在这个世界上怎么――”
　　“――有的喔。”
　　回答杰克话语的，是从门口传来的悠扬声音：“这个总是笑眯眯的像个意大利人一样的绅士，说不定是比我还要强的家伙呢。”
　　作者留言：
第二更送上！祈大人今天也是超强！（挺胸）
新的一周求波推荐辣，窝感觉这周都能双更！（大拇指）


第三十七章 真丢人，还带暗示的
　　回答杰克话语的，是从门口传来的悠扬音调。
　　吱呀的一声推开厚重的木门，喀噌喀噌的、让杰克感到无比熟悉的声音传来。
　　那是长靴的金属高帮有节奏的敲击地面，像是游戏里的中世纪骑士一样极具特点的坚硬脚步声。
　　以这个声调说话的、会发出这种脚步声的，唯有一人。
　　那个总是会晚一步到来的，明明一直在迟到却从来不慌张也不道歉的男人。
　　“史密斯你这个混蛋！已经回来的话为什么不早点联系我们？！”
　　带着淡淡的欣喜，杰克扭过头来高声骂道。
　　随手把门带上，走进屋来的是装扮怪异的男子。以黑色的赛车手头盔挡住面部、在眼睛的部分带着如同昆虫复眼一般的眼罩。
　　“看到你有精神真是太好了，杰克。我也是刚回来不久，一回来就马上过来了。呃……稍等，你不会以为我被打倒了吧？那样的话，未免也太小看我了吧，我真是伤心啊……”
　　翻动着如同吸血鬼电影中一样的黑色披肩，面目被罩住的家伙慢慢地走过来。
　　披肩的下面是近代欧洲宫廷风格的黑色燕尾服，身后还披着黑色的披风，无论从任何角度来说都是十足十的怪人，完全无需任何装扮就能直接参加假面舞会的程度。
　　眯着眼睛仔细的看着他的走路姿势，周奕突然露出了莫名的微笑。
　　……还真是率直啊。
　　那纤细修长的身姿，如同舞蹈演员一般优雅如猫的走路姿势，非常简单的就能联想到女子的形象。她是天生的中性声音，只要压低就会非常低沉而有磁性，很轻松就能装作男性的声音。
　　毋庸置疑――约翰・普鲁托・史密斯就是安妮・查尔顿。
　　之前她之所以看到周奕之后马上转头离开，大约就是去换了套衣服就抓紧赶回来了。毕竟周奕来到洛杉矶、来到萨曼莎大学，除了找她之外恐怕不会有别的事了。
　　明明已经有很多提示了，那些只是远远的看着她的洛杉矶市民姑且不提，近距离接触、朝夕相处足足十年都没能确认她的身份……杰克这小子比周奕想象中的还要呆的多。
　　或者说，这设定就和英雄漫画一样，只要带上黑框眼镜或者穿上紧身衣或者换个发型就是另外一个人？
　　而且周围人还会强制失忆特别配合她的演出装作视而不见吗……
　　“别忘了，杰克。我可是冥王啊――这是你们送给我的名字吧？给我好好记住啊，就算我死了，落到冥府了，也总有一天会再次返回地上的。此乃自然之理。”
　　悦耳悠扬的男性声音从安妮的头盔中传来。
　　虽然看不到她的表情，但看着肩膀、听着语气大约就能判断出她的确是在笑。
　　走到坐在沙发上的周奕身边，安妮低头看了看周奕，微微顿了一下。
　　“哟，好久不见。”
　　周奕笑眯眯的伸手打了个招呼。抬起的手掌和安妮不轻不重的拳头撞在了一起，姑且当是打了一个招呼。
　　“好久不见。没有欺负老人吧，我的兄弟？本斯特教授的腿脚可不太好。”
　　“当然没有，没看我们都是坐着聊的吗。再说了，你也知道我可是和平主义者，一直以来都是一个纯真善良温和文雅的当代正直好青年。你说对吧，我的……恩，兄弟。”
　　周奕轻笑答道，在某个字节处微妙的停顿了一下。
　　听到周奕的回应，安妮当时整个人都卡了一下，看上去就像是掉线了一样。
　　大约是意识到了什么，她整个人的语气明显虚了好多，不复平时的那种微妙的做作语气：“咳，啊啊……对。周奕你说的对。”
　　在这之前，安妮还忍不住想调戏两句周奕，比如说“最近有没有用新的姿势死回幽世啊”、“最近有开发出新的形状吗我的朋友”之类的话。但听到周奕那带着莫名深意的话，愣是硬生生把安妮差点脱口而出的黑历史重新卡回了嗓子眼里。
　　……差点噎死。不、不对――要在意的是被同胞认出了真实身份，这可真是最糟糕的情况了！
　　客观来说，弑神者就没有一个不任性的。他们认准了的事无论如何都要办到，这也是他们被称为愚者之子的原因。能够自说自话的插入他人的生活轨迹当中，扭转原本的日常和命运，这种乱来的事情，如果是其他的弑神者的话就一定办得到――
　　“对了，史密斯。”
　　意识到安妮有些尴尬，在杰克意识到不对之前，拖着伤腿的本斯特教授连忙开口打断道：“周奕王来找你有事要商量。是关于安谢拉的。”
　　虽说表面上他们是教授和助手的关系，但在十年前他们就已经是老友了。本斯特教授也是少有的知道“约翰・普鲁托・史密斯”这个假面英雄真实身份的人。
　　“没错，约翰。安谢拉没有死，只要船抵达叙利亚的海岸，她就能以地母神的完全姿态重新复活。顺便一提，不知道为什么，教主也对她的存在很在意，鹰化就是为此而来的。”
　　瞥了一眼擅自插话的本斯特教授，周奕姑且暂时放过了安妮，严肃下来沉声回应道：“我要找你说的事很简单――现在那群蹦Q个不停的小土豆离我的领土不远。如果你要亲自干掉他的话，我建议你本人去一趟。虽说我相信你用魔弹跨越三分之一的地球表面这种程度肯定办得到……但万一失手、或者威力太大的话，波及到我的领土我可不会饶过你。”
　　以防万一，你不想出门的话还是就别出手了。
　　周奕的话语之中充满了这样的暗示。
　　他过来亲自找一趟安妮的原因很简单，就是怕自己和不从之利维坦打到半截的时候，从天而降几发魔弹击中友军。
　　有一次安妮和周奕闲谈的时候，说过自己的魔弹最高可以引发出消灭国家的破坏力。周奕可不想用自己的身体试试看这是真是假――毕竟洗地类型的伤害是周奕没有办法卸开的。
　　“不从之蛇啊。无法忽视的强敌，的确算是一个不大不小的麻烦，但洛杉矶这边的宵小之徒又无法忽视。”
　　安妮顿时精神一振，清了清嗓子，如同平时一样的以演话剧一般的夸张语气回应道：“既然如此。我就如你所愿从狩猎中退出，而你就向我报以厚礼吧。不接受赊账，希望你做好这种打算。”
　　“翻译一下的话，就是要对付邪术师实在走不开吧。”
　　没有任何阻碍的、周奕熟练地将安妮的话精炼为一句，露出了愉快的笑容。
　　“厚礼吗？啊，我的确准备了。”
　　作者留言：
第一章送上！祈大人超强！（挺胸）
哦对了各位，书客今天开了一个新活动，类似起点三江阁的年度投票活动，前三有奖，很公平每个书友一天一票……虽然基本上可以确定前三肯定是学霸HL公公了，但是咱们姑且还是投一下吧，毕竟有排位，不求太多，但求别太少了略丢人啊……（捂脸）
就是“就是要搞个大新闻”年终盘点，我的头像是个喵很好认的（正色）
唔，最后求点推荐，我继续码第二章~


第三十八章 天使之骸
　　闻言，安妮立时懵了一下。
　　这家伙……不按套路出牌啊。
　　一般来说，自己这么说、然后周奕客套两句开口应下来，自己就可以顺势直接跑路了。日后哪天假如想起来这件事，还能顺势用这个当借口去找他要点什么有用的东西。
　　毕竟自己现在不能待太久……之前“安妮”说过一会要过来找本斯特教授，假如自己被周奕拖在这里，半天安妮都过不来……这样恐怕要遭。
　　放我出去把身份换回来再说啊混蛋……
　　在赛车手头盔的遮蔽之下，安妮一脸不满的凝视着周奕。
　　大约是感受到了安妮的凝视，周奕微微一笑，分外悠闲的站起身来，不紧不慢的咳嗽了一声，整了整自己身上的衣服。
　　磨蹭了好一会，周奕才不紧不慢的开口道：“其实我带来的厚礼很简单……那就是我自己。”
　　“……哈？”
　　安妮愣了愣，差点没反应过来。
　　她扭头看了看跟着周奕一起站起来的艾丽卡和陆鹰化，突然恍然大悟。
　　……想起来了。
　　在幽世的时候，她跟周奕抱怨过明明拥有极强大的实力、即使所有邪术师绑在一块也能轻松搞定的力量。但是那些滑溜的如同鲶鱼一样的啮齿类一般的恶心家伙却如同一块顽疾一般，根本无法根除。
　　从某种意义上来说，这和英国殖民时期猎杀魔女运动、以及北美地区土著精灵信仰的抗争和讲和有关……属于基本国情。邪术师在这片土地上，几乎都要成为一种特产了――负面意义上的那种。
　　和各方系统都有所纠缠，他们的触手深入到生活的各个角落，产生的影响蔓延到各行各业、各种阶级的人群之中。如果不进入深入调查，根本无法寻找到某个人是否和邪术师有关、他自己是不是邪术师，又或者有没有给邪术师提供帮助、或是受到胁迫。
　　这些完全将超自然能力当做一种金手指灵活运用于谋取地位和实际利益的家伙，简直比地头蛇还有地头蛇。
　　安妮明明有着凌驾于他们之上的实力，却仅仅只是将这些邪术师的活动范围压入地下，却完全无法根除。尤其是洛杉矶这座城市，因为“天使之骸”的存在，更是吸引到了全美国数量最多的邪术师，堪称是搞事者大本营一样的地方。
　　虽然也有安妮自己的问题。她和其他所有的王都不一样，她不喜欢建立一个属于自己的王国、更不喜欢被人当做王而崇拜。因此她并不像是周奕或者罗濠那样，能在自己的本土动员起所有的魔术师。甚至被她保护的民众之中，还存在着认为安妮的存在才是不安定因素的源泉、因此对她抱有厌恶之情的少数派存在。
　　“――是你的方式不对。”
　　当时的周奕躺在地上，双手担在脑后如此淡然回应道：“先后顺序错了。应该是你主动去剿灭他们，而不是等着他们搞事再去灭火。只要你没有分身的能力，他们仅仅只要稍微有一些协调配合就能让你疲于奔命。”
　　说来轻巧，但问题就在于怎么去剿灭他们啊！
　　面对安妮的话，周奕只是连连摇头。
　　“那就等我有空，就去你那里帮你吧。不敢说一口气把他们完全拍死，但是拍到能让你给自己放个假的时间还是能做到的。”
　　带着平和的微笑，周奕说着听上去像是吹牛一般的话。
　　“我明白了……你是来履行承诺的吗。”
　　想起来一年多前的那件事，安妮回过神来，挑了挑眉头开口问道：“我相信你能根除邪术师，但是假如使用了破坏人民生活的手段的话我会阻止你的――而且，你不回去解决不从之蛇没问题吗？”
　　“安心。我既然过来自然是都安排好了。”
　　周奕露出了温和的微笑，左手的指尖闪烁着温和的银灰色光芒：“把我自己传送回去的标记已经刻好了，只要一个电话我就能‘biu’的一声，一秒钟之内的回去喔。我可是这个世界上最强的魔术师，别小看我啊。”
　　“……你说你是最强的魔术师，我倒还真相信。”
　　安妮心情复杂的点了点头：“能仅以魔术自由出入幽世、横跨生与死的境界的术者，我当真只见过你一人。”
　　“其实还有一个人，”周奕轻笑着纠正道，“如果是教主的话，应该也能做的到。”
　　“东方的教主……”
　　听起来就是一个很任性的家伙啊。
　　安妮皱着眉头，把到嘴边的后半截话重新咽了回去。头盔之下发出了悠扬悦耳的声音：“意大利最强的魔术师和剑士吗……还真是分工明确的组合。那就让我来开开眼吧，贤王阁下，您是如何通过魔术手段解决掉那个家伙的。”
　　“很简单。只要你借我一样东西。”
　　周奕扭头盯着本斯特教授，露出了素食性的无害笑容：“‘龙骨’――或者以这个国家的方式来说的话，叫做‘天使之骸’的那个东西。麻烦借我一下，很快就会还的。”
　　“……什么？”
　　“你打算用那种东西干什么？”
　　本斯特教授和安妮露出了惊讶的神情。
　　龙骨、或者说天使之骸――以简单的说法来说，那是在地上显现过的不从之神失去肉体的时候，在极偶然的情况下遗留下来的遗骸的一部分。
　　基本来说，就相当于boss出的橙装一样的东西。仅仅只要将其作为偶像崇拜，就会给魔术师带来强大的力量，也正是这座城市的邪术师们为之疯狂的东西。
　　“至于如何使用，那是属于本人的机密。”
　　周奕却只是摇摇手指，露出了神秘的笑容：“我能保证的是，不会使用太久、不会造成损坏、当日之内就能归还。作为交换，我帮你以不影响普通人生活的方式清除掉这些邪术师的窝点，初步估计可以减少八成以上的邪术师的数量……这笔生意你觉得怎么样？”
　　“虽然听上去很好，但……”
　　安妮有些迟疑的，下意识的看向了一旁的本斯特教授。
　　在关键时刻，她还是想要寻求自己老师的意见。
　　“……既然您会帮忙解决掉安谢拉的话，那么如果再清除掉他们的窝点，恐怕清除的邪术师数量不只是八成。那会是洛杉矶久违了数年的和平……”
　　思考了一下，黑人老者沉重的点了点头：“好吧，我同意提供自己所持有的‘骸’。”
　　“放心教授，我不是东尼那蠢蛋，我说还你很快就会还你的。”
　　露出满意的笑容，周奕笑道：“放心吧，这笔买卖一定不会让你失望的。”
　　作者留言：
第二更送上！终于写完了，祈大人要去睡啦……（趴）
那个投票现在只有pc端有，app端的投票要到明天上午九点才会出，再考虑到书客技术部的效率，如果那时候没有出现公告的话请千万不要意外……顺便一提，这个是按作者字母顺序排列的，感觉好吃亏（远目）
孩子们晚安，窝去睡啦！


第三十九章 娲皇之骨
　　本斯特研究室门窗紧闭，在周奕的建议之下，在大学建造时预设在建筑内层的结界全数张开以防万一。一切准备都做好了之后，他和安妮将天使之骸取了出来，然后才把在门口等候的周奕三人请了进来。
　　此时，在研究室最角落的桌子上，一个大约拇指大小的乳白色小石头安静的躺在特制的玉质浅碟之上。
　　看到那东西的瞬间，周奕就眯起了眼睛。
　　他身边的气场清楚的感知到，这东西上所附有的魔力完全不在自己之下。天使之骸和玉石所造的浅碟无疑正吻合了“神像”和“祭坛”的条件。在这组东西附近，可怕的魔力有序的流转着，化为可以被利用的魔力。
　　……那群邪术师果然没有抢错东西。
　　如此高质量的天使之骸，即使在世界范围内都是极为罕见的。配合圆坛状的石碟就能自行构成“仪式”，假如能整理好这位神明所属的神话、以正确的方式祭拜它，无疑能够制造出更为强大的魔力。
　　“等一下……教授你得到龙骨的时间是十年前，这间研究室创立的时间也是十年前吧。”
　　周奕微微愣了一下，然后反应了过来：“莫非，这间研究室……”
　　“恩，王您猜的没错。”
　　本斯特教授俯视着放在浅碟上的小石头，低声说道：“这间实验室就是为了研究这块龙骨所设的。”
　　“……唔，听说是从四川省附近得到的？”
　　周奕将手微微放在“祭坛”上面，微微感受着蒸腾而出的魔力，开口发问道：“知道是哪位不从之神的遗骸吗？”
　　“……抱歉。以我的能力，这种程度还做不到。”
　　黑人老者遗憾的摇了摇头：“美国的魔术发展的太慢了。不只是英国殖民时期的往事，主要是现在那群与恶魔交易的邪术师肆意妄为，败坏了整个魔术界的风气和人们对魔术师的看法。再加上至今仍然没有根除的土著精灵信仰的干扰，恐怕整个美国都找不出能够解析这块天使之骸的魔术师了。”
　　“那……有线索吗？”
　　周奕眯着眼睛，银灰色的粘稠光晕如同水银一般在指尖微微颤抖。像是被上升气流吹拂一般，自发的被塑造成不同的形状。
　　出乎意料的，这次本斯特教授倒是回答的很干脆：“线索的话倒是有。这个是在中国的创造神‘女娲’降临过的土地上所侥幸发现到的东西。如果说不从之神的话，大概就只能是她了。”
　　“娲皇啊……”
　　周奕喃喃道。
　　娲皇，又名女娲氏，是汉族神话中最古老的创世神，比盘古的记载要古老三百年以上。同时她也是音乐之神和婚姻女神，是中华文化中最古老且最正统的地母神，也与世界其他地方的地母神具有相同的命运――那就是被父系神取而代之。
　　在多数文化中，初期的神o都是地母神并具有生育的神格。那是因为在人类社会发展史上，母系社会有长达数万年的历史，父系社会仅仅只有几千年。神话起源于母系社会，因而原生的神话往往带有浓厚的母性崇拜色彩。直到母系社会的影响渐渐被消除，才逐渐被父系神取而代之。
　　比方说，各属不同部族的女娲和华胥一系伏羲兄妹的两系神话，直到先秦为止都没有任何并提的记载。甚至到西汉为止女娲仍属正祀单独祭祀，地位明显高于伏羲、并且完全没有人首蛇身的记载。
　　而到了东汉时期，在《昭明文选》、《论衡》等作品中，开始将汉族正神的女娲和人首蛇身的华胥之女、伏羲之妹风里希混淆，地位逐渐开始与伏羲同等、并逐渐将女娲的正祀改立为淫祀。出现伏羲女娲婚配说的论据，大量出土的伏羲女娲交尾图也正是出自东汉时期。而到了唐代甚至将女娲和伏羲所混淆，有了“合位娲后，同称伏羲”的记载，在《独异志》中明确将女娲和伏羲并立，称作兄妹并授予婚配。
　　至此为止，女娲便从原本的正神完全被打落神坛。
　　“假如真的是娲皇的话，倒也不是不能召唤出来……”
　　周奕以微不可闻的声音低声喃喃道，得到了这个消息之后，他心中微微一动。
　　……得到女娲的权能，似乎也不错。
　　最为古老且传统的地母神，具有创造、繁殖、婚姻、音乐、大地等神格，与风里希混淆合为一体之后又另外具有了蛇、风和医疗的神格。属于相当全面的神明，正好可以弥补周奕创立王土之后领域虚浮于土、常常被一击而破的缺陷。
　　这一次姑且就算了。他已经向本斯特教授承诺过了，这次绝对不会带走天使之骸。
　　而且……快跑到自己家附近的不从之利维坦必须要处理一下。不然万一把东尼引过来，和那位取回自己神格的龙神雅姆发生战斗，毁坏掉的恐怕就不是一点半点的地面了。
　　就算是周奕，在没有“钢”的情况下，他也不敢同时面对两位以完全姿态降临的地母神。但正好可以趁现在感知一下，女娲究竟是已经死了回到神话中、亦或是化身神祖不知道窝在哪个角落……以及最为关键的，这枚天使之骸究竟是不是女娲所遗留的。
　　不试试看的话，万一筹备好了仪式，最后却把什么其他的不从之神召唤出来的话就尴尬了。
　　下定决心，周奕便要伸手摸向那颗白色的石头。
　　“等、等一下！不能直接摸――”
　　本斯特教授突然发出惊叫。
　　只见周奕的指尖接近那颗“骸”之后，纯白色的光滑石头好像恐惧着什么一般，突然闪烁起了强烈的光辉。
　　浓郁到令人作呕的咒力波动从周奕的指尖与天使之骸的空隙中涌出，形成实质一般的强烈咒力风暴――
　　一时之间，整个研究室的门窗突然砰然大开，桌子上的纸张猛烈的飞起，木质的桌椅发出怪异的吱嘎闷响，花盆纷纷突然爆碎开来。
　　但任何人都没有感受到有什么风吹到自己脸上，甚至花盆中的花都没有因此而掉落一片叶子。
　　完全无视了本斯特教授的呼喊，周奕闪烁着银灰色光辉的指尖轻而易举的刺穿了越来越强烈的咒力风暴，结结实实的握住了那枚“骸”，并将它从玉碟上取走。
　　在它离开玉碟的下一刻，“祭坛”的结构被破坏，外放的咒力瞬间消除，之前的一切就仿佛幻境一般。
　　没有受到任何阻碍的，银灰色的蛛网纹路就立刻从周奕的指尖蔓延上去，将纯白色的石头完全包裹――
　　作者留言：
第一章更新啦！今天头略疼，我决定早点写十二点前睡……（趴）
顺便娲皇的考证比想象中的简单，研究这方面的学者好多好多……看了一上午加上半下午的论文，倒是涨了不少知识。好好看，好好学（德莱文脸）


第四十章 登立为帝，孰道尚之
　　握着天使之骸的周奕，突然完全失去了声息。
　　简直就像是石化了一般，周奕一动不动的僵在了原地。假如细细聆听，甚至就连心跳声和呼吸声都一并消失了。
　　但与其相反，如蛛网一般的厚重纹路在圆石上隐隐闪烁着。如同水银一般颜色的银灰色纹路一点一点褪去颜色，变成更加素朴的纯白色，然后再度反刍到周奕身上。
　　周奕右臂上密密麻麻的蛛网一般的银灰色魔术刻印渐渐暗下去，取而代之的是纯白色的如同蛇鳞一般的纤细纹路，皮肤渐渐变得如同石像一般苍白。
　　“……咦？”
　　第一个发现异常的，是安妮・查尔顿。
　　她讶然的看着周奕，感受到自己的血液渐渐沸腾起来。刚刚恢复活力不久的身体自发的调整到巅峰，如同熔岩一般灼热的战意逐渐从血管中燃起。
　　不对……这不正常。
　　那种狂热感，并非是指向作为同胞的周奕……而是指向、不从之神？
　　“不可能！Campione怎么可能神降？”
　　一旁的本斯特教授不禁脱口而出。但他微微一怔，略微有些明白了周奕的状态，立刻纠正自己之前的话：“不，不对……那不是神降……”
　　看到这一幕，陆鹰化则是若有所思的摸了摸自己的下巴。
　　联想到之前师叔和师父决斗时的武技……他多少明白了一些什么。
　　“……那是，复刻魔术吧。”
　　以肯定的语气，艾丽卡喃喃的念道：“或者说，是同调魔术……”
　　此刻最淡然的，便是平日里和周奕最亲密的艾丽卡。
　　并非是她不关心周奕，而是她对周奕具有近乎狂热的信任感。
　　作为亲眼目睹周奕以人类之身同调半神，斩杀不从之神的见证人，艾丽卡无疑是这个世界上最为信任周奕的人。
　　完全的信任周奕，相信他即使面对任何敌人都不可能失败――这就是艾丽卡作为弟子和女性矜持，以及作为臣民的崇信。
　　这一次，是复刻不从之神。而且还是原初的地母神和创世神……
　　假如得到了娲皇的记忆，周奕会变成什么样呢？
　　满怀着期待之情，艾丽卡将目光投向周奕。
　　但这种轻松的心态并没能维持太久。
　　伴随着复刻的进行，周围的空气也变得越发沉重――
　　实验室的瓷砖都产生了大片的裂纹，发出咯嘣咯嘣的声音爆裂成灰白色的粉末。
　　先是脚下的瓷砖，然后是大理石的桌面，以肉眼可见的速度出现了大片的裂纹。实验室内其他的器皿锵啷锵啷的晃动着，不时有几个玻璃烧杯突然迸出裂纹。
　　肉眼可见的重力场逐渐扩散出去，安妮连忙扶着腿脚不便的本斯特教授向后退去，其他人虽然有点搞不清情况但也知道不对劲，同步的向后退开。
　　直到周奕身边那种颤鸣的结界扩散到墙面的时候，安妮突然暗道不好。
　　只见原本洁白的墙壁如同被放在蜡烛上的塑料一般，开始缓慢的融化、并变得暗黄发皱。就好像是原本洁白如雪的纸张随时间变成了皱褶干酥的枯黄色书页一样。
　　眼看着整扇墙壁像是撑住高楼的薯片一样咯嘣嘣的碎裂开来，而且重力场还在继续扩大，安妮顿时有种自己可能要被活埋的危机感。
　　但好在墙壁完全倾塌之前，周奕身边宛如实质的力场停止了膨大。
　　“行了。”
　　伴随着周奕淡然的声音，破碎开来的墙壁像是时光倒流一样飞快的从渣沫变回了原样。随后周奕身边的力场开始向内收回，他身边被压成碎渣的瓷砖和大理石桌面也迅速开始恢复原本的样子。
　　只用了不到十秒钟的时间，整个房间都恢复了一开始的样子。唯独那些被压坏的玻璃烧杯没有复原。周奕身上如同蛇鳞一般的白色纹路也完全消退了。
　　看上去就像刚才只是幻觉一样。安妮体内那种灼热的感觉也渐渐平息了下来。
　　“……那是什么？”
　　杰克有些心有余悸的摸了摸自己的胸口，远远的看着周奕不敢靠近。
　　在周奕三人进入研究室之后，在美国人那种血脉里流淌着的搞事精神的驱使之下，他好奇之下的直接跟着钻了进来。
　　结果他后退的时候，下意识的选择了错误的方向，结果就是在力场扩散的时候，把孤立无援的他自己一个人逼到了墙角，差一点点就要把他包裹进来。
　　……就差一点，杰克就以为自己要被活活压死了。
　　“稍微有些失误……还好还好，问题不大。”
　　周奕笑眯眯的向着杰克招了招手，露出友善温柔的笑容：“别怕呀小哥，走近一点。我又不会吃了你。”
　　――不说还好！
　　杰克现在满脑子都是这四个字。
　　他敢发誓周奕在说“吃”这个字的时候是真的这样考虑了几秒――眼睛变为蛇瞳的周奕仅仅只是言语和注视就让杰克全身颤抖，像是冬夜之中穿着单衣出门去雪山溜达了一圈一样，连说话的气力都被完全夺去了。
　　“杰克，你不太舒服的话，就先离开去休息一下吧。虽然接下来就是绅士们抖落手帕的时间，但你继续待下去的话也不会看到鸽子的。”
　　看到了杰克眼底如同实质的恐惧，安妮顿了顿开口道：“现在可以展现你的手段了吗，贤王阁下？”
　　“自然。”
　　以异常柔和的语调，周奕温声回道：“还有，杰克。如果刚才不小心吓到你了的话，请容我说一声抱歉。”
　　说着，他微微扬了扬手，杰克顿时感觉到周围的气氛突然变得温暖了起来。恐惧被移除、酥麻的热流从袖口和衣领灌入。他整个人瞬间解冻，恢复了行动能力。
　　虽然皮肤还有些痒，就像是真的被冻伤了一样……但杰克已经知足了。
　　这次他终于长了记性，连忙以恭敬的态度向周奕道谢并告退。
　　杰克直到现在，也没有弄清楚“魔王”啊、“王”啊、“Campione”啊究竟是什么……但他至少清楚了一件事，那就是这里已经没有自己插手的余地了。
　　“……真是，太好了。”
　　男人不禁露出了满足的笑容。
　　史密斯也活着回来了，安谢拉也可以解决了，顺便连整个城市的邪教徒都能给予重创。
　　为了将邪术师从洛杉矶赶出去，自己和史密斯已经奋斗了十年，事到如今，终于看到了一丝曙光。
　　如果事情真的能够顺利解决的话，就挑个日子和艾莉森回老家结婚吧。
　　目送杰克远去，周奕慢慢向后坐下，一个椅子自己移过来把周奕稳稳的接住。
　　“我可爱的安妮。想要解决掉那些邪术师，比你想象中的要简单的多。”
　　看着身体突然僵住的安妮，周奕露出了恶趣味般的蛇类的笑容：“只是你狠不下心而已。”
　　“咕……你说、什么？”
　　已经完全顾不上装作那种舞台剧一样夸张的语气，安妮有些僵硬的回复道。
　　“呵……装傻吗，那我就不强迫你了。”
　　周奕浅笑着，双眼暗金色的蛇瞳总让一旁的艾丽卡感觉到一种奇异的魅惑感。
　　明明面目没有任何改变，五官给人的感觉却柔和了许多。虽然不至于显得阴柔，但看上去却年轻了许多。
　　就像是从十八九变成了十四五岁的一样的感觉，一种蓬勃的生命力从周奕体内萌发着。
　　“总之安静下来好好听，接下来要上课了。”
　　周奕随口说出的语言仿佛充满了某种力量一般，除却安妮之外的其他几人不受控制的将自己的头扭了过来。
　　“就让我这个后辈，来向安妮姐姐展露一个弑神者都应该懂得的技巧吧……”
　　低声说着，周奕的蛇眼之中纯白色的咒力浸透出来。仅仅只是被旁光扫过就会感觉全身冰冷麻痹。
　　周奕将双手十指交握、扣着白色的圆石置于小腹之上，如同古老贵族一般安稳坐在椅子上，缓缓开口，发出有力而神秘的言语。
　　“登立为帝，孰道尚之――”
　　那是绕过潘多拉的大秘仪直接窃取的不完整的神力，虽然不是权能却近似权能。
　　言灵从周奕口中唱出的瞬间，整片异邦的土地都响应着周奕的呼唤颤鸣起来，像是转动了墓穴中的古老机关一般，发出巨大的轰鸣声与周奕合为一体。
　　虽然看上去没有任何变化，但周奕身上却散发着一种如同雕像一般的坚实感。就像是从神殿中的神像一般神圣不可侵犯。
　　在一动不动的周奕身下，纯白色的蛛网纹路无声且疯狂的蔓延出去。以堪称恐怖的速度，白色的蛛网以周奕身下的椅子为中心扩散出去，悄无声息的咬住建筑物、街道、树木，以及洛杉矶每一个人的鞋底。
　　一眼看上去，就像是白色的荆棘恶兽从周奕的影子里钻出来、疯狂生长一般――
　　“首先是，威吓。”
　　周奕的嘴唇没有动，身边的几人却听到了神明一般带有隆隆回音的声音在自己心中响起。
　　下一刻，异变骤起。
　　作者留言：
第二更送上！是少见的大章喔！（挺胸）
顺便一提，窝写到了三千一，然后想了想又删到了2999……这样多少能给你们省点钱，还不快夸我！（挺胸）
然后是久违的交易……今天的交易对象是今天刚完结了老书的雕兄，以及他的《你很怠惰呢，德古拉》，去看吧，不过推荐票是窝的喔（呲牙）
今天也要记得投票呀各位！推荐票和年终票都要喔！


第四十一章 大地之子
　　告别和周奕和安妮，杰克驾驶着自己心爱的SUV向快餐厅驶去。
　　今天这一天可谓是“惊喜交加”――这个词用在这里丝毫没有违和感。平复心情之后，杰克第一反应就是肚子好像有些饿了。
　　“找点吃的……唔，就去那家店吧。”
　　下定注意，杰克打转方向盘向着某条路口转去。
　　但他刚刚驶出不到六百米，他突然惊了一下。像是摸到了什么恶心的东西一样，触电般的将自己的左手抬起置于眼前。
　　然而，手上却并没有什么奇怪的残留。
　　一切看上去都很正常，周围行走的市民也像之前一样镇定自若，似乎并没有察觉到哪里不对。
　　“但是……”
　　的确有哪里，发生了改变才对。
　　和自己的实力相比，显得过于敏锐的观察力和灵感不断抨击着杰克的危机感。
　　但是，到底是哪里不对呢……不，等等。
　　迷茫的思考了一下，杰克突然反应了过来。
　　“是、空气？空气被改变了？”
　　没错，正是如此――在之前的某一瞬间，周围的空气性质一瞬间就被扭转了。萨曼莎大学周边原本充斥着自然芳香的空气，一瞬之间就好像是化作温暖的内脏、亦或是母体的腹腔一样，显得湿润、闷热、黏滑。就像是下雨之前因为潮气而暂停生产的密闭工厂里面的味道类似。
　　然而，那种怪异的感觉仅仅持续了一瞬间。
　　就好像是自己误入了不知在哪里的结界之中，亦或是有什么快速扩张的结界从自己身边经过了一样……
　　“……发生了什么？”
　　杰克皱眉低语，意识到事情并不单纯。
　　在直觉的驱使之下，杰克立刻转动方向盘、不顾罚单的可能性将车子直接停靠在了路边。
　　还不等他熄火，身后不远处便传来了路人的惊叫声――并非是一人两人的惊叫声，而是好像被人扔了一身的炸弹一样，充满恐惧、歇斯底里的呼求声。
　　杰克一个激灵，一把抓起自己的手提包，匆匆锁上车门便逆着惊叫着逃跑的人潮挤了过去。
　　他紧紧抱着自己的手提包，将其夹在腋下，努力的将人潮向自己身体两边拨开。
　　而后，他被一个全身充满强壮肌肉、却一脸见了鬼的表情的肌肉男一下子撞倒在地。一股邪火涌上心头，杰克猛然从自己的手提包中掏出一把手枪，咔啦一声上好膛、拨开保险，便冲着天空砰砰砰连开三枪。
　　一瞬之间，差点从他身上直接踩过去的人群立刻惊叫着散开了。从地上连滚带爬的爬起来，杰克握着手枪在稀疏了不少的人群中向着事发地点跑去。
　　但在他来到人群的中心的时候，他的步伐一瞬间僵滞了。
　　就像是一瞬间被冻结了一样，再也迈不动一步。
　　“那是……什么啊？”
　　杰克喃喃着，难以置信的看着眼前极为原始的一幕，紧紧握持着手枪的双手无力的一格一格下移着。
　　一个双腿如树根一般扎在原地、纤瘦而驼背的泥土所造的黝黑怪物在人群中心正在进食。它双手的利爪像是铁钎般长而锐利，身上的肌肉像是重重交叠的树根一般沉重而有力。
　　那是一种扭曲的捕食者的姿态。即使只是看着它就让杰克心中充斥着一种莫名而熟悉的恐惧感。
　　这十年里，杰克并非没有见过残忍的景象。但在那种恐惧的衬托之下，眼前这一幕显得格外残忍。在进食中的怪物面前，是三个被切成了碎块的人类。
　　杰克对他们三个隐约都有印象――因为其中的两个，便是曾经被他亲手逮捕后来又被保释的邪术师。
　　等等，莫非……
　　就在杰克心中对着怪物的来源隐约有所猜想的时候，天空中突然传来了呼啸着的火球。
　　抬眼望去，杰克发现又是熟悉的面孔。
　　那个脸上有疤、扎着一头脏辫看起来像是什么兼职黑手党的DJ一样的家伙手中正捧着灼热的火球，站在高楼之上一脸扭曲的向着下方正在进食的怪物砸去。在他和抬头仰望的杰克目光撞在一起的时候，像是手滑了一样顺手冲着杰克也丢了一发火球。
　　杰克发出“哇呼”一声惊叫，连滚带爬的躲开了这一击。抬头望去，却正好发现那个DJ身后悄悄出现了一个有着螳螂般的双臂和三条蝎尾的黝黑色泥土怪物。
　　“――小心！”
　　扯着嗓子，杰克高声呼喊。但很可惜周围环境太嘈杂了，楼上那个DJ根本没听清。
　　他一脸茫然，皱着眉头低头大喊：“你说什么？”
　　话音未落，被杰克的问话分散了注意力的DJ被身后那怪物一尾巴穿胸而过，站在楼边的身体被抬了起来，而后剩下的两条蝎尾一并穿胸而过，并在空中被镰刀直接剪断头颅。
　　在一脸懵逼的杰克身边，各种像是从地里长出来一样的黝黑色怪物以精准无比的动作和目光，挑选出某些躲在人群中间或者地底、亦或是高楼顶部的特殊人群，将他们毫无顾忌的当街杀死。
　　但是，甚至双手握着被授予祝福的手枪，足以对它们造成实质性的威胁的杰克，却被它们完全无视。
　　“……这就是他说的，清除邪术师的方法吗？”
　　一股勃然怒火渐渐从杰克心底涌起：“别开玩笑了！这除了混乱什么都不会带来――人民的恐惧和憎恶会毁了史密斯的！”
　　“你确定吗，杰克？”
　　但就在这时，一个绝对不该出现的声音却在杰克身边响起：“你确定……这会毁了史密斯，而不会给他带来好处吗？”
　　他回过头去，却发现就在混乱的人群之中，微微倾斜身体坐在高高的王座之上的周奕以手背拄着下巴，俯视着杰克。
　　那正是周奕……只是不知为何，他的画风和周围完全不一样。其他尖叫着恐惧的逃走的市民却好像完全没看到周奕一般。
　　但即使对有着蛇一般瞳孔的周奕抱有强烈的抵触感，杰克却依旧武勇固执的答道：“我确定！你这么胡来的话，等这些市民们冷静下来，他们会把我们一同排斥出去的！”
　　“明明是很简单的计策啊……我都出现在了这里，结果你还没意识到吗？你这家伙还真是愚钝啊。”
　　在他身后出现的周奕啧啧摇头，露出了充斥着异常吸引力的温和微笑。他的笑容之中充满了长辈特有的那种奇异的包容力。
　　“那好，杰克。我们打一个赌如何？”
　　周奕微微伸出三根手指，温声说道：“三分钟。”
　　“三分钟之后，我要让他们所有人发自内心的感谢史密斯。”
　　作者留言：
第一章送上！祈大人超强！（挺胸）
明天上午八点考试，我刚刚预习完毕，不过我觉得我应该还能出第二章……全速全开啊啊啊啊！


第四十二章 你看我怎么把所有人忽悠瘸
　　“……周奕，你做了什么？”
　　感觉到大地微微颤抖了一下，像是有什么重物坠下一般。
　　安妮有些在意的向周奕发问。
　　她明显感觉到，龙脉的精气在刚才被抽离了些许。有什么东西从龙脉中出现了。
　　“那是大地之子，女娲的造物。”
　　周奕开口轻声解释道：“在盘古创世的神话出现之前，曾有女娲以血造土、以骨造山、以发造草木、以血造河流、以肠造十位大神，也有以身化万物、一天至少创造七十种东西的传说。虽然我创造出的这些造物都有时间限制，但这样反而更好，我就算胡乱弄也不会有多大的影响……”
　　“……原来如此。这样――不、不对！我是说，为什么要创造这些东西？”
　　安妮噗噜噗噜的摇摇头。大约是感到麻烦，她干脆直接把自己的头盔去掉，皱着眉头直视着周奕：“你不是要查探邪教徒吗？”
　　“啊，这个啊。那是交易的赠品，不要钱。”
　　露出灿然的笑容，周奕没有丝毫遮掩的开口答道：“我把畏惧之心还给你的民众。那才是王权得以维系的基本。”
　　“他们本来就已经对我抱有畏惧了。你这是多此一举啊。”
　　“所以我才说你搞错了什么。他们的确抱有畏惧之心……但那是对你的。不是对你的敌人的。这就是你搞错了的地方，安妮。英雄存在的前提是存在着某个‘恶棍’，所以他才是英雄，而不是欺压者和掠夺者。”
　　周奕轻笑着，从椅子上抬起了头，以平淡的声音叙述道：“凡人必有一死。正因所有人都清楚地了解这件事，所以在自己在受到死亡威胁时，必然会尽一切所能来保护他自己。他们中之所以有人会反抗你，无非就是下意识的认为你可能会给他们带来麻烦、混乱、不安定以至于突如其来的死亡。”
　　安妮沉默的聆听着周奕的话语，一旁的本斯特教授突然反应了过来周奕是什么意思。
　　“所以，就要让那些看不清真相的市民认识到安妮是‘英雄’，而不是‘恶棍’吗？”
　　本斯特教授露出了困扰的神情：“但是，安妮的权能本身就会给市民们带来生活上的困扰，这是事实。若非如此，那些抵制安妮的家伙也不会如此理直气壮……”
　　“那是因为安妮的效率总是太快了，教授。”
　　周奕开口打断了黑人老者的话。
　　听到这句话，安妮自己都仿佛感觉到了一丝嘲讽。
　　……太快？她可是故意拖到了事情发展到最高 潮才现身的。为此安妮没少被杰克嘟囔，说是来的太慢、迟到太久了。
　　“不、等等……”
　　安妮心中一动，意识到了周奕在说什么。
　　“没错，就是太快了。你不让他们看清楚，你究竟是从什么样的怪物手中保卫了他们的安全，这些家伙又怎么会感谢你？他们只会认为你小题大做――唯有当怪物真正迫近、确实的在他们眼前夺走了某人的生命的时候，他们才会意识到‘英雄’存在的价值。”
　　周奕慢悠悠的说着，暗金色的蛇瞳闪烁着冰冷的光芒：“我说安妮，你不觉得邪术师们很适合用来制作祭品吗？”
　　被周奕淡淡扫过一眼，一旁的本斯特教授不禁感到心口发凉。
　　……他终于意识到了。虽然周奕看上去很贤明且睿智，并且友善且守诺……但唯独有一点让他不可能被称为纯粹的善人。
　　那是非常明显的，某种道德感的缺失。
　　“仅仅只是分辨他们‘是否’是邪术师而已……这种程度轻而易举。无论他们躲在那里，都没有人能够躲过我的眼睛。”
　　周奕收敛淡淡的微笑，轻声说道。
　　本斯特教授眼前突然像是翻动的相册一样，快速的闪过一大堆的人影。
　　他只能勉强的分辨出，其中相当一部分人影正是他所了解、或是见过、或是曾经逮捕过又释放了的邪术师。由此推断，恐怕剩下那些也都一样，都是在洛杉矶伪装的很好的邪术师。
　　“既然贤王阁下已经找出了他们，接下来只要把他们逮捕不就好……”
　　“你在骗自己吗？”
　　和之前的温和保守不同，蛇瞳的周奕毫不留情的嗤笑出声：“别开玩笑了。美国这片 土地上邪术师抱成一团、盘根错节，就是你们的上司的上司也不敢下令处决这么多邪术师。看清楚点，教授。也许在你看来这是功绩，但这在官员们看来却是一个大的不得了的把柄。一个只要别人想算计他们，就能轻而易举的干掉他们的把柄。”
　　“是的。你说的没错。”
　　安妮有些颓废的点了点头。
　　周奕说的，正和安妮所担心的一样。
　　就算在周奕的帮助之下将这些邪术师全部逮捕，恐怕也根本不会处理干净。安妮又不想、也不能随意出手杀人。毕竟这些人明面上都是各行各业的普通人，不少人还都是精英。
　　不出意外的话，最后这些邪术师大约只会有几个替罪羊被 干掉，其他人又会被放回去。毕竟邪术师已经扎根于美国的土壤之中，假如今夜过后所有和邪术师有密切关系的人一夜暴毙，恐怕整个国家处于极大的混乱之中，一夜崩溃也不是不可能的。
　　“所以，一堆不知道从哪来的怪物把他们干掉，而你作为救世主将它们漂亮的干掉――这个剧本如何？”
　　安妮有些担心的说道：“但是，这样对你的名望不好吧？”
　　“哈，放心。我肯定是不会留下证据的，最多就是留下让他们怀疑我这种程度的线索。哪怕是为了防止我再来扫荡……恩，破坏一波，他们也不敢对你施加压力。安妮你就先从洛杉矶出头，把整个加州控制住再说吧。”
　　周奕一脸无赖的摊了摊手：“如果发现了的话，你就直说，让他们跨越重洋来干我。我在意大利等着他们，随便来多少都无所谓。”
　　“真是谢谢了，周奕王。”
　　被周奕说的一愣一愣的安妮一脸感激的点了点头：“那么，我们什么时候出去打？”
　　她话一落地，周奕那边突然冰冷了一些。他脚边的木质地板有了些许石化的痕迹。
　　“……唔，这次就算了。我们之间一旦发生战斗，我可不会中途收手认输或是假意败逃。”
　　周奕嘴角一抽，轻声咳嗽了一声：“你甚至都不用从这里出去，安妮。毕竟只要是‘冥王’干掉了‘怪物’就够了，不是吗？”
　　“所以，你是说……”
　　“幻术，我引以为傲的幻术――覆盖整个洛杉矶的集体幻术。”
　　这一次，周奕露出了骄傲的明朗笑容：“你还记得我说过，我的造物有时间限制吧？只要画面剪切的好，就是一场漂亮的一拳冥王的大戏……怎么样，有兴趣看转播吗？”
　　周奕笑眯眯的直视着安妮，露出了憨厚且正义的目光。
　　作者留言：
第二章送上！祈大人超强！（挺胸）
现在还早，我再去预习一波……各位读者老爷们今天也要记得投票哟（大拇指）


第四十三章 只不过是镜花水月
　　“……三分钟？”
　　杰克皱着眉头，以不确信的目光看着周奕：“三分钟……你能做什么？”
　　面对杰克的质疑，周奕却忍不住笑出了声。
　　他以和煦的态度连连点头，像是承认了杰克的话一样，相当诚恳的低声说道：“对呀，你说的也是。只有三分钟的话好像什么都做不到啊，假如水不够热的话就连泡泡面都不够……恩，顺便一提，现在已经过去一分钟了。”
　　周奕露出温和友善的笑容，从王座上微微将自己的身体撑起。
　　他将自己的上半身向前微微倾斜，俯视着杰克，以极低的声音微声说道：“不过呢，光之巨人拯救世界……”
　　周奕那漆黑的瞳孔充满了异样的吸引力。杰克不自觉的将自己的目光深深投入其中。
　　也许只是一刹那、又像是过了许久。在杰克反应过来的时候，坐在王座上的周奕不知何时已经变成了“约翰・普鲁托・史密斯”的样子。
　　但最让杰克感到惊悚的，是披着黑色的斗篷、戴着黑色的机车手头盔的“史密斯”的头盔下面，发出的却是安妮那清冷而知性的声音：“……一般来说，也只需要三分钟喔？”
　　……什么鬼？！周奕这幻术是什么鬼？
　　杰克差点被吓得一个软腿跪在地上，心脏都差点停止跳动。
　　史密斯的头盔下面发出了安妮的声音……这简直就是噩梦。
　　形容一下的话，就像是做那种很嗨的梦的时候一抬头突然发现对方的脸是相处了八九年的基友一样惊悚。
　　如果这是梦的话，大约一瞬间杰克就被惊醒了吧。顺便还能达成“对不起我只把你当兄弟”的BE结局并回收CG。
　　不过还不等杰克缓过来，周围的光线一瞬间就暗了下去。
　　不是云彩被遮住的程度――而是包括阳光和路边的车灯在内的所有光，全数都被剥夺了。即使拿出手电筒也完全排不上用处。
　　“这是――”
　　杰克难以置信的瞪大了眼睛。
　　他当然知道这是什么。
　　那是自己最为信任的挚友，约翰・普鲁托・史密斯一旦开始战斗，偶尔就会出现这种情况――以各种各样的“祭品”，换来难以理解的可怕力量，变成各种可怕的姿态。洛杉矶多数的市民心甘情愿的忍受着这种牺牲，以此来支援黑色英雄的战斗。就像是给作为王的庇护者的纳税一般。
　　比如说当约翰变成“大魔法师”的时候，就需要人类建造的巨型建筑物作为祭品；而以周围所有的光作为祭品，约翰可以变成的，应该是……
　　杰克只感觉自己眼前幽光一闪，在完全的黑暗之中，“那个”的存在显露了出来。
　　那是刺穿黑夜的，闪亮如宝石般的兽瞳――黑色的猎豹咆哮着撕裂长夜、震撼大地。
　　“……怎么可能？”
　　杰克一脸茫然：“那不是幻象？不，不可能……”
　　之前那如同梦境一般荒诞的一幕，莫非不是幻象？但是，不可能……无论是被所有路人无视的周奕、还是突然出现的史密斯，亦或是史密斯的头盔之下发出的安妮的声音，所有的细节都在告诉杰克，这无疑是周奕在自己脑中映出的幻象。
　　“除非……”
　　那漆黑如夜、却能在无光的苍穹之下得以显现的猎豹如同疾风般奔行着，像是一道长长的刀光斩破长夜一般。
　　杰克一脸骇然的猛然扭头，向着身旁的“王座”的位置伸手一捞，却什么都没有捞到。
　　但是，那些恐惧的尖叫着的市民，却非常迅速的停止了尖叫和哭喊。之前还充满哭嚎的无光之夜渐渐变得平静起来。
　　即使完全看不到他们的表情，但杰克仍然知道他们正在做什么。
　　夺走光的“猎豹”――曾经有一次，为了这个变身，好莱坞全域都沉浸在黑暗之中。
　　原本会对人们的生活造成危害的“祭品”，在此刻洛杉矶的市民看来却显得那样可靠。猎豹行过之处、树木的崩裂声一片片的传来，再也没有传来一次肉体被切割的声音和被咀嚼的可怕声响。
　　他们的守护者回来了！
　　他们的英雄归来了！
　　“是普鲁托！”
　　一个女声从黑暗中传来，其中的欢欣愉悦之情溢于言表：“普鲁托没有死！他回来了！”
　　“普鲁托回来了！”
　　“他是英雄！”
　　“谢天谢地，我们的英雄没事！”
　　激动的自语连成一片，甚至有人哭出声来。寂静无声的街道渐渐再度充满了鲜活的人气，之前一声不敢吭的人们大声的议论着，高声的感激着。
　　而后，眼前微微一暗一亮，暗幕的笼罩结束了。正午的温暖阳光再度普照。
　　那些土木所造的怪物一个不剩，全部都消失了。唯有极少数的黝黑色泥土残骸能看出这些怪物曾经存在的痕迹。
　　在阳光之下，劫后余生的人们面面相觑，僵硬的脸上渐渐露出笑颜。
　　但就在这时，突然从地下钻出还剩半只的泥土怪物，伸出比一般成年人的头颅大三倍的巨大爪子，一把就将离自己最近的人抓在了手里，让他发出惶恐的尖叫。之前刚刚轻松起来的气氛立时再度紧张了起来，有胆小的人被吓得直接一屁股坐倒在了地上，人们向着远离那人的方向迅速散开。
　　――而后，黑色的英雄从天而坠，以一个帅气的姿势一脚踩在了那个泥土怪物身上。那个怪物就像是自己散开一般，一瞬间垮塌下去、化为一堆淤泥。
　　“谢、谢谢……”
　　而那个被怪物抓在手里、最多不过二十五六的黑人小伙心有余悸的坐在地上，颤颤巍巍的向黑色的英雄道谢。
　　“不，是我来晚了。但很抱歉，胜利从来都属于我。”
　　以史密斯那标志性的沙哑声音喃喃着，小伙伸出的手被黑色的英雄毫无顾忌的紧紧握在了手上，像是主持人宣布冠军得主一样高高举起，朗声宣告：“你们得救了――”
　　周围已经被接连起伏的惊吓吓傻了的民众渐渐发出稀稀拉拉的低语，在短暂的十几秒之后这种情感迅速膨胀开来，低语声一下子就变成了如同海潮一般的喝彩声和加油声。
　　那种狂呼歇斯底里，就像是要一口气把自己心中的恐惧之情全部发泄出去一样。他们高声呼喊着史密斯的名字，有力的挥舞着自己的手臂。
　　……简直就像是邪教一样。
　　一旁冷眼围观的杰克却只感觉到背后发寒。
　　――正如周奕承诺的一般，现在正是三分钟整。不多不少。
　　即使不用去看，他也知道所有有怪物的街道都在发生此刻这件事。这么说来，难不成是以城市为单位的幻术吗？
　　那怎么可能是人办得到的事……
　　他不禁感到深深的困惑。
　　到底，从哪部分开始才是真的？
　　“难道从一开始，那些怪物和尸体也是幻象吗？还是说现在的史密斯是幻象？”
　　不，说不定自己根本就没有从研究室出来……
　　杰克以复杂的目光抬头看着周奕，自己一动不动。大约是嫌他占地方，周围越发狂热的人群将他慢慢挤了出去。
　　……总之，先回一趟SSI分部吧。
　　别的不说……至少也要派人去查查看那些邪术师们究竟如何了吧。
　　话虽如此，但杰克多少也松了口气。
　　这么说虽然不太人道也不正义……但假如那些邪术师们是真的死干净了，说不定洛杉矶就能太平了吧。那样的话，自己说不定今年真的能回老家结婚了也说不定啊。
　　作者留言：
昨天一天好紧张，今天考完了一门感觉身上好乏……怠惰了怠惰了，第一章送上！
我去继续写第二章，好孩子们先去睡吧，晚安。


第四十四章 你理解绝版奖励领到小号上的悲伤吗
　　“转、转播什么的！”
　　不知为何，安妮突然结结巴巴的扭过了头：“不用那么麻烦……不用让我看也没问题的。”
　　“这样啊……”
　　周奕露出浅浅的笑容，那仿佛缠有螺旋花纹的暗金色蛇瞳充满了奇异的魅惑感：“那就没有吻了喔？”
　　“那种东西谁要啊！”
　　安妮少有的一脸羞怒的叫道。
　　这个状态的周奕……好不正常啊！
　　虽然看上去似乎比平时还要温和的样子，但是攻击性和危险性却比之前强了好多。如果是之前的周奕，他大约会选择用幻术把那些人全部都勾引出来，然后凑一堆一块解决掉吧。
　　简单、直接、暴力、有效――那才是安妮对周奕存有的印象。
　　和一般人对他那“贤王”的称呼不同，安妮一直感觉周奕不像是什么很喜欢动脑子解决的人，只要是能以更直接简单的方式解决的事情，周奕都倾向于一路莽过去。
　　或者也可以说，周奕实在是过于聪明了。他总能找到事情最简单干脆的解决方法，把复杂的行动简单化、将问题在出现之前就消弭于无形之中。所以才会一直给人一种从容不迫的感觉。就好像是在打剧情之前，先通过DLC把等级和装备刷到适当的程度，然后再回头去过剧情一样。
　　大约来说，就是能享受游戏性的同时，又不会因为重复劳动而浪费时间的程度。
　　但现在的周奕给安妮的感觉却截然不同。一眼看上去，就好像是蛇类进入冬眠一样，整个人都倦怠了起来，瘫在沙发上之后就再也没站起来。然而与此同时，周奕的言行举止却反而充满了之前没有的那种侵略性。
　　这种怪异的陌生感，让安妮感觉相当不适。
　　“先变回来吧，周奕。”
　　安妮轻咳一声，表情变得严肃了起来：“我有句话一定要和你说。”
　　“……好。”
　　周奕挑了挑眉头，干脆利落的应道。
　　随后他就像是丢掉不用了一样，将手中紧握的天使之骸随后向身后抛去。
　　“咦！”
　　看着旋转着闪着光向后飞起的圆石，本斯特教授被吓了一跳，惊慌的向前迈了一步想要伸手去接。
　　但他刚刚迈出半步，就因为自己打上石膏的一条腿没用上劲，库嚓一下双脚一滑，当时整个人就要糊在地上。
　　然而就在这时，他的身体却突然定格在了空中。和煦的暖风如同无形的蛛网一般将本斯特教授稳稳接住，连同周奕身后的天使之骸一并固定在空中。
　　看着天使之骸自己慢悠悠的飞回到玉碟中，本斯特教授才终于松了口气，露出了无奈的表情：“我的贤王阁下，您别吓我啊……”
　　“呃，抱歉。”
　　周奕有些歉意的露出了困扰的表情。
　　看着那熟悉的黑色瞳孔，以及那温和却淡然的语气，安妮才终于松了一口气。
　　如同拨动无形的丝弦一般，周奕将左手微微摆动，空气颤鸣着将黑人老者扶起。
　　“终于正常了啊，你这家伙。”
　　安妮皱起眉头，以清冷而充满知性的声音低声责怪：“你是逞能吗？为什么要用这么危险的魔术？”
　　“啊……其实还好。也许你不太清楚，但安妮，那个其实也是我喔？”
　　周奕笑呵呵的挠了挠自己的头发，和煦平静的气氛渐渐扩散出去：“只是稍微有些兴奋过头了，做了很多没必要的事……真是失礼了。”
　　这么说着，在周奕身后的盒子自己闭上，稳稳的飞到了本斯特教授手上。
　　“那么，完璧归赵。我也该走了。”
　　周奕干脆利落的从沙发上站起来，扭头对安妮露出饱含深意的的笑容：“顺便，你‘那边’的事……我已经尽力了。不主动点会被人踹掉的喔。”
　　“……瞎、瞎说！我和杰克哪有什么事！”
　　安妮整个人顿时一惊，义正言辞的高声斥道：“周奕王，在我这里请务必不要说这种话！那会对他人的名誉造成不好的影响的！”
　　“啧啧啧……”
　　周奕可惜的看了一眼安妮，砸砸嘴连连摇头。
　　虽然被周奕盯得后背有些发麻，但安妮却硬是撑着，回头盯着周奕，嘴巴紧闭不说一句话。
　　姑娘……你这是作死啊。
　　虽然安妮装的很像样，但是周奕从杰克的历史调取情报的时候，已经明白了安妮对杰克所抱有的感情。
　　但是，安妮不知道的是……杰克早就已经有妹子了。
　　更令人悲伤的是，其实杰克对安妮的好感早就爆表了。安妮制定了比如说背地里悄悄帮助他工作；适度的调戏一下认真的他、加深杰克对自己的印象；努力找理由每周见他一面等等一系列的攻略计划。
　　……然而，最关键的一件事，安妮在刷好感的时候忘记换大号了。
　　结果就是够爆表三次的好感全刷到“约翰・史密斯”这个小号上了，愣是差点把自己喜欢的男人给生生掰弯了。
　　滑稽的是，安妮自己跟杰克却只是见过几面的程度而已，好感最多也就是“冷淡”不能更多了。“明明是我先来的”――如果安妮知道的真相的话，一定会如此悲切的说吧。
　　最后用安妮的声音提醒了一下杰克，是周奕能做到的最后一件事了。毕竟是人家的私事、周奕也不方便插手太过，最多也就是提点一下这两个笨蛋忘了什么事。
　　“既然这边没事了，我就先走了。至于艾丽卡和鹰化，安妮你帮我把他们打个包邮过来就好。”
　　周奕笑眯眯的这么说着：“当然，如果他们两个还不急的话，你就先放着他们出去逛两天再邮哈。”
　　“……所以说你专程过来一趟是干嘛的？”
　　安妮嘴角一抽，不禁吐槽道。
　　“已经做完了，”周奕却只是露出了无害的笑容，“说来你可能不信，我这次想做的已经完成了喔――”
　　不等安妮继续发问，周奕突然向后退了一步，连告别都没有、整个人像是沉入水中一般扭曲着消失了。
　　再次睁开眼睛的时候，周奕已经重新回到了西西里岛的别墅。
　　明明说好要搞事的，结果没搞起来就完成了和天使之骸的同调……这让周奕莫名的感觉有点空虚。
　　虽然刚刚同调成功的时候，周奕短暂的迷失了一小会，但无非也就是当时同调斯卡哈的程度而已。既然周奕能再次清醒过来，女娲的性格所造成的影响就会渐渐被消除，只会剩下纯粹的记录被保存下来。
　　“正好，就拿不从之利维坦实验一下吧……”
　　喃喃低语着，暗金色的蛇瞳在周奕眼底一闪而过。
　　如果本斯特教授再好好研究一下天使之骸的话……就会发现在那上面足足有接近三分之一的咒力不翼而飞了。当然，如果只是将“骸”放在“石”上制成祭坛的话，这种程度怕是发现不了的。
　　不过，周奕所不知道的是，现在本斯特教授大约是没时间研究天使之骸了。
　　在大海另一边的洛杉矶，本斯特实验室的大门被人啪啪的拍响了。一个有些急切的年轻女性的声音在门口传来：“本斯特教授？乔？你在吗？杰克在这里吗？”
　　下一刻，站在门口的艾丽卡和陆鹰化立刻将自己目光默默投向了一旁的安妮。
　　抱着自己的头盔，安妮一瞬间全身都僵硬了。
　　作者留言：
第二章终于发了，今天的祈大人也是超强！（挺胸）
娲皇这边的剧情开了一个头，明天回过头来就要开始利维坦的剧情辣……好困，我去睡了，大家晚安（趴）


第四十五章 论船速的重要性
　　尽管洛杉矶还是正午时分，但意大利这边已经到了下午四点。
　　最热的那几个小时已经过去，气温已经开始变得凉爽起来。西西里岛的清凉海风从刚刚打开的落地窗中涌入，将室内有些微热的空气洗出。
　　和屋子里的两位女仆打个了招呼，周奕就直接走到了莉莉娅娜房间门口，扣响了她的房间门。
　　“我不是说不吃晚饭了吗！”
　　莉莉娅娜饱含怒气的声音从房间里传来。
　　周奕茫然的回头看向两位女仆，卡莲却只能无奈的摇摇头，以嘴型无声的说着什么。
　　了然的点点头，周奕回头再度敲了敲莉莉娅娜的门，微微拔高了自己的声音扬声说道：“是我莉莉――我回来了，开一下门。”
　　顿时，房间里面就陷入了沉默之中。
　　过了大约半分钟，头发乱糟糟还穿着一身睡衣的莉莉娅娜突然打开了门，板着脸把周奕一把拉了进来，咚的一下用力关上了门。
　　在关门之前，她还不忘瞪了一眼门口的卡莲。
　　“还是王说话管用呀……这样克兰尼查尔小姐就会消气了吧。”
　　“毕竟大小姐也是骑士嘛。肯定是不会违抗王意的。”
　　门口的两位女仆无奈的向对方耸了耸肩，忍不住相视一笑。
　　按照礼节来说，当周奕进去房间的时候，门口至少也要留下一位侍从。卡莲和艾丽安娜凑在一起小声的交流了一会，像是达成了什么共识，一起屏住呼吸凑在了门口。
　　但很可惜，房门和墙壁的隔音质量略好了点。除了一开始隐隐约约能听到莉莉娅娜突然惊呼了一声之外，全程几乎没有一点动静。
　　这种程度的音量，如果不开门的话、即使把耳朵贴在墙上也什么都听不清。
　　足足过了五十分种，周奕才从莉莉娅娜的房间中走了出来。看着一脸严肃的站在门口的两个女仆，周奕以满含深意的眼光瞥了她们一眼，镇定自若的说道。
　　“我去一趟港口，可能晚一些回来。你们记得给赞帕里尼打个电话，跟他说一声艾丽卡和陆鹰化可能晚一些回来,等我回米兰把麻烦都摆平，抽空会给他做个礼物^就这样原样通知，明白了吗？”
　　两位小女仆立刻正色点了点头，清声称是。
　　“很好。还有莉莉在睡觉，你们就别打扰她了。”
　　周奕轻声说道，微微整了整自己有些凌乱的上衣，不紧不慢的向着墙壁走去。无形的力道在墙壁上自行刻画出了怪异的符文，发出噼啪的电光在墙上扯出了一个幽暗深邃的通道。周奕就直接迈步走了进去。
　　在他离开之后，那深邃的通道立刻变小，从墙壁上消失。只能看到不足半寸的浅浅刻痕留在墙上。
　　“还真不好办啊……”
　　一步跨出千米，离开了两位女仆的注视，周奕才终于松了口气放松了下来：“不过好在完美解决了。”
　　和他预想中的一样。一觉睡醒发现被自己和艾丽卡抛下，莉莉娅娜果然生气了。
　　但这里就明显能看出莉莉娅娜和艾丽卡的不同之处――虽然能明显看出莉莉娅娜有些生气，但这位相当重视阶级观念和骑士信条的少女，却根本不敢对周奕发火。
　　用艾丽卡的话来说，这个“纯洁的像是个幼女”的姬骑士虽然非常懂事的不哭也不闹，但光是被她那惨遭遗弃的小狗一般泪汪汪的眼神沉默的注视着，就已经足够让周奕心软了。
　　面对看上去似乎自己随便两句话就能说哭，但是却还一脸“我好坚强”的用力板着脸的莉莉娅娜，周奕根本不敢随便开口说话。
　　思考了一会，周奕直接走上前去，一把抱住了莉莉娅娜。
　　突然受惊之下，莉莉娅娜发出“呜咿”的一声可爱的惊呼，纤薄的睡衣之下僵硬的身体传来了惊人的热量。
　　而后周奕一把揽住莉莉娅娜的腿弯，将她横着抱了起来，走到莉莉娅娜的房间里屋、把她轻轻丢到床上。整个过程莉莉娅娜就像傻了一般全身僵硬一动不动，周奕甚至差点以为自己抱着的是一个人偶一样。
　　一脸懵逼的躺在床上，莉莉娅娜也顾不上生闷气了。她只是以左手手肘微微撑起上半身，瞪大自己漂亮的蓝灰色眼睛，直愣愣的侧身看着坐在床边跟她低声说着什么的周奕，不知道在想些什么。
　　“所以说，我这一次是……”
　　周奕才说道一般，莉莉娅娜就突然像是被什么东西戳了一下一样，嘣的一下从床上弹起，一头咚的一下撞在了周奕的肩膀上。
　　不言不语的，莉莉娅娜伸手环住周奕的脖子，把自己整个脑袋埋在了周奕怀里深深吸了一口气。
　　低头看着自己怀里的莉莉娅娜，周奕的目光渐渐从惊愕变得温和起来。
　　他反手抱住莉莉娅娜，把自己的下巴担在莉莉娅娜的肩膀上，像是哄孩子一般极轻的拍打着她的背，自己也闻着莉莉娅娜身上的淡淡香气闭上眼睛休息了一会。
　　就这样沉默的过了半个多小时，周奕听到耳边莉莉娅娜的呼吸声渐渐变得平缓了起来。
　　他不禁无声的笑了一下，小心翼翼的将莉莉娅娜从自己身上剥下来，扶着她的背把她慢慢放平在床上，微微勾动手指让被子自己飞过来并摊开温好，盖在了莉莉娅娜的身上。然后才悄悄的走了出去。
　　“被那种眼神盯着……怎么可能放着不管啊。”
　　抬头看了看已经开始西沉的太阳，周奕自言自语轻声叹道。
　　如果没有记错的话，载有安谢拉尸体的那艘船现在这个时候应该马上就要到西西里岛了。但就算那些邪教徒并不知道意大利有周奕的庇护，他们也应该不会选择靠岸休息一晚，而是会继续向东方前进才对。
　　那么，该如何处置呢？直接飞到海里去找他们吗？
　　先不提假如周奕如此应对，那些邪术师一路上没有收集到大地的精气、根本就无法复活安谢拉。而且假设安谢拉真的复活了，周奕在海里也不一定能打得过她。
　　虽然这三年里周奕也没少和海里的怪物搏斗，但问题是那时候周奕是以纯粹的武技对敌，敌人是毫无知能的怪物，而现在敌人是狡猾的神祖、甚至随时可能变成不从之神……
　　“……不对。”
　　周奕突然想起了一个细节，不禁笑出了声。
　　自己一开始就想错了。
　　周奕下意识的把那些邪术师当成了自己那种等级。他突然反应过来，那些邪术师恐怕根本就没有到想什么时候复活就能在什么时候复活的级别……不然陆鹰化要考虑的就不是如何生擒，而是如何保命了。
　　要知道复活也是要讲基本原则的。那种级别的仪式以那些邪术师的才能来说，不借助满月时刻的咒力根本没有成功的可能。强行举行复活仪式的话，瞬间爆炸粉身碎骨也属于正常情况。
　　而最令人悲伤的是……今天晚上就是满月。
　　他们已经注定没法抵达叙利亚了。
　　作者留言：
第一章送上，大家平安夜快乐！窝平安夜也在一个人努力码字喔……有没有感动的啊你们（爽朗的笑容）
刚刚困了喝了杯浓茶，结果心脏又开始疼了……抱歉今天又是只有一更，大家晚安我赶紧去睡……


第四十六章 所以说你们到底在糊弄谁啊
　　夜幕深沉，满月当空悬于中天。
　　停泊于西西里岛巴勒莫港口的豪华游轮上闪耀着怪异的灯火。
　　简直让人怀疑他们是否在船上举办了什么嘉年华活动或是假面舞会一样。身着奇装异服的男女老少五十人聚集在甲板上。
　　如今已经是二十一世纪，但他们却穿着文艺复兴时期的大斗篷、或是更古老的贵族礼服、牛仔一样的大檐帽、像是幽灵一样遮住全身的黑色长衣……简单总结一下，就是走在路上会被让路人感觉胃疼的那种衣服。
　　为了不暴露自己的身份，这些怪人全体都带着样式不同的精致面具。一眼看上去，简直就像是大虚们欢聚一堂开年会，或者他们正打算办个蒙面鸽王大赛一样。
　　但实际上，如果是在美国住过一段时间的魔术师，看到这一幕的同时，立刻就会明白这是北美洲的邪术师们。
　　和世界上其他地区的魔术师不同。因为上层基础好，在美国邪术师们享受的隐性社会福利相当不错――虽然名义上这些与恶魔交易得到魔力的超能力者们被政府排斥，但他们大多在成为邪术师之前都是普通人，少有家传、根本无法深查。
　　因为能力的便利和心态的不同，相当一部分稍微年长的邪术师都进入了上流社会之中，拥有了官员、商人等不同的身份。遍布五湖四海的邪术师们已经扎根于美国的社会结构之中，成为了带动政府运作的一部分。这也是为什么安妮的行动仅仅只能限于东一榔头西一棒子的打地鼠行动中，甚至很少能离开加州的原因。
　　为了不被其他邪术师捏到什么把柄，他们在参与一些邪术师聚会的时候都是带着面具和怪异的服装去赴约的。就像相当一部分的隐秘聚会一样，也许白天是一个大学生或者商店店员、也有可能是记者或者检察官，但一到晚上就会换上怪异的服装在一起碰头商量什么阴谋――这种听上去就很cooooool的感觉也是吸引相当一部分猎奇心理的年轻人加入邪术师行列中的一个原因。
　　周奕敢保证，光是把现在这艘船上的邪术师们身价加起来，恐怕就能买下巴勒莫港。更不用提他们中的一些政要或是法界军界人士的影响力究竟能造成多么大的震荡了。
　　在这些“蝇之王”的干部们离开洛杉矶之后，剩下的大多都是一些老家伙或者小虾米。也正因如此，安妮才敢让周奕动手。
　　至于这些妖人……
　　“反正只要不死在美国本土的话……就用触礁失事的借口糊弄过去就行了吧。”
　　周奕看着聚成一圈的邪术师们，双手抱胸以嘲讽般的语气嗤声说道：“上不尊王、下不为民，你们活着有何用？”
　　虽然被周奕明打明的嘲讽着，他身边那些邪术师却完全没有反应。
　　并不是说这些人都是小聋瞎或者以前打过星际啥的。实在是他们根本无力抗拒周奕的催眠。
　　周奕的幻术，不是产生视听幻觉那种程度的级别，而是足以修改记忆、存在替换的大魔术。以周奕的造诣，即使在现实中凭空制造一个有着村民、植物、牲畜、日头升落的闭锁村落也是做得到的。只要表现出相当少的“共性”，就足以让他们对周奕的存在完全混淆，替换成是某个本应在场的熟人。
　　之前为了等待安谢拉复活的那个瞬间，周奕随便把自己身后的兜帽披上之后就混了进来。一开始周奕登船的时候，还有人对周奕打个招呼什么的……虽然四个打招呼的人说出了四个不同的名字，但是周围的人也是完全视若无睹，只是冲着周奕点头示意。
　　而在现在，仪式已经正是开始之后，周奕的存在感几乎已经下降到零了。即使他随便乱逛，随手扯一下推一把的也不会有人注意到他。
　　“吾神吾主，请予恩惠！”
　　“吾神吾主，请予恩惠！”
　　吟唱着奇怪的咒文，狂热的邪术师们围成一环套一环的三个同心圆，向正中心的棺材进行祭拜。
　　……这已经不是用“业余”二字可以形容的情况了。
　　周奕即使只是看着他们进行仪式，就有种想要把他们挨个踹翻在地重新划一遍重点的冲动。
　　他当真是头一次看到那种充满了街舞韵味的祭祀舞蹈。神特么魔术师业界里居然还有纯粹的业余爱好者的吗？
　　虽然大约能看得出他们所进行的是一个仪式，但是每个人的动作都有微妙的不同，其中一个穿着牛仔垮裤的黑人还跳的还格外有节奏感……
　　但问题是在于，明明是这么业余的仪式，但周奕却明显感觉到大地的精气正在移动，西西里岛上的龙脉正在缓慢向着游轮靠拢。
　　……居然还真有用？这是什么原理？
　　不，倒是还真有一种可能。
　　那就是神祖安谢拉根本就没有死，只是失去了意识而已。现在牵引仪式的并非是这群邪术师，而是仪式场正中心的神祖――这些邪术师所做的仅仅只是画出仪式圆、然后剩下的职责仅仅只是提供仪式必须的魔力而已。
　　――但很遗憾的是，西西里岛的龙脉仅仅只是接近了游轮而已。
　　不仅是西西里岛，整个意大利国土上的龙脉都已经被周奕钉死，以意大利各地向周奕开放驻地的魔术协会为楔子，将龙脉贯穿一气并固定在地上。
　　简单来说就像是网络加密一样的系统，将龙脉这种足以比拟石油的战略资源收归周奕所有，然后再分发下去使用权限。没有得到周奕的许可的话，任何魔术师都不可能随意抽取龙脉的魔力。而假如得到了周奕的权限，即使是等级很低的魔术师也能使用出威力巨大的魔术。
　　统合境内所有龙脉、以此人为编织魔网，以此成规模的拔高周奕所属全体魔术师的实力――这就是周奕准备在下一步实施的计划。
　　如果能够完全实现，说是新时代的转折点也不足为奇。即使现在这个计划还没有正式开始，但仅仅只是进行将龙脉钉住的仪式的话，以西西里岛的魔术结社“帕罗莫斯”的水平肯定是没问题的。
　　原本用于剥离叙利亚本土的龙脉的仪式，却仅仅只是将西西里岛的龙脉牵引到附近。虽然大地的精气仍然极缓慢的被抽取中，但是那速度比起预料中的底线甚至还要低。
　　假如继续进行下去的话，即使等月亮已经升到了最高处，大地的精气都还远远收集不够。
　　“……失败了啊。”
　　一位邪术师喟叹道。
　　旁边的一位邪术师摇摇头，发出浑厚的声音：“不能等啊！假如等到下次满月再复活，神祖肯定不会放过我们的吧？”
　　邪术师们交头接耳一会，很快得出了结论。
　　“――那就继续吧。”
　　“反正月亮只是偏了这么一点，大概差不了太多。假如不够的话，剩下的部分用我们的身体补齐就好。”
　　其他的邪术师纷纷赞扬的点了点头：“说的也是。那么……”
　　“吾神吾主，请予恩惠！”
　　“吾神吾主，请予恩惠！”
　　在周奕异常沉默的凝视中，明明已经失败了的仪式却再次运作了起来。
　　这一次，和刚刚截然不同的现象发生了。
　　安静的棺材突然发出了砰砰的声音，就像是里面有什么东西想要冲出来一样。
　　伴随着嘎吱嘎吱的磨盘声，令人一眼便脊背发凉的赤芒在棺材盖的缝隙里激烈的跃动着――
　　作者留言：
第一更送上！（挺胸）
窝这回真怕了不作死了，一会码完第二章赶紧睡……十一点前窝就更新！


第四十七章 吾神吾主
　　仪式重新开始，令人不安的鲜红色的光影从棺材缝里闪耀着，映在每个人的脸上。
　　虽然咒言和动作没有丝毫改变，但这次的气氛却已经改变了。
　　像是用吸管用力的吸已经见底的可乐一样的怪异声音不知从何处传来。叽叽喳喳的怪鸟的叫声和啪嗒啪嗒的水声在棺材里面同时响起，像是搅打肉馅一般的粘稠声在耳边响起。
　　“吾神吾主，请予恩惠！”
　　“吾神吾主，请予恩惠！”
　　歇斯底里的呼喊声回荡在巴勒莫港，浅浅的淡红色光晕如同水纹般扩散出去，浸染在港口附近的地面和海面上。
　　和之前的等级完全不同――甚至让周奕都感觉到危机感的浓稠魔力在眼前仿佛激荡、以可怕的速度震荡叠加着，冲刷着西西里岛的大地，如同毒牙般深深刺入到龙脉之中。
　　但是，魔力远远不够。想要拔出“帕罗莫斯”结社钉在西西里岛上的楔子，这种程度还远远不够――
　　就在下一刻，某个信徒的脑袋毫无预兆的爆炸了。
　　像是吹爆的气球一样，又像是被一锤砸爆的腐烂的西瓜一样。血肉、皮肤、脑浆和骨渣四散飞溅，弄脏了周围的信徒和加班。
　　他失去头颅的身体，仍然还高高的举起双手，仿佛正呼喊着什么一般。过了许久，才终于失去了力气，保持双手过头的姿势向前缓缓倒去，尸体砰然砸在地上，断裂的脖颈前方溅射出一条长长的血痕。
　　然而即使看到这一幕，其他的邪术师却依旧无所畏惧，齐唱声没有停止。
　　“吾神吾主，请予恩惠！”
　　“吾神吾主，请予恩惠！”
　　伴随着骨节爆裂的清脆声响，又一次爆炸发生了。
　　某个信徒的两手，另一个信徒的腹部，以及在他身后的信徒的脖子。
　　像是被戳破的气球一样，隆起的血肉砰然破碎开来。微微抖动的破碎血肉在地上弹跳着，如同小拇指粗细的肉虫一般发出尖锐的吱鸣声。泼洒在地上的鲜血就像是活过来了一样，不断扭曲着绘画成异样的字体。
　　这一幕假如被普通人看到的话，多半会怀疑自己是不是疯掉了吧。
　　“生祭？”
　　周奕喃喃着皱起眉头，嘲讽般的轻浮笑容渐渐从他脸上散去，眼神变得严肃了许多：“怪不得啊。不，或者说……原来如此。所以叫‘蝇之王’吗……”
　　看着这一幕的时候，周奕便完全明白了。
　　事实上，包括自己在内，安妮、教主和陆鹰化等等一大堆人都被安谢拉耍了。
　　其实安谢拉早有提示――她所属的邪术师结社，名为“蝇之王”。看起来似乎是一个很cooooool逼格又高的名字……但是其中所蕴含的意味却并不单纯。
　　蝇之王――也就是新约圣经中被丑化的鬼王别西卜，k在旧约中的名字其实叫做巴力，一般用“侍奉巴力”这个词委婉的描述背弃耶和华的信徒。事实上，“巴力”这个名字本身就是“主人”的意思。
　　这位一度强盛之极的神明，他还有一个名字叫做“哈达德”，是闪族造物主厄力的孩子，迦南人、叙利亚人和波斯人一度信奉的主神。
　　而巴力所做过的最出名的一件事，就是手持“追逐者”和“打击者”两根大棒，将龙王雅姆弑杀。在那之后，他才从龙王雅姆手中篡夺了神王的宝座。
　　而龙王雅姆，正是神祖安谢拉的最古老的身份！
　　一个神祖，她手下结社的名字，却是杀害自己的仇人的蔑称――怎么想都不对劲。
　　如果周奕没有猜错的话，这根本就不是什么满月之下从冥界召回肉体、或是依靠水与土的精气再造躯体的仪式。
　　而是，将曾经斩杀自己的“蝇之王”作为献祭，由此得到完整的躯体的复仇仪式！
　　没错……安谢拉她根本无需回到叙利亚，也不用找到供奉自己的圣庙。此刻这个游轮本身就是一个巨大的邪庙。她一旦在这里降临，自然就能回到最原始的龙王雅姆的姿态――
　　“……那可太好了。”
　　周奕露出了发自内心的愉快笑容。
　　他有些期待的看着躺在甲板正中心的巨大棺木。
　　终于，伴随着“咔哒”一声，棺材从内部被推开了。
　　“吾之头乃至高之恩利尔，吾之颜乃真昼之光！”
　　少女朗朗地唱着圣句，从棺材中缓缓站了起来。
　　年龄大约只有十岁左右，披散着长长的亚麻色头发，有着天使般纯洁面容的少女，正以让人联想到圣诗一般的缥缈语气，唱出有力而神圣的言语。
　　“地母乌拉什乃吾之守护者！南风之女奈莉为吾之誓约者！”
　　纯洁如水的幼小少女，却以恐怖昏暗的眼神直视着周奕。
　　那是实实在在、切切实实的凶恶的化身。
　　对于古代的迦南人来说，再没有什么是比海洋更加凶恶、恐怖，值得敬畏的东西了。构成她神话的全部，都是灾厄、恐怖和毁灭的集合。
　　“吾之双手乃西天闪耀的月之锐镰！吾之十指乃伟大者之骨枝――”
　　低语着，少女将身披的红色长袍轻盈的脱下，将自己全身的肌肤自由的暴露在外。
　　那华奢的纤细肢体没有一丝一毫的赘肉，如同未成熟的果实般青涩，却也因此而显得更加诱人。
　　但是，夺走周奕目光的，是少女身上蚀刻的伤痕。
　　莹润如玉的皮肤上，她的背部、胸 部、腹部、腰部、腿部和脖子上，到处都遍布着黑红黑色的伤痕，就像是被烙红的剑刃刺伤了一般。光是见到就觉得疼痛。
　　“伊甸纳王啊，拉塔拉克啊，御身乃吾之胸与膝！角宿啊，予我灵巧且有力的双足！”
　　安谢拉稚嫩却冰冷的声音响彻夜空。
　　在她身下，整个仪式盘隆隆的运转起来。
　　“吾神吾主，请予恩惠！”
　　“吾神吾主，请予恩惠！”
　　配合着安谢拉的圣句，拱卫着她的邪术师们同时吟唱着。
　　那是如同唱诗班纯洁的祈祷。聚集在这里的人们，他们的信仰虔诚而纯粹，没有一点瑕疵和邪欲。
　　齐唱没有中断。骨骼和肌肉爆碎的声音不断响起，一次又一次的死亡不断发生。
　　每一个邪术师爆炸开来的瞬间，站在仪式中间的安谢拉身上凄惨的伤口便有一处得以痊愈。
　　最后，甲板上重新归于寂静。
　　魔女那纤细而精致的身体上已经不剩一个伤口，雪白晶莹的皮肤将月光轻轻弹走。她一脚踢碎了身边的棺木，直直的冲着周奕走了过去。每一步踏下，她身边的尸体和甲板便碎裂一重。以近乎酷虐的姿态，安谢拉将触及她的所有东西全部暴躁的撕裂压碎。
　　直到她距离周奕仅仅剩下五米的时候，她才终于停下了脚步。
　　完美无瑕的魔女微微抬起双手，像是指挥乐团一般高高扬起，唱出了最后的圣言――
　　“――吾，即是天！”
　　下一刻，恐怖的极端压力从安谢拉娇小的身体中轰然膨胀，以摧毁一切生命的姿态向着四面八方席卷而去！
　　作者留言：
第二章更新啦，还好不是很晚……窝去睡啦（趴）
罗曼医生，一路走好。


第四十八章 感受纯净水流的力量吧
　　以安谢拉为中心，无形无质的重压以碾碎一切的气势轰然扩散！
　　伴随着令人牙酸的嘎吱声，她脚下的甲板片片碎裂塌陷下去，一截一截的厚木板像是被炮弹反复击中一样，一片一片的崩碎开来，顺便将甲板上的邪术师们的尸体搅入其中，崩裂成片、压碎成泥。
　　安谢拉整个人微微漂浮起来，凌空立在已经破碎开来的甲板之上。她纤细的双足自然下垂，双眼闪烁着深海般深邃的光芒。
　　到现在为止，已经不能称她为安谢拉或是利维坦了。那毋庸置疑，已经是最初的地母神的姿态了。
　　放弃自己的生命又完成了复仇仪式，从她的尸骸之上得以复活的，正是远古时期迦南和乌加里特的神王，凶暴的海与大地的支配者，不从之雅姆！
　　她的身边已经化为了寂静而幽邃的深海，一切不可言不可视之恐怖尽皆集结于此。那是灭绝文明的深海水压――只要她想，就能卷起永不停息的狂怒海啸和风潮，以狂虐之势淹没一切国度。
　　那是来自大自然的毁灭力量，凡人皆不可挡。
　　但在那理当归于永恒寂静的恐怖之地，却传来了清晰无比的钢铁摩擦的声音。
　　尖锐赤红的异物，反复震荡叠加的压力中强行刺入。
　　――那是极为炽烈、如火似烬的战斗意志。
　　那是比岩浆更加炽热粘稠的龙血之枪！
　　“那是……！？”
　　雅姆的瞳孔瞬间缩小到了极限。
　　只见周奕微微侧身抬起左臂，掌心虚虚对准悬于半空的自己。
　　在无形无质的重压即将把周奕脚下的甲板一并压碎的前一刻，就像是大浪拍在磐石上一般、突然被什么东西结结实实的挡住，向着四周扩散出去。
　　巨大的压力冲击之下，这艘豪华游船终于被硬生生的撕扯断成了两截，剩余的力道甚至还能推着周奕所在的那一截继续向后退去。
　　周奕身前不足三步之处便是断裂的船体，源源不断的深海的重压向着周奕轰击而去，将右手背在身后的周奕却巍然不动、连带着脚下的半截船体都没有丝毫摇晃破损。
　　但最让雅姆无法理解的是，她甚至不明白周奕是用什么东西挡住的这一击。
　　不过周奕却并没有给她一点思考时间。
　　毫无预兆的，莫名的恐惧感从雅姆心中升起。
　　几十、数百、上千――数不清的赤红色长矛从周奕身后的虚空中浮现出来，首先是周奕身后，然后向着左右两侧呈弧状散开，形成了巨大的月牙形。
　　仿佛从天空一直连到海面的圣枪之幕铺天盖地、覆盖苍穹――
　　雅姆身后的月光照耀在赤色长矛上，反射出纯粹的赤色辉耀，连带着周奕微微向前探出的左臂也反射出了一丝赤芒。
　　“你……莫非是要阻止伟大地母的再临吗？”
　　她稚嫩清冷的声音中充满了敌意：“约翰・普鲁托・史密斯那个可憎的家伙阻止不了我，你也阻止不了――再过来的话，就连你一起杀掉！”
　　伴随着满怀杀意的话语，雅姆的身体突然长高了。从十岁的幼女的姿态转变成了十七八岁少女的模样。贫瘠的身体出现了诱人的曲线，长长的亚麻色头发从腰臀的位置增长到了大腿以下的部分。从她脚下一道螺旋状的海浪冲天而起，化为如蛇般的小股水流缠绕在她的身上。
　　这是更为接近她全盛时期的姿态，虽然仅仅只是取回了雅姆的部分，还欠缺作为丰收女神的阿什南的部分，但不如说这样更为适合在海上战斗。
　　雅姆双眼之中纠缠的深海之色已经散去，露出了其中的龙之眼。
　　意识到周奕并非可以轻易干掉的敌人，她立刻就将自己的力量提升到了极限。
　　这是作为凶暴的恶神的觉悟，即使只有一叶扁舟，也要掀起滔天巨浪将其拍碎吞下的狂躁的海神的习惯。只要敌人并非能够一击而死的脆弱生命，就要在见面之际使出全力，将其完全碾碎。
　　“来吧，可憎的弑神者！击穿我……或者让我碾碎你！”
　　雅姆的龙之眼渐渐闪烁其了黄金色的光晕，双手再次抬起，高声咆哮：“再次宣告，吾即是天！”
　　她的声音像是从海底发出一般带有重重叠叠的低沉回音。
　　在雅姆身后，直径大约有二十余米、高度百余米的巨大水柱接连升起，雪白色的浪花从高处不断破碎下来，像是从喷泉中升起的雪白色水柱不断增粗增长，看上去就像是无数的水之矛尖从海域中升起一般。
　　“……果然啊。”
　　看着这一幕，周奕嘴角微微露出一丝满足的笑容，倦怠温吞的微眯的双眼慢慢睁开：“没想到在幽世杀过了一次，居然这么快就能再杀第二次了……”
　　他那平静的声音在深夜中响彻天际。
　　就像是在汽油的海洋中投入一根火柴一般，从他身后为起点，左右展开近千米的圣枪之幕一片一片的燃起了火焰。
　　同时燃烧起来的圣枪爆发出炽烈的滔天火浪，即使远远没有接触到，周奕所在的半艘游船却依旧燃起了火焰。
　　暗红色的灰烬之光在周奕眼底渐渐燃起，饱含战意的狰狞笑容不受控制的。密密麻麻的火焰之枪，一眼看过去根本看不到枪头在那。只能看到那如同龙血一般的纯粹的赤红色火焰连成了震撼人心的巨幕。
　　一枚又一枚――数千投影出的屠龙圣枪被圣火引燃，寄宿在其中的钢之意志得以苏醒。看着前方的龙神，它们兴奋的颤抖起来，彼此激烈的碰撞着，发出连成一片的呛啷啷的清脆激越的脆响。
　　那是想要将眼前的宿敌刺穿贯通、钉于大地的赤诚的欲求！
　　那是流火之幕，骤雨之声――
　　迎着数千柄想要将自己刺穿贯通的赤红色圣枪，雅姆却不畏不惧的露出了饱含恶意的华美笑容，将自己高高扬起的双手向周奕微微一推，而后立刻猛然下压。
　　她身边的空气顿时一滞，周边海域的海平面疯狂上涨，眨眼间就已经上升了三四米的高度。
　　而在她身后矗立的无数海之矛尖，也纷纷激荡起了浩瀚的咒力波纹。
　　下一刻，她和周奕同时高呼出声，声音震撼天际。
　　“――因此，尔等便颤抖吧！”
　　“――汝即是龙！”
　　作者留言：
第一章！你们没看错！


第四十九章 你这是何苦呢
　　伴随着雅姆的宣告，她身后的无数水柱立时得到了生命，从高高升起的海平面上升起，砰然刺出海平面。
　　每束水柱都缠绕着海底的重压，半径达十米、长度接近两百米的水柱如曲行的蛇，从雅姆身后高高扬起冲入天际。
　　那并非是没有灵智的巨大水柱，而是水之精气所造的、仅仅拥有强烈攻击欲的虚造神兽。仅需一束、仅需一击，就足以将小型的村庄完全碾碎。无论是建筑还是活物，都会被它完全震碎吞入腹中。
　　若是毫无防备的被那个东西砸中，就算是周奕也会瞬间遭受重创。哪怕拥有弑神者的强盛身体，最多也只能连续承受三击，就会被拍成碎末死的连渣都不剩。
　　但是，雅姆的攻击却晚了半步。
　　伴随着周奕的言灵，金红色的流光后发先至、从周奕的掌心锵然射出！
　　仿佛燃烧着的夕阳一般锐利的流光在空中拖出长长的深红色轨迹，以迅雷之势刺向了雅姆的腹部。
　　“唔呃……！”
　　痛呼一声，雅姆的身体被周奕的突袭猛然贯穿，没有丝毫反抗之力。
　　她茫然低头一看，才看到了插在自己身体里的凶器究竟是什么。
　　并非是火球、也不是什么射线――那正是和周奕身后的数千赤色圣枪造型一模一样、缠绕着的咒力却要高出十倍不止的屠龙之钢。
　　对于雅姆来说，那无疑是自己的天敌。
　　仅仅只是被那东西刺穿腹部，就让她变得痛苦不堪的发出悲鸣。
　　“怎么会……”
　　雅姆忍不住瞪大了眼睛，难以置信的看着周奕。
　　如同岩浆一般灼热的液态火焰顺着雅姆的血液一股一股的灌入她的体内。那白皙如玉的水润肌肤上大片暗红色的纹路从皮下浮出，她缠在身上充当衣物的水流也被蒸发了大半，整个人的气势都明显的衰弱了不少。
　　当然，假如周奕这一击仅仅只是这种程度的话，这样的伤害倒也算不了什么。
　　但那灼热粘稠的真红之火，它的正体却不仅仅只是火焰而已。
　　那是龙血。被钢之英雄所弑杀、贯穿于地的龙蛇之血――
　　那东西注入雅姆体内的瞬间，少女神便忍不住发出了痛苦的呻 吟。
　　从莹润的足尖开始，细密的蛇鳞开始向上缓缓覆盖。她的腋下、小腹、锁骨和额头随后也出现了些许的蛇鳞。
　　“这个混蛋……”
　　咬牙切齿的瞪着周奕，雅姆扶着贯穿自己的赤色长枪竭力试图将它拔出来。仅仅被这东西贯穿身体，她就感觉到身体开始发软无力。
　　对她来说唯一的好消息是，之前那些如曲行之蛇般直冲天际的活水，此刻已然准备就绪。就像是过山车已经缓缓的经过最高点一般，数百的海之蟒同时缓缓掉转头颅，借着高空之势重新开始加速。
　　而后，冲着立在熊熊燃烧着的甲板上的周奕轰然坠下！
　　“……我说，你们都这么喜欢玩弹幕游戏吗？”
　　看着如同无数流星般坠向自己的攻击，周奕不禁笑出了声：“还是说，你把这些东西当成了摆设？”
　　露出嘲讽般的低笑，周奕将刚刚射出屠龙之枪的左手再次抬起，指向天空。
　　伴随着周奕的动作，他身后的呈弧形展开的赤色圣枪同时微微变换了方向，将燃烧着的长长枪尖抬起、指向天空坠落的龙蛇群。
　　直视着发出轰隆隆的咆哮，从天而坠杀向自己的无数海之龙蛇，嘴角微微翘起，瞳孔不知何时变成了暗金色的蛇瞳。
　　“真是的，既然想玩弹幕的话多少也给我快一点啦……还是说你是按俄罗斯方块的频率设计的弹幕？”
　　嗤笑着，灼热蒸腾的白色雾气从周奕唇齿边溢出：“我说，能不能设置个下落键啊？我都说完了三句话还没掉下来。这还真是――”
　　……没用啊。
　　周奕的话说到一半，他身后连成一片的铮然锐响便已连成一片，将他的后半句话完全盖住。
　　从他身后展开的弧形的火焰之幕上，所有的流火之矛全弹发射。
　　假如是从天空俯瞰下去的话，可以将那场景比拟为轰然盛放的血红色花蕾。
　　赤红色的火、还有锐利的枪――从静止的赤色光幕到砰然散开，发出铮然锐响迎击而上，整个过程甚至只用了不到二十分之一秒。
　　在枪与枪的空隙之中，爆燃的火焰从海平面之上破碎开来、拔地而起――
　　――轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！
　　火光连绵不断的爆出。炎枪与海浪交击在一起，如同近在咫尺的百千之瀑布交叠互累，炸雷般的巨响连成一片轰鸣天际。
　　等到轰鸣声平息下来，已经三分钟以后的事情了。
　　雅姆所召唤的水之龙蛇全数被诛杀、散落于海面。失去灵性的水和滔天焰浪亲密的缠绕在一起，被烧的灼热沸腾的海水被混乱的压力束成一条条的飓风，呼啸席卷然后撞在一起相互抵消，迸射出散发着白色蒸汽的滚烫雨点。
　　但最令人惊讶的是，周奕却依旧背着手安安稳稳的站在断裂的甲板上。他身下的豪华游轮虽然熊熊燃烧，却并没有在如此激烈的撞击中受创分毫。
　　周奕微微眯起自己不知何时已经变成了暗金色的蛇瞳，以热切的目光注视着气息变得越来越混乱的雅姆。似乎在安静的等待着什么。
　　那枪头比枪尾要长的设计正在此刻体现出了用途。长长的刺入到她身体中，无论是从前面还是后面都不方便拔出。反复重复了几次，一次比一次强烈的惩戒般的灼痛已经让她的意识有些模糊，枪头也插的越来越深。看着周奕的目光变得越发危险，雅姆直接放弃了继续尝试将其从体内取出的想法。
　　……话又说回来，这是什么鬼计俩？
　　如果没有看错的话，这应该是某种魔术。但是作为燃料的却又是实实在在的地母神的神力，发起者却是一个至少拥有两个权能的弑神者，材料则是屠龙的“钢”所使用的神具……这都是什么跟什么？
　　不过，至少有一点雅姆可以明确。
　　那就是，如果比较远程攻击的话，她是敌不过那个可恶的弑神者的。
　　和约翰・普鲁托・史密斯那个家伙一个月只有六发攻击的魔枪相比，这个意大利的魔王在投射攻击的覆盖度和密度上简直是犯规级别的存在。
　　他既然如此擅长魔术，应该不擅长近身战才对。
　　“那就如你所愿，弑神者――”
　　因失血而变得苍白的嘴唇微动，雅姆一脸决绝低声念道。
　　作者留言：
第二章发啦……才不是出去约会你们想到哪里去啦！（拍桌）
其实是窝明天要考试，为了防止一会预习完了犯困码不动字，所以我决定先码字后预习……你们看吧，窝先去预习了，提前晚安~
对了，周一求一波推荐！


请假一天
　　唔，久违的断更……
　　今天考试累的不行，又不能喝咖啡提神，现在才写了1100字……原本还想起码把第一章弄出来来着，现在看来一章都写不完呜啊……
　　现在窝禁绝晚睡、禁绝烟酒咖啡浓茶，最重要的最晚十一点必须睡觉……今天着实是写不完了读者老爷们抱歉QvQ
　　明天上午考完最后一门变频器我就有时间啦，我先去睡明天一定二更（握爪）


第五十章 论补刀的重要性
　　雅姆一眼就能看出，眼前的魔王绝非是那种不知道活了多少年还装嫩的老妖怪，而是货真价实的、只有二十岁出头的年轻人。
　　人类的能力是有极限的。以魔术瞬间召唤出货真价实的数千屠龙之“钢”、还以气幕挡住了深海的压力和爆炸的余波……假如说他还有一身干练的武艺，那还让不让其他人活了？
　　唯有拥有稀世的才能，并付出比所有人都要拼命的努力，没有丝毫分心、将身体与娱乐一并牺牲，才能换取那种程度的技艺。
　　“吾承认汝非凡的技艺与才能，年轻的弑神者。吾以龙王雅姆之名承认你的天才！”
　　发出不甘的低语，雅姆不再抗拒自己体内已经开始沸腾的魔龙之血。
　　原本从皮下浸出来的血管般扩散着的暗红色纹路一点一点变淡、重新被吸收了回去。躁狂的战意从她的瞳孔中流露出来。
　　既然远程攻击无效的话，那就拼上尊严、以怪物的姿态将你轰然碾碎！
　　原本纤细窈窕的少女躯体迅速膨胀起来、覆上一层一层的厚重银白色鳞片。双臂向后收缩、两腿合二为一、身体大规模的伸长。
　　仅仅数十秒，原本纤细的少女身体就变形成了巨大的白银之蛇。
　　她身上的鳞片银光灿灿犹如神明。但和在洛杉矶时的姿态不同，雅姆仍然有着作为人类的手臂、雌性哺乳类的丰盈胸 部和充满诱惑力的柔和面容。
　　与其说她变成了巨蛇，不如说变成了巨大的蛇妖或是塞壬。
　　吸取了上次被自杀式袭击烧成焦炭的教训，雅姆这次并没有变的太过巨大。假如将她从头到尾伸直的话，也就只有七八米左右的长度而已。比起之前二十层楼的高度已经小了太多了。
　　也许对普通人来说，巨大的姿态更能让他们联想到神明的威严……但在与弑神者们的战斗中，这除了让自己更容易被命中，其他基本什么都做不到。
　　但这种体型，已经足以将之前贯穿腹部的圣枪变松许多。雅姆伸手轻而易举的捏住枪柄，不顾发出嗤嗤声的手掌，用力将它一把拔了出来丢到一边。
　　“我说女神大人，你这是……要和我近战吗？”
　　周奕面色渐渐变得严肃了起来：“顺便问一句，你应该不是打算逃走吧？”
　　“怎么，汝怕了吗，弑神者？”
　　更加沙哑而空灵、充满了成熟女性魅力的声音从雅姆的口中唱出。
　　说着，雅姆挥手指向大海，一条透明的水柱高高升起。她一把握住水柱，从中抽出一柄如同水晶所雕成一般的透明短镰。
　　周奕不禁微微眯起了眼睛。
　　那东西……说不定真的能将自己劈成两截。
　　但是，只要不被打中的话，就没什么好怕的。
　　“我的女神大人啊。如果我没有记错的话，你是海神和灾难之神，也有丰收之神的属性，甚至还曾经成为过神王……但是，你应该没有战神的神格吧？”
　　周奕双手抱胸，以温热的目光注视着她：“如果现在跪下来认输的话，也不是不可以饶你一命喔。”
　　“汝在说笑吗？”
　　有些生疏的挥舞了两下手中的短镰，雅姆低声嘲讽道：“当然，假如吾真的要落败的话……”
　　她的话才说到一半，便突然将手中透明短镰远远的向周奕斩下。锋刃所及之处，尖锐的呼啸声凝成肉眼可见的银白色波纹。
　　周奕的身形一闪，向着侧面轻轻一跃避开了雅姆的斩击。呼啸而过的银白色波纹安静的没入了他脚下的半截游轮，却什么都没发生
　　惊奇的挑了挑眉头，周奕一脸意外：“居然还真……”
　　话音未落，强烈的危机感从心头涌起，周奕毫不犹豫向空中高高跃起。
　　他之前所站的位置已然不复存在。就像照片被从中间割成两半一样，他脚下的船只连同海面悄无声息的分开了。
　　那一幕让人联想到先知摩西所带来的奇迹。
　　从海平面一路通到海底的干地，两边的海面如镜般光滑平直。被顺便切成了两半的游轮仿佛被重压所缚，缓缓被压入海面之中，如同从高空中坠落一般飞快的落向海底。在落到一般的时候从向两边退开的海面上跌落了下去，直直砸向了无水的深渊之中。
　　……这种程度的威力，若是自己被击中的话肯定会被直接送回到幽世的。
　　想来也是。无论怎么说，她多少也是不从之利维坦――
　　那是以铁为乾草、以铜为烂木、棍棒为禾秸的绝世凶兽，刀枪尖矛皆不可伤、“无人可使其惧怕”的恶兽。
　　还没来得及从空中坠下，周奕看到雅姆虚虚向自己伸出右手，心中顿时就是一紧。
　　而后，如同捏破了一个透明的气球一样，雅姆用力一握，周奕身边的空气瞬间为之一肃，水汽从中剥离出来形成薄薄的水幕，将还在空中无处借力的周奕瞬间捆缚！。
　　而后，海的精气源源不断的从周奕身下的海面中抽离而出，数条水龙从海面上升起连到周奕身边的水幕上将其加固。
　　明明身边的水幕只有三四寸的厚度，但周奕却感到了如同海底一般的重压从四面八方袭来，牢牢贴附在自己的皮肤上、压迫着眼耳口鼻向内缓慢塌陷。
　　只听得他的骨头发出嘎吱的脆响，眨眼间便已经出现了裂纹。
　　――停一下，朋友。说好的近身战呢？
　　脑海中刚刚冒出这样的疑问，他看着冲着动弹不得的自己再次举起镰刀的雅姆，顿时明白了过来。
　　“……假如吾真的要落败的话，也绝不可能败在汝的手上。”
　　接着自己刚才的话，雅姆露出了诡诈的笑容。
　　而后，她手中透明的短镰再度斩下――虽说是短镰，但那也是相比较她的尺寸而言的。比周奕整个人都要大上一圈的凶器卷起了锋锐的压力，将天空与大海、水幕连同困在里面的周奕一份为二。
　　从大脑和左肩灌入一路搅碎筋骨和脊椎，离开身体的时候将周奕的整条右腿化为粉末。浓浓的血雾从身体百骸这种炸裂而出。
　　哪怕对于弑神者来说，这也已经是必死的重伤了。即使依靠着战斗续行勉强存活，也已经完全失去了战斗力。
　　“吾有事情要问你，弑神者。”
　　斩出这一击之后，雅姆以傲然之情向周奕开口说道：“汝如果现在跪下来认输的话，吾便赐予你新生。”
　　“……那种东西，用不到你赐。我也不会回答你什么问题。”
　　周奕淡然的，毫不犹豫的否认了雅姆的请求。
　　只是身体已经不能用了……不，不如说正好。
　　低头看了看被劈成了两截却依旧粘连在一起的身体，周奕突然露出了莫名爽朗的笑容：“正好，可以试试看那个……”
　　周奕摊开了双手，心目中映出所见过的最为强大的黄金之弓，发出极轻微极温柔的低语声。
　　“此身为，弓矢所成――”
　　作者留言：
　　第一章送上！祈大人超强！（挺胸）
　　窝决定今天晚上最后一天晚睡，码完第二章窝再去睡……反正已经有思路了应该很快……全速全速！


第五十一章 流星一条
　　那是象征着“苍穹”之意的黄金之弓，不从之阿胡拉玛兹达曾在周奕面前所使用过的神具。
　　……诚然，若只是论“弓”的质量而言，周奕也并非做不出比这更强的弓。
　　但是对于周奕将要同调的那个人来说，再也没有比那更为适合的武器了。
　　他是曾被写入《阿维斯陀》的祆教英雄，被阿胡拉玛兹达的女儿、阿胡拉玛兹达座下七大天使之一――统括大地的阿尔玛提所祝福过的战士。
　　他曾经站在德马峰顶，高呼阿胡拉玛兹达的圣名、释放出了此次战争的最后一箭，因此终结了波斯与图尔库持续六十年的战争。成为了为两国人民送上和平与安宁的救世勇者――
　　周奕的蛇瞳不知何时已经消散开来，如同液态的黄金一般滚烫的光辉从他眼中溢出。
　　“啊啊……看到了。”
　　如狮子般勇敢的、射手阿拉什曾经的记忆。
　　最初的悲剧，来自于能够捕捉整片大地的千里眼。
　　杀人者、被杀者、掠夺者、被掠夺者――所有人的悲苦、所有的丑态全数尽收眼底。
　　……想要拯救这个世界。
　　“没问题。这个世界很狭小，所以应该没问题……”
　　因为自己很强大，所以一定能做的到。
　　作为神代的残渣，拥有着神代的四肢、眼睛和知识，以及女神阿尔玛提的祝福――这样强大的自己是超脱于这个时代的战士，如果想做的话就一定能做得到。
　　那时，战争已经持续了太久。
　　无论是己方的国家、还是地方的国家，都已经完全疲惫了下来。拼上性命以掠夺对方的性命，却根本看不到一丝希望。
　　那是惨不忍睹的地狱。所有人都想要终止，却已经深深陷入漩涡之中无能为力。
　　谁先松手的话，就会被对方的长矛贯穿。
　　所以……
　　只有我才能做到这件事。只有我才能成为那个首先松手的人――
　　“――因为……这是只有我才能做的到的事情。”
　　周奕下意识的低语着。
　　并非是被人孤立，而是自己选择的孤独。
　　想要一个人就把所有的事情都解决，拯救目之所及的一切……这样的想法，未免也太狂妄了。
　　但假如再来一次的话，也绝不会后悔那样的选择――
　　伴随着嗡然一声，来自不从之阿胡拉玛兹达的权能被意外激活，一轮灼灼的日轮在他残缺的身体后面浮现出来。
　　温热的咒力从身后流入身体之中，将快要断裂开来分成两截的身体勉强粘合在一起。加上库丘林的夜之加护，周奕总算是恢复了一些力气。
　　还在向下坠落的周奕脚下突然出现了一块浮板，周奕勉强单腿站在了上面。身体微微一晃，好歹算是撑住了……至少没有直接落入大海之中。
　　“汝居然……还能战斗吗？”
　　看着仍然在奋力挣扎的周奕，就连雅姆也不禁为他的毅力而动容了。
　　“啊，当然。”
　　周奕却只是微微一笑，露出爽朗而纯粹的笑容：“无论何时我可是都能行动的。不过……箭只有一发喔。有信心吃下吗？”
　　笑吟吟的低声说着，周奕将手中的黄金之弓缓缓拉满。在他拉开的弓弦上，纯白色的光之矢凝聚起来，他身后的光轮也闪耀起了夺目的光芒。
　　仅仅只是如此简单的动作，却几乎耗尽了他全部的体力。
　　周奕微微开口，祆教的圣言从他口中流出：“你们当见，此善念善言善行薄如刀刃、灼如日光――”
　　他话音落下，身体中残存的所有咒力瞬间全数燃烧起来，灌入光之矢中。他的身体也开始熊熊的燃烧起来，皮肤上出现了些许裂纹，透明的火焰从中跃动着。
　　他手中虚幻的光之矢眨眼之间镀上了一层璀璨的金色火焰。便如同日光所塑的艺术品一般，化为了晶莹剔透的金色光矢。
　　箭矢还没有离弦，雅姆就已经感受到了越发浩荡的热力从半空中传来。随着时间一点一滴的流逝，周奕身上爆发出了甚至让她心惊的可怕咒力。
　　――躲不开。
　　――防不住。
　　平白无故的，雅姆心中浮现出了不详的死亡预感。
　　“区区弑神者……”
　　她银牙紧咬，蛇瞳之中透露出一丝浓郁的不甘。酷烈的暴虐之意从她身上散发出来。
　　既然如此，那就拼死一搏吧――
　　不假思索的，雅姆高高扬起了手中透明的短镰，向着半空中的周奕猛击而去。
　　透明的波纹从她手中扩散开来。轮盘状的末日之景扩散开来，向着周奕飞速蔓延而去。
　　而后，周奕的后半截话语终于铿锵有力的传来。
　　“――流星一条（Stella）！”
　　那一刻，整个世界都仿佛暗了一下。
　　而后，极耀眼、极璀璨的光辉从周奕手中流出，照亮天地。
　　纯金色的箭矢在出手之时便已洞穿大气。箭矢周围的空间扭曲并收束，箭矢所行之处留下了一道歪斜的长长轨迹，如同树根一般满是闪电般裂纹的黑色细线向周围的空气呈树冠状蔓延着，深深刺入周围的空间之中。
　　以雅姆的视力，甚至都只能看到一丝流星一闪而过。
　　嗤――
　　伴随着如同蝉翼嗡鸣般怪异的声音，金色的流星重重撞击在雅姆的胸口，并毫无阻碍从她的尾巴透了过去。
　　箭矢毫无阻碍，一路前行没入海中。
　　在短暂的延迟之后，伴随着轰然巨响，大海瞬间膨胀炸裂开来。海水向两侧分开，露出如同空桶一般的数百米圆柱形空隙。
　　一击分海。
　　和雅姆动用神力的一击不同，这是实实在在的一击分海――
　　但这一击还没有停止。继续前进的箭矢，终于结结实实的撞在了海底――并继续、向内突穿！
　　仿佛过去了数秒，也仿佛只是一瞬间。箭矢经过之地留下的一条歪歪扭扭的黑色裂隙，像是受到什么刺激一般，在迅速变淡的同时疯狂向周围的的空间蔓延，足以撕碎一切物质的剧烈歪斜卷起的暴风将海水和空气一并炸开。
　　而雅姆也突然定格在了原地。
　　中箭之处，金色的树状裂纹从雅姆的胸口向周围缓缓蔓延，如同瓷器破裂一般的声音不断响起。没有中间的地方也渐渐从体内透出了一层又一层的灼热滚烫的裂纹，整个人眼看着就要破碎开来，碎裂一地――
　　但在那之前，周奕的身体却先一步的布满暗淡的裂纹。
　　――而后，砰然炸裂！
　　作者留言：
　　第二章送上！好累……
　　话说窝从今天开始就全考完了，基本可以视作放假了，之后窝要把更新调整到白天……假如以后晚上十一点还没有更新，那就是窝又去医院了，因为我现在理论上最晚只能十一点睡……恩，今天熬最后一次夜。
　　好啦，我去睡啦，大家晚安……（趴）


第五十二章 大陆架震荡箭
　　满月微斜，巴勒莫港的夜空却意外的明亮。
　　并非是来自地面城市的光污染。那是一眼望去便会胆颤心惊的血红色夜空。
　　映红了半个西西里岛的妖异赤芒的正中心，是深深塌陷下去的暗红色浓云。那种奇异的质感，让人联想到被长矛贯穿的肝脏。
　　向着四面八方荡开的云朵扩张成三重圆环，从外到内呈现淡红、血红、暗红的颜色，并向内部逐层深入的塌陷下去。
　　……简直就像是有人一枪将天空刺穿了一般。
　　将手中的弓、射出的箭，连同身为射手的自己全数同时引爆，再将其中引发出来的力量束为一线、凝为一点――
　　毋庸置疑。那是足以瞬间平息战争、将世界引入和平的力量。
　　周奕的身体已然完全的消失在了空中，一点痕迹都没有剩下。
　　但是，雅姆却并没有因此而松一口气。
　　她此刻已然是僵在了原地，一动都不能动。
　　简直就像是蛇形的冰裂纹瓷器一样，她的皮肤下面满是密密麻麻、如同流动着岩浆一般粘稠的金色裂纹，但皮肤却仍然保持着之前的造型、没有开裂露出里面猩红的血肉。但即使如此，滔天的热力却仍然从她的皮肤缝隙之中涌出。仅仅只是余波便足以将她身边的海水瞬间蒸发。
　　光是她身边的热力所蒸发的水汽，就足以形成一个将雅姆重重包裹的巨大蒸笼。她的体内究竟有多热可想而知。
　　没有被当场烤成咸鱼，已经算是她生命力够强盛了。但即使如此，她起码也需要再过几个小时才能缓过这口气来。
　　……这莫非是报应不成？
　　就在前几天，仗着自己能复活，就冲着约翰・普鲁托・史密斯那个讨厌的家伙使用了一次自杀式袭击。结果现在刚复活不到半个小时，就被人原封不动的还了一发……
　　现在雅姆的心情相当复杂。
　　身体已经到了极限――无论是伤势还是恢复力都是。
　　假如再面对一开始的屠龙之钢那种级别的袭击……哪怕只要一把，自己就会被直接斩下头颅。
　　好在那家伙已经死了……
　　若非雅姆已经完全丧失了说话的能力，她现在几乎就要大笑出声了。
　　然而就在此时，大海突然开始不安的躁动起来。
　　原本被周奕一击分开的海面，在刚才就已经重新合拢。但此刻，西西里岛附近的海面不知为何却开始高频的抖颤，不安的震荡、波动着。
　　身为海和洋流的支配者，雅姆清楚无比的感觉到这片海域已经陷入了异常之中。
　　――那是、什么？
　　隆隆的噪声从极远方响起。
　　透明的细密气泡一束一束的从海底升起，像是壶中之水被烧的滚沸一般发出咕嘟咕嘟的声音。
　　没由来的，雅姆却突然感到了一阵莫名的心惊。
　　彭然一声，一大团白色的气泡从海面上涌出，凝成黑灰之后再度沉了下去。紧接着便是又一次、再一次――
　　诡异的暗绿色从那簇巨大的气泡团附近荡漾开来，雅姆清楚的感觉到，原先源源不断给自己提供水之精气的活水，失去了生命。
　　雅姆心中突然一跳，意识到了那是什么。
　　如果以魔术师的说法来说，那是周奕之前的攻击伤到了海底的龙脉，大地的精气从海底泄露出来，四溢而出。
　　用人话翻译一遍的话……
　　那就是大陆架受到了冲击发生震荡，西西里岛附近的海底火山群即将轰然爆发――
　　仿佛在印证雅姆的猜测一般，整个西西里岛突然开始剧烈的震动，从微弱到明显能感受得到的程度仅仅只用了几秒。
　　首先受到影响的是建筑物。在突然从半夜惊醒人们的尖叫和惊呼声中，一些结构较老的房屋首先开始摇晃坍塌。他们甚至连裤子都没来得及穿，随手披上一件衣服扛起自家的孩子就赶紧往外跑。
　　整个西西里岛的水面剧烈的波动着，仅仅只是奔跑就能感觉到脚下不稳，一种生命随时都会逝去的惶恐感笼罩在所有人心中。在此地旅游的游客一脸后悔，但当地人却一个个仿佛意识到了什么一般，一种难以言喻的大恐怖渐渐浮现在他们脸上。
　　问：影响西西里岛游客数量的主要因素是什么？
　　答：最近火山有没有爆发。
　　西西里岛东岸的埃特纳火山是一座脾气出名暴躁的活火山。单只1950到1951这两年之间，火山就连续喷射了372天，喷出熔岩一百万立方米，将附近几座市镇完全淹没。
　　这种程度的地震……诱发火山喷发也是预料之中的事情吧？
　　令他们绝望的是，地下的隆隆声变得越发洪亮，即使房屋坍塌的声音也无法将其掩盖，附近的地面突然塌陷起伏，撕出了许多裂缝，喷出带有硫磺味道的高热气体。
　　这火山……怕是真的要爆发了。
　　他们所不知道的是，不仅仅是这一座火山将要爆发。西西里岛附近的群岛上的十数座火山同时出现了即将喷发的先兆――甚至就连那不勒斯曾经吞噬了庞贝古城的维苏威火山也传出了隆隆的声响。
　　此刻是深夜两点。一旦火山集体爆发，不知道有多少民众会死在这场灾难之中。
　　但就在这时，巴勒莫港上方那片深红色的夜空之上，却突然亮起了朝阳一般的金色光辉。
　　“登立为帝，孰道尚之――”
　　清澈而沉稳的声音，伴随着无形无质的光环从空中向周围的地区扩散开来。
　　被那光环扫过的瞬间，骚动不安的大地和火山顿时就平静了下来。
　　站在街上，所有人面面相觑，一言不发。亲身感受到的地震和即将爆发的火山毫无预兆的被强行终止，若非是其他人都和自己一样半裸着身体站在街道正中，兴许他们还会以为是自己睡糊涂了也说不定。
　　而在巴勒莫港附近的海域中，雅姆目瞪口呆的抬头看着毫发无伤的周奕顶着身后的金色光轮、手持着黄金之弓从云层中施施然走出，甚至忘记了反抗。
　　“我还真的要多谢你啊，女神大人。”
　　周奕温声低语着，右手闪烁起了璀璨的金色光辉，虚虚搭在了手中金色的长弓之上：“这一次，死的不亏。”
　　随后，他冲着动弹不得的女神，一字一句唱出了最后的言灵。
　　“彗星戈契希尔落下之时，人世的审判从天而降――”
　　作者留言：
　　今天在路上忙了一天，最后只有一章……失策失策，窝还以为考完了试就可以回家了，结果上午刚走下午又灰溜溜的跑回来了（跪）
　　明天上午选完人大代表，下午就可以码字了，明天没有突发状况二更稳了。虽然现在才十一点，但以防万一我还是先去睡了，大家也早点睡吧……孩子们晚安（趴）


第五十三章 你们需要走进科学栏目组
　　周奕将不从之雅姆弑杀的第三天，西西里岛的恐慌终于得以平息。
　　地震和火山爆发是其中一方面……如何科学合理的解释那天晚上出现的流星雨，可是费了意大利当局好大的功夫。
　　昨天凌晨一点的金色陨星雨的正体，是某种类似海市蜃楼的特殊自然现象――总之最后官方给出了这样的说法。
　　但虽然报道这样洒出去了，毕竟当时还是有很多外地游客看到了那一幕。
　　他们信誓旦旦的保证自己听到了爆炸声、并感觉到了扑面而来的焦臭气息，因此那绝非什么海市蜃楼――
　　“所以说，你们之前遇到这种问题是怎么处理的？”
　　看着电视上那个眉飞色舞的说着什么的某当事者，周奕饶有兴趣的挑了挑眉头，冲着身边的莉莉娅娜开口问道：“比方说东尼……东尼那蠢货闹事之后你们是用什么理由解释的？”
　　“常见的理由是天然气爆炸和影视公司取材。”
　　莉莉娅娜坐直身体，一脸严肃的回答道：“反正魔术暴露也不是什么大事，城里乡间或多或少都有写类似的传闻，身份和地位比较高的人一般也都清楚。”
　　停下来想了想，银发的少女“嗯嗯”的点了点头，继续补充道：“不过如果有不懂事的人保存了证据并打算四处宣扬的话，当地结社就会负责把证据销掉，或者干脆让他忘掉这件事。反正没有确切证据的话，就算他们说给别人，恐怕相信的人也不会太多。”
　　“是基本不会有人相信的吧。”
　　周奕轻笑道。
　　两天前，周奕和雅姆决战的时候，他射出的那一箭直直撞在了海底，引发了覆盖西西里岛及周边群岛的特大级地震。
　　原本在西西里岛的居民们在被地震所惊醒之后，应该是没有那个闲心去关心周奕和雅姆在巴勒莫港的大战来着。但就像在加利福尼亚州一样，周奕以娲皇的权能接管了临近地区的所有土地的控制权，并从地脉深处将能量抽走，瞬间就让地震和即将爆发的火山平息了下去。
　　莫名其妙从惶恐中解放出来的民众在街道上面面相觑……很轻松的就看到了巴勒莫港的天空之上那团暗红色的积云。
　　但就在他们纷纷将目光投过去的时候，仿佛商量好的一般――就在他们眼前，大片的金色的流星雨轰然坠地、宛如神迹；也有人嚷嚷着说那是神罚……正如昔日索多玛和蛾摩拉两城一般。
　　因为当时警方戒严及时，虽然闹得很欢，然而事实上并没有多少人看到那流星雨到底造成什么样的后果。等到第二天上午，巴勒莫港附近的警戒纷纷撤岗之后，一些好奇心嘣嘣乱跳的媒体人和搞事爱好者才冲到了昨天晚上流星坠落的事发地点。
　　结果他们什么也没有看到。
　　被陨石群砸坏的建筑物、散落一地的碎石以及刚刚抬走不久的尸体――之类的东西全都没有。
　　看着就像是刚开门的食堂一样冲杀进来的人群，巴勒莫港的工作人员都快吓傻了。
　　什么“那些陨石哪里去了”、“有什么重要设施损坏吗”、“预估死亡人数大约有多少”、“您昨天晚上的心态是怎样的”……这种乱七八糟的问题，让这些刚刚睡醒什么都不清楚的工作人员一脸茫然。
　　再三询问无果之后，这群人只好怅然若失的离开了。
　　毕竟现在距离当时才刚刚过去八个小时而已。
　　假如真的有彗星坠地，怎么可能有人能在短短八个小时之内把被陨石砸坏的建筑群全部修好、顺带把一个港口内的所有人都封好口？
　　周奕把玩着手中的遥控器，若有所思的开口说道：“话又说回来，这就是没有超自然现象埋葬机关节目组的坏处了啊。”
　　“……什么……埋葬什么的？”
　　莉莉娅娜迷茫的抬起头来看着周奕：“老师，那是什么？”
　　“一个向公众掩盖超自然事件，保证保持普通人的安稳日常生活，剪除邪教和邪术师赖以生存的迷信土壤，缓冲预防超自然能力者与普通人之间发生阶级冲突的特殊机关单位。从报纸、杂志、广播、电视等渠道加大宣传力度。”
　　“……啊？”
　　莉莉娅娜茫然的歪了歪头。
　　周奕一本正经的说道：“恩……是鹰化跟我说的，学名叫走近科学栏目组。如果要 本土化并和官方合作的话，我建议并入邮电部。”
　　“您说……什么？”
　　莉莉娅娜眨了眨眼，一脸困惑的努力思考着。
　　那副困惑的样子的确很可爱。在周奕打算伸手戳她的脸的前一刻，莉莉娅娜突然恢复了过来，认真严肃的点了点头：“好。我会和爷爷说的。”
　　所以说你其实根本没懂吧。
　　看着莉莉娅娜完全没听懂，但仍然努力板着脸的样子，周奕忍不住笑出了声，伸手用力揉了揉她的脑袋。
　　“呜？”
　　“没事，看电视吧。我觉得鹰化和艾丽卡也差不多该回来了。”
　　周奕温声说道，微微眯上双眼。
　　此时此刻，乔・本斯特带着两位客人，正打算拜访洛杉矶的某栋别墅。
　　对只有主仆两人的房子来说，这房子或许过于豪华了。但对于知道别墅主人身份的三人来说，他们却丝毫不感到意外。
　　“迪尼斯，我们的女王现在心情如何？”
　　本斯特教授询问前来玄关出迎的老执事，却得到意料之外的回答。
　　“……难以言喻。”
　　瞥了一眼跟在本斯特教授身后的艾丽卡和陆鹰化，老执事的表情微妙的有些复杂：“但总之……基本可以说是最糟糕的状态了。”
　　这么说着，他就将三人带到了客厅。
　　本斯特教授提心吊胆的走进了客厅，看着老执事停下了步伐便猛然松了一口气。
　　……谢天谢地，老执事没有把他直接带到卧室去。
　　他几乎以为安妮会昨天晚上通宵在床上喝酒喝到天亮了……现在看来，起码不是最糟糕的那种情况。
　　起码不是在床上喝酒喝到天亮的。
　　“我说，我的女王大人……天气这么好你却在这里一个人喝闷酒，没问题吗？”
　　本斯特教授轻轻的打了个招呼，却得到了标准的醉鬼发言――
　　作者留言：
　　第一章送上！祈大人超强！（挺胸）
　　唔，今天更得略晚，下午一觉睡醒有点晚了……不过放心，我还是会写出第二章的！
　　晚一个小时大约没问题！（大拇指）


第五十四章 狐狸都敢忽悠熊了
　　“好吵啊混蛋，烦死啦！不喝怎么行啊，我就要喝……都、都喝没了吗？”
　　模模糊糊的嘟哝着，安妮・查尔顿一脸郁郁的将自己深深埋在了沙发里。
　　她旁边的圆桌上放满了喝完了的空瓶。
　　那并非是啤酒，而是足足两打具有相当烈度的伏特加――除却战斗民族之外，普通人灌下这么多酒的下场大约除了当场嗝屁别无他选。多亏了安妮是弑神者，身体才能经受得住。
　　看着胡乱散落一地的酒瓶和变得黏黏糊糊的地板，老执事只能苦笑一声，打算等客人走了之后再慢慢收拾。
　　“女王大人……能问一下您突然不高兴的理由吗？”
　　一旁的艾丽卡低声发问道，唯恐不小心触怒醉酒的弑神者。
　　“呜啊……杰克那个混蛋竟然有女人！他明明说自己是单身汉……都是骗人。混蛋！”
　　以模糊不清的语气不满的嘟哝着什么，安妮像是要强调自己的话一样，用力的拍了拍桌子，震得桌子不断发出嘎吱嘎吱的悲鸣声。
　　之前相处时的那种冷静的表情和冰冷的语气，此刻已经完全不见了。
　　但这并不是说，之前那兼具理性与知性的魅力，冷静沉着的、认真能干的优等生样子全是安妮・查尔顿的伪装。
　　和这次才知道安妮真实身份的艾丽卡两人不同，本斯特教授从安妮在成为弑神者之前就已经与她熟识。可以说是忘年交的老友。
　　安妮什么都好，平时的话可以说是理性、可靠又善解人意。但唯独在两种情况下她会突然变成和平时截然不同的另一个人，甚至连说话的语气都会一并改变。
　　比如说，在她遇到不高兴的事情而将手伸向酒瓶的时候……以及在她平日里换上某种特殊衣服的时候。
　　“……我说啊，就算杰克有伴侣又有什么关系呢？您再找一个不就好了……”
　　“一点都不好！”
　　安妮丝毫不顾形象的将腿收到沙发上，整个人蜷缩在沙发里近乎抽噎的嘟哝着：“我从一年前就已经盯上了他了。那个男人可是很稀有的那种哦！杰克他啊，明明不是非常帅却又绅士又潇洒，热血但不觉得傻，莽撞但是头脑聪明，是少有的优良物件哦！”
　　说着说着，安妮呜咽的哭了起来。
　　“这种优良的男人我这一辈子也只见过两个。所以我可是非常珍惜的，每周找理由见他一面，没事就找他说说话，暗中帮他完成难题……最近他已经开始找我讨论个人的烦恼了！我甚至打算干掉那个不从之蛇就找他告白的来着……明明就差最后一点了，为什么会变成这样！”
　　“……我说啊，安妮。你说的那些全都是‘约翰・普鲁托・史密斯’做的吧。”
　　本斯特沉默了许久，试探性的开口说道：“你自己呢？”
　　不如说……在这种情况下，安妮和杰克还没有到“那最后一点”应该算是两个人的幸运吧……
　　“没办法啊，晚上作为超级英雄而在暗中活动已经连续十年了，一直忙忙碌碌的从来没有和男生交往过……现在作为女孩子到底该怎么和男生交往什么的我完全不懂呜啊啊啊！嘿呀好气啊，不管这么多，迪尼斯给我拿酒来！”
　　安妮越说越气，盘着腿一下子就坐了起来，恼火的不断锤着沙发，看上去宛如一个废人。
　　一旁的陆鹰化一脸冷漠的看着她。
　　倒是艾丽卡，仿佛突然意识到了什么一般，若有所思的皱起纤细的眉头回忆着什么。
　　“女王大人，能问一下您刚才说的那两个优良的男人……除了杰克之外，另外一个是谁吗？”
　　“干嘛，你要和我抢吗？”
　　一脸警惕的，安妮呼的一下抬起头来盯着艾丽卡。
　　和周奕还有东尼相处惯了，被弑神者凝视着的艾丽卡面不改色心不跳的随口扯道：“哪有。我只是看看我认不认识，顺便帮您支个招呀。像是这次的失误，您肯定不想再犯一次吧。”
　　“……对哦。”
　　安妮眯着自己朦胧的醉眼盯着艾丽卡看了许久，突然恍然大悟般的点了点头：“呜啊，你说的好有道理！”
　　这么说着，安妮微微思考了一下，猛然一下从沙发上翻身坐了起来，把老执事提过来的六瓶酒抽出两瓶，熟练的用指尖起开，把其中一瓶热情的递给了艾丽卡。
　　“来来来，你也来一瓶。我请你的不用客气。”
　　艾丽卡当时就怔了一下。
　　说真的，她想过很多种可能性……但唯独没有想到过现在这种情况。
　　她茫然无措的接过酒瓶，回头看了看站在一旁安静苦笑的老执事，突然对他产生了一丝怜悯。
　　啊……真是辛苦你了。
　　咕咚咚的一口气喝下半瓶酒，安妮亲切的搂着艾丽卡的肩膀，露出了格外灿烂的笑容。
　　“那个人呢，艾丽卡你肯定是认识的。就是周奕啦，你的老师。能不能帮我内应一下……比如说你能告诉我，他有什么喜欢的东西之类的吗？最好是能用来贿赂的那种。”
　　……呵，意料之中。
　　还好，跟老师来的是我不是莉莉……
　　艾丽卡沉着的喝了一口酒冷静了一下，冲着安妮露出了纯良无害的天真笑容。
　　“当然啦，我会告诉你的，不要急……来先把酒喝了。”
　　一边撺掇着安妮继续灌酒，艾丽卡笑眯眯的蹭到了安妮身边：“安妮大人，您是怎么和老师认识的来着？”
　　“呜啊？我吗？我想想，得是一年多前了吧……”
　　看着蹭到一起的艾丽卡和安妮，陆鹰化不着痕迹地啐了一口。
　　……这狐狸现在都敢忽悠熊了。师叔大人身边的女人还真是乱的不行。
　　“迪尼斯阁下，本斯特教授，鹰化有事先告退了。等艾丽卡小姐喝完了酒，就告诉她我先回庐山复师命了。”
　　一脸冷漠的瞥了一眼腻在一起的两位少女，陆鹰化转头向老执事低声告退，而后离开了安妮的别墅。
　　直到陆鹰化走出别墅，才深深叹了口气，抱着头蹲在了树荫下。
　　……好心塞。
　　师父点名要的神祖被师叔顺手打死了……所以我会不会被师父也顺手打死啊……
　　沉思良久，陆鹰化突然灵机一动，找到了一条求生之路。
　　……果然还是先回去抱一下师叔的大腿吧。
　　作者留言：
　　第二章送上！窝去睡啦……
　　对了，接下来是少有的自主章推，复调的新书《八倍金钱与十六倍经验的异世界大冒险》，这次不出意外应该不会坑了……因为这次复调申请了尊严试炼，如果四个月没有更新够一定字数就要失去尊严……顺便一提，上一个试炼失败者叫悲风


……请假请假
　　今天终于放假了……但不知道是跨年夜的问题还是第一天放假的问题，坐在电脑前感觉自己好似一个计酱，大脑一片空白。写了删删了写到现在十一点整已经成功的删掉了三千字，剩余文字量430……
　　为了防止心脏又出问题窝思考了一下还是决定早睡……这肯定是今年请的最后一个假辣！明天窝一定二更！读者老爷们对不起啊喵！
　　一月我便是要拿全勤啊呀呀呀！


第五十五章 你以为是幻海婆婆吗
　　“鹰化？”
　　看着自己一个人灰溜溜的跑回来的陆鹰化，躺在沙滩椅上的周奕顿时皱起了眉头。
　　伸手将自己的上半身撑了起来，周奕将自己脸上的墨镜摘了下来，侧身问道：“艾丽卡呢？她怎么样了？”
　　“师叔无需多虑。艾丽卡姐姐只是被一些琐事缠住了，她说在那之后会直接回米兰。”
　　陆鹰化半跪在周奕身边，欠腰藏身于阳伞的阴影之下轻声说道：“安妮女王找她有……恩，有要事商议。大致来说，是关于师叔您与那位女王的……呃，建交问题。”
　　“唔，那还真是挺重要的事啊。”
　　周奕表示理解，轻轻点了点头：“真是辛苦她了。等她回来奖赏一下她吧。”
　　艾丽卡不像是莉莉娅娜，没那么好糊弄。如果是莉莉娅娜的话，大约周奕随便夸奖夸奖就能让她高兴一阵子……
　　不过这种事交给莉莉娅娜，周奕多少还是有点不太放心。虽然莉莉娅娜单论精明程度，应该和艾丽卡差不了太多，但过于耿直的她果然还是不擅长进行这种政治上的交涉。
　　“老师……有什么事吗？”
　　擦着自己湿漉漉的长发，莉莉娅娜从海边走过来吗，疑惑的看了一眼陆鹰化：“陆少侠，你怎么自己回来了？”
　　“莉莉娅娜姐姐。”
　　陆鹰化却只是冲着莉莉娅娜点了点头打了个招呼，没有再重复一遍自己刚才的话。
　　“艾丽卡有点事，怕是没时间再回西西里岛了，”周奕摸了摸下巴，思索了一会之后再次开口，“那咱们也不用再等她了。等明天或者后天就坐飞机回米兰吧……希望艾丽卡能赶在圣母升天节之前回来吧。”
　　“这样啊……”
　　莉莉娅娜懂事的点了点头：“那我回去跟卡莲她们说一声吧。”
　　“那个，师叔……”
　　还不等周奕回应，陆鹰化突然小声在周奕耳边说着什么：“今天鹰化前来拜访，是有些事情想让师叔帮个忙。”
　　“嗯？”
　　“啊……怎么说呢……应该是前几天就该和师叔说的……那是急急忙忙的也没说清楚详细情况。”
　　陆鹰化的表情非常纠结：“怎么说呢……师父给我的任务是，抓住‘神祖安谢拉’，然后带回去。听她老人家的意思，应该是要不从之利维坦降临在某个特殊的地方什么的。”
　　“啊……我明白了。”
　　周奕嘴角一抽：“真是抱歉了啊，鹰化。我之前一个激动，结果不小心没收住手……”
　　“并不是师叔的错。是鹰化一开始没说清楚。”
　　干练的少年坚定的摇了摇头：“师叔你看到她的时候，她应该已经是不从之利维坦了吧？在与同等级别的对手死战之时，还要强迫自己收手什么的……这诚然是过于失礼的要求。”
　　紧紧的盯着周奕，陆鹰化以少见的极为热情的语气近乎谄媚的低声诉说着：“但是，师叔……那个，我被师父虐待――不，是责骂……也不对，是准备进行特训的时候，希望能够依靠一下师叔。假如……我是说万一出现了那种情况，烦请您替鹰化美言两句……”
　　……啊。
　　周奕无意义的低声感叹道。
　　何等可怜的孩子……他莫非是被姐姐吓傻了吗。
　　不过有着那样的师父在，这样也是理所当然的吧。
　　莫名的，周奕心中升起一股同病相怜的感觉。
　　“我懂，我懂。”
　　周奕叹息着，伸手拍了拍陆鹰化的肩膀：“拥有这种任性又凶残的师父是什么感觉……我非常理解你。放心吧鹰化，我会帮你的。”
　　“您是说――”
　　陆鹰化的眼睛顿时瞪大了。他霍然抬起头来，以不可思议的目光注视着周奕。
　　“啊，和你想的一样，”周奕苦笑着点了点头，“我师父也差不多是这种风格的。”
　　虽说也有自己没有使用王土的权能的原因，但自己多少也是个弑神者。还有众多英雄的战斗经验以及随时可以投影的宝具，以及和不从之神死斗的经验……
　　但就是这样的自己，在影之国修行的三年里，周奕愣是能死去接近两百次。可想而知当年周奕究竟经历了什么。
　　“说起来……”
　　把自己湿漉漉的长发擦干，用拧干的毛巾将头发包在脑后，莉莉娅娜蹲下来有些好奇的问道：“老师的师父是怎样的人？”
　　“是个老太婆喔。”
　　周奕不假思索的答道：“孤高又天才，打人超痛还嗦的讨厌老太婆。不过我倒是不讨厌啦。虽然很严厉，但毕竟也是为了我好。”
　　喃喃自语的说着，周奕慢慢躺倒回去，将墨镜重新挂在了脸上。
　　凝视着镜片滤过的太阳轮廓，周奕的语气开始变得轻而柔和：“而且……她很孤独吧。”
　　“是这样的老奶奶吗。”
　　莉莉娅娜不禁颤栗。
　　听着周奕的叙述，莉莉娅娜脑海中浮现出来了一个当当的用力戳着拐杖，脸上布满皱纹，但谁都不知道她已经活了多久，强大到如同鬼神一般的严厉老太婆的形象。
　　哇呼。听上去像是小说或者游戏里的人物一样……
　　“老奶奶？”
　　周奕有些诧异的斜眼看了一眼莉莉娅娜，不禁笑出声来：“不不不不……你肯定误会了什么。怎么说呢……唔，算了，等下次我把她召唤过来让你认识一下吧。正好看看‘命运’是不是真的能运作了。顺便也拜托老师帮莉莉你做个特训什么的。”
　　“……哎？特、特训？我我我我吗？只只有我吗？”
　　之前还忍不住幸灾乐祸的莉莉娅娜顿时就慌了。
　　能让周奕说出“打人超痛”的评价，这样的老师给自己做魔鬼特训，莉莉娅娜顿时担心自己万一被她活活打死怎么办……
　　……最好的话，就是能让老师陪着自己一起。有老师陪着就不会太害怕了……
　　“当然不是你一个人，我怎么可能让你一个人去被老师操练。”
　　像是听到莉莉娅娜的心声一般，周奕一脸理所当然的说道。
　　莉莉娅娜顿时就松了一口气。
　　但随后，周奕就说出了让莉莉娅娜绝望的话：“到时候我会把艾丽卡也派过去的，她会陪你的。唔……那就等今年冬天吧，老师她也该很久都没有看到雪了……停一下？”
　　说着说着，周奕突然好像感觉到了什么一样，顿时皱起了眉头。
　　他回头望向陆鹰化，开口问道：“姐姐她有说要来西西里岛吗？”
　　“没有什么大事的话，师父她老人家是肯定不会主动离开庐山的。”
　　陆鹰化肯定的说道。
　　周奕思索了一下，表情顿时严肃了起来。
　　“……那不如我们快跑吧。”
　　“呜？”
　　“什么？”
　　莉莉娅娜和陆鹰化一脸茫然。
　　作者留言：
　　第一章送上！
　　下午睡多了，结果拖到了现在……我会写完第二更再睡的，请人民群众放心（严肃脸）
　　然后，窝两单氪师匠成功沉底……收获蛋糕一只大姐一只大王一只以及窝的第六只B叔……所以说这个池子up的到底是啥啊？
　　还有B叔我会好好把你养到雪之城的请务必不要再来找我了（拜）


第五十六章 这个人是真的gay
　　来不及给莉莉娅娜和陆鹰化解释，周奕从阳伞下钻出来就打算直接传送回去。
　　但他仍然是晚了一步。
　　抄在衬衫口袋里的指尖还没来记得画好符文，一个热情到烤得慌的大大咧咧的声音就从周奕身后远远传来：“阿奕！好久不见呀阿奕！三年没见了我好想你啊！”
　　果然……还是没逃掉啊。
　　周奕一脸无力的扶着自己的额头，深深吸了一口气。
　　没办法了。既然被他发现了再跑的话就已经来不及了。以那个家伙乱来的性格天知道他会闹出什么大乱子……别的不说，万一他把艾丽卡的别墅给拆了咋办？
　　在周围路人奇异目光的注视中，周奕叹了口气，转过了头。
　　在他身后快步走来的，是一个看上去就十分爽朗的金发青年。他穿着一件相当花俏的开襟衬衫，无论怎么看都是十分随便的造型，完全和魔王二字搭不上边。
　　看到周奕转过头来，他完全无视了其他游客凝视着他的怪异目光，冲着周奕用力的挥挥手，就差原地蹦起来了。
　　果然是他。
　　东尼・萨尔瓦托雷。同样诞生在意大利、并且和周奕相差仅一周的“孪生”的弑神者，同时也是在过去的三年把整个世界搅得天翻地覆的魔王。
　　“哟――我的挚友啊！这三年你有没有想我？哪怕偶尔一次？”
　　热情的迎上来，东尼张开双臂想要给周奕一个热情的拥抱。
　　“――抱歉，完全没有。”
　　周奕一脸冷漠，轻轻后退一步避了过去。
　　这种人绝对不能给他好脸色看。不然他肯定会蹬鼻子上脸的。
　　他的这个动作明显给了东尼极大的精神伤害：“怎么这样――我们的关系不应该是那种死斗之后就会变成挚友的类型吗？那时我们用拳头殴打了对方多少次，刀刃和枪尖怎样激烈的交锋――你还记得吗？”
　　“停一下，pong友……”
　　“那个时候的你，真的很棒。跨过死亡与我死战，宰杀恶龙的华丽枪技我现在还想再看一次。那场决斗你也能感受到吧？‘哎呀呀，眼前的这个男人一定是我永远的劲敌’――这种感觉怎么可能没有？”
　　“喂，小点声……”
　　“――因此，我的劲敌、我的兄长啊。请您再次和我一――唔唔唔！？”
　　东尼热情洋溢的话语才说到一半，突然就卡住了。
　　原因是忍无可忍的周奕从旁边的水果篮里随手掏出了一个大的，直接塞进了他的嘴里。终于让东尼这个蠢货成功闭上了嘴。
　　无力的呻 吟一声，周奕用手捂住脸坐在自己的躺椅上。
　　……这个人是真的gay。
　　他是完全不在意周围人的目光的吗？常年沐浴在那些关怀而又怜悯的目光之下你真的不会感觉到皮肤好痛吗……
　　原本周奕身边的“氛围”足够让所有和他搭话的人的存在感一并被抹消。但是东尼无疑是一个特例。
　　同样身为弑神者，他们的对魔力足够无视并消解周奕恒定在自己身上的这个术式。并不仅仅是东尼的问题，如果安妮主动和自己搭话，自己身上的氛围也会被破除……
　　……但很显然安妮肯定不会隔着一百多米就冲着周奕远远的开始吆喝。
　　所以说东尼这个蠢货难道是完全没有羞愧之心的吗？！
　　伴随着咯嘣一声清脆的响声，东尼将口中填塞的水果直接咬碎，一边呱唧呱唧的嚼着一边也顺势在周奕身边坐了下来。
　　“唔……我这是第一次来西西里岛……这里环境不错啊……”
　　嘴里的水果还没咽下，东尼就若无其事的开口说道：“也是，现在可是盛夏啊……有什么好玩的地方吗，阿奕？”
　　说着，东尼用力将嘴里的水果咽了下去。
　　他的手里握着大半瓶柠檬酒，大约是刚从冰柜取出来，瓶子的表面还密密麻麻地结了很多露珠，上面还插着一根很细的吸管。东尼一边咻咻的用力吸着，一边顺手从周奕身边的水果篮子里又拿了一个卖相不错的果子。
　　“我都已经准备回去了，结果你自己过来了……”
　　周奕无奈的叹了口气。
　　话说到一半，周奕突然怔了一下：“等一下……安德烈大骑士呢？他没和你一起来吗？”
　　“安德烈呀……他还在米兰帮你修房子呢，还有和其他人喝酒吃饭啊什么的……总之看起来很忙的样子。”
　　东尼吸着冰镇的柠檬酒，露出了开朗的笑容：“所以我就没有打扰他，自己跑出来啦。喂阿奕，咱啥时候再打一架？我觉得这边就挺开阔的，也不担心砍坏什么篮球场啊、斗兽场啊、神殿啊什么的建筑。唔……你觉得怎么样？”
　　“我觉得不怎么样。”
　　周奕斜了东尼一眼：“这里是没什么房子……但这里有人啊。难道你还想把这些游客都驱走吗？”
　　“那当然啊，万一他们要是在这里受伤了怎么办？”
　　东尼一脸理所当然的说道：“我以前都是这么干的，大家都说好。”
　　“……你停一下，我快跟不上你的思路了。”
　　听着东尼的话，周奕感觉自己胃疼的不行：“总之，我和莉莉娅娜要回一趟米兰。还有教主和约翰・普鲁托・史密斯的委托要完成。你看这是教主的亲传弟子，他跟我说教主找我有要事商议……你说对吧鹰化？”
　　说着，周奕稍微用力的拍了一下鹰化的肩膀。
　　“没错。萨尔瓦托雷卿，师父找师叔确有急事。实在不能耽搁。”
　　陆鹰化非常自然的冲着东尼点了点头，摆出了一副相当严肃的表情。
　　“啊……你这家伙又有事吗。”
　　东尼有些苦恼的挠了挠头：“你也是，安德烈也是……怎么感觉你们每个人都在忙啊。”
　　就在这时，莉莉娅娜的电话响了。莉莉娅娜顿时一脸如释重负的感觉。
　　“我的王、萨尔瓦托雷卿，我有事离开一下。”
　　莉莉娅娜先把手机挂掉，然后冲着周奕和东尼分别点了点头做出请示。
　　周奕点了点头示意随意。而东尼抬头看着莉莉娅娜，却皱着眉头思索了一下，然后突然高声叫道：“哎呀，好久不见了……那啥，叫什么克兰尼查尔来着？”
　　“……是莉莉娅娜・克兰尼查尔，萨尔瓦托雷卿。”
　　“喔……对对对。不好意思了啊，见过五次以上的人我一般都能记得住名字，不过你的话好像只有三次吧？全名的话果然还是记不清楚来着啊哈哈哈哈。”
　　对着开朗的笑着的东尼，莉莉娅娜连忙行了一个骑士礼随后匆匆告退。
　　……事实上，是已经见过快十次了。但这件事就算老师就在眼前她也不敢说出来。
　　“唔，是爷爷？”
　　看着来电显示，莉莉娅娜皱了皱眉头，然后拨了回去。
　　“祖父大人，是我。是，我明白的。是。那么是什么事需要转告……咕？噶？教、教主？”
　　作者留言：
　　第二更送上！今天睡得略晚好困啊……（趴）
　　唔，对了，接下来是今天的交易……窝的朋友的新书《亡灵》，在书客这个名字一个比一个长一个比一个sao的大环境里可谓是一股难得的清流，也算是书客少见的偏正经向的西幻……唔，窝好想回去写西幻啊……不过还要先把这本写完（打滚）


第五十七章 东尼的奇妙冒险
　　光是东尼不声不响的溜到了西西里岛这件事，就已经让周奕很是头疼了。
　　现在周奕十分确信，等安德烈大骑士忙完了应酬、帮东尼惹出来的祸收好尾，正打算放松一下的时候……结果一回头发现不知道啥时候东尼溜了。那时安德烈的表情大约会十分精彩。
　　鬼知道没有约束的东尼会做出什么事。周奕约摸着安德烈八成得疯。
　　不出意外的话，他现在可能还在满米兰乱跑，找东尼到底跑到哪了。毕竟东尼是那种会因为嫌有人打电话找他太烦就直接把手机扔掉的人。
　　虽然只打过几次交道，但周奕并非无法理解这种人。
　　并非是脑袋蠢笨、或是思考能力差劲，而是对他来说这种事完全没有记住或是理解的必要。那家伙是邪道的天才，对他来说，这世界上仅有磨炼剑术这一件事才有意义。
　　虽然只有二十岁的东尼毋庸置疑是现代人，但与现代生活完全脱节的他更像是古代的英雄。
　　……不，考虑到某个红头发的大块头，可能他还不如古代英雄更能适应现代生活。
　　周奕无论如何都想不明白，没有钱、没有手机、没有证件、没来过西西里岛也不认识当地人的东尼，究竟是怎么自己一个人坐飞机跑到西西里岛、然后找到自己的。
　　“飞机？不，我是坐船来的哟。”
　　面对周奕的疑问，东尼坐在周奕旁边一边咻咻的用力吸着冰镇过的柠檬酒，一边开朗的说道：“我从酒店一路搭顺风车到了海边，中间大约换了六次车，只用了不到一天的时候就到了喔。就是搭船的时候，那个卖票的大婶有点凶，不让我欠账，还非让我提供什么保证人啊信用卡什么的。啊啊，我求了好久来着，但她却一脸很不耐烦的样子。”
　　“……然后嘞？你就游过来了？”
　　听着听着，周奕渐渐起了几分兴趣。
　　没有钱包没有手机，没有任何能证明身份的证件，也没有预付款和保证人还有信用卡。
　　这家伙出一趟远门，简直都能拍上一季的“萨尔瓦托雷先生冒险记”或者“都市求生”之类的综艺片。
　　“我也想啊。但是没办法，我又不知道这个岛具体在哪里。”
　　东尼悻悻的谈了口气，用很无聊的语气回答道：“所以我就先打听好了哪一艘船要来西西里岛，然后提前一天晚上潜伏在了那艘船上。”
　　“……结果最后是逃票吗？”
　　“嗯。想要避过所有人的视线倒不是很难，但是提着这个箱子就不容易了。”
　　将最后一口柠檬酒用力吸干，东尼冲周奕晃了晃另一只手提着的黑色行李箱。
　　那是一个看上去能放进去很大的地图的，又细又长的黑色提箱。除了形状不太一样，感觉上倒是有些类似放吉他的那种背在肩上的盒子。
　　“好几次都差点要暴露了。陆陆续续打晕了七八个人才终于保证没人发现我，好歹是挨到了靠岸。结果万万没想到居然出来的那一头还要检票……好在发现的早，我就赶紧跑回船上跳到海里，然后绕了个圈从对岸游了上来。之后就简单的多啦，我就朝着人多的地方走，绕着岛多跑几圈，总能找到的。”
　　一旁的陆鹰化几乎都要听傻了。
　　他对东尼的了解，也就只有那次东尼挑战罗濠的时候远远看到过两位弑神者的战斗――仅此而已。
　　不知是幸运还是不幸，东尼的坏名声仅仅是在欧洲范围内广为流传。陆鹰化这是第一次见识到了东尼究竟是多么危险的家伙。
　　虽然在凶蛮和威严的方面上，可以说是远远不及地中海的沃班侯爵，但他那任性程度果然是只有魔王才能做得到的事情。
　　……如果他不是王的话，大约早就死了无数次了吧。
　　“不过总的来说，这次旅途还是值得的。一想到要和阿奕你再次决斗，我就兴奋的不行。果然啊，敌人不在眼前的话就是打不起精神来……你一定懂我吧，阿奕？”
　　说着，东尼以期待的目光投向周奕。
　　周奕赞同的点了点头：“恩，这个的确。”
　　唯独这一点，他难得能和东尼的观点一致……但这不意味着周奕就要和东尼打一场。
　　“但是，我跟你说过我这次没空了吧。”
　　周奕叹了口气，假装很失望的样子摇了摇头：“教主那边找我真的有急事，如果去的晚了，姐姐她会自己赶过来也说不定。”
　　“打一场嘛。就一场应该不会耽误什么的吧。”
　　尽管周奕已经说的相当清楚，就差明明白白骂他一顿“老子没空”了，但东尼却像是耍赖的小孩子一样反复哀求：“很快的。我给你一起走，随便找个地方，如果你懒得挪地方的话就在这里也行。我会把那些人都赶走的啦。如果教主那边有麻烦的话我就陪你一起去好啦……如果她要打你的话我会帮你拦着的嗯！”
　　“所以说问题不在这里啊……”
　　周奕深深叹了一口气，一脸无奈的陆鹰化对视了一眼。
　　谁能告诉我怎么才能甩掉这个家伙……
　　“老师……老师！”
　　就在这时，慌慌张张的莉莉娅娜跌跌撞撞的从旁边跑了过来，眉头紧皱一脸愁容。
　　周奕微微一愣，然后心中立刻给莉莉娅娜竖了个大拇指。
　　演得好啊，莉莉！就该这样！
　　周奕连忙从躺椅上做了起来，一脸严肃的站起身来迎向莉莉，肃声问道：“是不是米兰那边出了什么事？是那群激进派的祆教徒残党又在惹事吗？”
　　“不不不不对老师！是大事！”
　　莉莉娅娜一脸惶恐：“教主大人……东方的那位弑神者、您的义姐刚刚来到米兰了！不光是保罗叔叔，就连安德烈大骑士也被她扣下了！”
　　“……什么？”
　　听到这个消息之后，周奕和东尼脸上那种悠闲的神态终于变了。
　　……这不像是莉莉娅娜的即兴发挥。她不是那种敢拿安德烈忽悠东尼的人。
　　“能说详细点吗，莉莉娅娜・克兰尼查尔？”
　　无论说过多少次都没记住的全名，居然从东尼口中流利地说了出来。
　　东尼脸上的笑容改变了。
　　那种没心没肺的开朗笑容，不知何时变成了带有一些血腥气息的战士的狰狞微笑。
　　“就在刚才！爷爷给我打电话，说是您的那位义姐有急事现在就要见您和陆少侠！”
　　莉莉娅娜急促的说道：“我们抓紧快点回去吧，我这就去通知赞帕里尼叔叔准备私人飞机――”
　　“――记得把东尼捎过来，莉莉。我先和鹰化回去了。”
　　周奕不顾游客的目光，一把抓住了身边的陆鹰化，在他脚边的沙地上，许许多多的符文凭空烙下。
　　下一刻，连成一片的电光猛然从地上弹跳着跃起，成为了一道辉煌而虚幻的门。抓着瑟瑟发抖的陆鹰化，周奕毫不犹豫的踏入了那道光门之中。
　　作者留言：
　　第一章送上！继续码字继续码字！
　　今天也是，第二章码出来之后我才会睡，所以请人民群众放心！


第五十八章 你要负起责任来
　　此世尚存的七位Campione当中，如果要说性格缺陷最明显的一个，大概就是罗濠教主了。
　　那是和东尼完全不同等级的麻烦程度。
　　若是敢于直视她的身体的人，应当挖掉双眼；假如不小心碰到衣角，宽大处理的话也要剁掉那只手。这并非是心中常怀杀意，而是单纯的认为自己是凌驾于古今中外所有帝王的霸者，因此理应得到任何支配者都无法比拟的崇敬。
　　作为她的宿敌的沃班侯爵，虽然也是公认的蛮横粗暴，但至少也会像普通人一样的乘坐飞机或是电车。但这对罗濠来说是不可能的事情。
　　如果是她的话，大约会毫不犹豫的将所有敢于和她同乘的“下等人”全部杀掉。但若是有人敢于向她直面进言，那么在杀掉那人之前，她也会毫不吝啬地赞扬他的勇气和愚直吧。
　　骄傲到无人能及的直率的支配者――罗濠就是这样麻烦的家伙。
　　哪怕安德烈和保罗是被沃班侯爵囚禁，周奕也绝不会如此紧张。因为沃班侯爵至少是能以常理揣度的人。
　　但是如果是姐姐的话……说不准他们俩就要丢点什么零件。
　　仅用了一步，周奕就扯着瑟瑟发抖的陆鹰化从西西里岛跨越到了米兰。
　　看着身边环绕的微光渐渐暗淡下去，惊魂不定的陆鹰化一脸茫然：“这是……缩地神功？师叔也你会吗？”
　　“不，只是用原初符文进行的锚点传送而已，没去过的地方我就没辙了。”
　　周奕一边低声回答着陆鹰化的问题，一边快速检查着身边的环境。
　　被东尼强制拆迁之后，新建的驻地大楼和之前或多或少也有些不同，但高度来说这里应该是顶楼没有错。
　　如果保罗没有大改的话，这里应该是顶层的会客室。从西边的侧门出去，绕过长长的L型走廊就是周奕的办公室，而他的卧室则在和办公室相连的更里侧。
　　“……姐姐果然没有在会客室啊。”
　　周奕喃喃着，有些担心的皱起了眉头：“但是，保罗和安德烈也不在的话……”
　　“师叔，师叔……你的卧室应该也在这一层吧？”
　　一旁的陆鹰化小声伏在周奕耳边的说着什么，眼神警惕的不断扫视四周，就像是墙面上随时可能冲出来什么怪物一样：“师父应该是不会在这种其他人坐过的地方等人的……去那里看看吧。”
　　想来也是。
　　周奕无声的点了点头，穿过走廊慢慢走向了自己的办公室。
　　但在他伸手想要推开门的时候，他的动作却突然顿住了。
　　“……结界？”
　　在陆鹰化疑惑的注视中，周奕却皱眉吐出了一个让他讶异的词汇。
　　下一刻，密密麻麻的微型银灰色符文从周奕的袖口中蔓延而出。如同无数水银光泽的蚂蚁一样迅速爬到了周奕的指尖，在他面前展开了宛如实体的圆盘形光幕。
　　刻满符文、看上去像是没有指针的古老钟面一样的银灰色圆盘像是没有重量一样，从周奕的指尖慢慢漂浮起来，在陆鹰化胆战心惊的目光中向前缓缓推进着。
　　在它快要接触到大门的时候，突然虚空中浮现出了大量缓缓流淌着的篆文将它拦了下来。就像是油在水面上摊开形成的薄膜一样，闪烁着怪异的彩色光晕。
　　“果然如此。还好那个和尚教我的东西还没忘光。”
　　周奕低语着，指尖微微一摆。以银灰色的圆盘为中心，密密麻麻的符文如同锁链一般贴着结界向着四面八方扩散出去。随着银灰色的符文渐渐充满了视野，彩色的光晕也渐渐被银灰色所替代。
　　伴随周奕将右手放下，银灰色的圆盘和结界如同泡沫一般同时破碎消失，紧闭的房门自己慢悠悠的打开了。
　　进入自己的办公室，周奕第一时间就看到了一脸郁郁的坐在房间侧面沙发上的两个人。
　　其中一个是仿佛永远压抑着感情的黑发青年，他那知性且有些神经质的脸上满是疲惫。另外一个是如同大卫的雕像一般，拥有着强健的体魄和端正脸型的中年骑士。
　　――安德烈・里韦拉和保罗・布朗特里。被罗濠所软禁的两人都完好无损的待在这里。
　　还不等周奕松一口气，他卧室的门就被从里面拉开了。
　　从周奕的卧室中出来的，是拥有着倾国倾城的绝世美貌的纤细少女。
　　今天她穿着的是会让人联想到天女的汉服。长袖和轻飘下摆的衣装风韵，让人有种彷如置身天宫之上的错觉。
　　虽然看上去是如此柔软娇小而惹人怜爱，但毋庸置疑――她正是身为武之极致的Campione，立于世界顶点的两人之一。
　　“久违了呢，我的弟弟啊。”
　　优雅且悦耳的声音在耳边传来，周奕也不禁露出了一丝微笑：“好久不见了啊，姐姐。”
　　“周王，我们……”
　　一旁的安德烈大骑士刚想要对周奕说什么，就被微微皱眉的罗濠一眼瞪的闭上了嘴。
　　“――骑士，看清楚自己的身份。现在我正在跟同样的‘王’对话，这里没有你们说话的地方。”
　　“……抱、抱歉。”
　　就算正直如安德烈，面对教主平淡的斥责，他也忍不住战栗了。
　　一旁的陆鹰化咚的一声跪在了地上，一脸严肃的行起抱拳之礼。
　　“智勇双全的圣教主之名与天地同在，永劫不灭。师父之威武明德，堪比日月之辉，日益璀璨夺目，弟子陆鹰化报告归还，同时亦祝师父千秋万载。”
　　夸张到让人尴尬的赞美话语，异常流畅的从陆鹰化口中说出。
　　理论上来说……罗濠并不是喜欢阿谀奉承的人。有时会因为陆鹰化没有认真的打招呼而训斥他，有时会因为言语过于夸张而责骂。具体来说，还要看罗濠当天的心情如何。
　　让陆鹰化感到庆幸的是，今天罗濠似乎心情不错。
　　“鹰儿，完成了委托，真是辛苦你了。”
　　罗濠满意的点了点头，顺口问道：“那么，捕获的不从之蛇关押在了哪里？现在带我去见。”
　　迎着陆鹰化期待的目光，周奕沉默的扭过了头。
　　作者留言：
　　唔，抱歉各位，貌似喵的生物钟调整回来了，昨天十一点半实在受不了睡着了……消息发在了作者的话那一行的吐槽里但貌似被后来的吐槽给盖住了……
　　今天三更啦三更。争取中午再出一章，我下午回学校开完会回来再写第三章……


第五十九章 人与人之间最基础的信任在哪里
　　看到周奕不声不响的扭过了头，陆鹰化当时就慌了。
　　……等等，师叔不是你带我搞事的吗？
　　之前说好的帮我咧？
　　发现陆鹰化许久没回话，罗濠顿时微微眯起了眼睛，语气不善：“嗯？鹰儿，你为什么不回话？”
　　她的语气仍是如同刚才一般不紧不慢、轻柔悦耳，但周奕和陆鹰化却非常直观的察觉到了罗濠的不满――
　　罗濠教主的轻柔的话语出口之际，注入了力量的言语就已然化为了宛如实质的冲击波，如同无形的拳头一般，向着陆鹰化无声无息轰然撞去！
　　在冲击波临身之前，陆鹰化就条件反射一般的将自己的双腕挡在了脸前作为屏障，向后高高跃起准备进行卸力。
　　“咳。”
　　但就在罗濠的冲击波即将撞在陆鹰化身上的时候，周奕却突然低声轻咳了一下，如同电磁干扰一般的尖锐嗡鸣声在周奕身边骤然响起。
　　那尖锐的声音，让保罗和安德烈都忍不住皱起了眉头。
　　但就在那声音出现的同时，周奕身边的空气却突然微微模糊了一下，就像是同色的透明果冻落入水中时的抖颤一般。
　　保罗立刻眯起了眼睛。
　　虽然只有短暂的一瞬间，但他看的无比清楚……那一刻的确有高速运动着的什么东西被捕获截停了下来。而后模模糊糊的灰色光芒在空中一闪而过，似乎形成了一个怪异的符文，将那团粘稠凝滞的空气无声无息的在空中打散。
　　从安德烈的视角来说……就是陆鹰化突然用双臂交叉护住脸庞，跪在地上的双腿如同弹簧一般拔地而起，整个人向后高高跃起然后轻盈的落在了地上，这个过程流畅而优雅，就像是体操运动员在平衡木上一般。
　　然后什么都没发生。
　　有些尴尬的站直身子，陆鹰化若无其事的掸了掸身上的灰尘，一脸肃然垂手不语。
　　罗濠却顾不上一旁的陆鹰化，只是以仿佛闪烁着光芒的美目凝视着周奕，嘴角微微上扬：“弟弟你果然没有被美酒美食美人迷了眼睛，荒废了三年大好时光。再加上你刚刚施展的神足通，你这一身术法神通确实已然臻至化境。”
　　闻言，周奕却是一怔，皱眉思考起来。
　　……罗濠不是通过结界感知自己到来的吗？
　　那么，她为什么会知道自己是刚从西西里岛传送过来？
　　仿佛看穿了周奕的疑惑，罗濠却只是微微一笑不言不语。转头冲着一个大跳跳到门口的陆鹰化露出了淡淡的笑容：“今天的反应，就你来说可谓是相当机灵呢，鹰儿。”
　　啊……大约是逃过去了。
　　闻言，陆鹰化终于是松了口气。
　　他也不再跪下，只是双手抱拳道：“鹰化惶恐不已。这全都是因为平日受到师父的熏陶，弟子无时无刻都谨记着师父的教诲，以此作为训诫严令自身――好痛！？”
　　“过度的奉承只会暴露丑态。”
　　罗濠若有若无的瞄了一眼一旁的保罗・布朗特里，淡淡的说道：“还有鹰儿，不要将他人都视作愚鲁之人。”
　　呼吸间吐出的气流无声无息的变化成了冲击波，达到了拳头程度的威力，不轻不重的敲在了陆鹰化的额头上。
　　因为那力道着实算不得重，周奕也就识趣的没有为陆鹰化挡下这一击。
　　那如同唱歌一般的美妙声音在空中流淌着，内容却无比冷酷：“鹰儿，你虽然年少，但毕竟是我罗濠的弟子。要以成为所有人都敬佩拜服的好汉为目标。至少也要成为像旁边那位骑士一样的好男儿才行。”
　　说着，罗濠瞥视了一眼坐在旁边的保罗。
　　被罗濠注视着，保罗就像是脖子被剑架住一般，露出了苦涩却恭敬的笑容。
　　有些无趣的摇摇头，罗濠眯着眼睛向前又走了两步：“为什么不回答？鹰儿，捕获的不从之蛇到底在哪里？”
　　看着逐渐逼近的罗濠，陆鹰化张了张嘴，一句话也说不出来。
　　要说是直说“被师叔打死了”，自己多半也要被打死……但要是明打明的扯谎欺骗罗濠，他也没那个胆子。
　　更何况就是蒙也蒙不了多久，说不定师父早就卜卦算出来了也说不定……
　　以绝望的心情，陆鹰化缩在墙角胆战心惊的看着逐渐逼近的罗濠。
　　就在这时，在陆鹰化感激到几乎要哭出来的目光中，周奕突然开口道：“对了，姐姐，我和鹰化前不久去了一趟美国，有一些事我认为需要和姐姐说一声。”
　　“什么事？”
　　罗濠停下了步伐，疑惑的转头向周奕问道。
　　周奕面容顿时严肃了下来，正色道：“我在那里找到了一枚娲皇的龙骨，准备近日去取。”
　　“……娲皇？”
　　罗濠也是一脸意外：“为何娲皇的龙骨会在夷人那里？”
　　“那种事我认为已经无需在意。我已经查验分明，那的确是娲皇的龙骨，说不定可以以此为凭依召唤不从之神。”
　　“娲皇……女阴娘娘，的确是最古的蛇神之一。让她降临的话，的确也能符合要求。”
　　罗濠挑了挑眉头，冲周奕开口问道：“这就是你杀死了那头不从之蛇的理由吗？”
　　周奕闻言顿了一下，若无其事的点了点头，反问道：“姐姐可满意？”
　　“很好。我很满意。”
　　罗濠微微臻首，低声道：“虽然行事仍然称不上机灵，但鹰儿至少没有试图欺骗于我。再加上弟弟你的维护，这次姑且就放他一次。”
　　闻言，陆鹰化顿时长长舒了一口气，背后一瞬间就被冷汗浸满。
　　“说起来，”周奕像是不经意般的发问道，“姐姐是怎么得知的不从之蛇的消息的？”
　　“如果你说的是三天前那次，是因为你死掉了一次。能让你死掉的，除了同类的王，大约就只有不从之神了。”
　　一边这么说着，罗濠的指尖微微扬起，抵在了周奕的小腹上。
　　周奕立刻就想起来了――这应该是自己第一次与罗濠见面的时候，罗濠在自己身体里灌入的方术。现在看来，那个方术除了能提示自己的位置，还能向罗濠汇报自己的身体状况。
　　但接下来，罗濠的话语却让周奕顿时皱起了眉头。
　　“如果说是一周之前那次的话……是名为格妮维雅的神祖向我汇报的消息。”
　　思索着，罗濠的话语中满是赞叹：“没有向我请求奖赏，而是利用我得到自己的好处……拥有这种值得赞扬的意气的家伙如今已经很少见了。”
　　“格妮维雅吗……”
　　周奕若有所思的点了点头。
　　这个名字，他记住了。
　　作者留言：
　　第二章送上……好困（趴）
　　今天下午开完了会总算把毕业论文选题弄出来了，结果抬头一看表就八点了……
　　我继续码字，但已经十一点了，你们别等了先去睡吧。如果我没睡着的话就会发的……以后不要看书看到十一点以后啦，过了十一点就先去睡觉比较好。


第六十章 鹰化心里苦，但鹰化不说
　　看到陆鹰化终于松了一口气，周奕心里也放松了不少。
　　至少明白了一点……那就是罗濠所寻求的并非是单单神祖安谢拉一人，而是只要拥有着“蛇”之神格的女神，随便哪一位都行。
　　“顺便问一句，姐姐寻求蛇神不是用来夺取权能的吧？”
　　周奕开口向罗濠直截了当的问道。
　　罗濠只是点了点头，赞赏的答道：“没错。我是为了解除名为‘弼马温’的咒术，将被封印的强力之钢重新显现于地。为了解除这个，必须得有龙蛇的神格在地上显现。”
　　“原来如此。那么不冲突，我的目标是弑杀不从之娲皇。”
　　周奕愉快的点了点头：“那么，不如我同姐姐协力，一并召唤不从之神。等姐姐的仪式完成以后，我再出手将她弑杀。这样如何？”
　　召唤不从之神的仪式极为复杂。在许多高等魔术中，都认为是极为困难、近乎不可能的术式。
　　比方说之前被周奕开局抢了个俩人头的“先知之火”教派，为了召唤不从之阿胡拉玛兹达，足足花费了接近六百年的时间。根据贤人议会那群闲的没事干的人的事后调查，他们是从1453年年末开始隐世。
　　在那之前，他们准备了巨额的黄金和咒术材料以及圣遗物，并从亚兹德古城请走了一束近两千年前雷霆所击发的天火，又掺入了全国范围内千余家庭的火种日日供拜。直到五百年后，经过十数代人的努力，终于完成了胜利之火。
　　他们原本的计划，是先召唤不从之阿胡拉玛兹达，然后再以手持圣乔治之矛、身上燃烧着胜利之火的战士将其弑杀，制造祆教的Campione，以此复兴萨珊王朝。
　　但在“先知之火”即将成功之际，他们的野望被贤人议会和保罗圣骑士成功阻止。
　　失去了胜利之火所加持的万民之咒力，就算召唤了不从之阿胡拉玛兹达也无法成功弑杀。正因如此，他们才会试图拿已经失去了意义的两样圣遗物向保罗实行报复。
　　要知道，在二十世纪末，胜利之火就已经制造完成。但是直到如今两千年初，他们才真正开始准备召唤不从之神……就算忽略掉之前那五百年，哪怕他们从五十年前开始准备，也足以说明人为招来神明这一魔术的困难之处。
　　哪怕是同样身为Campione的沃班侯爵，为了完成“神的招来”这一术式，也必须聚集大量有才能的巫女，还需要借助群星和地脉的力量，利用她们的巫力从神话中将神招临。
　　“也好。”
　　罗濠赞同的点了点头：“若是有弟弟你帮忙，我罗濠必然能够一次成功。”
　　哪怕是对于已经立于方术士的顶点的罗濠来说，单人召唤不从之神也绝非易事。能有周奕帮忙，总归是比自己一个人要好。
　　虽然Campione对于普通的魔术具有极强的学习能力，但在七人之中，真正称得上是举世无双的施术者的人，仅仅也只有罗濠和周奕这两人而已。若是这个世界上存在着号称“两人即可招来不从之神”的杰出术者，也只有可能是他们两人。
　　“说起来，你这三年的精力不会全部投入到魔术上了吧？”
　　刚刚夸赞完了周奕，罗濠便重新皱起了眉头：“我看你眉眼之间煞气轻了许多……你怕不是荒废了三年的武技吧？这可不好啊，就算你才能再高也不能随意荒废。武技一道，放下了想要再捡起来就难了。”
　　“姐姐你多虑啦。我这三年可是每天都有在拼命锻炼呢。”
　　周奕沉重的摇了摇头，神情之间有些复杂：“老师她训练我可比姐姐你锻炼鹰化要狠得多了。脚腕绑着重石头，身上缠着新鲜的肉钻入海底和海兽搏斗；或是不用魔术的情况下潜入三十多头怪鸟的巢穴中，偷走比我都高的蛋；以及用跟竹签差不多粗细的木枪和用那里的岩石制成的巨大魔像战斗什么的……”
　　怎么说呢……周奕有种自己哪天突然有了十二条命也不会奇怪的感觉。
　　之所以周奕眉间煞气轻了许多，并非是周奕在影之国修身养性了三年。只是从那种地狱级难度的历练中出来之后，他总有种“这都不是事”的淡然感觉。
　　“这样啊……哪天弟弟可要让我见见这位明师。”
　　罗濠的脸上顿时露出了些许自责：“果然，我待鹰儿还是太好了。我从小看他到大，师徒之情近乎母子，有些时候毕竟还是下不去手。日后还是要更加严厉一些为好。”
　　闻言，陆鹰化一脸沉默的凝视着周奕。
　　……说不出话。
　　“咳咳……”
　　感觉自己被陆鹰化以近乎绝望的忧郁目光盯着，周奕有些不适的轻咳了一声，装作没有看到陆鹰化的样子转头对罗濠教主说道：“如果姐姐没有什么其他事的话，不妨先把两位骑士释放了吧……保罗还罢，安德烈大骑士是东尼・萨尔瓦托雷的贴身侍从，被其他的王囚禁，传出去也不太好。”
　　“确实。这若是传出去，的确对弟弟你的名誉有损。”
　　罗濠闻言点了点头，赞同道。
　　不过旋即罗濠便又陷入到了思考和追忆当中：“不过，萨尔瓦托雷……这个名字我有印象。的确曾经见过一个叫着这个名字的王。因为和弟弟你约好了，凡是窃取你的国土的小贼都是我罗濠之敌――所以我就狠狠教训了他一顿。最后还是这两位骑士来向我作保把他抬走的。”
　　“恩，东尼他可能今天或者明天就会过来。我觉得我们去美国搞事的时候，不如顺便捎上他。”
　　当着安德烈大骑士的面，周奕毫不避讳直截了当的说道：“这样的话，哪怕是发生了什么意外，只要他们听说有东尼在的话，也不会对姐姐的名誉有什么损坏。”
　　顺便还能防止他给我找麻烦。
　　周奕在心中默默的补上了这一句。
　　“今明天到……可以。那就等他两天。”
　　罗濠思索了一会，点了点头。
　　随后，她露出了身为长姐的严肃表情：“虽然弟弟你说你这三年没有荒废武艺，但我还是要看一下你究竟成长了多少。就去上次那座岛吧，我们点到即止，这次应该不会再破坏你的领地了。”
　　“科西嘉岛吗……如果是姐姐的话，随意破坏也没有关系的。”
　　周奕一脸正气，铿锵有力的说道。
　　作者留言：
　　终于写完了……第三章送上！！祈大人超强！（挺胸）
　　窝去睡啦，好困，大家晚安……（趴）


第六十一章 我陆鹰化正直勇敢从不屈服
　　对于其他的弑神者来说，想要跨越河流和海洋也绝对不是一件轻松的事情。但对于罗濠和周奕来说，从意大利米兰到法国科西嘉岛，无非也就是一瞬间的功夫而已。
　　打定主意，罗濠没有丝毫磨蹭。她的指尖微微抬起，几枚有些古旧的钱币叮当坠地，墨色的八卦便从她脚下荡开。
　　只用了一瞬间，罗濠整个人便瞬间消失的无影无踪。
　　“唔……你们要一起跟来吗？”
　　周奕象征性的对保罗三人开口问道。
　　几乎是他话音落下的同一时刻，保罗和安德烈两位骑士便立刻连连摇头，眼神坚定态度诚恳：“请务必不要。”
　　“我的话……”
　　反倒是一旁的陆鹰化言语一顿，眼中露出了些许迟疑。
　　……不去的话，总觉得心里有些发慌，说不定师父等回去了会秋后算账。但是去的话又太危险……
　　三年前，周奕和罗濠的那一次决斗给他幼小的心灵造成的心理阴影一直留存至今。两千平方公里面积的土地被飓风和冲击波轰然碾碎、翻起炸裂，无数百米多深的裂缝在荒芜焦灼的废土上崩现……那简直就是世界末日一般的场景。
　　也正是那一次的经历，让陆鹰化意识到了弑神者究竟是什么程度的怪物。
　　那种怪物之间的战斗，仅仅只是试图接近就会危及生命。
　　陆鹰化终于下定了决心，抬头望向周奕，不假思索的答道：“我……就不去了吧。师叔祝您一路平安~”
　　“啊……我明白了，”面对一口回绝的陆鹰化，周奕却只是微微点头，伸手用力揉了揉陆鹰化的脑袋，“你做的很好，很棒哦，鹰化。姐姐会为你骄傲的。”
　　“……诶？”
　　陆鹰化微微一愣，随后有些慌张的解释道：“等、等等，师叔你有没有听错了，我的意思是……”
　　“你刚刚说，无论如何都想要观望师父和师叔之间的战斗增长见识――对吧。”
　　周奕笑眯眯的拍了拍他的脑袋，手上微微加重了一下力气：“我应该没记错吧？我可是打算这么跟姐姐说喔？”
　　“――师叔您记得非常准确，毫无错漏。”
　　以让旁边的保罗和安德烈瞠目结舌的速度，反应过来的陆鹰化毫不迟疑的屈服了。
　　看着陆鹰化终于悟了，周奕顿时满意的点了点头。
　　虽然不清楚为什么罗濠突然就想和周奕比试……还必须得是找一个空场子那种程度的比试。但是这不妨碍周奕顺手调 教一下陆鹰化。
　　从斯卡哈的特别授业教室顺利毕业了的周奕，现在一直有某种强烈的想把自己学到的东西再教出去的欲望。但艾丽卡和莉莉娅娜周奕自己又舍不得折腾，最多只能扔给老师……
　　在西西里岛度假的时候，周奕难得闲的没事干，躺在沙滩上思来想去，最后终于选定了陆鹰化。他准备等事情告一段落之后，就去庐山住一段时间，顺便教导一下陆鹰化。
　　作为武林的麒麟儿，仅三岁就被罗濠相中、收为亲传弟子的陆鹰化，他的才能可以称得上是同龄人中此世无二。但即使如此，能有幸被两位弑神者同时教导，必然也是前无古人后无来者的幸运儿。
　　……大概。
　　陆鹰化没看到周奕有任何动作，耳边便有噼啪的电光传来。只见眼前白色微光一闪而逝，隐约感觉到木质地板的触感变得松软了许多。
　　“太慢了。你这术法需要准备这么久吗？”
　　罗濠隐约有些不满的声音在陆鹰化身后传来：“是不是鹰儿又耍小性子不想来了？果然我还是管的太松了吗……”
　　闻言，陆鹰化顿时心中一凉。
　　……还好这趟来了，不然等师父回去怕是要完。
　　“没有，姐姐。鹰化刚刚说，无论如何都想要旁观这场战斗，请我务必带上他呢。”
　　在陆鹰化胆战心惊的目光注视中，周奕笑眯眯的说着。
　　有些怀疑的瞥了一眼陆鹰化，罗濠的语气终于放松了一些：“这还差不多。不过鹰儿你对周王未免太无理了，虽然你我之间师徒情分情同母子，但绝不可借着这关系去其他的王那里讨便利。若我听到了武林中传起有我罗濠教徒无方、弟子不知礼数不懂人事之类的说法，休怪我打断你的腿。不过你也毕竟是我罗濠的弟子，若是被人欺负了也切不可忍气吞声……”
　　罗濠板起脸来，碎碎念着训斥着一脸复杂有苦说不出的陆鹰化。
　　十七八岁模样的少女和只有十二三岁的少年，一眼看上去就像是姐姐训斥弟弟一样。周奕第一眼差点看乐了，随后赶紧转移自己的注意力，假货四处看风景。
　　“……居然没变啊。”
　　周奕仔细的打量了一下周围的环境，忍不住感叹道。
　　这并非是他闲来无事伤春悲秋，只是他和罗濠选择的传送点是两人当年第一次见面时的地方……也就是科西嘉岛西海岸的斯坎多拉自然保护区。
　　但如果周奕没有记错的话，这里在三年前应该被自己两人拆了才对。不仅如此，足足有接近四分之一的土地面积被两人拔地掀起，森林、岩石以及建筑物全数被翻了个干干净净。
　　周奕就是打着“反正这里已经破破烂烂的了再破烂一点也无妨”的念头，才同意了罗濠的约战。但他现在抬头一看，却意外地发现法国政府居然已经将这片两千多平方公里的废墟修缮完全了……
　　就算周奕对这方面没什么概念，他也知道这绝非是一件小工程。三年间消耗的物资和人力恐怕是一个天文数字。
　　再联想到自己当时被东尼一剑把房子拆了时的心情，周奕顿时迟疑了。
　　所谓己所不欲勿施于人，一时之间周奕也有些不太好意思再破坏这里了。就算是薅羊毛也不能总逮着一只羊薅，不然非得给薅成圣僧不可。
　　“……不过，说起来，”在罗濠姑且训斥完毕之后，周奕开口低声发问，“姐姐为什么突然想起来和我决斗了？”
　　按理来说，罗濠并不是东尼那种剑术狂人，全世界找人打架的那种。她自视为武林至高，降低身份挑战身为后背的周奕，不管怎么说都不对劲。
　　闻言，罗濠的目光终于犀利了起来。
　　她转过头来，直视周奕。
　　两位王开始对视，气氛顿时就改变了，陆鹰化蹑手蹑脚的向后退去，一口大气都不敢出。
　　“你终于问我这个问题了，我的弟弟啊。”
　　绝色的少女紧紧盯着周奕，言语如刀似剑：“虽然弟弟你的术法精进了这么多，三年前那般气息驳杂心态浮躁的毛病也改了不少……但正因如此，我罗濠现在有一句话不得不问。”
　　“――周王。你现在，还是否自视为一介武人？”
　　作者留言：
　　今天返校去交毕业设计的定题，浪费整整一个白天，现在才刚出第一更……我决定去睡觉。（趴）
　　思考了一下，我决定今天晚上不熬夜，先出这一章，明天三更补回来（大拇指）
　　然后是今天的交易……推荐一本我的姬友“哔――”白开的新书《根源之下》，也是型月题材。她这周五就要上架啦，大家可以去给一个首订啥的……虽然我估计最后她的首订肯定比窝高就是了（扭头）
　　唔，我去睡了，大家晚安……


第六十二章 一拳
　　“――当然。”
　　听到罗濠带有训责之意的质问，周奕却只是微微挑了挑眉头，眼中没有丝毫迟疑：“若是姐姐不信的话，尽管攻上来就好。”
　　“……你居然想让我罗濠一招吗？”
　　闻言，罗濠的脸色顿时就沉了下来。
　　对于身为五狱圣教的教主、君临武之极点的罗濠来说，周奕这说法近乎是对她的轻视。
　　“的确是比三年前更有王的样子了。但是，武之一道戒骄戒躁……作为先达，姐姐我必须得好好教训一下你才行。”
　　仿佛是下定了某种决心一般，罗濠身上的气质一瞬间就改变了。
　　她那清澈的瞳孔捉住了周奕的身形。光是被她所凝视着，周奕就有种被砌入深渊之中的错觉――
　　周奕脸上轻松的神态缓缓收敛起来，他的眼睛微微眯起。
　　虽然很淡……但那毋庸置疑，是周奕阔别已久的、极其强烈的死亡预感。
　　……原来如此。三年前罗濠所展现出来的，远远不是她真正的实力。
　　想来也是。仅仅只使用了一个权能而已，甚至还故意压低了自己的力量和速度……想来如今被周奕所激怒的罗濠，必然会发挥出凌驾其上的恐怖力量。
　　“不妙，居然猜错了吗。那可真是……”
　　周奕一脸苦笑，低声喃喃着。
　　但莫名的，他的嘴角却情不自禁的微微扬起。如同按下了什么开关一般，总是微微眯起的温润双眼慢慢睁开，一如拂去灰尘的宝剑一般寒光四射。
　　“……久违的，心潮澎湃啊。”
　　看上去就好像毫无压力一般，周奕慢悠悠的说着。
　　但和他嘴上的轻松不同，猩红色的焦灼战意从他身上溢出，向着脚下的大地缓缓倾泻而去。
　　看上去就像是从圣杯中溢出的黑泥一般，贴服在地面上的赤红色灵光缓缓向外爬行着，一股越来越强的灼热气息扑面而来。
　　和一开始想的不同。面对这份无妄之灾，周奕说实话还真是求之不得。
　　强烈的战意在周奕心底燃烧着。
　　这是与人造魔像的死斗、同无智能的野兽搏斗完全不同的感觉。甚至之前和不从之雅姆战斗的时候也没有如此强烈。
　　此刻罗濠身上的气息，让周奕联想到当初和圣乔治一战时，那种压倒性的不利局面。但是看着罗濠那清澈淡然的眸子，周奕便感觉近乎沸腾的战意从骨髓中渗出，一点一点混入鲜血之中，使其发出江河般的巨大轰鸣。
　　“不错的眼神。”
　　罗濠看着周奕逐渐改变的气息，脸上渐渐显露出几分欣慰的笑容。
　　姑且无论周奕的武技在这三年里究竟提升了多少，但很显然他还没有忘记自己战士的身份。
　　心情莫名的好了不少，罗濠开口轻声道：“事先说明，你用过的招数就不要想再次起效了。因为这次罗濠将会全力出手。如何？现在让姐姐我让你一招还来得及。”
　　面对罗濠好心的劝诫，周奕却只是抬起头来凝视着罗濠，铿锵有力的拒绝道：“不必如此。”
　　“三年前，姐姐让了我一招。那如今我就让姐姐一招好了。”
　　周奕挑挑眉头，以略显低哑的声音低声应道。
　　那并不是因为他的喉咙受到了损伤什么的。只是因为极力压抑着想要咆哮的冲动，就几乎已经耗尽全力了。
　　闻言，罗濠不再劝周奕半句，只是清清楚楚应了一个字。
　　“好――”
　　那一瞬间，仿佛世界都静止了一般，科西嘉岛上空流动着的云瞬间停滞。
　　万物都一并化为空寂。炎炎夏日鸟语花香，皆数在罗濠开口念出那一个字的时候就被杀死了。
　　下一刻，罗濠那轻柔曼妙的美妙嗓音便唱起了悦耳的歌谣：“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。”
　　注入咒力的歌谣，化为了无色无形的冲击波。
　　从罗濠到周奕短短不到十米的距离被那冲击波掠过的瞬间，大地便轰然崩裂、岩土的碎块坍塌摇动。
　　周奕眼前的视界一瞬间就变得模糊了。冲击波卷起了狂怒的风暴，束成利剑向着周奕直直刺来！
　　迎着那足以将磐石吹为粉末的烈风，周奕却只是露出了畅快的笑容。
　　――就是这个！
　　就是这种感觉！
　　嘎吱一声，周奕双拳紧握。他的指节瞬间发出了清脆的爆鸣声。
　　直视前方，侧身，踏步。
　　周奕向着身前，近乎狂暴的轰出了一拳！
　　虽然只是单纯的一拳，却发出了如同鞭子抽打在空气中一般的清脆响声。
　　只见一圈白色的气浪从周奕的拳头附近炸开，飓风的咆哮声瞬间戛然而止。
　　简直就像是奇迹一般――
　　仅仅一拳，就将无形无色的冲击波轰然击溃！
　　“……那是什么？”
　　一旁的陆鹰化不禁瞠目结舌。
　　他看的清清楚楚，周奕这一拳并没有掺杂咒力。
　　那为什么只是简简单单的一拳，就将无形的风束凭空击碎了？
　　……不，不对。当务之急不是考虑这个问题。
　　终于反应了过来，陆鹰化毫不犹豫的转过头去，向着远离两人的方向拔腿就跑。
　　继续留在他们身边怕是要完。光是两位弑神者的余波便足够将他撕碎。
　　眨眼之间，陆鹰化就窜出去了百米远的距离。但即使如此，他仍然是慢了一步。
　　在他的身后，在呼啸的狂风之中，传来了罗濠清晰无比的美妙歌声。
　　此时，那歌声之中已然灌满杀气，不用回头也能感受到了的巨额咒力如火山爆发一般瞬间引爆！
　　“十步杀一人，千里不留行。”
　　罗濠唱着神力的歌谣，向着周奕缓缓击出了一拳：“事了拂衣去，深藏身与名――”
　　“呜哇！”
　　伴随着陆鹰化的惊呼声，突然膨胀的空气将他整个人掀飞了出去。
　　若是他的惊呼声被罗濠听到，一顿打估计是逃不了了。但也许是陆鹰化的幸运……就在那一瞬间，巨大的雷声在他身后响起。
　　连滚带爬的，陆鹰化狼狈的从地上翻身起来，一脸茫然的看着身后。
　　那一拳究竟有没有击中周奕，陆鹰化并没有看到。
　　但他却看到在周奕身后数百米远的陡峭悬崖却如遭重击，发出巨大的声响轰然断裂！
　　作者留言：
　　……这个月的全勤八成又要完，难道我真是毒奶吗（捂脸）
　　总算是把最卡的第一章卡过去了……但是已经十点二十了，第三章肯定是赶不上了，努力把下一章赶出来吧……


第六十三章 我罗濠今天要打死你
　　罗濠仅仅一拳，便将周奕身后的悬崖打出了个透透亮亮的对穿。
　　恐怕就连飞机坠落都撞不出这种级别的大洞。
　　虽然这段悬崖很薄，仅仅只有不到一百米的厚度。但隔着数百米的距离，光是以拳风带起的冲击波便将其直接轰穿……
　　这种程度的筋力究竟是怎么做到的？就算是有权能加持，弑神者的身体应该也挥不出这种级别的力道才对。
　　看着一脸心平气和缓缓收拳的罗濠，周奕额头渐渐渗出些许冷汗。
　　而且……这完全不是“好好教训一下”的程度。直接就是上来就把周奕往死里打。
　　就差一点，周奕就条件反射性的挥着拳头迎上去了。但就在最后的一刹那间，他才猛然意识到貌似这强度和看上去的不太一致。
　　……不得不说，真的好强。全力出手的罗濠强的吓人。
　　和上一次的强度完全不同。如果说三年前是刻意将自己的力量和速度压到周奕之下，展现自身武艺的罗濠，那么这一次站在周奕面前的，就是力与技的完美结合。
　　“这是，权能？”
　　“正是。”
　　毫不避讳的，罗濠停下了歌谣的颂唱，坦然的点了点头：“所谓一力降十会，我罗濠就要堂堂正正一拳击败你。就算你识破了也无妨、想要逃跑也无所谓――我今天一定要杀你一次。”
　　她的言语之中，是毋庸置疑的杀意。
　　性命被威胁的周奕却只是歪歪头，出声问道：“那我问一下，第一招已经过了吧？”
　　罗濠毫不犹豫的点了点头：“没错。攻过来吧，弟弟……不，周王。现在就从正面攻过来，然后被我罗濠击败在这里，彻底认清自己的无力吧。”
　　“那好……如你所愿。”
　　周奕深深吸了一口气。
　　他还记得，刚刚罗濠说自己用过一次的招数对她就无用了……周奕没有用自己一条命去验证这个结论是否正确的兴趣。
　　但是周奕最不缺的，就是新鲜的东西。
　　打定主意之后，他那结实有力的右手便握紧成拳，轻轻敲击在自己的心脏之上。
　　如同扳下了什么开关一般，暗红色的火焰从周奕的眼底渐渐燃烧起来，蔓延到身体附近。
　　那并非是屠龙者的圣火……而是嘶嘶的灼烧着身体的狂气。
　　“我在此宣告――我所行所举皆为正义！”
　　顺应心中澎湃的浪潮，周奕高声咆哮：“因为我乃诸国万民、四境全地的守护者！手执长剑高声呼求真理之人！”
　　他高声唱出弑神的言灵，神圣的言语化为实质性的力量灌入大地。
　　巨大的龙血十字扶着地面蔓延出去，将周奕身边半径两百余米的土地完全覆盖，宣为王土。
　　周奕的言灵化为利剑，将地底的龙脉毫不留情直接截断，而后接续己身。
　　以肉眼可见的速度，他身边的土地渐渐亮起深红色的光辉，并变得越来越亮、越来越灼热。看上去就像是铁水刚刚注入模具，还没有完全冷却一样。
　　而站在王土之上的周奕，他的皮肤变得黝黑并开裂，透过隐隐约约的裂缝，能看到如同里面如同熔岩、如同钢水一般缓慢流动着的鲜血。他全身的筋脉都因为体内的灼热而鼓了出来，在身体表面透出赤铜色的树状纹路。
　　仅仅只是站在原地不动，他身边的草木便发出嗤嗤的声音，逐渐变得焦黄枯干。
　　他身边的热力渐渐收拢，金红色的大地也像是被掏空了一样重新暗淡了下去。等到三四秒过后，周奕身上已经再也感受不到一点热力――但仅仅只是远远的看着他，伏在侧面的悬崖之上的陆鹰化就感觉到一股酷烈的热力灌入自己的眼眶，情不自禁的流下了两行眼泪。
　　下一刻，周奕毫不犹豫、毫不纠结――只是俯身低头，以堪称壮烈的气势轰然撞向了罗濠！
　　没错，不是冲向，而是撞向。如同沉重的战车从山坡上隆隆的冲下一般，势不可挡。
　　陆鹰化毫不怀疑，周奕的这一撞，其威力足以撼动山岳。
　　但面对迎面冲来的周奕，罗濠却只是再次侧身收拳，而后迎着周奕的头颅再次轰然击出！
　　这一次，周奕终于看见了――
　　在罗濠的拳头上，出现了金色的日炎将其缠绕包裹。
　　毫不犹豫，向前冲锋着的周奕突然身形一晃，在被罗濠击中之前突然伏下身体，拧腰摆臂，斜斜一掌突然刺向大地。
　　虽然力道很轻，但其力道足以让大地轰然爆裂。被周奕一掌扬起的砂石向着罗濠猛然扑去，每一粒都有着钉入铁板、打入脊骨的沉重威力。
　　迫不得已之下，罗濠只能将自己的拳头变刺为砸，卷起狂暴的烈风顺便向着周奕刚才的位置猛力砸去！
　　但这一击理所当然的没有命中周奕。
　　周奕并没有作死藏在沙幕之中。
　　在扬起沙子的同时，保持前冲之势的周奕便瞬间借此卸掉冲力，以三倍的速度抽身急退，身形如鬼魅一般三步便绕到了罗濠身后。
　　此时罗濠才刚刚向下击出那拳。趁她旧力已尽新力未生之际，周奕十指交握，向着罗濠的后脑猛然砸去；左膝同时提起，直直击向罗濠的尾椎骨。
　　这理应是无法躲避、无法招架、无法格挡的一击。
　　但罗濠仿佛早有预料――在她身后布置的金色的天火的幕布突然显露出了正体。
　　那是巨大无比、筋肉虬结的金色巨掌。就像是从天上落下、插在土中的利剑一般，在周奕的攻击命中罗濠之前，便后发先至将罗濠向前推开、结结实实的拦下了这一击！
　　周奕的重拳和膝撞，将巨掌的肌肉瞬间砸的崩坏扭曲。扭曲破碎的森然白骨刺破了皮肤，血管和肌肉模模糊糊黏成一团。
　　――要遭！
　　周奕心中暗叫不好，毫不犹豫抽身后退。
　　虽然这只巨手已经完全失去了机能。但周奕却心知肚明，自己刚才那一击的力道，是半点都没有传到罗濠那边去。
　　他才刚刚退出去不到半米，如同亘古存在的金色巨掌便突然化为虚幻的阳炎消散于空。
　　随后尖锐的气浪将金色的火焰幕布一分为二，以超越子弹的极速――向着半步之外的周奕轰然劈出！
　　作者留言：
　　第二章终于好了……差点睡过去，还好理智告诉我不能喝茶……
　　第三章实在写不出来了，呜哇月初就没有全勤了窝这是弄啥嘞（跪）
　　不说了，去睡了去睡了，孩子们晚安（趴）


第六十四章 天下武功出升龙
　　若是足够接近的话，罗濠掌缘切出的烈风便足以瞬间砍掉周奕的头颅。
　　但周奕早就意识到了罗濠的反击。
　　之前周奕的重击砸在金色的巨掌上，无功而返的时候，他便毫不犹豫的向后猛然撤去。正是他退出的那半步，给了周奕极短暂的反应时间。
　　胜负仅在刹那之间。
　　陆鹰化甚至完全没有看清周奕的动作，束成月牙状的锐风便发出令人牙酸的嘎吱声，还没有落在周奕身上便被一击劈散。若有实质的烈风在周奕面前砰的一声被打碎，灼热四溅的飓风碎片钉在地上，将枯黄发干的草丛引燃。
　　防下了这一击，周奕深吸一口气突然加速，整个人都从陆鹰化的视野中消失了。
　　而后，灼热的焰浪在罗濠身侧轰然炸开――
　　轰！
　　陆鹰化极力去看，也只能看清那一瞬间有个非常模糊的轮廓在罗濠身侧一闪而过。从罗濠肩膀上涌动的阳炎自发的动作起来，凝成灿金色的手掌将周奕的攻击完全防下。
　　但周奕的突袭并非只有一次。
　　那种神速的攻击，一秒之间便击出了三次。
　　而罗濠仍然安然的站在原地一动不动。她的双眼微瞑，却仿佛能看到周奕的每一次攻击一般。
　　从罗濠的肩膀上涌动的金色阳炎自发的动作起来，将没有一丝死角的攻击全数格挡。三团火光同时在罗濠的右肩、心脏和后脑出绽开，金色的手掌连续闪烁，如同黄金色的幻影一般。
　　令陆鹰化所惊叹的是，周奕仍然在不断提高自己的攻击频率、但其精准度仍然没有丝毫下降。从一秒三次到一秒数十次，罗濠身边荡开的金色光晕几乎连成一片，迸射出大量的火星。
　　拳掌交击之际，深红色的飓风螺旋上升。
　　伴随着嗡然一声闷响，震撼大气的热浪轰然膨胀。
　　灼烈耀目的深红色光华骤然亮起，罗濠身边的大地轰然下沉、一圈圈一层层的开裂塌陷下去。
　　周围的大地嘎吱嘎吱的开裂，如同刀刃一般的飓风猛烈的回旋着。两人周边简直就像是绞肉机一般。
　　陆鹰化敢确定，哪怕是神兽此刻踏入这片区域之中，也会被两人随手撕碎。
　　“真是强大的膂力……”
　　罗濠的赞叹声在灼热混乱的风暴之中响起。
　　毫无预兆的，缠绕在两人身边的飓风突然停止了盘旋，失去约束的飓风一口气破裂开来，卷着焦灼的沙尘扬起了澎湃的风暴。
　　“唔――”
　　面对迎面而来的灼热风暴，陆鹰化伸手挡住了自己的眼睛，发出一声闷响。他伸手紧紧扒住身边的岩石极力伏低身体，才能不被向着四面八方吹去的飓风吹飞。
　　他眯起眼睛，终于看清发生了什么事。
　　之前一直静心清神目视前方的罗濠，不知何时向前猛然跨出半步，弹出的右手捏成锋利的鹰爪，将周奕的拳头牢牢攥住。
　　终于，罗濠趁着周奕露出一个破绽，将一直在高速移动的周奕瞬间擒住。
　　但即使被罗濠捉住了拳头，周奕却也没有认输。
　　他被擒住的拳头发出嘎吱嘎吱的脆响，如同熔岩块一般灼热的拳头将罗濠的掌心烫伤，却始终无法从罗濠的钳制中挣脱出来；罗濠的利爪足以将铁块如同豆腐般捏得粉碎，却根本捏不动周奕的拳头。
　　意识到情况陷入僵局，两人不约而同的，伸出另外一只手轰向了对方的身体。
　　而后，互相崩开。
　　一瞬之间，拳掌肘膝――两个被固定在极近距离的拳师在极小的范围内辗转腾挪，不断发起凶猛的突袭，像是机炮、又像是打桩机一样的声音隆隆的响起。光是卸去的劲力将周围的地面压塌，无形的力道将数十米外需要两人合抱的巨木拦腰打断。
　　――不相上下。
　　正在两人僵持起来、打成一团的时候，罗濠那绝世的歌声却在这要命的关头再度悠悠响起：“闲过信陵饮，脱剑膝前横。将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴――”
　　轻柔的低语着，而后将言语注入力量。
　　从罗濠身上，狂暴而又沉重的魔风将周奕强烈的向后吹去。
　　那是能够轻而易举就将建筑摧毁、将草木压塌，甚至能将陨星停滞，完全不存在于自然界的魔风。
　　若是平时，这风至多只会让周奕停滞下来而已，却根本伤不到他。
　　但在这要命的关头，被强烈的风束缚起来，周奕的动作一瞬间迟缓了下去。
　　而另外一边，顺着突如其来的飓风，罗濠的动作却猛然加速。
　　一增一减之下，罗濠击出的一拳如同盘蛇一般绕过周奕的双臂，重重锤在了周奕的胸口。周奕后背的衣服嗤啦一声爆碎，肋骨传来了嘎吱嘎吱的碎裂声。
　　趁着周奕的僵直，罗濠猛然收拳，变拳为掌再度印在了周奕的胸口，他的胸骨立刻深深的塌陷下去。
　　……要遭。
　　这一刻，罗濠已经占尽先机。
　　若是自己再不逃的话，说不定会被一拳一拳活活打死在这里。
　　周奕毫不犹豫，将左腕的咒力瞬间收回，啪嚓一声就被没收住劲的罗濠一把捏碎。而他的右手并指为刀，将自己的左腕连根砍断。
　　捂着断腕，周奕顺着向后吹息的魔风，以神速向后连连退去。
　　――但就在这时，一只巨大的金色手掌却预判了周奕行进的轨道，从天而落立在了他的身后，如同一堵后墙将周奕结结实实的挡了下来。
　　就是这耽误的一瞬间。罗濠便再度迎了上来。
　　“三杯吐然诺，五岳倒为轻。眼花耳热后，意气素霓生――”
　　轻轻吟唱着歌谣，魔风的方向瞬间改变了。
　　趁着周奕一个踉跄，罗濠一步跨出再次锤在了周奕的胸口，发出了敲击烂掉的西瓜一般的沉闷水声。而后罗濠再进一步，以掌根自下而上，重重推在了周奕的下巴上。
　　周奕的颈骨和牙齿瞬间被击裂。
　　若非是弑神者的骨头远远比常人来的坚固，光是这一击就足够将周奕的脑袋打飞出去。
　　胸骨骨折、心脏和肺叶被打成了肉泥、颈椎和下颌骨断裂。哪怕对于弑神者来说，这也已经是濒死的重伤了。
　　周奕的喉咙发出咯咯的闷响，呛出滚烫如熔岩般的鲜血，头颅怪异的向后扭曲着，双手扶着脖颈跌跌撞撞的向后退去，而后无力的跪倒在地上。
　　“那么，到此为止了。”
　　罗濠微微吐了口气，从容收势。
　　“等一下……”
　　伴随着周奕嘶哑的声音，脖颈怪异的向后扭曲着、跪倒在地上的周奕的脑袋却发出嘎拉拉的脆响，强行扳了回来。体内的鲜血一瞬之间完全沸腾，整个人就像是自燃了一般，四肢百骸流出滚烫的鲜红色火焰。
　　下一刻，金色的长枪从虚空中浮现出来，稳稳落到了周奕手中。
　　“感受万神之王的慈悲吧――”
　　周奕的咏唱声，低哑而清晰的流淌出来。
　　作者留言：
　　终于更新了……今天心脏又不舒服了，问了一下说是心郁，思考了一下反正已经没有全勤了，我还是一更吧，明天我再两更好了（远目）
　　我去睡了，孩子们晚安……（趴）


第六十五章 魔王之血
　　周奕的咏唱仅仅只持续了半句，他手中的黄金之枪便发出怪异的轰鸣声，化为一道光芒消失在周奕手中。
　　灼热的鲜红色火焰从周奕体内燃起，从他断掉的左臂处滴滴答答的流淌出来，在地上缓缓蔓延开来。地上一小滩的血迹上冒出腾腾白烟，嗤嗤的灼烧着地面。
　　在神圣火焰的冲刷下，周奕之前被罗濠一掌崩碎的颈椎骨逐渐开始愈合。
　　简直就像是铁匠锻造修理开裂的短剑一般，粗暴而有效。
　　“还能动吗，弟弟？”
　　罗濠挑了挑眉头，她那明晰动人的眸子闪烁着奇异的亮光。
　　仿佛在期待着什么一般，罗濠的嘴角露出了莫名的笑容。
　　“当然。”
　　压根没打算能在罗濠面前完整咏唱解放真名。周奕干脆直接停止了之前的咏唱，低笑着回应道：“我还能站起来，就还能再战。”
　　他以单手撑地，慢慢爬了起来。
　　他那深深塌陷的胸口危险地起伏着，发出风箱一般的声音。而他自己的满口牙齿结束破碎、鲜血淋漓，显得狰狞无比。看上去就像是刚刚啃食过人类的尸体一般，不知何时变得暗红如血的瞳底饱含杀意。
　　看着此刻的周奕，陆鹰化感到背后一股毛骨悚然。
　　明明周奕现在身上散发着温暖的光辉，看上去就像是太阳的化身一样神圣无比。但陆鹰化却感觉到自己的脊背发凉，一种莫名的寒冷流淌在他的血管之中。
　　要形容的话……那种感觉就像是不小心一脚踹醒了睡着的老虎一样。
　　来自罗濠的重击，似乎让什么危险的东西从周奕身上苏醒了。
　　“啊……大概是之前受苦的次数太多，一时间忘记了战斗本身的乐趣了。”
　　嘎吱一声，周奕轻笑着活动了一下自己的手腕，将上衣直接脱了下来。
　　看着周奕的动作，罗濠微微愣了一下，然后立刻错开了自己的目光。
　　周奕穿着衣服时看起来纤细而弱不禁风的身体，在去除上衣之后却显露出那种匀称的流线型肌肉。周奕伸手将满是鲜血的胸膛擦拭了一下，而后沾着左臂的鲜血，在塌陷的胸口再度画了几道符文。
　　――下一刻，他那已经濒临极限、伤痕累累的心脏再度激烈的泵动起来，体内的鲜血瞬间沸腾。
　　虽然之前仅仅只进行了半句咏唱……但如果只是将它呼唤出来的话已经足够了。
　　如同半凝固的熔岩一般黝黑的皮肤大片大片的脱落下来，周奕整个人就像是被瞬间引燃了一般，四肢百骸流出滚烫的鲜红色火焰。
　　在轰隆隆的燃烧着的火焰之中，周奕带有回音的声音模模糊糊的从里面传出：“只是这种程度而已……连让我倒下都做不到的攻击，休想让我认输！”
　　随后，火焰砰然破却。苍白的光芒一闪而过，夺目的神枪从天而降落入了周奕手中。
　　挥洒着霞光一般的纯粹火焰、在枪刃的末端嗡然睁开了神秘的眼睛。那神圣而华丽的外观，简直会让人觉得周奕之前用的黄金之枪就像是玩具一样。
　　恐怕只有以轰鸣的雷光来锻造，才有可能造出那样的神物。那把枪的威容会让人情不自禁的产生这样的感叹。
　　原先一脸悠然的罗濠，表情顿时就凝重了起来：“这是――”
　　“……神具吗？”
　　躲在远处的陆鹰化，下意识的喃喃着。
　　那种程度的威势，恐怕只有“钢”所握持的神具才有可能具有吧。
　　而且，绝非是一般的钢。
　　那应该是拥有着太阳和天空的属性，威严不可撼动的神王所持有的神兵。
　　“终于……要暴露出你的底牌了吗。”
　　罗濠眉毛一挑，毫不留情的斥责道：“但是，时机选错了。你现在马上就要死了，一时激动将底牌暴露出来又有什么用？如果我没记错的话，你的权能是死后会变得更加强大吧？那么，与其拖着半残之躯和我驿站，不如干脆自戕死在这里，等到复活之后再向我罗濠重新发起挑战。那样的话，说不定还真的能够威胁我。”
　　“那不一样。”
　　毫不犹豫的，周奕立刻反驳道：“姐姐和我的赌斗，是‘杀我一条命’吧？那么我要是自杀然后再复活，也就相当于是自己认输了吧。”
　　“但是这样的话，你也必输无疑。”
　　罗濠毫不客气的责骂道：“你必须时刻保持灵台清明，方能临危不乱。蛮勇值得嘉许，但它不适合王。”
　　在那神枪出现的同时，周奕身上的伤势便停止了自我修复。
　　他的胸口仍然向下塌陷，左臂仍然保持着断裂。他的牙齿破碎参差，浸染在脸颊上的鲜血看起来像是远古时代的巫祭在脸上的涂鸦一般。
　　诚如罗濠所说，周奕这个时候就将迦尔纳的杀神之枪祭出，恐怕连咏唱完成都做不到。
　　但是……
　　“――那又如何？”
　　周奕微微歪过头，眼中仿佛闪烁着孩子般的雀跃光芒：“这又不是为了守护什么人啊什么信念啊、也不是为了打倒什么怪物或者维护什么体制啊……仅仅只是战斗而已。我们痛痛快快打一架不好吗？”
　　弑神者是魔王。
　　他们是地上的霸者，是压迫者也是蹂躏者。
　　但是，只有弑神者才能对抗不从之神。他们所存在的义理，便是以以战士的身份进行战斗，不断重复直至死去为止……这就是他们的宿命。
　　……没错，直到昨日为止，周奕的战斗都有着明确的目的。在影之国的三年更是如此，在斯卡哈的恶意之下，周奕不断对抗着超出自己生存极限的怪物，日日重复着受苦之旅。
　　没错，周奕的力量的确得到提升了。甚至可以说是翻天覆地般的提升――周奕甚至有把握，不使用权能就能轻易击败三年前的自己而不伤他的性命。
　　……但是，在那同时，战斗的乐趣也被剥夺了。
　　从那时起，战斗成为了周奕为了达成目的的必要手段、是生存下来的必要道具……同时，更是作为王的权杖和王冠。他活着并非只是为了征战，更是为了从天地的夹缝之中求得万民生存。
　　然而现在不同。
　　在周奕身后不存在需要守护的人或者国土，在他身前的也不是必须杀死的不从之神。这仅仅只是一次比试、一次娱乐而已。
　　第一次脱离了宿命，投身于纯粹无垢的互相厮杀，却出乎意料地让周奕感到畅快和舒适。
　　说不定……自己血脉里流淌着的，真的是魔王的血也说不定。
　　“继续战斗吧……罗濠！”
　　周奕高声呼喊，声音远震，三座山峰之外也能听到他的呼喊：“我还能再战――”
　　作者留言：
　　今天去医院查体，虽然没啥大问题，但是被医生骂了一顿说要窝早睡……结果刚到十一点就被母上大人拎着脖子去睡觉了，原本今天打算双更来着，抱歉了啊读者老爷们（远目）
　　……顺便一提，从明天开始，窝就必须早起去跑步了，副产品就是也许会早很多时间更新（扑街）


第六十六章 来，战个痛！快！
　　“……我了解了。”
　　凝视着赤裸上身手持神枪的周奕，罗濠认真的点了点头，露出了少女般的笑容。
　　明眸皓齿，倾国佳人。那种率直的笑容，简直就像是暴风雨过后重新复苏的太阳一样的清新而可爱。
　　“炎帝烈血，北斗燃骨……好一条铁骨铮铮的汉子。果然不愧是我罗濠的义弟，看来这一次，必须将你视作与我罗濠同等的王才行了。”
　　轻声称赞着周奕，罗濠一边向后慢慢退去，一边伸出右手：“三年前，面对不留手的罗濠你还接下两招，但那不过是拳脚之技，是我当年在飞凤门随意琢磨出来的路数。但这次，我将使出我的家传绝学。那是我身为幼童之时，作为镖师的父亲所传授的家传枪技――”
　　伴随着罗濠的低语，墨色的咒符在她指尖流淌着，一柄样式古朴的长枪便被罗濠以方术唤出。
　　枪身长度大约两米四多一点，枪身暗沉、青绿如墨，在枪身中间缠绕着树藤般的钢纹。周奕一眼看上去，竟分不清是这枪身究竟是精铁还是木质的。
　　在取出心爱长枪的同时，罗濠身上的气息瞬间就改变了。
　　先前罗濠飘u徐步，圣姿若仙。但在取出这神枪的同时，一股纯净如绸的战意和勃然英气，便从罗濠身上彭然抖开！
　　罗濠将手中长枪嗡然一摆，龙吟般的低鸣震颤空气。模模糊糊的气流裹挟在枪身之上，让枪身周围都变得模糊了起来。
　　她随手将手中绿沉枪舞了一道枪花，呼的一下远远指向了周奕。
　　周奕只听得耳边由远及近嗡然一声，下意识的偏了偏头。随后才感觉到冰冷如刀的疾风从自己肩上猛然掠过，将些许发丝切断落下。
　　“如你所愿，周王――来，战个痛快！”罗濠断声喝道。
　　周奕捂着自己向下塌陷，浸出炽烈鲜血的胸口，露出了愉快的笑容。
　　他不声不响不应，将手中神枪微微向身后一摆，枪头当啷一声敲在地上。纯净的光焰在枪头束成利剑，将干枯的泥石地面像是豆腐一般刺穿烧焦。
　　而后，周奕深深吸了一口气，膝盖微弯一步踏出，以怪异的步伐在地上滑行前冲。
　　只听得锵然一声，拖在地上的枪头迸射出大量的火星，周奕身上的火焰挂在地上，拖出两条长长的火痕。
　　那种气势，就好像是手无寸铁之人站在铁轨上，看着浇满汽油、熊熊燃烧着随时可能爆炸的火车向自己急速驶来一般。
　　在周奕的身后，空气以肉眼可见的速度变得模糊扭曲起来。
　　甚至就连远远的躲在山崖之上的陆鹰化，都感受到了那种炽热澎湃的烈度，不禁屏住了呼吸。
　　若非如此，说不定那灼热如铁汁一般的灼热空气会将自己的喉管也一并烧伤。但即使如此，陆鹰化也感觉到自己的眼球滚烫到有些疼痛，闭上眼睛的瞬间眼泪便源源不断的流了出来。
　　周奕身后迅速膨胀的空气在怒吼咆哮。迎着冲锋而来的周奕，罗濠只是沉静的将手中的绿沉枪端平，短促有力的清喝一声：“疾！”
　　刹那之间，罗濠的身形消失在了原地，出现在了身后大约五六十米左右远的地方。
　　仅仅只是一刹那的功夫，周奕便已经冲杀到了罗濠先前所在的地方。鲜红色的火焰如同绸带一般啪啪的抽打着空气，周奕所行之处已然化为地狱一般焦灼的火海。
　　势在必得的一枪落空，周奕不假思索，单手高举手中长枪，向着不远处的罗濠便是奋力一劈！
　　只听得嗡然一声闷响，纯净透明到如同红水晶一般的火焰被周奕劈出，巨大的月牙以将天空和大地一并切成两半一样的气势迅速扩散出去。
　　迎着足以将山峰切成两半的攻击，罗濠却是不避不让――径直踏步，突进而出！
　　这次，不是之前瞬间移动的法术。
　　而是有着轨迹、但速度奇快无比的凌厉步法。
　　如同惊雷一般突袭而来的罗濠，在周奕枪势还没有收回的时候就已经冲到了周奕身前。
　　周奕眼皮微微一抬，却立刻发现不知何时，罗濠已然逼近自己身边。不仅如此，她还借着自己的冲势，提起手中暗青色长枪，冲着周奕眉心、右肩、前胸便是迅猛的三次连点。
　　周奕一边急速运转思考策略，而身体更是在大脑之前开始运转。手中的神枪旋转，如蛇般左右摆动，连续三次将罗濠的长枪向左右两边弹开。但每次弹开之后，罗濠却借力将枪身微微摆动一个小圈，借力击向了周奕的下一个要害。
　　在格挡了三次之后，罗濠的枪击已经迅猛到拉出长长的幻影的程度。
　　而周奕脚下疾走，一边移动一边踢向罗濠的小腿、踩向她的脚面。明明自己才是比较长的那一方，但周奕却在不断拉近两人之间的距离――正是因为这种怪异的举动，才让罗濠心中暗暗一惊，不敢让周奕贴近身来。
　　但就在罗濠后退的瞬间，周奕原本向前迈动的右脚便划着怪异的弧线，擦着地面向后退去。连带着整个人的重心一并向后移动，原本向罗濠眉心刺出的神枪在中途猛然变势，变劈为斩。
　　一瞬之间，由光焰组成的枪刃所绽放的光晕被拖曳着，围绕着周奕瞬间展开一个绚丽的圆盘。
　　只听得极微弱的刺啦一声，一道深红色的伤口瞬间浮现在了罗濠身上，从右肩越过锁骨一直蔓延到左胸之上，浅浅的伤口之上蒸腾着浓浓的淡红色蒸汽，甚至没有流出血来。
　　罗濠身上的衣物也开始微微燃烧融化起来。
　　“唔……！”
　　罗濠发出一声低低的闷哼，茫然的后退一步。
　　……发生了什么？
　　明明自己已经抽身撤出了周奕的枪围……但不知为何还是被刺中了。
　　是枪技就是如此，还是因为……那个枪头会伸缩？
　　――再试一次便知。
　　罗濠下定注意，低声念咒：“丙丁之精，元叛裘鳎威逞天下，灭火神――急急如律令！”
　　言罢，她左手啪的一下拍在了自己的右肩之上。
　　伤口中的火毒立时被拔除，衣服也停止了燃烧。从罗濠身边，除绝火焰的禁制缓缓展开。
　　而后她将长枪交予左手，眯着眼看着冲杀而来的周奕，不退不让、再度迎击而上！
　　作者留言：
　　第一章送上……以及！那些说螃蟹的，你们认错喵啦！窝刚考完试顺便身体不舒服没有去年会啊喂！吃螃蟹的是祈萌喵不是祈耳喵，今天已经有十好几个人个人来问“听说你昨天吃螃蟹了”啊喂！
　　顺势帮隔壁吃螃蟹的可怜孩子发个章推吧……《我的二次元不需要脑内变态选项》，是！这！只！喵！啦！


第六十七章 三打一你说怎么输
　　咆哮仿如野兽。思考如同机械。动作犹如疾风。
　　粘稠如浆的火焰和飓风所形成的壁障激烈的冲突着，发出恶龙般的咆哮声。泼洒而出的火焰化为星星雨点，落在地上引燃草地和树木。
　　只听得当当当当，清脆的噼啪声连成一片，枪身和枪身不断对撞。不断刺出、被拨挡、拨挡、刺出的循环着，始终无法突破对方的防守，真正刺到对方身上造成伤害。
　　和刚才不同，这一回合的交锋双方都没有使用什么奇袭的招数。只是如同两台精密的机器一般，有序有度的同时提高着筋力和速度，攻势变得越发猛烈，周围的空气都传来了嗡嗡的悲鸣声。
　　正如罗濠所预料的一般。辟火咒生效的瞬间，不仅地上的火焰被驱退、周奕身上的火光也暗淡了一些，甚至就连那枪尖光焰所组成的光束都显得透明了许多。
　　与此同时，那种明明闪开了攻击、却仍旧被什么东西莫名奇妙的割到的情况就再也没有发生了。
　　果然。那就是火和光所塑成的枪尖，瞬间延长然后缩回的原因。
　　一时之间，两人紧紧纠缠在了一起，谁也无法退开一步。
　　在这种级别的神速之中，仅仅只要能精确的挡住对方的攻击就已经很了不起了。但两人的枪尖却已经裹挟着足以粉碎山脉的巨力，甚至只是承载着两人，地面就发出了不堪重负的吱呀声，片片开裂。
　　两人的长枪卷起了灼热而尖锐的乱流，混杂在一起，形成了足以轻易摧毁周围自然环境的烈焰风暴。明明足以动摇山脉的力道，却被对方的攻击缠绕并困住，将毁灭性的威力积蓄在一起。
　　在风暴的最中心，飓风和火焰紧紧交缠在一起，金红色的气团剧烈波动着，发出耀目的灿然光辉。
　　“简直就像是被击落在地上的太阳一般……呜、呜啊！”
　　躲在远处山崖上静静观望的陆鹰化，突然发出了一声惊呼。
　　只听得咔嚓咔嚓的断裂声在身后响起，他所趴伏着的山崖突然向后猛然翘起了一部分，眼看着就要向下坠落下去。陆鹰化的心顿时就提到了嗓子眼。
　　不行我得跑……
　　敏锐的陆鹰化立刻认清了形势。但现在，他哪怕光是站起来就已经是近乎不可能做的到的事――因为就在刚才，一股狂躁炽烈的风暴从两人交战的位置席卷而至，将陆鹰化整个人死死压在地上，连动都动不了一下。若是强行翻身起来，估计就是会将身下的这块摇摇欲坠的悬崖直接蹬进深渊。
　　惨了惨了惨了！
　　陆鹰化紧紧扒着地面，心中发出悲鸣。
　　他双手成爪、以超绝的掌力死死扣住山岩，整个人就像是壁虎一般贴伏在悬崖边上，一动不动。
　　不知是倒霉还是幸运，只听得极其轻微的咔嚓一声，陆鹰化一个用力过猛，不小心将手下的山岩直接嘎嘣捏碎，整个人都被气流向外吸了一下然后再度拍在了悬崖上。
　　但就在这时，地上那颗金红色的太阳却猛烈的向内收缩了一下，颜色以肉眼可见的速度变得深沉起来。
　　然后，剧烈膨胀、轰然爆开！
　　――轰！
　　肉眼可见的一圈苍白色的冲击波，以近乎狂暴的势头向外轰然扩散。不仅仅是树木被打断、花草被碾碎，甚至就连远处的山岩都崩碎开来，地面和山脉一并颤抖起来。
　　在陆鹰化目瞪口呆的注视之下，他看到一朵蘑菇云从森林之中冉冉升起！
　　狂躁的烈风吹拂之下，断裂的悬崖向后高高扬起，将陆鹰化啪的一下甩在了地上。像是打水漂一样，在地上狼狈的滚出去了好远，一头结结实实的撞在了树上。
　　但陆鹰化之前所待着的那块突出来的悬崖，终究还是没有完全翻过来。在接近九十度的时候，突然断裂，垂直掉了下去，正好落入白色的冲击波之中，瞬间被绞成了一地碎石。
　　还不等陆鹰化喘口气，他又感觉到身下的山脉开始震动了。
　　就像是有一个巨人在舍命撞击撼动山脉一样，身下的地面开始隆隆的震颤起来，身体也被颠的不断飞起来了一小截。
　　他几乎已经没心情看周奕和罗濠的战斗了。然而就在这时，罗濠那悦耳而透亮的声音响彻天穹――
　　“――吾金刚力之渊源啊，现在正为撕裂天地之大劲！”
　　伴随着罗濠的高喝，金色的阳炎如逆流般的瀑布一般从她身上轰然冲起，如同海市蜃楼一般的摇晃着，扭曲成怪异的形状。
　　随后，那阳炎渐渐清晰起来，从中一分为二，化为实体。
　　那是两位强壮的半裸巨人。全身肌肉高高隆起，下半身则身着粗野朴素的衣装，全身闪烁着黄金的光芒。
　　那剃的干干净净的头，肃穆沉寂的表情，以及那筋骨隆隆的巨体，无一不给人以强烈的压迫感。
　　“居然逼得师父连那个都用了吗……”
　　陆鹰化不禁瞠目结舌。
　　那是罗濠教主身上那种恐怖怪力的正体，“大力金刚神功”的完美表现。
　　哪怕是罗濠教主，她自身的筋力也无法完全承载那种程度的纯粹的神力。为了引出那至高至强的刚力，守护神一般的阿艘欢匀释醣凰召唤了出来。
　　“――哼！”
　　“――哈！”
　　同时响起的二重声音，使大地颤抖、大气鸣动。
　　那是曾经被罗濠弑杀的一对仁王，其名为密迹金刚力士与那罗延坚固王――也即是俗称的哼哈二将。
　　即使他们只是刚刚诞生，地面也发出承受不住的嘎吱吱的悲鸣声。
　　并肩立起的两位巨人，如同断绝一切伤害和阻碍的墙体一般，以顶天立地之势将战场分割成两段。
　　那是能和罗濠以同步的速度、更强的力道发起同步攻击的身外化身。
　　无论师叔究竟强到什么程度，单挑能战胜师父也已经是近乎不可能的伟业了。但要是一口气和三个师父同时对打……
　　……怎么想也都根本不可能赢的吧。
　　但可怜的陆鹰化，他显然没有理解到。
　　之所以弑神者称为愚者之子的原因。那种超越战术和可能性的不可思议的疯狂本领――
　　作者留言：
　　第二章送上……累死我了，可算赶上了，可以睡觉啦……（趴）
　　那么，下一章就结束掉和罗濠这段的剧情，明天试试看能不能推到猴子剧情开始的部分吧……然后下周就推猴子本了。
　　话说，有谁抽到杰克了？快蹦出来让我鲸某人加个餐（斜视）


第六十八章 愿世界拥抱核平
　　双方的枪术皆然抵达神域、筋力与反应相差无几。
　　而周奕的火焰被罗濠的辟火咒所压制、身负濒死的重伤，却要面对三倍于己身的敌手。
　　不光是陆鹰化――此刻无论谁来分析，似乎也都只能认定周奕的败局。
　　那筋骨隆隆的黄金罗汉，身体里蕴藏着的是至高至强的刚力。踏出一脚便将大地震撼的摇晃起来，挥出一拳便能卷起数百米的风暴。
　　最荒谬的是，这搬山移岭的巨力之下，他们却还拥有着和罗濠同等的技艺。
　　虽然巨大无比的仁王尊看起来相当迟钝缓慢，但事实却与之相反。
　　他们的手指微微抬起，就能精确无比的捉住周奕的枪尖；在动一动就能卷起风暴的神速的移动之中，脚下仍然踏着变幻莫测的步法。这种级别的反应速度，甚至超越了罗濠本体的极限。
　　在罗濠召唤出阿艘欢匀释豕后，周奕立刻落入到了下风。
　　在罗濠精确的操控之下，三人以不同的角度、不同的高度向着周奕发起如同滔滔大浪一般连绵不断的攻击。不光是罗濠的枪击，甚至就连哼哈二将的膝盖、肘部、掌缘和指尖，在那股刚力的灌注之下，也可以在瞬息之间夺走周奕的生命。
　　在罗濠的精妙操控之下，她的每一枪后面都有三招呼应、周奕的每次反击都需要突破三重防御。从那之后，周奕的长枪便再也没有碰到过罗濠的身体。
　　若是身体处于巅峰时刻的周奕，说不定还有办法可寻……但现在的周奕仍旧处于战斗续行的状态之中，连喘口气恢复体力的机会都没有。光是找机会苟活下来，就已经竭尽全力了。
　　心脏和肺叶被罗濠击碎，颈椎和牙齿被打碎，脊椎断裂、肝胆俱损。哪怕是对于弑神者来说，这也是无法忽视的重伤。现在依靠迦尔纳的火焰泵动躯体重新投入战斗，周奕甚至能听到自己的身体发出不堪重负的悲鸣声。
　　……假如自己是一台机器的话，恐怕现在已经开始冒出隆隆黑烟、齿轮间迸射火花，不断轰出巨大的噪音了吧。
　　只是……这种程度的战斗，还不能觉醒之前得到的权能吗？
　　唯独对这件事，周奕表示自己不是很理解。
　　――锵啷！
　　只听得清脆的金属擦击声响起，周奕后退半步、横过手中神枪，将罗濠扎向自己心窝的长枪格住荡开。与此同时，一只金色的手掌便如翻山之势向周奕重重压了过来。
　　赤色的弧光一闪而逝，在荡开罗濠枪击的瞬间借力向上倒挑，裹缠着纯粹火焰的神枪如同苍龙一般滕然跃起，重重拍在了巨掌之下！
　　那是虽然轻盈，却不显脆弱的一击。
　　周奕一枪甩出，就连空气都被拍碎、断裂。明明枪尖只是轻轻点在了巨掌之上，却发出了仿佛炮弹出膛一般的巨响。
　　轰！
　　如同细密的浪花一般，一圈极浅的白色 气浪砰然荡开，延迟了接近半秒的气劲将刚刚停下的巨掌再度甩飞，正巧挡住了另一位罗汉的攻击轨迹。
　　卡住那一瞬间的空隙，周奕向后弯腰折身躲过了罗濠的刺击，膝盖微微弯曲。
　　随后，周奕手指一摆，整个人趁着罗濠的变扎为砸的瞬间，整个人侧身跃起，单手甩动长枪自上而下――向罗濠重重劈下！
　　缠绕着火焰的神枪微微一抬，而后猛然下落，在空中猎然抖出妖艳的赤色圆弧。以刁钻无比的角度向着罗濠劈去。
　　但即使如此，周奕仍是没有击中罗濠。
　　感知到周奕突袭的瞬间，罗濠手中向前突刺的长枪猛然向后一收，双手一前一后把住手中绿沉枪，便是向着周奕劈下的长枪猛然迎去！
　　只听得当的一声脆响，下劈的神枪被罗濠结结实实的挡了下来。迸射的火焰卷入到了飓风的壁障之中，被搅碎而后破散开来。
　　突袭被罗濠所化解，但周奕却不惊反笑。
　　他以符文瞬间减轻自己身体的重量，借着罗濠向上格挡的劲力，向上猛然窜去，一瞬之间整个人便落入到了厚厚的云层之中失去了踪迹。
　　面对此举，罗濠却丝毫不慌。
　　她只是脚下复行七步，手中长枪顿地指天，朗声念道：“五方雷神，我知其名；呼之即至，迅电鞭霆――”
　　下一刻，周奕所藏身的云层顿时就变得暗沉了起来，将太阳光挡在外面。
　　云层迅速增厚，噼啪的电光在昏暗的云层上闪烁着。空气之中莫名充满了沉重的压力。看上去就像是暴风雨即将到来之前的感觉一般。
　　……师叔这怕是下不来了。
　　陆鹰化躲在山上的树丛之中，趴伏在枯干的大地之上，眯着眼睛看向雷云密布的天空，忍不住喟然叹息。
　　“……嗯？”
　　但下一刻，陆鹰化顿时皱起了眉头。
　　只见天空之上的雷云突然向内开始收缩起来――这是师父之前使用赦雷的方术时从来没有发生过的情况。
　　随后，深红色的光芒从云层中慢慢透了出来。一圈一圈的深红色螺纹渐渐向内塌陷下去，最中心的地方则闪烁着比太阳更加灼烈、更加夺目的亮红色光辉。
　　让罗濠讶异的是，她所引出的雷霆没有被击断、却也没有被驯服。狂躁的雷霆仍然听从她的命令从雷云之中穿行着，却好像对藏身于云层之中的周奕没有一点影响一般。
　　“躲在天上，就是为了使出这一招吗？”
　　罗濠不禁皱起眉头，强烈的自尊心不允许她投枪打断周奕这一击。
　　况且……
　　她隐隐有所察觉，这还并非是周奕最强的一击。
　　在周奕刚刚拿出这柄神枪的时候，罗濠感受到了强烈的死亡预感。正因如此，她才会认为这把枪正是周奕的底牌。
　　――若是连弱一筹的攻击都抗不过去，还有什么颜面去抵抗弟弟那最强的一枪？
　　感受到自己的气机被周奕锁定，罗濠挺身昂首，立起手中长枪抬头望去。周奕的吟诵声也穿破苍穹，震鸣大地：“梵天啊――”
　　天空之上的赤红色光辉普照大地，毁灭之前的白色赤芒盈满天空。
　　……如此强烈的颤栗感。
　　罗濠终于意识到了，这怕是周奕用过的规模最大、纯粹威力最强的一击。
　　能够一瞬之间平息战乱，使世界重归和平安寂的决定性的攻击。
　　下一刻，周奕的咏唱再度响起。
　　“――诅咒我身！”
　　作者留言：
　　放假了还神?一堆事，拖到现在终于更新了……现在十二点就困得不行了，看来生物钟是真调整回来了。第二更请容我咕掉去睡觉……
　　孩子们晚安，我去睡了（趴）
　　ps：后台貌似卡了，窝这章是12点发的，不清楚啥时候能发出去……


第六十九章 法国：谢谢啊
　　“据气象学家表示，前一周西西里岛附近群岛的大地震与海底裂缝扩张有关。于昨日下午三时，特大海啸‘雅姆’将法国科西嘉岛淹没，并引发泥石流滑坡……”
　　……反正就这么说了，爱信不信。
　　周奕按住遥控器的音量键，直接将电视的声音一路关到了静音。然后他随手将遥控器扔到了一旁，轻咳一声有些尴尬的移开了目光。
　　端正的坐在他对面的少女微微挪了挪凳子，用身体挡住了电视，继续一脸严肃的盯着周奕。
　　她身上的浅灰色大衣质地轻薄而顺滑，白金色的长发披散在身后仿佛闪烁着光辉一般。搭配黑色的紧身裤和青色的长筒靴，给人以昂贵精致的易碎品的感觉。
　　她正是高德丁公爵的千金，被称为白公主的爱丽丝・路易斯・欧芙・纳法尔，格林尼治贤人议会的原议长，现特别顾问。
　　这也是这个世界上极少数掌握着和Caompione正常沟通技巧的魔女。那种看穿魔王各自的性格本质，以不同的方式巧妙的劝阻和安抚不同魔王的话术，即使在任何时代都能称得上是顶级的智者。
　　但和她卓越的资质相反，爱丽丝公主的身体相当虚弱。那已经不只是体弱多病的程度了，为了不遇到什么意外，甚至就连外出时间和范围都要受到限制，平日里只得以灵魂出窍之法，以幽体面目示人。
　　……但周奕却能很清楚的认出，此刻出现在自己面前的爱丽丝公主，绝非是一个虚幻的幽体，而是实实在在的肉身。
　　说她是昂贵而精致的奢侈品，绝非是周奕夸张的言辞。
　　别说是让周奕用力怼她了……周奕甚至怀疑她要是浸没在自己身边那种灼热的气机之中太久，恐怕都会落下病根。
　　周奕和罗濠的战斗不过是昨天下午的事而已。等到格林尼治贤人会议收到消息、通知给爱丽丝，然后爱丽丝再说服她的看护者，乘专机前往意大利米兰――这一系列的事恐怕是毫无停顿，才能让爱丽丝公主在清晨七点的时间便出现在周奕的卧室里。
　　这种程度的诚意，让周奕根本提不起怼她的想法。
　　被爱丽丝沉默的盯着，周奕实在是有些不好意思了，轻咳一声端起桌上的咖啡润了润喉咙，才开口轻声说道：“我很抱歉，爱丽丝。我还以为这种事情不需要你亲自前来的，我这就叫人准备你的早餐……”
　　“我一度还以为您真的是位难得的贤王。”
　　爱丽丝幽幽的说道：“不过想来也是，毕竟是Caompione……发生这种事完全可以理解。我们也做了这种级别的紧急预案，效果还不错……虽然这东西一开始是针对您的那位挚友而准备的。”
　　挚友……是东尼那家伙吗？
　　顿时周奕就尴尬了。
　　他在出手之前，也没有想到迦尔纳的对国宝具在得到了自己全身的咒力和岛上地脉的支援之后，居然能够做到这种程度。
　　光是神枪落地的瞬间，方圆数公里内的岩层和植被便直接汽化蒸发，如同雪崩一般的冲击波向着四面八方扩散出去，将周围的岩层大规模的削开、百年级别的巨大树木直接被撕成碎片。
　　若非周奕投下神枪的位置正好是科西嘉岛的西海岸，周围大量的悬崖极大的削减了冲击波，恐怕毁伤范围就不仅仅是岛屿面积的三分之一这么简单了。
　　但仅此一击，原本肝脏型的科西嘉岛也直接变成了勾玉型。海水从岛屿西侧的裂缝灌入，将岛屿几乎一分为二。
　　“不过，后来我也有好好的把岛屿重塑了来着。”
　　周奕再度轻咳一声，稍微解释道：“虽然把建筑物全部复原这种程度实在做不到，但是其他受到波及的地面我也基本已经修复完全了，肯定是看不出这里曾经被什么东西炸毁过的痕迹……”
　　“您能有这方面的意识我十分感激……但还好您与罗濠教主选的决战地点是科西嘉岛，所以其实造成的破坏比您想的远远要小的多。”
　　缓了口气，爱丽丝公主继续解释道：“我这行过来，告诉您一件令人惊叹的事实――那就是，我代表法国政府，向您表示诚挚的感激与敬意。”
　　“……什么玩意？”
　　周奕整个人就懵了。
　　把你家岛拆了三分之一，结果你还过来说“谢谢啊”……法国人的脑子是傻的吗？
　　“他们当然要感谢你，老师。”
　　端着周奕的早饭，许久不见的艾丽卡从侧面进入开口说道。
　　就在昨天晚上，在美国洛杉矶的艾丽卡也回到了米兰。顺便还带了一个周奕十分熟悉的朋友过来作客……但这就是之后的事情了。
　　此刻她的话语吸引了周奕的注意。
　　“什么意思，艾丽卡？”
　　“其实很简单……最近二十年、不，准确的说，是从拿破仑时期开始，就有一小部分激进的科西嘉人试图让科西嘉岛脱离法国，形成一个独立国家。最近二十年，他们得到了本土魔术师组织的支持，行动一下变得活跃起来。大量的爆炸案、银行抢劫案和针对政府机要人员的绑架勒索屡屡发生，前几年还出现过百余位正式骑士伙同五百位武装人员强势出席新闻发布会的事件……”
　　艾丽卡将早餐放到周奕身边，向他解释道。
　　随后，爱丽丝接着说道：“最近几年，他们的活动范围逐渐扩展到了法国本土。刺杀行动变得愈发频繁，我们可怜的尼古拉先生每天都在担心自己会不会被暗杀……但您与教主战斗的时候，最后那一击的余波正巧将他们的总部摧毁了。”
　　“……哦豁。”
　　居然还能这样？
　　周奕微微瞪大了眼睛，惊叹出声：“那科西嘉岛现在情况如何？”
　　“因为有您与教主曾经那一次……的先例，这次科西嘉岛的民众疏散很快。圣路易皇家骑士团的小股部队从东侧海岸接近，将他们的首领科隆纳及两位大骑士皆数逮捕，如今已经押送回了斯特拉斯堡。择日将进行公开审判……”
　　爱丽丝公主一脸复杂，欲言又止。
　　看着爱丽丝憋得难受的样子，有些尴尬的周奕连忙轻咳一声，端着自己的餐碟站了起来。
　　“爱丽丝，剩下的事情你先和艾丽卡交代一下吧。我去看看姐姐的状态怎么样了。”
　　说罢，周奕便连忙回头走进了自己的卧室。
　　作者留言：
　　更新送上……母上出差去了之后窝感觉自己浪了好多！（挺胸）
　　不过今天下午感觉有点迷之头疼，不知道是最近空气问题还是啥情况……不过问题不大，我刚量了量还没发烧，不过以防万一我还是先去睡了，孩子们晚安……（趴）


第七十章 幼女罗濠注意报
　　在周奕的床上侧身半躺着的，正是已经醒来一段时间的罗濠。
　　她单手捏着薄薄的卷册，右手手肘则随手撑在床上，嘴角若有若无的微微翘起。那秀美的乌黑长发完全解开散在身后，纯白色的长袖勾勒出美好的曲线轮廓，看起来比平时恬静许多。
　　看着推门而入的周奕，罗濠微微将目光从手中的卷册中上移，轻声问道：“吃过早饭了吗，弟弟？”
　　周奕顺手将门带上，坐在了罗濠身旁：“嗯，顺便处理了一下昨天下午的事情。不知道姐姐醒了，要不我再让艾丽卡送过来一点吧。”
　　“不必了。吃惯了鹰儿给我做的饭，西洋的饮食我着实吃不惯。”
　　罗濠皱眉叹息，脸上略微露出担忧之色。
　　周奕轻声笑着，温声说道：“放心吧。虽然鹰化昨天摔得不轻，头部也受到了撞击。但昨天晚上的治疗效果不错，今天早上就生龙活虎的爬起来去晨练了。”
　　在昨日周奕那毁灭性的一击落地之前，陆鹰化就被掀起的飓风吹飞了出去，幸运的避过了被波及到的命运。但他也因为头部受到撞击而昏迷，最后还是圣路易皇家骑士团的骑士们发现了他，把他交予了一路找过来的周奕。
　　和完好无损的正面抗住了周奕这一击、却因此虚弱到近乎昏厥的罗濠不同。陆鹰化身上的伤势就要严重得多，但经过了周奕的亲手治疗，鹰化在三四个小时前就已经全然恢复了。
　　至于晨练……那只是周奕帮陆鹰化找的托词。周奕估计现在那小子正趁着难得的罗濠管不了他的机会，躲在保罗房间里疯狂摸鱼吧。
　　“……鹰儿这孩子，醒了也不来说一声。”
　　闻言，罗濠有些不满的皱起眉头，暗暗这件事记了下来。
　　周奕却只是好笑的摇了摇头：“我也是刚刚才知道姐姐你醒了过来，鹰化他又怎么会知道？你不说一声，又有谁敢进来。”
　　“也是，妄自窥视王的睡颜乃为臣大忌。”
　　罗濠沉吟着，点了点头淡声道：“另外，此次约战，确实是我罗濠败了――正面落败，并不丢人。弟弟你大可让你的手下把这件事传播出去，增添你的美名和成就。等到日后再战的时候，我会试着用其他方法击败你，然后夺回荣耀。”
　　周奕一脸哭笑不得。
　　……真是了不起的宣言。
　　明明昨天才刚刚败退，被周奕救回来之后一直到现在才缓过来。甚至刚醒了没多久，就开始兴致勃勃的考虑起第二战的事情，看上去丝毫没有因此受到打击……反而好像更加愉悦了的样子。
　　不过想来也是，罗濠教主她拥有着比神明还要强的自尊心，并且毫不动摇、坚不可摧。这种程度的失败，根本动摇不了她的意志。
　　周奕摇了摇头，决定姑且把这件事揭过去。
　　于是他开口向罗濠问道：“说起来，鹰化之前提过的那个‘弼马温’的封印在哪里？”
　　闻言，罗濠的身体微微僵硬了一下。
　　她不着痕迹的将目光偏到一旁，若无其事的开口反问：“突然问起这事做什么……那条蛇不是已经被你杀掉了吗。”
　　周奕点了点头，毫不犹豫的解释道：“嗯，是这样没错。但有一位客人把我在美国发现的那份龙骨过来了。我们什么时候去准备仪式？我不能传送到没有去过的地方，还需要请姐姐把我一起传送过去。”
　　“这个……”
　　罗濠不禁迟疑了。她将手中的卷册合上，右手指节有些焦虑的敲打着床面。
　　看着罗濠的表情，周奕有些好奇的挑了挑眉头。
　　……这是什么情况？
　　今天凌晨时分，陆鹰化还专门嘱托了自己，切记要放弃让罗濠搭乘飞机或者轮船之类的想法。
　　“虽然师父顾忌到师叔的面子，大约您提出什么要求她老人家都会答应下来。但那就像是把炸弹带到飞机上――不，是远远比那危险的多。”
　　当时刚刚被治愈的陆鹰化一边活动着身体，一边把周奕扯到一边，苦着一张脸跟周奕低声细语：“师叔您是不知道，师父特意在庐山布下了结界。那里不光是没有网络，手机讯号也不通，甚至就连电力煤气自来水什么都没有。就连消磨时间的掌机都带不进去……我之前还带过一次卫星电话回去，结果就被她老人家直接捏碎了。”
　　“……姐姐她是卢德主义者吗？”
　　“比那更严重。师父她是发自内心的以为蒸汽机关的发明就是现代国家堕落的起始呐……虽然以她的标准来说倒也没错就是了。”
　　说着，陆鹰化深深的叹了口气。
　　从他疲惫的神情之中，周奕能够清晰的感受到那股深沉的怨气：“所以说，像是飞机、轮船这种现代科技的结晶，师叔您最好提都不要跟师父提。”
　　不能用飞机或者轮船的话，就只能飞渡过去或者直接传送了吧。只要目的地在哪里的话，哪怕不能瞬间传送过去，周奕也有其他办法可以过去。
　　但不知为何，罗濠看上去却好像很困扰的样子。
　　“姐姐？”
　　看着有些走神的罗濠，周奕开口提醒道。
　　“……弟弟啊，有一件事我必须跟你说一下。”
　　罗濠清了清嗓子，一脸严肃的从床上坐起身来，向前倾斜上半身凑近周奕的鼻尖：“先前为了抵挡你的神枪，姐姐将一对显身金刚力士作为墙壁，才好歹算是撑了过去。”
　　因为罗濠凑得太近了，周奕甚至能闻到从罗濠身上散发出来的淡淡香气。他装作若无其事的样子摸了摸下巴：“嗯，我有印象。”
　　“就是那时候……姐姐体内存积的气几乎都被用尽了。如今的我，就连简单的术都无法施展，恐怕行动都成困难。”
　　罗濠一脸“我不愉快”的样子，向周奕坦白道：“好在我有办法可以快速恢复使用过度的气……只是会手脚变短，最近这一段日子会变得不太方便。”
　　所谓气也就是灵力，或者说咒力和魔力――只是这个世界不同地区的不同叫法而已。周奕很早之前就已经从艾丽卡那里就得知了这种说法。
　　换言之，就是因为脱力而虚弱了吗……
　　“……说起来，姐姐你有坐过电车吗？”
　　“你是说传说中的蒸汽机车吗？不用说，肯定是没坐过的，”罗濠一脸坦然的问道，“怎么了，突然问这个？”
　　“蒸、蒸汽机车吗……不，没事了。”
　　周奕不禁哑口无言。
　　果然，正如鹰化所说的一样……这个在罗濠面前根本没有讨论的必要。
　　“……那么姐姐，我先去招待一下客人。”
　　“正好。等再过两个时辰，我就让你见到行动自如的罗濠。”
　　罗濠欣然点了点头。
　　作者留言：
　　连着浪了两天，今天吃完晚饭突然感觉身体不太舒服，心脏砰砰的跳莫名有些心慌……窝决定今天早点睡调整一下作息，就先发这一更了……
　　结果回头一看，突然发现好像连续单更了三四天了……呜，那我明天开始恢复更新……（趴）


请假一天……
　　因为某种心累腰又累的原因，心情非常艹蛋的选择请假一天……
　　简单来说……就是因为昨晚上win10系统更新or接触不良or硬盘坏道的迷之原因，我硬盘崩了……系统盘还在，但是另外一个硬盘直接流星一条了……
　　……经过了书友群的大家长达一天的热心帮助和远程援助之后，恢复成了这个样子↑……但多少能用了
　　我陷入了深沉的思考，然后决定把硬盘直接拔了……虽然资料弄出来了但我怕它用着用着突然炸了（跪）
　　我怎么遭得住啊我怎么遭得住……昨天l兮刚说给我推荐位今天电脑就炸了会不会不给了啊我好方啊……明天上午我再抢救一下，不行我就去网吧码字吧……
　　抱歉啊读者老爷们今天真不是我想鸽……大家去睡吧，窝也要去睡了不要打我……（抖抖抖


第七十一章 并不是所有红发妹子都叫咕哒子
　　爱丽丝公主此刻的心情比较沉重。
　　并不是说她看到了什么悲伤的事情，或是遭到了什么不人道的待遇……只是莫名的感觉有点心累。
　　虽然她几乎可以称得上是和弑神者接触最多的魔术师了，但爱丽丝公主也敢打包票――这肯定是自己这辈子参加过的规格最高的会议了。
　　罗濠教主的唯一亲传弟子，贤王周奕的两位学生，剑之王东尼的管家兼看护人，冥王约翰・普鲁托・史密斯的助手，前任“赤色恶魔”，作为格林尼治贤人会议的前议长的自己……再加上意大利的两位Campione。
　　……丝毫不夸张的说，这个桌子旁边坐着的人代表的势力，抱起团来能轻松怼掉大半个世界。
　　和这么一群祖宗在一起开会，总给人一种自己谈笑风生间就能改变世界格局的奇异感觉……以及伴随而来的巨大压力。
　　“各位，请由我介绍一下，这位是从洛杉矶过来的安妮小姐。”
　　在其他人的注视中，艾丽卡优雅从容的起身开口道：“是从未加入过邪术师的阵营，稀有的善之魔术师喔。”
　　“善行的魔术师啊……”
　　莉莉娅娜有些惊奇的瞪大了眼睛。
　　果真是稀有动物――莉莉娅娜险些就把这样的大实话直接说出口来，但限于骑士的礼节，她在喉咙里憋了半天，好不容易才重新咽了回去。
　　因为魔女猎杀和美洲当地土著的精灵信仰，在北美几乎找不到正统的魔术传承。极少数的从欧洲搬过去的魔术结社，还会被邪术师们抱团猎杀。真要按欧洲这边的评判标注来说，那边的人都是一路货色，但所谓敌人的敌人就是朋友，与这些邪术师相敌对的魔术师，不论品行、姑且多少也能称得上是“善行的魔术师”。
　　……不过话又说回来，如果没有形成人数上的绝对优势，那些与恶魔交易得到超自然能力的邪术师们也不可能如此肆无忌惮的抱团猎杀他国的魔术师。在美国，他们即使只是暴露自己的身份就会引来杀身之祸，更不用说作为使团出使他国了。
　　那么，她来这里是做什么的呢？
　　想到这里，莉莉娅娜不禁好奇的看向了红发的冷美人。
　　“在座的也没有需要遣散的外人，那么我就不客气直接说了。我的第一个任务，便是受洛杉矶的王者之委托，前来确认不从之蛇安谢拉的生死。”
　　像是注意到了莉莉娅娜的目光，安妮以和自己的冰冷的美貌相称的明晰声音回复道：“如果周奕王能给我一个答复的话，我的任务就可以说是完成了。”
　　“没错，我弑杀了不从之蛇。并从她身上掠夺到了权能。”
　　周奕点点头，干脆利落的答道。
　　“洛杉矶的王者？”
　　一旁的东尼疑惑的挠了挠头，以有些不确定的语气问道：“那你就是那个，喜欢穿着超级英雄一样奇怪衣服的变装狂人的部下吗？啊啊，那你不是超惨，那家伙总是喜欢让别人等很久……苦了你吧。”
　　这么说着，东尼以怜悯的目光注视着安妮。
　　只听得嘎嘣一声，安妮十指交握的指节猛然响了一下。
　　“希望不要称为部下，而是叫做协力者或者助手。”
　　安妮顿了顿，无视了东尼的话安静的驳斥道：“虽然他的确像是王一样君临在洛杉矶，但他至今为止还没有正式称王。作为英雄而存在的Campione――这正是约翰・普鲁托・史密斯的独有的风格。”
　　“啊……他的形式风格，的确可以称为英雄呢。”
　　但是也不得不这样做吧。这样想着，爱丽丝公主不禁露出了苦笑：“还真是苦了你了。”
　　以美国的具体形势来说，如果想要根除那些邪术师的影响，恐怕唯有掀起战争不可。抽到这一张牌，对于Campione来说，几乎可以说是最差的开局了。
　　“那么，第二件事呢？”
　　坐在她对面的周奕插口问道：“莫非洛杉矶又出什么事了吗？”
　　“并没有。托贤王的福，现在‘蝇之王’结社已经完全崩溃，洛杉矶附近地区想必能难得的回到和平之中了。”
　　安妮清声答道，顺便瞥了一眼旁边的陆鹰化：“只是，听闻教主在寻找‘蛇’……为了防止那位将灾难带到我的故乡，发生难以挽回的悲剧，洛杉矶的王者委托我将这个借给贤王。他说，‘身为睿智的贤王，披着人皮的最凶最恶的怪物，想必您一定能解开我约翰・普鲁托・史密斯设下的小小谜团’……仅仅只是转述而已。”
　　安妮清了清嗓子，像是模仿某人的语气一般的说道。
　　整个会客厅一片死寂。
　　并非是安妮的模仿出了什么问题……不如说那实在是太像了。但是板着脸的冷面美人说着如此羞耻感满满的话，这已经近乎于某种play了。
　　被众人――尤其是陆鹰化、艾丽卡和周奕三人的目光凝视着，安妮的脸上不自然的露出一团红晕。低着头，安妮从手提包中小心翼翼的摸索了一下，取出了一个涂满凝干黑泥的棱柱型盒子。
　　随后她伸手捏碎黑泥，露出其中刻满古怪符文的怪异天蓝色石柱，然后递给周奕。
　　那东西看起来就像是一根凝固的火柱一般，精细的雕工甚至能看到那柱子的顶端若隐若现的狰狞面孔。
　　“这是……”
　　一旁的莉莉娅娜困惑的抬起头来，看向周奕。
　　“……别看我，我也不清楚这是什么东西。我只知道它应该是个容器，里面装着的就是‘那个’。”
　　被周奕似笑非笑的凝视着，安妮・查尔顿有些羞恼的低声答道：“只是本斯特教授说，这样直接交给教主会更好一点……”
　　“安妮你不知道吗？”
　　周奕摸索着自己的下巴，轻松的开口问道：“这是绿松石啊，涂满火山灰的绿松石――作为祭坛再好不过的东西了。”
　　这对于周奕来说没有难度。他也曾经去美洲的某些地区进行过细致而又精确的地理位置考察，并顺利挖掘到了一些还算完好的遗物。他几乎瞬间就认出了那是什么东西。
　　虽然两个世界的形状规制略有不同……但是这东西的颜色实在是太好认了。
　　周奕微微旋动那个像是人头的火柱顶端，只听得咔的一声，石柱便像是打火机的盖子一样被旋开了，温润的白色的光芒从缝隙中照射出来。
　　“我明白了。”
　　周奕嘴角微微翘起，拇指微动再度将其啪的一声闭合了起来。
　　作者留言：
　　第一章送上！（挺胸）
　　不小心在网吧玩嗨了……不过说两更就两更， 窝今天决定码完第二章再回家！


第七十二章 砍二爷要谴责你
　　周奕抬起头来，轻笑道：“本斯特教授的基本功倒是蛮扎实的，至少能认出这东西是用来做什么的……话说，这难道是你们从哪捡的吗。下次不妨带我去看看，我觉得可能你们没捡干净……”
　　“……差不多，这是约翰・普鲁托・史密斯从一个散落户的邪术师那里得到的战利品。本斯特教授说，教主她说不定知道怎么用，就让我直接带过来了。”
　　“……所以说，其实那位冥王大人也不知道怎么用对吧。”
　　一旁的莉莉娅娜随口补刀。
　　嘎的一声，安妮整个人都僵在了原地。
　　“他没看错，这个的确是个好东西。可以帮姐姐省掉不少麻烦事。”
　　周奕随口答道，银灰色的纹路像是幻觉一般从指间一闪而过，刻在了绿松石色的石雕之上：“这是修堤库特里的护符……同时也是k的祭坛。”
　　修堤库特里，k是阿兹特克人的火神、守护东方的至老者。修堤库特里的职责是将被选定的灵魂溶于大地，被认为是大地和火山的安抚者，也可以引出“地母神特拉尔泰库特利的饲育者”的含义。
　　只要向它献上被炭火或熔岩活活焚死的人类的灵魂，就能吐出最精纯的地脉咒力。如果使用者接受过古老的萨满教育，同时饮用妖特里或黑曜岩刀水等迷幻 药剂的情况下，也可以用它来操控火山或地震的发生和停止。
　　“这东西起码得有一千多年的历史了。”
　　周奕眼中银灰色的光晕一闪而逝，他顿了顿之后继续答道：“本斯特教授没猜错，这东西的确很适合用来放置娲皇的龙骨。”
　　“修堤库特里……k似乎也有支配大地的神话。k也是古老的钢吧。”
　　一旁的艾丽卡好像想起来了什么一般。
　　“错了。”
　　周奕却摇了摇头：“虽然很接近，但很遗憾并非如此。没错，阿兹特克人是半游牧民族，再加上饲养地母神的传说，似乎很接近钢之英雄征服大地的神话……但若是这么以为的话就错了。”
　　“虽然修堤库特里是作为阿兹特克人的火神而闻名的，但实际上k并非是阿兹特克的神明，甚至也不是在那更早的托尔特克人的神……而是距今两千多年前的特奥蒂瓦坎人的神，比如今作为阿兹特克人的地母神的特拉尔泰库特利要老上一个多时代。”
　　周奕十指交握，将绿松石的圣象微微握在手中，双眼微闭，轻声叙说：“虽然现在早就已经不再出名，但当时修堤库特里正是中美洲献祭活人安抚大地这一神秘仪式的神话核心――也就是后来的阿兹特克的献祭行为的始祖，最古老的大地支配者。如果我没猜错的话……k、或者说她，正是被阿兹特克人将神话吸收之前的，中美洲的最古之地母神。”
　　他话音刚落，手中微微摩挲着的绿松石圣象突然闪耀起了耀眼的翠色光芒。
　　周奕脚下的地面不安的颤抖起来。整栋大楼发出了怪异的嗡鸣声，窗外传来了汽笛一般的怪物嘶鸣声。
　　――不过，那是幻觉。
　　周奕完全无视了那东西，十指交握的双手指缝中不断有银灰色的纹路如同电光一般噼啪作响，蔓延到天蓝色的圣象上然后立刻熄灭，如此反复快速的闪烁起来。
　　像是被激怒了一般，周奕身边的咒力瞬间沸腾了起来。一旁的安妮和东尼的目光瞬间犀利了起来。
　　但是，这东西并没有伤到周奕。足以将普通人烧成灰烬的热力，仅仅碰触到周奕的皮肤就被反弹了出去。
　　终于，像是刺破了什么阻碍、又像是耗尽了力量一样，周奕手中的银白色电光终于安安静静的蔓延到了圣象之上。
　　只听得机关声吱嘎嘎的响起，像是模模糊糊的火柱一般的绿松石石柱突然自行旋转了起来。仅仅只是很小的角度的变化――但是扭曲的火柱就变成了光滑的蛇身。
　　周奕拇指用力，将大约是蛇头的位置再度拨开，露出了藏于蛇腹的龙骨。
　　这次，比鸽子蛋还小一圈的龙骨，像是小小的心脏一样开始缓慢的跃动了起来，精纯的咒力从中缓缓泵出、一时之间小小房间里生机盎然，放在墙角的花卉都开始自行生长起来。
　　虽然是非常缓慢的速度跳动着，但毋庸置疑――此刻娲皇的龙骨已然得到了新的生机与活力。周围的幻象也一瞬间平息了下去。
　　“阿兹特克的圣象最典型的形状是由绿松石制成的，两条缠绕在一起的蛇。这是象征着第四太阳纪结束之后，烟雾镜与羽蛇神双双变身为蛇，将大地母神特拉尔泰库特利撕成两半的传说。”
　　这时，周奕才接着刚刚的话头，有条不紊的慢悠悠的说道：“同时，古埃及的眼镜蛇也是由绿松石制成。图特卡蒙的金面具也镶满了绿松石，意义为复活和再生――崇拜蛇的古老民族都在这里找到了共同点。”
　　咔吧一声，周奕再度将手中的蛇头关闭，生机勃勃的咒力立时消退。
　　他顺手将这枚绿松石雕成的蛇像放进了怀里，严肃的对安妮开口道：“这样的话，条件就全数凑够了。接下来，只需要找到一条合适的灵脉，再来一位与神沟通者维持仪式，就能将不从之娲皇召唤到地上了。”
　　“……果然如此。你和教主果然是想召唤不从之神。”
　　一旁的安妮恍然大悟。
　　而另外一边的东尼突然兴奋了起来。
　　“你们都误会了。我和教主之所以这次会联手，并非是为了讨伐不从之娲皇……而是为了以龙蛇的神格，去解除某样东西的封印。”
　　周奕瞥了一眼突然兴奋的东尼，认真的对安妮说道：“如果你不放心的话，倒也可以跟着……如果你那里不忙的话。如果最后龙骨没有消耗掉的话，我就再还给你，如何？”
　　“可……”
　　安妮点了点头，刚想应道。
　　但就在这时，周奕的卧室里却突然传来了清脆的笑声，众人顿时将目光向那里移去。陆鹰化的表情突然变得别扭了起来，就像是整个人屁股底下突然多了根钉子一样。
　　“如此甚好，弟弟！”
　　比平时稚嫩许多的兴奋的声音，从周奕卧室门口传出。
　　作者留言：
　　啊，双更完毕，好累……妈嗨又熬夜了……（趴）
　　……总之我撤了，各位晚安（挥）


第七十三章 萝濠教主威严满满
　　吱嘎一声，周奕的卧室门被从里面推开。
　　从房间里面一晃一晃走出来的，是只有一米出头的稚嫩孩童，甚至也就和坐在椅子上的周奕差不多高的程度。
　　仿佛闪烁着光芒一般的清澈瞳孔并无半分尘垢。原本编成三股的黑色秀发改梳为飞仙髻，露出小巧精致的锁骨和略带点婴儿肥的脸颊。
　　那是以肤若凝脂、领如蝤蛴来形容丝毫不夸张的幼龄的美貌。
　　看到此刻的罗濠，陆鹰化忍不出倒吸一口凉气。
　　……夭、夭寿啦！师父被人打成幼女了！
　　“鹰儿，你的事我一会再处理。”
　　严肃的瞥了一眼以失礼的目光看着自己的陆鹰化，本质如同武神一般的幼女以婷婷的姿态不紧不慢的走到了周奕身边，赞赏的看了一眼周奕：“做的非常妥当，弟弟。远来是客，更不用说是献上宝物的使臣。”
　　随即，罗濠双手背在身后，以威严的目光射向了桌子对面的红发美少女：“那么，说出你的愿望吧。我、罗濠，绝非是不知礼数的愚鲁之人，我不会吝啬于立功献财者的犒赏。直说吧，你想要什么奖励？”
　　黑发的幼女挺胸昂头，板着脸严肃认真的说道。
　　没有试探对方的恶意，没有怀疑隐藏的诡计，甚至没有警戒对方是否对自己抱有什么企图。坦坦荡荡，光明磊落，可谓君子。
　　――但一旁的周奕却是越听越感觉哪里不对。
　　……听你这意思，姐姐你这是不打算还了吗？怎么好像这是安妮送给你的礼物一样？
　　周奕以见了鬼一样的表情看着身旁的罗濠。
　　感受到了周奕的目光，罗濠很精神的转过头来，露出了可爱的笑容：“如何，弟弟？姐姐的气的确已经耗尽了，不过想解决这问题对我罗濠绝非难事。久违百年地重新修炼了‘八荒六合唯我独尊功’，想必不足三四日，气就会很快恢复过来了。”
　　假如罗濠仍是十八九岁的少女模样，她这一笑可谓倾城。
　　但对于如今幼小的罗濠教主来说，她这一举一动却只能让周奕感到怜爱。
　　他下意识的伸手捏了捏罗濠有些婴儿肥的脸颊。这举动让旁边的陆鹰化瞬间反应过激，上半身猛然向后倒去险些从椅子上掉了下来。
　　不过出乎周奕和陆鹰化的预料，罗濠对此却没有做出太大的反应。
　　她只是啪的一下按住了周奕的手，威风凛凛的瞪了一下和自己视线齐平的周奕。就像是年长的姐姐对淘气的弟弟一样的感觉。
　　但她现在的身姿和周奕的对比，却让附近的围观群众产生了被惊吓的感觉。
　　哪怕是爱丽丝公主，她也为罗濠意外之外的姿态而感到意外。更不用说是一旁的艾丽卡和莉莉娅娜了，看上去唯一没有感觉的，就是愣着神不知道在想什么的东尼了。
　　反倒是坐在桌子对面的安妮，在最开始的惊吓结束之后，对着此刻的幼女罗濠露出了饶有兴趣的目光。
　　“您就是……罗濠教主吗？”
　　红发的助手好奇的瞪大眼睛，轻声感叹道：“和传闻中有些不一样呢。”
　　“只不过是无能又无勇的小人罢了，”罗濠不屑一顾，“只会在暗中嚼舌根……若是他们有胆量拦在我面前坦率的说出不满，我反倒会赞一声好汉。”
　　“……然后虚心纳谏？”
　　一旁的莉莉娅娜好奇的开口问道。
　　对于她提出的疑问，罗濠却只是嗤之以鼻：“怎么可能。拦在我罗濠的御驾前死谏，假如那人说的情真意切，我心情好了饶他一条性命也不是不行。但若是无理或无礼之人，总之让我看着不顺眼的话，我定会给他们相应的惩罚。”
　　“……还真是霸道的王啊。”
　　安妮嘴角微微一抽，情不自禁的感叹道。
　　然而，幼小的罗濠却以饶有深意的目光盯着她。
　　过了许久，安妮几乎都感觉到背后有些发毛的时候，罗濠才一脸严肃的答道：“不如说，是你们王太宽和了。就算是我的义弟周贤王，他也知道恶我者为恶的道理。”
　　被罗濠盯的有些毛，安妮一时之间有种自己的真身被识破了的错觉。因此虽然她心中还有不服，但心虚之下，她却根本提不起反驳罗濠的念头。
　　――不愧是老牌的弑神者。
　　虽然看上去只是一只幼女……但这家伙危险的吓人。
　　安妮心中顿时敲响了警钟。
　　……如果可以的话，还是不要与她为敌为妙。
　　“那个，我可以请问一下吗？”
　　原本乖乖的坐在一旁的爱丽丝，突然举起了手。
　　身体不好的她坐了飞机还没来得及睡觉，满眼都是疲惫。
　　但此刻，她身上的疲劳一扫而消、整个人都焕然一新了。她的瞳孔之中仿佛闪烁着星光一般，兴奋的盯着罗濠，一脸“我很好奇”的样子：“这枚圣象，到底要用来做什么？”
　　“我和义弟周奕所在的国家，有一位英雄神被岛国的倭人饲养，素日一起玩耍……此乃不可饶恕的大罪。知道这种家伙的存在而放着不管，有损我罗濠之名。”
　　没有丝毫避讳的，幼女形态的罗濠说出了杀气腾腾的话：“因此，必须诛杀掉它。但是，现在被封印的它只是一只猴子而已，丝毫没有英雄的气骨……为了让他重新得到不从之身，需要为他打破‘弼马温’的封印。”
　　“……但是，想要打破这个封印，其中一个条件就是需要让‘蛇’的神格出现在日本本土才行，”周奕接着罗濠的话头，轻声断言，“我没猜错吧，姐姐？”
　　“没错，正是如此。”
　　罗濠严肃的点了点头：“从很久之前我就在等待断罪之时。凡是试图阻挡我的，都会被视作我罗濠的敌人。”
　　“没错，我和姐姐无意造成过多破坏，因此各位前来一起监督也并无不可……”
　　周奕说到这里，稍微顿了一顿，语气莫名变得有些奇妙：“或者说……以防万一，不如大家都跟我们去比较好。”
　　“好啊……但为什么？”
　　“好诶！”
　　“嗯？”
　　在场的三位弑神者，分别做出了不同的反应。之前一直愣神的东尼也反应了过来。
　　只是周奕没有理会东尼，只是用脑袋轻轻碰了一下身边轻哼表示疑惑的罗濠，清了清嗓子，才严肃的开口说道：“因为，有一件事必须和大家事先说一下。”
　　“这枚圣象……同样也是修堤库特里的圣遗物、天使之骸、龙骨。”
　　周奕一字一句的说道：“因此，如果不出意外的话……”
　　“很有可能，会有至少三位不从之神，同时降临。”
　　作者留言：
　　更新送上……喵的昨天不该熬夜，今天头疼的不行……
　　今天只有一更，容我调整一下作息……


第七十四章 灾难的预感
　　芝公园附近的七雄神社建造在虎之门的高地之上。
　　单论水平距离，这是一个距离东京铁塔、东京电视台和大使馆等地标性建筑非常近的优良地段。不少神社和寺院都建造在附近街区的小道上。
　　要去到七雄神社的话，就必须要挑战他们引以为豪的，超过两百阶、拥有东京都内第一高度的石阶。
　　在苍翠的树木包围之中的偏僻神社，给人以安静舒适的感觉。明明是在都市之中，却有乡村的宁静感。
　　在院内，离前殿不远的地方便是矮平的神社事务所。刚刚沐浴完毕的万里谷v理，就在其中。
　　微微散发着蒙蒙水汽的通透肌肤如同象牙般洁白。手腕和锁骨异常的苗条纤细，看上去就像是稍微粗暴一点就会折断一样。她将自己身上的浴巾解下，套上了白色的上衣和红色的绯F，对着高高的落地镜缓缓梳理自己的长发。
　　但就在这时，v理梳头发的梳子却突然毫无预兆的折断了。
　　“……有点不吉利啊。”
　　v理的动作顿时为之一顿，她有些不安的喃喃着。
　　――这是典型的凶兆。
　　对于普通少女来说完全无需在意的迷信观念，但对于v理来说却是不得不注意的神启。
　　“得调查一下才行……好像出了什么事。”
　　v理忧愁的皱紧了眉头。
　　还是使用灵视看一下吧。
　　作为女神的后代，身为媛巫女的v理拥有着相当程度的灵视能力。但那并非是随心所欲、好像设置了快捷键一样随时都能使用的方便能力。
　　万里谷v理深深呼了一口气，努力将自己的心情平静下来。将心灵托付于神灵的引导，将直觉并入视觉之中……只要如此做，多少能看到一些东西。不过得到的线索有用没有用那就是另外一说了。
　　“也不能太依靠这东西呀……”
　　v理低声喃喃着，微微闭上了自己的双眼。
　　但就在下一刻，她却突然意识到了哪里似乎不太对的样子。
　　――虽然社务所相比较正殿来说要偏僻不少，但是也绝对不该一点声音都没有。
　　就在她闭上眼睛的瞬间，身边的光芒和声音一瞬间就消失了。v理有些慌张的再次睁开双眼，却发现身边的神社已经消失不见，自己一人站在充满硫磺气息的黑暗之中。
　　“这个是……幻视？”
　　v理大吃一惊。
　　以她的经验来说，唯有在与拥有强大咒力的物体接触的前提下，才会偶尔发生这种情况。
　　一瞬间，原本只是稍微有些不安的v理顿时警惕了起来。
　　但就在她想要提升灵力，努力从黑暗之中看清这黑暗的本质的时候……她却突然从远处看到了什么。
　　原本一无所有的黑暗深处，传来了低微的呼吸声。
　　那并非是人类的声音，而是什么巨大的野兽一般的粗重而湿热的低沉喘息声。
　　伴随着v理极力将自己的目光凝聚起来，一对跟自己差不多高的暗金色的竖瞳突然在远处出现，一下子就将全神贯注的v理吓了一跳。
　　伴随着她的注意力越发的集中，黑色的鳞片渐渐明晰起来。从巨大却灼热如融化的铜球一般的蛇瞳附近，比任何常世的钢都更加锋利而坚固的发光的鳞片一片一片的显露了出来
　　“那、那是――”
　　v理顿时恐惧的瞪大了双眼。
　　那是龙！西方的恶龙！
　　而且是规格超出常理的巨大的规模。光是龙眼就比自己的身体要大一圈，仅仅只是龙头就比自己所在的房屋要大一圈。
　　在龙首显露出来的瞬间，周围的环境改变了。原本漆黑一片的环境，一瞬之间变成了灼热的洞窟。
　　周围的环境浑浊而扭曲，看起来就像是魔界一般。空气中充斥着接近地心的热力，熔岩一池一池的积在地上，那巨龙仅仅只是从匍匐的状态昂起头来，便有灼热的熔岩从他身上四溅迸射，逼人的热力扑面而来。
　　虽然明知那是幻象，但看着仿佛瞪视着自己的巨龙想要咆哮的张开嘴巴露出利齿，v理还是情不自禁的恐惧了。
　　她情不自禁的后退了一步。然而v理眼中出现的幻象却发疯一般的向前移动，身边的景象模糊一片，就像是自己被巨龙一口气凭空吸入喉咙一般。
　　剧烈的恐惧感让v理瞬间尖叫出声。但在画面即将没入巨龙的喉咙的时候突然停止。
　　就像是有什么巨大的光源在自己身后出现，眼前的巨龙闪亮到近乎夺目。那一瞬间，v理突然意识到……也许那巨龙盯着的并不是自己？
　　她回过头去，视野却被那无穷无尽的光芒所淹没。
　　在丢失了恶龙的下一刻，v理身后发出了撕心裂肺的悲鸣声。彭然鲜血从身后泵出，将洞窟全数浸染成鲜红。
　　巨龙的尸骸像是被戳爆的水球一般，连同周围的洞窟一并崩碎成泥与肉，将v理直接淹没。
　　在她好不容易从那尸山血海的幻象之中挣脱出来的时候，她却看到一个仿佛燃烧着的男人背对着她，高举手中长枪、刺入了空中的太阳之中。
　　下一刻，太阳顿时碎裂了。那个身披着火、手持着钢的男人一步一步的踏在空气中，向着原本太阳所在的位置慢慢走去，身上渐渐放射出越来越强烈的光芒。
　　在他完全化为光之前，那个男人却好像是注意到了v理的注视一般，微微顿足、矗立在空中回首凝视，和v理躲闪不及的目光撞在了一起。
　　“啊，找到你了。”
　　伴随着在自己耳边响起的低语，莫名的恐惧席上心头。
　　那一瞬间，就像是整个世界都在针对自己一样――难以想象的重压倾覆而来、皮肤仿佛突然干燥失水一般鼓起了巨大的白色水泡、灼热的空气之中再也没有半分氧气、异常的虚弱感从四肢百骸之中流动着……
　　仅仅只是一刹那，就好像自己被杀死了好几次一样。
　　v理发出悲鸣，眼前猛然一黑。
　　不知道过了多久，她才拄着地板轻轻喘息着、渐渐恢复了意识。
　　汗水滴滴答答的从v理的鼻尖和锁骨处流下，滴滴答答的落在木地板上。她身上才刚刚换上的巫女服已经被完全濡湿，紧贴在身体上呈现出半透明的颜色。
　　――那是、魔王。
　　“……魔王，要来了吗？”
　　近乎本能的认出了对方的身份，熟悉的恐惧感撞击着v理的心灵。
　　事情好像严重起来了。
　　作者留言：
　　更新送上……虽然母上大人还没有回来，但窝决定去乖乖睡觉，明天早起码字（趴）
　　话说自己一个人在家待了快一周了，莫名感觉好寂寞……


第七十五章 兵分三路不要打野
　　重新洁净过身体，换上备用的巫女服，v理离开社务所走下七雄神社长长的石阶，向着神社的入口走去。
　　但是，总感觉哪里不太对。
　　……为什么呢？
　　是自己因为刚才的幻视而变得神经质了吗……还是说――
　　咔。
　　v理突然顿住步伐，一枚石子静静的从石阶上一阶阶跌落下去。
　　看着啪啦啪啦的向下跌落的小石子，v理终于意识到了哪里不对。
　　――太安静了。
　　神社附近不可能这么安静。原本这个时候就算没有前来参拜的人，也绝不至于连鸟叫虫鸣都完全消弭。
　　在强烈的不协调感和焦躁感之中，v理迟疑了一会，然后警惕的向下走去。
　　长长的台阶、宽广的走廊、以及神社的前门。连同神社内部和社务所里，无论哪里都没有人影。
　　为了驱逐深刻的不安，v理自然的加快了脚步，如同受惊的小兽一般警惕的环顾四周，寻找人的身影。
　　在v理穿过长廊、离开大门之后，终于远远的看到了不远处的树下亲密的依偎着的一对情侣。
　　在看到人影的瞬间，v理感到了安心。
　　她连忙小跑上前，礼貌的轻声说道：“那个，对不起……请问您看到其他人从这里出入了吗？因为谁都看不到，所以稍微有点吃……”
　　v理说道一半，突然感觉哪里不对，声音越来越小，最后嗫喏着闭上了嘴。
　　她终于发现了。树下的那一对情侣，自己似乎都从哪里见过――其中那个眯着双眼，嘴角挂着温和微笑的青年更是让v理感到眼熟。
　　“就是她吗，莉莉？”
　　没有理会v理的话语，那个青年以温柔的声音冲着身边的银发东欧少女轻声问道。
　　那精致的美貌给人以妖精一般脱离俗世的错觉。但被青年微微摸着头，舒服的眯着双眼的少女那纤细却有力的大腿，却给人以一种猎犬般忠诚而敏捷的既视感。
　　“名为万里谷v理的媛巫女……就是她没错。”
　　顺服的答道，莉莉娅娜微微歪头，有些疑惑的开口问道：“不过老师找她有什么事吗？”
　　“我们的任务就是找到她，最好是以和平一点的方式。你看，我让附近一个街区的人都睡着了……一个人都没有受伤喔？没有比这更温和的方式了吧。”
　　周奕温和的答道。但从他身上的逸散出来的压力却让v理几乎无法呼吸。
　　看着那熟悉的面容，v理恐惧的几乎无法动弹。
　　眼前貌似温和的黑发青年略微沉吟，低声补充道：“总之，你先打电话问问艾丽卡找到的旅馆在哪里吧。我们先把她带过去……看出来了吗？真不愧是神祖的后裔，你有一双好眼睛啊。”
　　这么说着，周奕终于将目光移了过来。
　　被那如同深渊一般的目光锁定的瞬间，v理背后瞬间被冷汗浸湿。小腿一软，险些跪倒在地上。
　　没想到四年过后，自己会再次遇见了“魔王”……v理因恐惧全身都在发抖。
　　“唔，万里谷v理小姐是吧？”
　　周奕露出了和善的笑容：“麻烦跟我们走一趟，请不要声张……不客气的说，现在你暂时是我的私有财产了，明白了吗？”
　　弑杀恶龙、支配大地的男人。
　　将自己连同世界一并燃烧的帝王。
　　万里谷v理终于意识到了他的身份――
　　“初次见面，我是周奕。”
　　对着全身颤抖着的媛巫女，周奕露出了温柔和善的笑容。
　　――――――
　　再没有比看着这个蠢货更困难的任务了。果然教主安排任务的时候是故意的吧。
　　安妮头疼的捂住了自己的脑袋。
　　虽然明面上，寻找媛巫女的周奕和寻找某把“刀”的罗濠这两队人的任务才是最困难的，而自己只要跟着东尼去找合适的地脉就可以了。而安妮以魔术师的水准来说也能称得上是中上，仅仅只是找寻适合不从之神降临的地脉，并不是什么非常困难的事情。
　　……不过，任务的困难程度，有时也不仅仅限于完成目标的难易程度。
　　在相当多的时候，队友才是决定任务困难与否的关键存在。
　　尤其像是东尼这种常常痛击我的队友保护我的敌人的家伙，仅仅只是遏制住他的行动不让他乱来，就已经快要让安妮精疲力竭了……
　　“唔，我觉得这里不错呀……”
　　“这里并没有什么灵脉。”
　　“那这里呢？这里有寺庙诶，总有灵脉吧？”
　　“有是有，不过……”
　　“没事，我把这庙抹平了就行。”
　　“别抹平啊！还有听我说完啊！”
　　跟着东尼在城里乱逛，安妮起码有五六次被一脸天真的东尼呛的连话都说不出来，原本想要维持的冰冷知性的形象根本保持不住。
　　若非是旁边的爱丽丝公主一直在安慰她，指不定她就要找个角落变成史密斯先生回来揍东尼一顿了。
　　这家伙简直就像是自带一个嘲讽光环一样……好像完全不存在常识一样的世界观，加上完全无法控制的自由举动，安妮现在心累的就像是拼命控制撒欢的大型犬的贵妇人一样。
　　真的有人可以控制东尼的行动吗？按都按不住，这样怎么可能找得到合适的灵脉啊……
　　“请停一下。您莫非是……”
　　但就在安妮思考着要不要干脆把东尼扔到一边，先和爱丽丝公主把任务完成的时候，伴随着关上车门的声音和电子锁的滴的一声，一个清朗的声音在三人身后响起：“爱丽丝公主？”
　　那是无法分辨男女的，强气而带有磁性的中性声音。
　　要形容的话……会给人以偶像剧中才会出现的那种贵公子和年轻的经理一样的感觉。
　　意料之外的被路人认了出来。安妮和东尼停止了争执，一起回头望去。
　　安妮的第一印象是，那是一个气场相当强的人。
　　穿着白衬衣和利落的西装夹克，打着领带，外面套着男性才会穿的那种西装裤。那种秀丽的中性容貌上挂着爽朗而稍微有些虚假的阳光笑容。
　　“啊……稀有的美少年呢。”
　　安妮惊叹的睁大了眼睛。
　　略微给人以危险的感觉。但身上的气质却并不轻浮，虽然面庞年轻而稚嫩，但那恰到好处的营业用笑容和保持的不远不近的距离，给人一种社会人的体面感。
　　简直就像是只有小说和影视剧里才会出现的，那种上等到近乎梦幻的美少年。
　　但就在这时，一直安安静静打着阳伞跟在两人身后的爱丽丝公主却只是有些惊讶的眨了眨眼睛，一句话击碎了安妮的幻想。
　　“你是……Miss.沙耶宫？”
　　作者留言：
　　今天还是一更……感觉休息的差不多了，今天头没怎么疼，所以窝明天要恢复二更！（并不是flag）
　　话说今天终于发稿费了，可以买新硬盘了，真是感动死我了……（捂脸）


第七十六章 这个世界是不公平的
　　意料之外的遇到了沙耶宫馨，像是没头苍蝇一样到处乱撞的东尼三人终于找到了任务的方向。在沙耶宫馨和爱丽丝公主简单的交流过之后，碍于街上人多眼杂，最终四人决定找个安静又安全的地方重新商议。
　　坐着沙耶m馨的车子，三人一路到了千代田区番町皿公馆。附近一带这是从江户时代就被最高级的武士和大名作为住所的高级住宅区，距离皇居也不算太远，就地段来说具有着相当程度的价值。
　　而沙耶宫家的宅邸就在这里。从停车场到玄关，大概要在院子里走两分钟。
　　“……Miss.沙耶宫家的房子，比想象要小一点呢。”
　　爱丽丝公主看着眼前的洋馆，停顿了许久，才以相当委婉的方式感喟道：“作为统领正史编纂委员会一族的当主的住所，是不是规模有些小了？”
　　那何止是小一点的问题。墙壁老化严重，光线异常的昏暗。还没有踏入其中，爱丽丝公主强大的灵觉就隐隐察觉到了里面似乎有什么不祥之物存在。
　　“毕竟是千代田区啦。考虑到土地的价格，这种面积的公馆已经是相当难得的啦。而且这里只是别馆而已……在世田谷还有更大的房子。如果有机会的话我会请爱丽丝公主前去一叙的。”
　　沙耶宫馨笑嘻嘻的柔声答道。
　　就像是恶作剧一般，她习惯性的露出了魅惑性的笑容。
　　在沙耶宫馨打开玄关大门之后，站在门口迎接的穿着管家服的年轻男性。
　　……说句相当不礼貌的话，这位管家还不如作为女孩子的沙耶宫馨帅气。
　　安妮在心中如此腹诽道。
　　但就在这时，沙耶宫馨的手机突然响了。
　　无奈的叹了口气，沙耶宫一把把管家小哥揽了过来，就像是公子哥对着相熟的KTV服务员的态度一样，沙耶宫馨在他耳边轻轻说了什么，然后就笑眯眯的拍了拍他肩膀，示意他带着三人离开。
　　随后，沙耶宫馨匆匆接通了电话。
　　隐隐约约的，走在最后的安妮微微顿足，侧耳倾听沙耶宫馨的电话内容。
　　“怎么了，晴美？不，身边没有人，只是有点忙。不要意思，先挂了可以吗……啊，下周的约会啊，我记着呢。嗯好，再见。”
　　她才刚挂电话，马上就又来了一个：“好久不见，绫乃。恩，我也很好……明天？包好意思，明天已经有预定了……啊哈哈。怎么可能，不是约会啦，不要想到奇怪的事情上去。”
　　随后就是第三个电话。
　　“今日子吗？啊，我没有忘，这周日对吧。不用，我去找你就行，在家等我过去就好。周日见。”
　　挂了这通电话，沙耶宫馨等了等，发现再没有其他电话打进来，终于松了口气，把手机关上了机。
　　她回过头来，才发现安静的站在玄关拐角愣愣的看着自己的红发美人，有些尴尬的招了招手：“啊……安妮小姐。刚刚处理了一些私人问题，抱歉失礼了。”
　　闻言，安妮才终于确认了这三通电话的意义究竟是什么。
　　“……三、三线操作吗？！”
　　安妮颤抖了。
　　虽然表情看上去没有什么变化，但一股浓浓的钦佩之情却止不住的从她心底升起。
　　……沙耶宫小姐真是一个了不起的人物。
　　不光是和艾丽卡一般，年纪轻轻就已经是一方组织的首领……听起来居然起码还有三个女朋友的吗？
　　“沙耶宫小姐，恕我直言，日本的女孩子……那个应该比较少吧？还是说那些女孩子都不知道你的性别吗？”
　　安妮犹豫了一会，然后走过来压低声音悄悄问道：“对了，自我介绍一下，我叫安妮。安妮・查尔顿。”
　　“……您有所不知，安妮小姐。”
　　沙耶宫馨却只是露出了有些尴尬的笑容：“就算最后被我告知真相，她们一般也只会说着‘这样也无所谓啦’然后试图继续喔。不如说就是分手的时候会比较麻 烦……”
　　事实上，憧憬着馨、然后陷入情网的女孩子并非少数。但沙耶宫反倒以此为乐，与那些女性们积极的交往。
　　明明同样是媛巫女，但和万里谷v理相比，沙耶宫馨可以称得上是十足十的问题儿童。
　　“……这、是这样吗……”
　　安妮莫名其妙的沉默了，就仿佛遭受到了什么巨大的打击一样。她那眼神看上去大约去世了二分之一。
　　“……这个世界……这个世界果然是不公平的。”
　　低声呜咽着，安妮跟在沙耶宫馨的后面，晃晃悠悠的走进了书斋。其他两人早就已经在里面坐定，那位年轻的管家正在给大大咧咧坐在最里面的东尼添茶。
　　“自我介绍一下。我是沙耶宫馨，正史编纂委员会东京分室室长、同时也是沙耶宫家下一任的家主。”
　　沙耶宫馨坐定之后，向着桌子旁其他三人正色道：“我们是统领全日本的咒术师、和灵力者，操控消息和舆论的官方组织，文部科学省和国会图书馆，以及宫内厅、神社厅和警视厅都和我们有所联系。简单来说，我们就是隐藏那些不该让普通民众知道的事，维持社会安定的机构。”
　　“哦哦哦！是这样吗！”
　　东尼不知道get到了什么奇怪的点，整个人突然兴奋了起来：“这不就是阿奕说的那个走近科学栏目组吗？”
　　“……啊？”沙耶宫馨一脸困惑的歪了歪头：“您说什么？”
　　“不要在意那些，Miss.沙耶宫，”一旁的爱丽丝公主轻声开口问道，“你把我们带到这里来，是不是有什么事想问我们？”
　　闻言，东尼和安妮也将目光投了过来。
　　爱丽丝这个问题正是他们想问的。就算是为了找个安静的地方谈话，一般来说应该也不会邀请第一次见到的外人直接到自己家来。
　　“――是的。不过在那之前请容我确认一下。”
　　沙耶宫的表情严肃了下来。
　　她低下头来，以恭敬的语气向东尼问道：“敢问您是意大利的剑之王吗？”
　　东尼挠了挠头发，露出了极具亲和力的爽朗笑容：“啊？啊对！是有人这么叫我来着哈哈哈哈……唔，有什么事吗？”
　　“……果然。”
　　沙耶宫馨深深的叹了一口气。她低下头思索了片刻，便抬起头来，慢悠悠的说道：“我昨天接到了香港陆家的大少爷在成田机场被目击到的情报，今早又听说了意大利的赤色恶魔出现在东京都的消息……然后转身便看到了剑之王大人和爱丽丝公主。那时我就在想，是不是出了什么事而我们却全然不知。”
　　说到这里，沙耶宫馨便恭谨地向东尼俯身一拜：“拜望萨尔瓦托雷君能为我解惑。我们定会全力支援，帮您获取相当的便利――”
　　――只是，请您务必不要乱拆房子。
　　尽管后半句没有说出口，但安妮却默默的读懂了沙耶宫馨的这句话。
　　“……萨尔瓦托雷卿，还真是出名啊。”
　　安妮心情复杂，轻声喃喃道。
　　作者留言：
　　第一章送上！看时间来说今天有第二章！（激动）
　　窝没奶死自己！窝超强！（挺胸）


第七十七章 先绑了再说
　　离开七雄神社之后，周奕就带着莉莉娅娜和万里谷v理直接走出了神社大门。
　　就在这时，一辆好生生向前开着的车突然失控，猛然打过一个大弯向三人开来。巨大的弯度之下，轮胎与地面剧烈摩擦发出刺耳尖锐的声音。
　　看到那车向身前的黑发青年直直撞去，站在他身后的v理被那气势吓了一跳。
　　但和她想象中的情况不同。这车并没有直接撞向周奕，而是在他面前平平稳稳地停了下来。
　　“莉莉，你带着v理坐在后面。”
　　周奕温声说道，绅士的帮两个女孩子打开了车门，然后转身坐在了前面。
　　“等等，你们……”
　　胆战心惊的，v理被莉莉娅娜半扶半架着带上了车，以近乎哭出来的强调颤抖的问道：“要把我带到哪去？”
　　被莉莉娅娜温柔的挂上了安全带，v理感觉自己有种被人捆起来的感觉。那种想要哭的感觉更强烈了。
　　她极力稳定自己的心神，下意识的抬头看了坐在自己前面的司机，瞳孔瞬间为之一缩：“这是――”
　　只见一道荆棘一般的银白色纹路在这个中年大叔的脖子上隐约显露着。从他身下的座位后背一直蔓延到他身上。
　　他就像是什么都没看到、什么也没听到一样，面色平稳如常的把车向前开去。偶尔还掏出手机看一眼，甚至没有注意到坐在副驾驶上的周奕。
　　“……这是，西洋的催眠魔术吗？”
　　v理喃喃着，恐惧感变得越发浓烈了。
　　……自己会不会也被他这样催眠，然后失去了自我？不，既然是魔王的话，就肯定会这样的吧。
　　怎、怎么办！要不要逃跑！
　　v理整个人慌得不行，连周奕的背影都不敢看。每次看着他的侧脸，就有种隐约之间在瞥视自己的感觉。
　　“对了，v理。”
　　就在这时，前面那个凶恶的男人突然开口道：“我听说，你还有个妹妹？”
　　“呜……！不、不会给你的！”
　　万里谷v理全身一震，发出了悲鸣：“有什么事……冲着我来！至少小光――”
　　四年前养成的对魔王的恐惧感此刻全面爆发了出来。
　　“……哈？”
　　坐在前面操控着幻象遥控司机开车的周奕茫然的回过了头，上下打量了一下v理。
　　……这个媛巫女，她到底在想什么啊？自己要找的本来就是能够使用“祸祓”的媛巫女万里谷光，这是为了解除“弼马温”的术式，必须满足的三个条件之一。之所以让莉莉娅娜带路来找万里谷v理，只是让她帮忙打个电话从家里叫人而已。
　　毕竟根据陆鹰化给出的消息，万里谷光似乎只是一个小学生，想要在外面正好堵住她有点困难，直接去家里要人吧……周奕又感觉哪里不太对。就像是直接去家里抢孩子一样……
　　反正听姐姐说，只要持有“祸祓”才能的媛巫女，手持削弱“式”的宝刀在神居之中灌入咒力即可。对媛巫女本身并没有什么影响。
　　与其弄得沸沸扬扬人尽皆知，不如找她姐姐打个电话帮忙从家里叫一下人。等到用完了之后事情平息下来，周奕再悄悄把小女孩送回去就好了。
　　甚至为了让事情尽量低调解决，周奕还专门设下结界，将七雄神社附近的所有人全数催眠了。等到万里谷v理回去，所有人都不会注意到她曾经离开了一段时间。
　　啊。我真是太温和善良了……
　　周奕几乎为自己感动了。
　　但让他没想到的是，被自己这么上下一打量，万里谷v理却反而抖的更厉害了。
　　“您、您这……能说一下要把我送到什么地方去吗……”
　　她的话说到一半，就像是突然意识到了什么一样，声音突然变小了许多，语气也变得顺从起来。
　　“就近就行。反正最多也就是待两天。”
　　周奕随口答道：“说起来莉莉，艾丽卡订的酒店是哪个？”
　　“再往前过两条街就到了。东京芝公园酒店的舒适型三人房……”
　　掏出手机，莉莉娅娜看着艾丽卡发过来的邮件轻声读道。
　　结果听到了她的话，一旁的v理再次抖了一下。
　　“三、三人房吗……我明白了。”
　　怀抱着某种悲怆的决心，缩成一团的万里谷v理做好了万全的心理准备。
　　――――――
　　东京都港区，六本木。
　　被称为森之塔的六本木大楼足有五十四层的高度。在那上面，少年正在那里待机。
　　没有错――是在那“上面”没有错。
　　少年踩在房顶的边缘向下张望着，眼神中没有丝毫恐惧之情。
　　看到一辆汽车疾驰而过，他的目光被吸走了片刻。
　　随后，他毫不迟疑咚的一下跪在了地上，以恭谨的态度低声念道：“禀报师父……刚才师叔载着一位媛巫女向着东边去了。不出意外的话，那应该就是持有‘祸祓’才能的媛巫女……或者至少是和她有关的人。”
　　过了一会，他耳边凭空想起了一个稚嫩而欢快的声音：“很好，很好！果然不愧是我罗濠的义弟，智勇双全的周奕王！他果然是第一个找到线索的！”
　　虽然罗濠看上去相当开心的样子，但是陆鹰化却并不敢打断她。
　　果不其然――在她那阵子开心完了，她的语气便没有任何预兆的突然改变了：“鹰儿，不可以继续懈怠下去了！这次是我罗濠发起的行动，绝不能最后一个才完成任务……你明白的吧？”
　　“是，师父！”
　　陆鹰化铿锵有力的答道：“托师叔的福……鹰化已经找到了任务目标！”
　　“如此甚好！”
　　欢笑着，幼女清脆的声音从陆鹰化耳边渐渐消散。
　　陆鹰化微微松了口气，将气覆盖双眼凝神望去，一个身材高大结实的美男子正好从对面楼的宾馆走了出来。
　　没错，刚刚从他下面路过的周奕给他提了一个醒。
　　如果找不到当事人的话……就去找和他有关的人吧。
　　――九法V干彦。九法V家的下代家主。
　　罗濠点名要的持有削弱“式”的刀，正是他家家传的宝物。
　　那么……究竟以什么方式和他沟通呢？
　　陆鹰化思考了一会，又顾忌到罗濠的脸色，终于下定了决定。
　　还是用最快捷的方法吧。
　　“别提有的没的……先绑了再说。”
　　陆鹰化的眼中，充满了求生的欲望。
　　作者留言：
　　第二更！窝更啦！没有奶死！（突然激动）
　　看来又可以恢复双更了……好感动，我去睡了，孩子们晚安~


第七十八章 这是什么特殊的play吗
　　陆鹰化像是鹰隼一般蹲在房顶边缘，微微眯起眼睛，将眼中覆盖着的气进一步提升。
　　周围的世界渐渐变得昏暗下来，唯独目标隔着墙壁却仍然闪烁着高亮的光芒。
　　“啊……看到了。”
　　陆鹰化安静的看着目标走向宾馆的停车场，轻声喃喃着，张开了手掌。
　　细长有力的五指、宽阔的掌、硬硬的掌底。陆鹰化一向以擅长轻功、掌力绝大而闻名，他的掌击足以轻易崩碎墙壁，更不用说是车体了。
　　没错，没有必要一直跟着他回家去找他爹。只要趁着周围人少的时候把他劫走就可以了。
　　“不能跟丢太远啊……”
　　看着目标的高级轿车缓缓从停车场开出去，几秒钟的时间便在街上绝尘而去。陆鹰化却是不慌不忙。
　　向着九法V干彦的车子离开的方向，陆鹰化膝盖微曲，直接从五十四层楼的高度向下跳了出去。
　　他的身体如同流星一般，向着前方滑翔着。
　　身穿白衣的少年，在夏日的灼灼烈阳之下，如同白色的大鸟一般贴着高楼在都市的上空飞行着。若非是施加了不让人注意到自己的方术，怕是会引起骚乱或是车祸也说不定。
　　足足过了五六秒的时间，向前急速滑行的陆鹰化才在稍微低一些的高楼上着陆。而后没有任何停顿的再次飞起，稳稳落在路边的街灯上。
　　再一次飞起。这次是电线杆的顶端。
　　这时，原本已经离开了他的视野的那辆轿车重新进入了他的视野之中。
　　陆鹰化蹲在电线杆的顶端安静的打量着，等到红绿灯一变，那车向着自己左侧拐了过去，他便再度从电线杆顶端飞起，向着马路对面的高楼飞去。
　　而后，他便蹬在差不多五六层高度的墙壁上，像是将重力翻转了一般踏在墙壁上不断向上移动，轻而易举的翻身跃到了房顶。
　　不到三十迈的速度的汽车，被陆鹰化从高处轻易的跟踪着。在数十分钟后，从世田谷的车道上驶下的九法V干彦，在一条安静的小路上行驶着。
　　终于等到了，周围没有任何人和车的时刻。
　　陆鹰化松了一口气，从树冠上向下跃下，稳稳的落在了九法V干彦的车顶上。但他的身体轻的如同羽毛一般，车身甚至没有任何震动和异常的声响，单手握住方向盘、另外一只手在操作手机的九法V家的少主完全没有注意到他的存在。
　　等到站稳之后，陆鹰化伸出手掌，以掌根轻轻敲击了一下车顶。
　　只听得砰的一声巨响，所有的车窗便同时向外粉碎了。就像是车内有无形的炸弹被引爆一般。但车顶却没有留下任何痕迹，甚至没有塌陷下去。
　　完全不清楚发生了什么，但九法V干彦却意识到肯定出了什么意外的事故，立刻踩下了刹车。
　　他警惕的环视四周，将右手把玩着的手机不着痕迹的拨通了父亲的电话，而后将手机藏在袖管里，以右手中指和无名指紧紧抵着、不让它摔出来。
　　“是谁？哪位朋友袭击我？”
　　等到手机接通之后，干彦才大声叫喊道：“请通报一下姓名，这一定是误会！”
　　然而，理所当然的没有得到回应。
　　微微顿了顿，他打开车门走出来，环视四周。
　　就在这时，一道阴影悄无声息的从他头上掠过，轻盈的落在沥青路面上。整个过程没有发出任何声音，甚至连一丝风纹都没有带起来。
　　凝视着只有十三四岁大的少年，干彦喉咙咕咚一声，咽了一下口水。
　　“初次见面，大少爷。”
　　陆鹰化转过身来，背着手轻笑道：“我叫陆鹰化，此番前来失礼了。虽然不知道你听没听过这个名字，但出于礼节我至少也得说一下。”
　　“陆鹰化……吗。”
　　九法V干彦轻声喃喃道。听着陆鹰化的说法，他心里顿时有了点谱：“我倒是听过这个名字。教主的唯一亲传弟子，也曾接受过贤王的教导……”
　　一边这么说着，干彦紧紧盯着陆鹰化，伸手从车窗内取出一柄木刀。
　　虽然是木刀，但是肉眼可见的咒力在刀身上吞吐着。即使不用来劈斩恶灵，刀身也无疑有着超越钢铁的硬度。
　　说到一半，九法V干彦猛然踏前一步，挥手扬刀，自下而上一击逆袈裟斩劈向了陆鹰化的下巴。
　　但陆鹰化却只是不慌不忙，向前踏前一步，低声喃喃道：“现在外面是这么传的吗……居然还误打误撞猜对了啊。”
　　说着，就像是不耐烦的赶走苍蝇一样扬了扬手，干彦猛然感觉手中一轻，被加持过的木剑重心为之一变――
　　――陆鹰化仅仅只是挥了挥手，他手中的木刀就被切成了两半。
　　“这、这是什么级别的……”
　　“这只是凡人的级别啊。你这蠢货。”
　　陆鹰化叹息着，双手抄在兜里缓缓向前走去。仅仅踏出一步，陆鹰化便莫名接近了干彦。
　　他的身形如同鬼魅一般。就像是假动作一般，他的身形微微一晃和干彦擦肩而过，以极慢的速度在空中留下道道残影。
　　仅仅只是这样，青年就突然失去了意识，紧握着的残剑当啷一声摔在地上，整个人摇晃了一下，就要向前跌去。陆鹰化正好出现在他身侧，就像是搀扶喝醉的朋友一般，从他腋下撑住了他的身体。
　　“……接下来，就是带回去给师父吧。”
　　没有注意到干彦另一只手的袖子里仍然处于通话中的手机，陆鹰化轻声喃喃道。
　　与此同时，周奕也已经把持续颤抖中的万里谷v理带到了酒店。
　　“嗯？不用这么紧张啊。”
　　看着身体绷直的坐在床边的万里谷v理，周奕忍不住发出了笑声。
　　啊……大概是看到弑神者太紧张了吧。
　　从周围的“气氛”中，周奕嗅到了紧张和恐惧的味道。
　　没办法，这样的话根本无法继续交谈下去啊……
　　周奕无奈的叹了口气，一口气提高周咒力，利用同调将自己的安逸感全力扩散到v理身上。
　　“呜……！”
　　从强烈的紧张感中突然放松下来，原本绷紧的身体一瞬间就软了下来。
　　v理低声闷哼，脸上泛起异样的潮红。她立刻将自己的脸深深低了下去。
　　媛巫女的对魔力有点高就是不好搞啊。如果是普通人的话，早就在进入到周奕身边就被他的气氛同调了。
　　看着万里谷v理似乎放松了下来，周奕也微微松了一口气，坐在了v理身边，和声细语温声说道：“先不急，听我慢慢说。首先事情是这样的……”
　　然而这时，v理的面色却反常的变红了起来。
　　家教良好的媛巫女坐立不安，目光闪烁、脊背和脚尖绷紧，手心焦躁的不断轻轻抓握着身上的巫女服。
　　……就像是在强忍某种难以忍受的身体冲动一般。
　　作者留言：
　　终于更新啦……今天窝同学聚会，忙了一天八点半刚到家，还好赶上了（趴）
　　窝先去睡了，明天中午还有一场，我尽量早点回来码字……至少出一章。


第七十九章 v理：谢谢啊
　　“……基本情况就是这样的了。”
　　说了十几分钟，周奕才终于慢悠悠的说完了自己要说的话。
　　他舒了口气，伸手从一旁的艾丽卡手中接过一杯冰柠檬汁喝了一口，向身边的媛巫女露出和善的笑容：“还有什么问题吗，v理？”
　　“……唔，这个……我的话……倒是没有什么……”
　　坐在他旁边的万里谷v理却是语无伦次，面目绯红、坐立不安。
　　此刻万里谷v理已然是满身大汗，上半身僵直、一动不敢动。那薄薄的巫女服被汗液濡湿、紧紧贴在v理身上，勾勒出v理姣好的身姿。
　　……不、不行了。快要憋不住了……
　　万里谷v理小脸涨红，双手不安的捏起衣角，向着周奕低声开口道：“我想……那个……大人，我稍微离开一下……想去卫生间……”
　　对第一次见到的男性说出这种话，这对于v理来说简直是自爆级别的羞耻度。
　　v理一直固执的认为，既然周奕强行把自己拖进旅馆，肯定没抱好心。自己想去卫生间这样的请求估计也会被他冷酷的驳回。近乎绝望的心情，v理最后决定至少向周奕发出一次试探性的请求。
　　“唔，去吧。”
　　出乎v理的预料，周奕却只是温和的点点头，宽大的直接放她离开了。还贴心的扶着她的肩膀慢悠悠的跟她指路：“如果你不在意的话，房间里面就有卫生间。当然你也可以从这里出去，往左走到底然后右拐，再遇到路口左拐……”
　　“是、是！谢谢！我我我我这就去！”
　　不等周奕说完，v理就急匆匆的向周奕告谢，然后转身一路小跑窜进了里间的卫生间。
　　看着v理一脸着急的样子，周奕却是不慌不忙的将手放进了兜里，笑眯眯的观望着。
　　再逼着不放，就是兔子也该咬人了。
　　周奕并非是迟钝的人。万里谷v理处于怎样特殊的状态之中，他从一开始就反应了过来。之所以没有放v理去上厕所，仅仅只是因为周奕觉得这样放置着会比较有趣而已。
　　高度紧张之下突然放松，肌肉的确是偶尔会失去控制。尤其是对于缺乏锻炼的人来说更是如此，以周奕的暗示魔术水平，他早就见过类似的情况了……甚至可以说他是故意这样做的。
　　虽然v理对他没有任何反抗的余地，但是逼的太近总归不好。先紧后松、先推后拉，v理对他的防备心理自然会卸除许多，虽不至于立刻就有好感，但想要正常谈话就没问题了。
　　从性格的恶劣程度上来说，v理对他抱有警惕是没有冤枉人的。
　　听着里间隐隐传来的水声，周奕微微招手，将一脸无奈的艾丽卡招了过来，在她耳边说着什么。
　　“……好的，老师，我了解了。”
　　闻言，艾丽卡深深望了一眼周奕，露出了小恶魔一般的笑容。
　　而守在门口的莉莉娅娜听着屋里的动静，不知道想到了什么，脸颊甚至比v理还要红。漂亮的绯红蔓延到耳尖和锁骨，她用手捂住脸颊嘴里喃喃念着什么，双眼却是精光四射。
　　过了许久，v理才终于推开门，慢慢走了出来。
　　大约是用水龙头的冷水洗了一把脸，此刻v理脸上虽然还残留着稍许颜色，不过神色明显平淡多了。
　　她从里间出来之后，立刻俯身向周奕致歉：“之前v理实在失礼了，还请殿下恕罪。”
　　“无妨，v理。发生这种事，大家都不想的嘛。”
　　周奕脸上挂起温和的笑容，歉声道：“不过倒是我粗心了。没有注意到v理你……嗯，身体不适。”
　　“……是。”
　　闻言，原本已经平静许多的万里谷v理脸上再度挂上了些许红晕。
　　“我之前跟你说的话，你想必也听到了吧。”
　　周奕微微一笑，顺势开口：“现在你应该确信了，我找你的妹妹没有恶意吧。之前都是误会，是我没说清楚，真是抱歉了。”
　　“……唔。”
　　v理闻言，目光顿时有些尴尬的移开了。
　　……怎么说？说之前憋得有点心慌，紧张到根本没有听清周奕的话？
　　就算看上去这个魔王是温和派的，这么说也绝对会出事的好吧……
　　“现在看来，恐怕你们万里谷家也没有被告知令妹的去向吧。”
　　周奕叹了口气，悯声道：“不过想来也是，这是九法V家世代相传的绝密。即便是媛巫女，万里谷家这种程度……唔，抱歉，这么说似乎不太好。”
　　“……您是说，您知道小光为什么会被西天宫的人调走的原因吗？”
　　万里谷v理顿时吃了一惊，随后立刻知道自己失言，连忙掩饰：“……v理失言了。”
　　“无妨。既然不太方便就算了。”
　　周奕露出了宽和的笑容：“也可能是九法V家的古老规矩啦，逼迫着九法V家的少主做出类似的举动。我也只是想顺势确认一下小光清不清楚这件事来着，既然麻烦的话就算……”
　　“――请等一等，贤王殿下。”
　　虽然听得有些迷迷糊糊的，不过v理大概明白了似乎是和小光要去九法V家修行一事有关，而且听周奕所说，小光似乎要遇到某些不好的事。考虑到妹妹可能遇到的危险，v理顿时也有些慌了。
　　她有些不安的开口，低声道：“我这就给小光打电话……如果您有空的话，不妨前来家中一叙。我会让父亲大人亲自备上茶水的。”
　　“不用麻烦了。”
　　一旁的艾丽卡露出了柔和的笑容：“正好我奉命要去一趟电视台，顺路把万里谷光接过来就好了。万里谷小姐，麻烦打电话跟家里说一声就好。”
　　“……好。”
　　有些警惕的看了一眼艾丽卡，v理也不清楚为什么自己对这个女人莫名的有些敌意，最终还是缓缓点了点头。
　　不过，这位魔王似乎是好人……至少相比较那位侯爵是好人也说不定。毕竟称号是贤王……也许值得信任。
　　刚才周奕的话反倒是提醒了她。如果周奕真想抢人，以万里谷家的水平是根本拦不住他的。若是将王的好意弃置，说不定会引来灾祸也说不定。
　　“谢贤王殿下。”
　　想到这里，现在脑子还有些迷迷糊糊的万里谷不禁对周奕产生了几分感激之情。
　　作者留言：
　　终于更新啦，昨天说好的一更……同学聚会好麻烦不过至少没奶死（捂脸）
　　唔，我去睡啦……明天应该能两更……大概。


请假一天……
　　身体似乎又出问题了，又开始头疼了……虽然感觉12点前应该能写完一章，不过想了想窝还是决定请假休息一天调整一下……
　　顺便，母上大人明天就要回来了，窝不能浪了QAQ
　　为啥还不够一百字为啥还不够一百字……好的，够了


第八十章 请放心我们就是想在你家门口刷个怪
　　“……这样吗。好的，我知道了，请继续跟进，我先处理好萨尔瓦托雷君的事。嗯，麻烦你了。”
　　坐在驾驶位上，沙耶宫馨单手握着方向盘，另一只手仅仅握着手机低声说着什么，面露疲色。
　　……心好累。最近这是咋了……
　　“怎么了吗，沙耶宫小姐？”
　　坐在沙耶宫馨身后的安妮露出了疑惑的目光，伸手趴在座椅靠背上轻声问道。
　　沙耶宫馨却只是有些疲惫的摇了摇头：“稍晚了一步。陆家大少爷把九法V家的少主给绑了……现在九法V家貌似要搞事，我已经派人去安抚他们了……”
　　“那个小子被发现了吗？”
　　出乎沙耶宫馨的预料，反映最大的不是爱丽丝公主，而是之前低着头不知道鼓捣啥东西的东尼。闻言，东尼猛然抬起头来，一脸惊奇：“不对啊，以那小子的能力应该不至于被你们那边的废物发现才对。”
　　“……是、的确是这样没错……”
　　沙耶宫馨嘴角一扯，心情有些复杂。
　　她心里倒是清楚，东尼说的没错。如果陆鹰化想要藏的话，那些正史编纂委员会的下属八成是真的找不到他。
　　……不过大哥我就在你跟前呢你说话能不能不这么直接？
　　“不过，这次倒不是我们的人发现陆少侠的，”沙耶宫馨顿了顿，继续补充道，“据说是因为九法V干彦在被绑走之前，给家里打了一个求救电话……”
　　“九法V家的人敢和Campione发生冲突？”
　　爱丽丝公主露出了讶异的神色。
　　虽说这个国家没有Campione，他们可能对Campione的可怕没有什么直观的感受。但毕竟有当年沃班侯爵的事情作为先例……这未免也太愚蠢了。
　　“只是在闹而已，他们也不傻。”
　　沙耶宫馨有些心累捏了捏太阳穴，深深的叹了口气：“他们不是直接杀过去，而是闹出动静来让我们听见，这就是摆明了是对我们逼宫呢。万一要是没处理好，等你们走了恐怕又得闹一波事……行了，就是这里了。”
　　伴随着沙耶宫馨碎碎念，车子轻微的晃动的了一下之后便停了下来。
　　安妮顺着沙耶宫馨的目光向外望去，结果看到了一个装饰古朴的神社。
　　相聚一开始几人见面已经过去了数小时，天色已然偏晚。在深色的暮光照耀之下，藏前桥附近的神社上空似乎隐隐约约透出几圈暗黄色的光环。
　　“玉浦神社……就是这里吗！”
　　东尼整个人莫名的兴奋了起来。
　　看着挣扎着好像要直接从车里一头戳出去的东尼，沙耶宫馨顿时一头冷汗。和爱丽丝公主两个人废了半天劲，好不容易才把突然兴奋的东尼按了回去。
　　看着就像是脱缰的大型犬一般完全不受控制的东尼，沙耶宫馨心中顿时升起一股浓浓的忧愁之感。
　　……这里已经是尽可能人烟稀少的地方了……不会还能出什么问题吧？
　　“因为要找一个四下无人，又架在龙脉之上的神社实在不容易。不过附近的居民已经被疏散了……现在可以开始你们的表演了。”
　　以轻浮的语气，沙耶宫馨笑着说道。
　　不过话虽如此……但这并不能让她除却不安。
　　听刚刚爱丽丝公主说，此次几位魔王在这里聚首，是为了在日光东照宫的西天宫供奉的某位神君。
　　所谓日光东照宫，便是供奉德川家康作为护国之神的神殿。而依附于日光东照宫偷偷建造的规模极小的西天宫，是祭祀除魔的屠龙者“猿猴神君”的神社，建造在京都的东北方。若是从卫星图拍下照片，一眼就能看出那是一个正四十五度角。
　　在阴阳道中，东北之位名“艮”，是恶鬼邪灵侵入的方向。江户时代初期，一些和尚将那位神君封在这里，以此镇压恶鬼邪神不致危害京都。
　　“一百年多年前，教主就曾经因为这个原因来过一次京都。那是我们沙耶宫家就知道，这一天早晚会到来的。只是没想到来的这么晚……晚到大家都快忘记了。”
　　一边低声说着，沙耶宫馨带头向着神殿内走去：“那一次，在东京都肆虐的地龙引发了暴动。等到猿猴神君将把东京弄得一片狼藉的龙神制住，罗濠教主便直接将西天宫炸了……大概是以为这样就能让猿猴神君解除封印吧。”
　　――但是，她失败了。
　　即使沙耶宫馨碍于避讳，仅仅只是说到这里，安妮也明白了她剩下那部分的意思。
　　若是当年教主就成功了，也不至于他们现在走这么一遭。
　　“这个神社供奉的神明是五谷神。日本武尊，弟橘媛。正好符合萨尔瓦托雷君的要求。”
　　冲着观望着空无一人的神社的三人，沙耶宫馨微微一笑，将钥匙交付给了东尼：“这是里层的钥匙。至于这座神社……您随意就好，因为不是处理事务的地方，请按照喜欢的方式使用就行了。”
　　对于沙耶宫馨的话，爱丽丝公主微微愣了一下，脸上露出有些惶恐的神色。
　　她立刻扭头看向东尼――只见东尼整个人仿佛光芒万丈，简直就像是成佛了一般。
　　“等、等一下……”
　　“沙耶宫小姐……”
　　爱丽丝公主和安妮异口同声的叫住了交付完钥匙想要离开的沙耶宫馨。
　　突然被两人以如此恳切的语气叫住，沙耶宫馨也不禁楞了一下：“有什么事吗？”
　　“没有事！没有任何问题！馨小姐你真是太可爱了！”
　　东尼攥着神社的钥匙，露出了阳光的笑容：“不如一起来吧，这里也需要馨小姐助我们一臂之力呢！”
　　这么说着，东尼一边热情的拉起了沙耶宫馨的手，一边冲着爱丽丝公主叫道：“爱丽丝记得一会给阿奕打电话呀！不，现在先不用让他过来……先让我来爽一波好了！”
　　“钥匙别丢了！”
　　红发的冷美人紧跟在后，一边低声斥责东尼，一边从怀里掏出了具有强大咒力反应的青绿色圣象。
　　圣象从怀中掏出的下一刻，难以言喻的沉重咒力就从中倾泻而出。银灰色的符文如同水银一般，避过了安妮的身体，流淌在了地上，在安妮的移动中逐渐将地面侵染成银灰色的镜面。
　　看着这种级别的排场，沙耶宫馨突然有种不妙的预感：“那个，爱丽丝殿下……我有个问题想问一下。”
　　“什么？”
　　“之前说的那个解封猿猴神君的仪式……究竟是什么？为什么要找寻供奉大地神明的神社，还必须得是假设于龙脉之上的？安妮小姐手中这又是什么？”
　　“你的问题太多了。”
　　叹息着，爱丽丝公主将阳伞收起，跟着走进了神社：“我们要做的事很简单啦，也不是什么大事。”
　　“简而言之，就是召唤俩不从之神而已。”一旁的安妮随口补充道。
　　“……停一下！朋友，停一下！”
　　作者留言：
　　今天后台异常卡……发了半个小时可算是发上来了，好歹是没暴击溅射啥的（捂脸）
　　大家福袋有抽到什么吗，如果还剩不要钱的推荐票就给我吧，至于刀片和月票还是留给更勤奋的作者吧（捂脸）
　　窝，没有奶死我！窝要复活啦！
　　……不过现在窝要去睡觉，孩子们晚安（趴）


第八十一章 我的空调终于修好啦！
　　“老师，我回来了。”
　　伴随着敲门声，艾丽卡清脆的声音从外面传来。
　　周奕闻声从床边起身，过去打开门，穿着一袭干练的黑红色短裙的艾丽卡正背着手，俏生生立在周奕房间门口。
　　艾丽卡冲着周奕眨了眨眼，露出了可爱的笑容：“我回来啦，老师！任务圆满完成！”
　　“辛苦你了，艾丽卡……唔？”
　　周奕嘴角微微一翘，轻声应道。但就在这时，他却仿佛看到了什么东西一般，突然怔了一下，目光向下移去。
　　只见一个清丽的小女孩正藏在艾丽卡身后，怯生生的捏着艾丽卡的短裙。
　　和v理有几分相似的端正容貌，浅色的毛衣加上深色的短裙包裹着她幼小的躯体。看上去微微有些湿意的黑发剪到比肩膀稍微高一点。
　　她看上去甚至比幼童化的教主还要小上一号。那双异常清澈的眼睛转啊转的，给人以一种伶俐顽皮的感觉。
　　“就是她吗？”
　　周奕对艾丽卡轻声问道，而后不等回复便蹲下身来，冲着幼小的女孩子露出了温和文雅的笑容，大大方方的伸出了右手：“初次见面，小光。我是周奕。”
　　万里谷光眼珠转了转，突然露出了甜甜的笑容，一下次就从艾丽卡身后蹦了出来：“初次见面……周奕哥哥！”
　　她以清脆的童声响亮的应道，啪的一下就把自己的手有模有样的拍在了周奕的手心上。
　　“……小光！”
　　看到这堪称无礼的一幕，坐在床边的万里谷v理低声惊呼，紧张的一下子就从床边站了起来。
　　虽说刚才在艾丽卡离开、莉莉娅娜守门的情况下，她和周奕已经在这灯光有些暧昧的大房间里有一句没一句的聊了一段时间，大致明白了周奕和沃班侯爵是不一样的……但那也不代表她就忘却了Campione的恐怖。
　　“没关系，姐姐！”
　　小小的右手和周奕纤细而有力的右手轻轻握在一起，万里谷光干净而清澈的目光绕过周奕，有些兴奋的对v理说：“周奕哥哥是个好人哦！”
　　“……是，是这样啊。”
　　v理这才意识到自己刚才的举动有多不妥。她下意识微微探出的右手指尖抖了抖，有些不自在的放了下来，有些燥红的脸上下意识的挂起了巫女的营业性笑容，有些尴尬的应道：“嗯，是这样没错。贤王殿下的确是位义人。”
　　既然小光都这么说，那自己的感觉应该就没错了。
　　身为媛巫女，自身的直感就有相当的准确性。等到她刚才从洗手间的水龙头弄了点水清醒了一下之后，细细回想起来，的确是没有在周奕身上感受到沃班侯爵当时给她带来的恐惧感，反倒是隐隐有一股微弱的亲近感和安全感……用比较离奇的比喻，就像是看到了家中的柱子一般的安心。
　　……不过既然如此，那之前的幻视又是怎么回事？
　　v理有些不安的皱了眉头，慢慢思索着。
　　假设说……周奕并非是破坏者，而是守护者的话……
　　但就在v理缓缓思索的时候，她妹妹万里谷光的一句话差点让v理一口水呛死――
　　“周奕哥哥，你长的真好看。”
　　女孩有些害羞的轻声说道，却又踮起脚来大胆的嗅了嗅周奕身上的味道，又补充了一句：“味道也好闻……有种天照大御神的味道。”
　　万里谷光的夸奖，让周奕是真的怔在了原地。
　　夸他的人不少，对他表示好感的女孩子也不少……甚至每天腻在他身边的乱蹭的宠物也有。但周奕是第一次被人如此直率的夸了一句“你真好看”，一时之间竟不知该如何回复。
　　他能看得出来，万里谷光是真的在表扬周奕。发自内心，没有任何顾虑就说出来的，孩子才会说的纯真的话语。
　　“……咦？”
　　大概是感觉到自己对周奕造成了某种困扰，看周奕迟迟不回话，万里谷光微微歪头，很小声的认真赔礼道歉：“对不起，周奕哥哥……”
　　“没关系的。”
　　突然，周奕露出了温和的笑容。莉莉娅娜板着脸不知道在想什么，站在旁边的艾丽卡也有些讶异的瞪大了眼睛。
　　这也是她们第一次见到周奕露出这种笑容……不，也许是第二次。
　　完全没有作为王的威严和气场，就像是一个温和的学长一般亲切无害的笑容。
　　“没关系的，小光。你没有错就不用道歉，这是我说的。”
　　周奕轻笑着说道，看上去似乎很开心的伸手摸了摸万里谷光的脑袋：“先进来吧……莉莉和艾丽卡也是。别在门外站着了。”
　　如此轻声说着，他打开房门将门外的几人迎了进来。
　　周奕在万里谷v理身边的床上坐下，手指微微一动，房间内摆着的几把椅子突然凭空飞起，晃悠悠的飞到了他跟前，然后稳稳落下。其他几人纷纷落座。
　　“小光到了，正好我就来说一下究竟有什么事必须得让小光来。因为没什么好隐瞒的，我就直接跟你们说了。”
　　周奕清了清嗓子，耐心解释道：“猿猴神君是我和罗濠姐本国的英雄。我们此行的目的就是解除猿猴神君的封禁，而后将其击杀。这可以说是罗濠姐的私人恩怨，如果我们没来的话，她早晚也会来的。没有Campione的国家是无法违抗Campione的旨意的，这个道理我相比你们也知道，到了那时日本会变成什么样可想而知。”
　　说到这里，周奕瞥了一眼艾丽卡，轻声道：“不过……我有一个朋友说，没必要把事情处理的这么僵。就像是我和法国那件事不也是和平解决了……对吧。所以呢，我就提议，大家速度把这边的事情解决一下就好了，控制在半天之内解决掉，并尽量控制波及范围……我觉得这已经是最好的处理方法了。”
　　“……是这样没错。”
　　万里谷v理轻轻点了点头，承认道。
　　若是王下骑士和陆鹰化这个层面的强者，日本倒是也有应对之法。但面对Campione那就是另外一回事了。
　　正如一百年前，罗濠一个冲动直接就莽进京都杀了个几进几出，和部分解除封印的猿猴神君大战了不知多少回合，从京都一路杀到了西天宫，没有一个人敢挡她的路……如今更是如此。
　　“因为这事人多了没用，我们就兵分三路，一人解决一个条件――顺便一提，接触猿猴神君的封印，一共需要三个条件。”
　　周奕认真的说着，一根一根弹出手指：“第一，有龙蛇的神格在附近显现；第二，附有削弱封印式的宝刀；第三，有祸祓能力的媛巫女手持宝刀并灌入灵力。”
　　“……啊！”
　　万里谷v理轻轻惊呼一声，立刻就明白了过来。不过她又有些忧虑：“但是小光并没有多少灵力……这样会不会……”
　　“不用担心。只要小光跟我去把仪式走一遍就好了，真正输入灵力的是我，我不会让小光出事的，我保证。”
　　周奕微微一笑，正色道：“虽然我不知道他们那边的条件什么时候能解决好……不过我们还是先去西天宫吧。我相信他们很快就能解决好，并把宝刀送过来的。这个炸弹早一点解决都是好的……对吧，v理。”
　　“……好像，是的。”
　　有些迷糊的v理思考了一下，茫然的点了点头，应了下来。
　　作者留言：
　　我的空调终于修好啦！我的空调终于修好啦！我的空调终于修好啦！重要的事情说三遍！我不会再码着码着字被突然冻死啦……（泪目）
　　好累，我去睡了，明天起床的将是智力和敏捷没有环境减值的我！
　　嗯，明天章节就可以见猴子了，我尽量把不从也弄出来，然后就是正式开怼！（握爪）


第八十二章 弼马温
　　日光东照宫，是祭祀神格化的德川家康――东照大权现而建造的灵庙。
　　正常来说，看着五重塔，登着石阶，越过鸟居，过阳明门而进入拜殿、本殿，然后进入最后的奥社，才是合乎礼仪的正规路线。
　　但带着周奕，万里谷v理却走向了侧门的一个不起眼的建筑。
　　那是一间很小的、没有任何装饰的小屋。和装修豪华至极、繁饰而华丽的其他地方完全相反，这里好像故意使用了非常素朴简陋的饰物进行了装饰。
　　木质的栅栏，石制的粗糙墙壁，因为大门背阴而显得阴暗而又潮湿，甚至还在栅栏内圈了两匹马。但即使如此，这个奇怪的地方却意外的有不少观光客，看上去好像还是个人气景点。
　　“这里就是神厩舍……东照宫与神君最有缘的建筑物。”
　　走在周奕身前，身着巫女服的v理侧身轻声答道。
　　和万里谷光一前一后的跟在她身后的周奕若有所思的点了点头。
　　神厩舍……也就是马厩吧。
　　就在这时，万里谷光从周奕后面锵的一下跃了过来，轻轻揪住了周奕的衣角，精神的指着那厩舍的墙壁：“那里有猴子哦，周奕哥哥！”
　　那是神厩舍门栏的地方，密密麻麻的刻满了猴子的画像。闭着眼睛的猴子、闭着嘴的猴子、遮住耳朵的猴子……密密麻麻的十几只动作不同的猴子中，每一只猴子都各自闭着眼口耳，或坐或站或仰望天空。
　　“……原来如此，我明白了。”
　　看着这一幕，周奕终于恍然大悟：“这是仪式‘避马瘟’啊。”
　　“什么？”
　　万里谷v理闻言，回过头来有些好奇的问道。
　　“西天宫所祭祀的猿猴神君，他的真身是钢之英雄――齐天大圣孙悟空，这一点恐怕你们都知道。但也许你们不知道，k当年被封为弼马温……这个称号却并非是顺口胡诌的。”
　　周奕反手牵住万里谷光，紧走两步，开口解释道：“我曾经让艾丽卡给我找过一些古时的……嗯，研究资料。这实际上是中国古时的一种魔术仪式，叫做避马瘟。”
　　“猴子能‘避马瘟’这种思想，最早起源于北魏时期的齐民要术，在镰仓时代以前就传到了日本。本草纲目的‘猕猴’条中记载，‘养马者厩中畜之，能辟马病’；明代朝廷的御马监中也养有山猴，很多明清时期的拴马柱上都刻着猴子的图案。”
　　周奕一边轻声说着，一边伸手轻轻摸了摸木制的门栏，以如同讲师一般流畅清晰的口吻缓声讲解道：“战国时期很多腰带上都饰有猴子，草原骑射民族也有出名的护身猴符……避瘟这种仪式，就是最典型的辟邪思想的体现。”
　　在所有人都没有注意到的时候，如同水银一般粘稠的透明微光从周奕指尖缓缓滴落，搭在门栏上迅速扩散、同时周奕脚边也有极微弱的咒力反应向大地深处蔓延进去。
　　若是艾丽卡和莉莉娅娜此刻在这里的话，想必马上就能知道周奕想要干什么了。但万里谷光虽然注意到了这一点，却只是歪了歪头，不明所以的抬头看了看周奕。
　　“嘘。”
　　周奕伸手挡在唇前，冲着万里谷光笑眯眯的眨了眨眼睛。短发小女孩立刻像是天降大任一般，严肃的用力点了点头。
　　“……等等？”
　　突然，周奕好像发现了什么一般，猛然停住了脚步。
　　被周奕牵着的万里谷光疑惑的抬头看过来，v理往前走了两步，发现周奕没有跟上来才转过头来，奇怪的开口问道：“发生什么事了吗？”
　　“没有……对了v理，你知道这西天宫的设计者是谁吗？”
　　周奕开口问道，脸上浮现出了复杂且奇异的表情。
　　v理愣了愣，茫然的答道：“是天海僧正啊。那位天台宗出身的学僧。”
　　“……哦豁，天海僧正啊。”
　　周奕嘴角一抽。
　　被称为德川家康的头脑的僧侣，一直侍从德川家族三代的咒法僧。
　　……果然如此。
　　猴子作为鬼门守护而布阵，自古以来都是天台系咒法僧最得意的咒术之一。周奕两年前在另外一个人那里见过类似的封印结界……虽然不如这个结界规模来的大，不过要精致的多。
　　这么说来的话，说不定……
　　“天海僧正……怎么了吗？”
　　看到周奕的反应，v理脸上更加茫然了。
　　周奕却只是摇了摇头，含糊其辞地姑且先把这事糊弄了过去。
　　v理不解的摇摇头，从怀里取出长方形的咒符。
　　“……请跟紧我，贤王殿下。西天宫有布下驱人结界，真正的地方需要……”
　　“不用。”
　　周奕却只是摇摇头，否了v理的话。
　　他直接伸手拉住v理的手，毫不迟疑的向着神厩舍后面的广阔树林走去。
　　这里是通往二荒山神社和东照宫境内的中间地带，因为着实不太引人注意，所以数十名观光客都没有注意到这里。
　　在西天宫后面的树林里，布置的便是v理所说的驱人结界。进入树林后不到两分钟，方向就已经迷失了。如果没有手持灵符或是有人引路，最终想必一定会再重新绕回来。
　　但在这种迷魂阵之中，周奕却没有任何迟疑，直直冲着某个方向走去。
　　“哎？！”
　　看着周奕走去的方位，v理忍不住低声惊呼。
　　……居然是对的？
　　周奕走的方位不光是对的，甚至比v理自己推算都要来的快许多。她自己都要绕十几分钟才能绕出来的林子，周奕带着她和万里谷光走进去不到五分钟就已经看到了亮光。
　　贤王他……一开始就知道驱人结界该如何破除吗？
　　突然v理心中升起了一股对周奕的强烈好奇。
　　甚至不仅如此――周奕就仿佛这个阵法的主人一样，硬是带着两个人绕过了巡逻的九法V家的护卫，直到来到某个古神社前面。
　　既不是很大也不是很华丽，就像乡下路边的土气祠庙一般。周围生长着桃树，桃树和桃树之间张开着注连绳，放出肉眼可见的强烈咒力。
　　“就是这里了。”
　　周奕沉声开口道，将握着v理的左手轻轻的松开：“这里……就是封印着神君的寺庙了。”
　　“……就是，这里吗？”
　　v理也是第一次来到这里，不由得为之惊叹。
　　周奕微微点了点头:“没错。另外……我不打算等鹰化那边的刀了。”
　　“不出意外的话……有小光的帮助，我觉得我能直接解决这里的封禁。”
　　以平淡的口气，周奕说出了v理意料之外的话。
　　作者留言：
　　卧槽，今晚逸国那边的大热闹看着我无心码字……看一会热闹不知不觉几个小时就过去了，我的锅（跪）
　　明天……算了我不奶了，今天神?猴子都没出来（捂脸）
　　我去睡觉了，孩子们晚安（趴）


第八十三章 场面一度非常尴尬
　　在三个小时之前，陆鹰化举着九法V干彦，从窗台突入了某家旅店的顶层客房。
　　即使肩膀上还扛着一个成年人，但陆鹰化从房顶翻入阳台却没有发出一点声音，就像是一件衣服自己轻飘飘的从天上落下一般。
　　只见陆鹰化微微用力在阳台的门锁上轻轻一拍，原本紧闭着的大门便传来了极轻微的机簧震动声，门锁被陆鹰化轻而易举的损坏。他将九法V干彦安安稳稳的靠墙随意戳在地上，以目光警告他之后便如同幽灵一般接近了躺在床上睡得香甜的一位二十多岁的女性。
　　陆鹰化伸出食指，在那午睡中的客人额头上轻轻点了一下。她没有任何查觉，就这样无声无息的陷入了昏迷之中。甚至在她醒来之后，都不会意识到自己的房间有人来过。
　　“她是昏过去了吗？”
　　等到这时，坐在地上的九法V干彦才轻声开口问道。
　　“嗯，等她醒来起码要过六七个小时。我留在她体内的气会顺便治愈这位姐姐的疲惫……姑且就以此当赔礼吧。”
　　放松了下来，陆鹰化随口答道。
　　这么说着，他看向九法V干彦的眼神顿时变得有些奇异：“倒是你……为什么不求救？”
　　“……什么？”
　　“求救啊。只要大声叫喊的话，不光这位姐姐会惊醒吧。临近房间的客人如果听见并报警的话，说不定你就得救了呢。”
　　陆鹰化冲着笑眯眯的盘膝靠墙而坐的九法V干彦疑惑的问道：“所以，为什么不求救？”
　　“只是没意义而已。对Campione进行抵抗是没有意义的，有点脑子的都该明白这件事吧。”
　　长相有些土气的青年笑呵呵的答道，稍显愚笨的面孔上一脸坦然。
　　等中途清醒并反应过来这是一次来自Campione的绑票之后，九法V干彦就从容的关掉了藏在袖口的行动电话，并在刚才陆鹰化放下他的短短时间里，迅速向着家里发去了“我没事”和“不要接我的电话”这两条邮件。
　　“不过，我不是很明白……陆少侠，我能问一下，我们九法V家什么时候招惹了那位教主了吗？”
　　“并没有。”
　　看着心平气和向自己发问的干彦，陆鹰化心中暗暗赞叹一句，随即便毫无顾虑的向他开口解释：“只是，教主想要得到你们家传的宝刀。”
　　“……斩龙刀？”
　　干彦一直保持着的平静面容一下子被打破了。他和陆鹰化相比显得朴素而淳厚的脸上显露出了奇怪的纠结表情。
　　略略迟疑过后，干彦眼中突然一亮：“我明白了……教主这次是要认真的解除‘弼马温’的封印吧。但这样的话，光是拿到斩龙刀肯定是不够的。”
　　“其他的部分有意大利的两位王负责，”陆鹰化耸了耸肩，“你只要把斩龙刀给我就好了。”
　　“恐怕……父亲是不会给的。哪怕你杀了我怕是也不会给。”
　　之前一直非常配合的干彦却露出了无奈的表情：“不信的话，你大可用我的手机去给父亲打电话过去问问看。他的号码就在我的电话簿上……诺，这是我手机。”
　　“……啊？”
　　陆鹰化捏着干彦的手机，顿时傻眼了。
　　但就在这时，陆鹰化自己的手机却要命的响了起来――
　　“……艾、艾丽卡姐姐？”
　　――――――
　　随着安妮的咒力将圣象激活，被周奕和罗濠处理过的蛇之圣象便开始缓缓流出了浓稠而冰冷的庞大咒力。
　　银灰色的咒力仿佛化身蚁群，从地面开始缓缓扩散。
　　无论是墙壁上、亦或是天花板――玉浦神社的本殿已然化为了奇异的魔境。如果是普通人的话，光是站在其中就会感受到极强烈的不适感，生病或是昏迷也是有可能的。
　　就仿佛行走在由无数镜子构成的无限长的长廊一般，仅仅只是被安妮拖着向前走，便让沙耶宫馨产生了轻微的眩晕感。
　　……这、这还是那个玉浦神社吗？
　　渐渐的，极为强烈的恐惧感从沙耶宫馨心中孵化而出。
　　就好像是直视巨人分娩一般――有什么可怕的东西即将降临在这里的预感充斥着沙耶宫馨的心灵。自出生以来，这是沙耶宫馨头一次为自己生来是媛巫女而感到如此后悔。
　　若非是自己的血统……怕是自己根本就感受不到这种恐惧吧。
　　甚至连张嘴都不被允许。就像是置身于深海之中一般，即使没有感受到那种窒息感，却有一种只要张开嘴就会死的本能死死的钳住了她的颌骨。
　　“就是这里。地脉最集中的地方就是这里了。”
　　以灵视指路的爱丽丝公主以收起的阳伞，虚虚指了一下置于本殿供奉着的神像。
　　“抱歉，请勿怪……”
　　闻言，安妮毫无诚意道了声歉，便随后将手中圣象放在了神龛之中。
　　在圣象脱手的瞬间，仿佛时间都停滞了――
　　下一刻，铺遍整个神社的咒力如同石化的大海一般，瞬间被冻结了。
　　没有一丝预兆，地面突然发生了剧烈的震动，火与光降临大地。
　　沙耶宫馨木然仰望天空。
　　但见密布的赤色火烧云高悬于空，如众火云集。
　　撼天动地的巨大咆哮声，从玉浦神社扩散出去，地震也逐渐变得越发强烈，甚至沙耶宫馨都站不稳。
　　但和普通的地震不同的是，手机居然还能打通――
　　“莉莉娅娜小姐？”
　　只见爱丽丝公主漂浮在空中，接通了响个不停的手机，语气有些复杂的开口问道：“我们现在玉浦神社，你要过来吗？”
　　“如果爱丽丝公主需要的话。我这边倒是随时都可以。老师让我通知一声，是时候召唤不从之神了”
　　莉莉娅娜在电话那头，以严肃的问题沉声问道：“顺便……公主殿下那边有什么问题吗？好像很吵的样子。”
　　“……不，请放心吧，没什么大事。”
　　爱丽丝公主仰起头来，以镇定自若的语气回道：“请回贤王殿下一声，我们这边很快就会解决好。没事的话，我就挂了。”
　　在她的头顶上，熔岩构成的巨大怪蛇正虎视眈眈的瞪着她，锋锐的利齿上滴滴答答，炽热的流火落在地上将木质的地板融化蒸发。
　　场面一度非常尴尬。
　　作者留言：
　　第一章送上！祈大人超强！（挺胸）
　　唔……第二更有没有，主要取决于沉迷琅琊榜（顺便我也挺喜欢的）的母上大人啥时候能想起来把窝提去睡觉……所以你们姑且就当没有第二更吧……提前晚安（趴）


第八十四章 你这泼猴
　　“……不，不对。这么说好像不太准确。”
　　周奕轻轻低语着，如同深渊一般深沉的瞳孔之中银灰色的流光渐渐暗淡了下去：“确切的说……我觉得没有小光的支援，也能解决掉这里的封印。”
　　坦然自若的说出狂言，周奕却没有任何羞愧感。
　　那是理所当然的。
　　因为他确实做得到――
　　即使没有任何理由、也没有什么证据，但v理心中的确就是这样想的。伴随着对魔王屈服而产生的羞愧感，一种明晰的信任感同时在v理心中缓慢膨胀着，酿出微酸而又饱满的充实感。
　　而周奕也没有让v理的信任落到空处。
　　只见他深深吸了一口气，在万里谷姐妹的注视中将左手缓缓伸出、与地平齐，捏了个再标准不过的佛门法诀。
　　“理即者。一念心即如来藏理――”
　　他轻声念道，如同深渊般的深色瞳孔之中猛然有银灰色的光芒骤然亮起。
　　下一刻，莫名的灼热气流从身后卷来，吹的毫无防备的v理跄踉了一下。
　　她有些紧张的回过头来，却一个人都没有发现。
　　那似乎是从周奕身后的桃木林中流出的浩然正气。
　　再回过头来，她却看到周奕的背影似乎涌动着金色的光芒，如同太阳一般灼热的咒力肃穆而沉重，散发着淡淡的焚香气味。
　　“如故即空，藏故即假，理故即中。三智一心中具不可思议。”
　　伴随着周奕的低语，他身边的灼热旋风突然变大，吹动着他的袖子和头发飘摇飞舞。而身处暴风之中，周奕却面色肃穆如老僧，闪烁着耀目银灰色光芒的瞳孔睿智而平淡：“如上说，三谛一谛非三非一，一色一香一切法。一切心亦复如是。是名理即是菩提心。亦是理即止观――”
　　伴随着周奕的低语，他的吟诵声越变越大，仿若洪钟、震鸣天际。镀上了一层金光的可怕咒力从周奕身上散去，将挡在眼前的注连绳、古神社，连同周围的桃木林一并覆盖，周奕的吟诵声如同天音，带着重重回音响彻在每个人的耳边。
　　那天音仿若真理一般，字字敲在众人心中，澈清杂念、涤荡心灵。九法V家的不少人甚至当场遥遥向周奕下跪，面露肃穆虔诚之情。
　　但就在吟诵声即将抵达最后之时，周奕的吟诵却戛然而止。
　　他深深吸了一口气，将捏着法诀的左手向前张开，掌心冲向古神社，轻声念道：“――即寂名止。即照名观。”
　　下一刻，布满密密麻麻梵文的金色结界便从周奕身上瞬间扩散出去。
　　那周奕结界没有将注连绳冲毁，而是将其一并包在其中。将结界在瓦解的同时重新塑造成了新的结界――仅属于周奕一人的结界。
　　或者说，已经被改造成了属于周奕的王土。
　　“你看，正如我所说的……外层的结界，只要这样就足够解除了。”
　　周奕慢慢松了口气身上的肃穆气息渐渐散去。他耸耸肩回过头来，对着v理轻声说道。
　　“……是、是的。”
　　还有些胆战心惊的v理，结结巴巴的应道。
　　倒是旁边的小光，眼中突然爆闪出金灿灿的光芒，一把抱住了周奕的胳膊：“哥哥刚才好帅！”
　　“啊，谢谢夸奖，小光。”
　　周奕笑眯眯的摸了摸万里谷光的头，反手抓住她的手，一边向着西天宫深处走去，一边开口轻声问道：“怎么样，接下来要见到神君大人了喔。小光怕不怕？”
　　“怕……但是有哥哥在旁边，小光就不怕！”
　　“……乖孩子。”
　　周奕脸上的笑容变得越发温和了。一种厚重且温暖的气氛从他身上扩散出去。
　　仿佛小狗闻着肉香一般，万里谷v理无意识的冲着周奕紧跟了两步，然后才意识到自己的行为，顿时羞得满脸通红。
　　……好在无论是周奕，还是万里谷光都没有回过头来。v理深呼吸着，试图迅速平息自己的心情，一边跟在周奕身后。
　　在周奕走到古神社门前的时候，如同闹鬼一般，祠庙的格子门自行打开。看着周奕牵着万里谷光，一路没有任何停顿的直接走进了昏暗深邃古神社之中，v理呆在原地愣了愣，便马上跟了上来。
　　孤身一人的，万里谷v理在完全的黑暗中小心翼翼的行走着，前后左右什么都看不到。还好脚下的地面意外的踏实好走，就像混凝土一样坚硬。
　　唯一能确定的，就是前方不远处那两人的气息。
　　“这里……”
　　在完全的黑暗之中，不详的预感越发猛烈。v理的心脏紧张的砰砰直跳，光滑的脊背肌肉绷紧。她下意识的向前伸手一抓，想要扶一下周奕却抓了一个空，紧张的小腿肚子猛然一瞅，便是差点向前跌倒。
　　但就在这时，周奕温和的低语声在v理耳边响起：“给我手吧，v理。不然会掉队的。”
　　“……好、好的。知道了！”
　　v理小声的回应道，有些激动的向前伸手一捞，稳稳的抓住了周奕的左手。
　　……不知为何脸十分的热，而且心脏不可思议地激烈跳动着。
　　说不定，小光也有同样想法吧……不，不可能的。小光还小――
　　就这样胡思乱想的走了几分钟，v理突然怔了一下。
　　“这里……好像是……”
　　“嗯，的确是幽世。”
　　周奕有些欣喜的接过了她的话柄：“真是怀念啊……又来到了幽世。果然孙悟空就是被封印在这里……毕竟是生与不死的境界嘛。”
　　就在这时，周奕身前终于出现了出口。
　　在前方十几米远处，有一个方型的洞，微微的光亮从那里泄露出来。
　　三人牵着手跨过那洞，来到了一个破旧的小屋。无论是造型，还是规制，都和刚刚在东照宫看到的神厩舍一模一样。
　　在厩舍的角落，成捆成捆的干草上躺着一只猴子。确切来说，是身长约八十厘米的金丝猴。
　　那猴子没有起身，只是像人一样用胳膊撑着自己微微抬起头来，以明亮清澈的声音开口说道：“啊，有客人来了，好久不见好久不见，欢迎欢迎。唔，那边的弑神者小哥，刚才的佛法是你弄出来的吗。”
　　“嗯，是我。怎么样猴子，要和我一起西天取经去吗。”
　　周奕轻笑着答道。
　　闻言，猴子顿时就乐了：“你这人，真是有趣，真是有趣。怎么，这次是你陪我玩吗，捉迷藏还是聊天，你定就行？同乡，你带果子了没？啊对了，帮我整一下毛吧，最近感觉背有点痒……”
　　“……你这泼猴。”
　　作者留言：
　　第二更送上！祈大人超强！（挺胸）
　　不出意外的话……母上大人估计不小心睡着了（捂脸）
　　我也去睡了，大家晚安……


第八十五章 巫支祁与哈奴曼
　　听到周奕的话，猴子它整个猴都精神了起来。
　　就像是顽皮的孩子从睡床上跳起来一样，猴子撑了一下身下的稻草，一个大跳便向着周奕跃去。
　　在猴子糊在自己脸上之前，周奕便向前伸出胳膊，把猴子拦了下来。猴子爪子在周奕袖子上一扯，像是荡秋千一般转了一个圈蹲在了周奕胳膊上。
　　“嘿……你这人，真真儿是有趣的紧。”
　　猴子蹲在周奕胳膊上用爪子挠挠自己后脑勺，支支吾吾过了很久才嬉皮笑脸的说道：“唔……你是找恢复本性的我有事吧？我现在也只是一只猴子，不过是只畜生罢了。嘿，就像你看到的，就是一只会拉着人谈天儿的猴子嘛。”
　　“哦？”
　　周奕挑挑眉头，开口问道：“那我把你救出去好不好呀？解除你的封印，把你从这里释放出去……如何？”
　　“嗯……不好！不好！”
　　猴子眼珠一转，一个夸张的后跳从周奕手臂上跳了下去摔在地上，一边躺在厩舍里打滚，一边哎呀呀的高声叫唤着：“不干不干！每次叫我出去，不是打杀什么龙蛇就是去揍哪个魔王。我烦了，我烦了！不干了不干了！”
　　它就在地上打着滚，突然看到了站在门前的万里谷光，眼睛一下就亮了起来：“小孩！那小孩！你过来过来！”
　　“……哎？”
　　突然受到猿猴神君的召唤，小光顿时就楞了一下：“神君大人……叫我吗？”
　　“别这么见外嘛，巫女啊。最近好久都没有巫女来陪我玩了，无聊到都要变成石头啦。”
　　赖皮一样躺倒在周奕脚边，猴子向万里谷光厚着脸皮叫嚷着：“来玩嘛。或者唱歌跳舞也行啊，你们应该都会吧。”
　　闻言，万里谷光眼睛顿时就亮了起来：“跳、跳舞的话，小光会！”
　　“小光，不许在神君大人面前胡闹！”
　　v理有些惶恐的打断道。
　　不过她的话却被猴子若无其事的打断了：“哎~别这么说嘛。我很喜欢热闹哦，陪我玩的高兴了，无论是让我去追那条蛇还是去打那条龙都行啦。对了，小孩，先帮我抓抓毛……”
　　“倒是可以……”
　　万里谷光歪了歪头，听话的走了过来，蹲下来试探性的抓了抓猴子背后的毛，有些疑惑的问道：“但是姐姐说神君大人是庇护龙的呀……”
　　“也庇护！也庇护！不过……哎下面点下面点――不对再上面点上面，哎哎哎对对对……”
　　猴子舒服的摇头晃脑，过了许久才笑嘻嘻的继续道：“不过嘛，庇护要在揍完它之后。不、不是揍，是说服它，说服它……别看我这样，我也是钢的一份子。”
　　“这倒是不假。”
　　周奕在一旁点了点头：“刚才在东照宫也提过了。猴子是马的庇护者。但那还有后面半句，那就是马和龙在古中国的共性……唔，好像说的有点多了。”
　　“不，没关系！小光想听！”
　　蹲着给猴子挠痒痒的万里谷光突然一下回过头来，那清澈闪亮、如同华贵的珠宝一般的大眼睛紧紧地看着周奕。
　　一旁的猴子意外的沉默了。而周奕看着万里谷光，却好像陷入了沉思之中一般。
　　突然，周奕露出了温和的笑容。在v理紧张的注视下，用手指轻轻摸了摸万里谷光的头发，如同导师一般缓缓开口：“那好，那就从头说吧。一点一点给你说清楚……猴子，你没意见吧？”
　　意料之外的，之前一直蹦Q着的猴子却没有回声。
　　它只是蹲在地上，愣愣的注视着周奕。好像在思考着什么一般。
　　周奕也不顾及地面脏，直接席地而坐，双手十指交叉，略微思考之后开口道：“中国龙得到蛇的形象是比较靠后的事情了。如果要说龙与马的共性，在古中国的神话中最早可以追溯到商周时期。”
　　“《周礼》有云，马八尺以上为龙，七尺以上为Q，六尺以上为马。也有说黄帝生骆明，骆明生白马，白马是为鲧；鲧死三岁不腐，剖之以吴刀，化为黄龙。从很久之前开始，马和龙就是可以互相转化的两个符号，甚至早期的龙图腾便像是有角的马一般。”
　　虽然同时是说明，但和之前讲解避马瘟时不同。这次v理却没有任何困难的理解了周奕的说法。
　　造成这种差异的理由也很简单。之前周奕只是出于个人的兴趣，对她们两个讲一些零碎的故事和传说。而现在，周奕却是以老师和学者的身份在对万里谷光讲解。
　　之前那温和困倦的总是眯起的眼睛也微微睁开，看上去就像是昏睡的巨龙初醒一般。
　　“然后，另外一部分的原因……就要追溯到猿猴神君的起源了。”
　　周奕轻声说道，瞄了一眼蹲在自己旁边的那猴子。
　　之前蹦Q个不停的猴子，不知何时已经一屁股坐在了地上。面对着同样坐在地上的周奕，紧紧地盯着他。
　　“……另外的？”
　　万里谷v理疑惑的问道。
　　“没错。作为齐天大圣・孙悟空的钢之英雄集合了各种各样的信仰，但要说起他的神话本质，就不得不提到两位神……那就是作为孙悟空原型的淮水水神巫支祁，以及和他羁绊相当深的神猴哈奴曼。”
　　坐在周奕旁边的猴子，渐渐沉默了下来。
　　听着周奕的讲解，它低着头，目光闪烁着。
　　周奕顿了顿，接着道：“巫支祁作为出生自花果山的神猴，他自称为淮涡水神，建造龙宫、迎娶龙女，生有三个孩子并立为太子，各自镇守一方水域……虽不为正祀，但巫氏在黄河长江流域皆有立庙。确切的说，他作为龙蛇的守护者，应该是在得到钢的身份之前的事情。”
　　“――够了。”
　　下一刻，之前还蹦Q的很欢的猴子突然以低声的声音斥道：“就到这里吧。”
　　“……不过，在另一半血统上，和印度教慈悲智慧的听经猿传说相比，他身上更多的则是道教的修炼猿的痕迹。”
　　周奕说到这里，再次停顿了一下，扭头注视着沉默不语的猴子，一字一句道出他的本质：“所谓‘妙演三乘教，精微万法全’……这本土的水神巫支祁、印度教的神猴哈奴曼、再加上道教的修炼猿传说――最终所催生出来的，就是齐天大圣・孙悟空的复杂神格！”
　　“――俺老孙让你别说了！”
　　仿佛被周奕激怒一般，猴子猛然抬起头来，露出骇人的赤眼金瞳。
　　虽然仍然只是普通的猴子，却从它身上逸散出来的气场，却硬是骇的一旁的v理如遭雷击般浑身颤抖，连连后退！
　　作者留言：
　　考据好累，好在我终于学会了怎么用微盘找资料，不用再去图书馆翻书了……然而没有索引还是蛋疼（捂脸）
　　另外今天又是一更，好消息是看起来这段时间应该是不会再断更了……
　　不过年前好忙啊啊啊……不知道年后会不会被强行拎走去见亲戚，好烦好烦好烦好烦（泪目）
　　窝去睡啦，孩子们晚安（趴）


第八十六章 且怒且悲且狂哉
　　“那你很棒喔。”
　　看着赤目赤面、怒视自己的猴子，周奕不惊反笑，低声叫好：“你一棒打死我就是最棒的啦。”
　　“你这人，你这人……嗨，真是……”
　　被周奕平静温和的目光注视着，原本恼怒的猴子像是被沐在彻骨的寒风中一般，
　　整个身子便是渐渐僵了下来。
　　“这几桩事，实有！实有！但……那个名字就算了。别用那个名字叫我。现在的我只是猿猴神君而已，配不上它。”
　　猴子讪讪地苦笑着，眼中闪烁着的厉光渐渐暗淡了下去，如同矗立的钢一般的脊背也再次佝偻了。如同石像倾塌一般，凶厉的妖魔再次变回了凡兽。
　　再次深深的望了一眼周奕，猴子扫兴的摇了摇头，似人一般叹了口气。
　　“美不美，故乡水，亲不亲，故乡人。难得他乡遇故知，没成想却是个讨债的……罢罢罢。就当我没见过你，你回去罢。”
　　背对着周奕，猴子摇摇晃晃站了起来晃了晃手，便猛然向着房梁跃去，一把便扒住了横梁，翻身坐了上去，赌气似的背对着周奕一言不发。
　　但看着闹别扭的猴子，周奕只是摇了摇头，轻声叹息：“日日荒废时间，夜夜忍受痛苦……这四百年真是苦了你了。”
　　面对周奕的话语，猴子却只是背对着他，一动不动。
　　每天都从不足十平米的狭小马厩中醒来，呆呆的看着屋外的太阳升起落下、自己却不能从中走出。这简直是……不，对他而言，这无疑就是囚牢。
　　成捆的干草散发出的难忘的味道，在干草之中行走而发出的令人毛骨悚然的嘎吱声，不断提醒着自己遭受了怎样的境遇。
　　……昔日的美梦与今日的现实相比，究竟哪个对猿猴神君来说才更加残酷呢。
　　看着蹲在横梁上背对着自己，赌气般一动不动的猴子，周奕却反而露出了温和的笑容。
　　“喂，我说，猴子。”
　　周奕笑眯眯的开口道：“不如我把你放出来吧？解除你弼马温的封印，把你从幽界释放出来？”
　　“……现在可没有龙咧。你这呆子。”
　　忍了许久，猴子还是没憋住，背对着周奕嚷嚷着：“刀呢？龙呢？那巫女倒是来了，但光是她的话，要解除这咒法还远远不够班啊。”
　　“我明白。”
　　周奕严肃的点了点头：“那把刀不如说是神社的本体，是解除你封印的钥匙。没有龙蛇在地上肆虐的话，你也无法得到咒力、改变这种野兽的姿态……我说的没错吧。”
　　“都知道，你还废什么话？！”
　　猴子厉声喝道。尖锐的叫喊声就像是孩童的尖叫一般让人脑壳欲裂。
　　即使没有取得半分咒力，但它身上也仍是有异兽的痕迹的。
　　“不，猴子。”
　　周奕却只是淡然道：“龙蛇的话……我已经请到了。”
　　他话音刚落，幽世的天空之上便传来了悠远的轰鸣声。
　　若是没有灵觉的话，是绝对无法感受到那轰鸣的。那并非是实际存在的声音，而是宣告存在、宣告诞生的某种天音。
　　听到那声音之时，v理猛然间瞪大了眼睛。
　　“那、那不是――”
　　之前在幻视中出现的那头龙……诞生了。
　　原本坐在横梁上的猴子蓦然半蹲了起来，警惕的侧耳倾听，脊背微微弓起。
　　虽然仍是和之前没有什么不同，但在它的动作之中，的确有什么滚烫而富有力量感的东西诞生了。
　　似乎是意识到了什么，猴子猛然回过头来瞪视着周奕，金色的瞳孔一闪而逝。
　　周奕却只是慢悠悠从地上站起，微微抬起头来，昂首坦然直视那猴子：“再说一次吧。我要把你放出来，你意下如何。”
　　“……不从之我，怕是不会和你在这里打，而是一个跟头翻回现世。”
　　猴子略微沉吟，肃声警告：“我要是闹得民众流离失所，没问题吗？”
　　“随便你。”
　　“我要是一棒打的这地覆天翻，也没问题？”
　　“与我何干。”
　　周奕和猴子一问一答，周围的空气也越发变得燥热起来。
　　那是火与钢的对撞。仅仅直视，便让v理的眼球忍不住感到些许刺痛。
　　猴子眼中微微闪烁着光芒。它眼珠一转从房梁上跳了下来，上前疾疾两步一把抓住周奕的衣角，低声喝问：“那我要是将你的亲人伙伴、下人姘头啥的一棒子打成飞灰，也没问题吗？”
　　“你这泼猴……要是做得到，不妨一试。”
　　周奕嘴角微微上扬，伸手微微扣住猴子脑袋，一字一句，低声说道：“我站在这里，你要是能伤他们一毫，我当即提头来见、绝无二话。”
　　话音刚落，金色的光晕便从周奕身上散发出来。
　　那是之前在东照宫时，周奕与天海僧正进行同调时习得的术法。
　　没有钥匙，寻门而不得自是苦恼。如果门路对、当然也可以暴力破解……不过在那智上，还有另外一个巧办法――所谓解铃还须系铃人，没有比设题者自己来答题更加便利的了。
　　“从来真是妄，今日妄皆真，但复本时性，更无一法新……”
　　周奕低语着，温暖的金色光辉从他的指缝中溢出。在他掌中，猴子虔诚的匍匐在地，其状如胎儿。仅仅呼吸之间，原本仅一米高的猴身便已全身石化。当这块石头像蛋壳一样破掉的时候，“猿猴神君”将取得新生。
　　待到石壳覆盖在石猴身上之时，周奕便轻轻松了口气，将右手从石猴上移开。
　　而后，他转过头来，对着万里谷光轻轻伸出右手，温声道：“小光，把手给我。”
　　万里谷光微微愣了愣，随即没有丝毫停顿的走上前来，将右手轻轻搭在了周奕手上。
　　“哥哥……会保护小光的吧。”
　　以信赖而清澈的目光看着周奕，万里谷光轻声道：“还有姐姐……也都会安全的吧。”
　　“当然，”周奕毫不迟疑的点了点头，“你叫我一声哥哥、她尊我一声殿下，当然也都是我的臣民……若是身为王，不能从外敌手中保护我的臣民，不如死了来的痛快。”
　　我的臣民只有我能杀死――一边说着如此令人不安的话，周奕将小光轻轻揽在怀中，以右手抓起她的右手、轻轻放在了蜷缩着的石猴上。
　　周奕轻轻抱着女孩的身体，轻声道：“使用祸祓吧，小光。除此之外，什么都不用担心。”
　　“……是。”
　　轻轻应道，万里谷光微微闭上了眼睛，努力的将自己微薄的灵力输送到石猴身上。
　　所谓祸祓，简单来说就是能够消去咒术、魔力等超自然之力的某种天赋。若是精通祸祓的媛巫女，远远地直接削去敌人身上的加持也是轻而易举的事情。
　　对于小光来说，她现在还只能接触他人的时候才能使用这样的能力。以力量的比例来说，削去魔王和神明的咒力几乎是不可能的……但是如果只是驱散一只普通的凡猴身上的封禁，对于她来说也并不是什么困难的事情。
　　龙蛇已现、封印已显――如今，她要做的仅仅只是向前输入自己的咒力……仅此而已。
　　伴随着祸祓的咒力缓缓注入石猴之中，石猴渐渐开始不安稳的摇晃起来。便如同有什么躁动的魔物从中不安的震动着。
　　在那力量达到临界点的时候，周奕轻轻松开了万里谷光的右手，左手将她一把卷起放在身后，右手则结结实实的按在了那石猴的额心之上。
　　“――肃。”
　　周奕简短的、只念了一个字。
　　他那微微张开的手掌一下合了起来，那个动作仿佛在捏碎什么东西。
　　下一刻，天地都震动了。
　　作者留言：
　　更新啦，我去睡啦……明天我尽量不鸽，万一鸽的话也会发通告和你们一起过年哒。
　　顺便一提，虽然原作Campione支持的应该是外来说，不过我个人感觉还是混血说比较有说服力……因此本篇中猴子言行技能都会稍微改动一下，不过就像是fate卷一样，我会尽量维持文风，不让你们注意到哪里改了的（正色）
　　……最后，周奕一个肃我?莫名想到白瞎子了（扶额）


大家新年快乐~
　　今天好忙，无心码字，容我咕一天，大家新年快乐，祝大家鸡年大吉吧！
　　话说今年春晚比去年好看不少啊……姜昆蔡明都可以来着……明天我出去拜一圈年，下午就能回来码字啦（大拇指）
　　窝继续陪家人看节目去了，孩子们也早点睡吧~


第八十七章 齐天大圣
　　正所谓，天崩地裂。
　　这并非是过于夸张的形容。
　　仅仅只是解开封印，从齐天大圣身上逸散开来的咒力便形成了强烈的风暴。嗡然扩散的气浪向着四面八方席卷而去，小小的厩舍甚至连一刹那都没坚持住，便已然轰然坍塌。
　　若是幽世的天空中向下看，便能看到大片大片的蛛网状裂纹以厩舍为中心，在地上烙出深深的痕迹、无形的重压将破碎的大地都向下压了十数寸。
　　在那之后，如同雪崩一般的霜白色 气流才迟迟到来。天空被纷乱的浊流所淹没，在嘎吱的酸鸣声中，荡漾扭曲的波纹将大气生生撕开、扯出肉眼可见的黑色条纹。
　　甚至，就连这幽世之中明明晃晃的大白天，硬生生被那漫天的妖风吹出了众数的歪斜、一条条黑色的裂纹遍布天空，刹那间白天便被扭转成了黑夜。
　　但就在这恐怖风暴的正中心，周奕却是一步不退、牢牢稳稳的站在其中。金色的光辉从他身上安定的涌出、如有实质的符文相互勾连，从他身边扩散出去，形成一个小小的半球体，顺便将他身后的小光和v理一并包在其中。
　　那浅金色的曦光之幕轻薄无比，若非是猎猎的抖动起来说不定一眼过去都看不到。这种危险的薄度无法给人任何的安全感，看上去似乎只要轻轻戳一下就能将其戳破。
　　但事实上，哪怕被那狂暴的飓风疯狂倾轧撕扯着，周奕身边展开的屏障却是纹丝不动。他撑起的纤薄屏障如同横亘于激流之中的巨石。隔着近乎透明的壁障，看着外面涌动的危险的激流，v理紧张的屏住了呼吸，心脏咚咚的跳个不停。
　　……如果是侯爵的话，自己和小光这时候大约已经被这风暴撕碎了吧。
　　v理以混合着悲观和胆怯的心情，默默的感谢着一言不发便挡在风暴之前的周奕。
　　“这猴子……意外的强啊……”
　　周奕喃喃着，眼中闪烁着异样兴奋的光芒。
　　该说是……不虚此行吗？虽然一开始只是为了得到女娲的权能而跟着罗濠走了这一遭，但看到如此强大的敌人，就算是周奕也忍不住兴奋了起来。
　　即使历数周奕所有面对过的敌人，这猴子也是其中毋庸置疑的最强者。若是和周奕第一次弑杀的圣乔治相比，甚至光是这咒力形成了的风暴就足以对其造成伤害。
　　“……但是，为什么差距会这么大？”
　　周奕不禁疑惑了。
　　按理来说，齐天大圣在传说中的地位应该小于祆教的最高神阿胡拉玛兹达才对。这个问题他之前也有想过……要论神话中的地位，曾是上帝之敌的利维坦、又是一代神皇的海神雅姆怎么说也应该比一介凡人的圣乔治来的强大，但按照周奕的感觉来说，甚至如果是自己没有成为弑神者，也有不小的可能能击败她。
　　听着周奕的自言自语，v理微微一想便知道了周奕的疑惑究竟是什么。于是她略微思考，而后轻声提醒道：“贤王殿下，您可能误会了一点……决定不从之神强度的标准，既不是他们在神话中的力量和权利，也不是他们的信仰流传的有多广。决定他们强大程度的，是他们有没有不可动摇的‘自我’。”
　　“不可动摇的自我……吗。”
　　周奕喃喃念着，若有所思。
　　“正是如此，”v理点点头继续解释道，“不依存于其他人，想要做到的事无论如何都要去做――哪怕是要将所有的人类毁灭、或是倾覆天地也要完成的那种意志的强弱程度，才是决定不从之神强度的标准。”
　　假如有神明以从神的位格被召唤出来，这意义就等同于假如召唤者不存在、就无法保持自身的存在，因此从神才会弱于主神――v理如此向周奕解释道。
　　“原来如此。”
　　周奕了然的点了点头，将目光重新移回身前：“如此说来，我就明白了。”
　　这么说来的话……倒也不是不能理解。
　　周奕满足的叹了一口气，瞳孔深处渐渐有火焰开始燃起。
　　周围的风暴渐渐平息下来，在周奕正前方腾起的漫天烟尘也渐渐消散。原先的厩舍连块木板都没有剩下，一个模模糊糊的影子却在烟尘之中隐隐出现。
　　身穿金甲、头戴高冠、手举钢棒、足踏云鞋。缓缓踏步，便引得天翻地覆。
　　那身形甚至还没有出现，强大的压力便让周奕忍不住颤抖了起来。
　　并非是恐惧――而是兴奋。
　　弑神者的本能瞬间被唤醒。
　　甚至还没有看到对方的身体，浓稠的战意便已然从周奕心脏泵出，那是足以烧沸血液、撼动脊椎的宛如实质的战意，就好像是一把钢剑直挺挺的插在身体中，不拔出来便是浑身不得劲。
　　然而，周奕却极力调动自己的剩余的全部理智，尽力压抑着心中涌动的情绪。
　　只是昂首挺胸、站在两位无力的少女身前，直视那烟雾之中越走越近的人影。
　　终于，看见了。
　　手持沉重朴素的钢棒，身着明黄带绣的衣靠，整个人如同一柄通天彻地的巨剑一般的武神。踏着轻盈却给人以强烈压迫感的步伐，逐渐逼近了周奕，并在十米之外停了下来。
　　只听得咣的一声闷响，k将手中钢棒抵在破碎开来的地面上，如同台风肆虐过般的大地便又抖了一下，脚下的地面也微微下沉了一块。抱着周奕的左臂，躲在他身后的万里谷光被那冲击波带着身体一歪，险些栽倒在地。
　　凝视着双眼同样燃烧着火焰的周奕，全身上下放射出强烈战意的武神打量了他许久许久，终于露出一个满意却又桀骜的笑容。
　　下一刻，k将钢棒猛然提起，在空中一把将其握住，以其另一端直直指向周奕――
　　仅仅如此，周奕便感觉到一股杀伐凶暴之气迎面而来。若是三年前的他，说不定会被这气势冲的连退三步也说不定。
　　然而，周奕却只是轻轻放开了万里谷光的手，不退反进，向前轻轻踏出一步。
　　在周奕前脚落地之时，一股与那武神毫不逊色的强烈战意便如同火焰一般，从脚尖燃起、逆冲而上覆盖全身。如同莲花一般，金红色的光芒缓缓绽开。
　　“好男儿！真真儿的好汉子！”
　　迎着周奕沸腾如火的战意，k不禁欢喜的脱口高呼，放肆大笑：“我乃齐天大圣孙悟空，朋友，快快报上名来！”
　　作者留言：
　　终于更啦……果然被拎着出去逛了一天，累的要死睡了一觉才起来码的字（趴）
　　那么大家早点睡吧，窝也去睡啦……明天还得起床帮忙做饭咧（绝望）
　　最后再祝大家新年快乐，万事如意，鸡年大吉吧！


第八十八章 喘气回血大法
　　迎着齐天大圣的呼喊，周奕嘴角忍不住微微扬起。
　　他微微仰起头来，以那浸透血与火的瞳孔紧紧盯着齐天大圣，深深吸了一口气。
　　“我是……周奕。”
　　以平静而镇定的声音，周奕轻声念道，声音清晰而略微颤抖、语言之中仿佛蕴含某种力量。
　　他这话还没砸在地上，炽烈的火焰卷着飓风便从他身上扩散出去。v理下意识的一把揽住想要走过去找周奕的小光，把她挡在了身后，伸着胳膊挡在自己眼前。
　　“那是、什么……”
　　看着仿佛整个人都燃烧起来的周奕背影，v理却隐约感觉自己好像从哪见过这一幕。
　　等等，那是――
　　v理的瞳孔瞬间收缩到极致。
　　――想起来了。
　　“是龙！”
　　她脱口而出。
　　然而此时，周奕刚刚的宣言刚刚结束。
　　只见原本安稳的向前慢慢走去的周奕一瞬之间消失了。仅留下炽烈焦灼的一捧钢水轰然盛开，金红色的莲花砰然盛开。
　　如同飞机低空掠过一般，伴随着巨大的嗡鸣声由近及远。
　　下一刻，周奕突然出现在齐天大圣面前，右拳嘎吱紧握，极力向后拉起，高声喝出下半句：“久仰了，大圣！”
　　而后，重重轰出！
　　这第一击，便是全力――
　　“好！”
　　面对周奕的冲拳，齐天大圣却只是兴奋的尖声呼好，便也抬出自己左拳迎了上去！
　　在两人的拳头交接的瞬间，难以想象的巨大压力轰然爆裂！
　　轰！
　　伴随着开天般的巨响，沙漏型的气浪在两人身侧砰然炸开，甚至就连两人中间的地面都被这冲势生生撕开。
　　v理眼看着那肉眼可见的模糊空气扭曲成团，从两人正中心向着四面八方扩散开来，将地面深深的压下去，马上就要将自己和小光碾的粉碎――
　　但就在v理的尖叫声中，熟悉的金色微光却在她们面前嗡然展开。虽然单薄却不可动摇的屏障将两人牢牢护在其中。
　　……居然、是真的吗。
　　v理不禁目瞪口呆。
　　“我站在这里，你要是能伤他们一毫，我当即提头来见、绝无二话。”周奕当时的话语再次在v理耳边回响。当时只当是嘴上功夫，谁成想他当时所说的，竟是无半点夸张。
　　但还不等v理安心下来，便又是一声巨响在她眼前响起，吓得她全身猛然一僵。
　　只见刚刚还在和齐天大圣激斗的周奕被重重击退，直接砸在了她们前方不远处。光是卸在地上的余波便让地面剧烈的晃动着，甚至v理都感到脑袋有些眩晕。
　　而周奕的右手更是怪异的弯折着，剩余的力道穿透他身边的防御性咒力，将上半身的衣服都炸碎了大半。
　　不过好在，齐天大圣却是也不轻快。他也被周奕一拳轰的退出了两三步，龇牙咧嘴的甩动着自己的左手。
　　“好小子，好小子！你这拳头怕不是钢打的，打得俺老孙真痛啊！”
　　齐天大圣咧起嘴角，嬉皮笑脸的抬起铁棒指着周奕，毫不客气高声叫道：“不过就凭这一对铁拳，想要打死俺老孙，你还差得远呐！”
　　“已经够了。”
　　第一次交锋落入了十足十的下风，周奕却是不惊不恼，只是轻笑着猛然攥紧右手，深深吸了一口气。只听得嘎吱几声怪响，被那打断的骨头便被肌肉硬生生扭了回去。
　　“果然是铜头铁臂，火眼金睛……”
　　周奕低声称赞着，刚刚被打折的右手却不知何时却已然被修复：“那就再来！”
　　看着这一幕，v理却是突然楞了一下，媛巫女的灵视被刺激激活。
　　“那是……利维坦？雅姆？不，准确的说……五谷女神阿什南？”
　　她不禁喃喃道。
　　随后，她当即抬起头来，以难以置信的目光盯着周奕。
　　难道他从那位不从之神身上篡夺到的权能竟是这个吗？
　　虽然简单粗暴……但若是真是如此，这权能可真是再适合他不过了。
　　下一刻，暗红色的魔枪如同浸满鲜血的荆棘，从周奕伸出的右手掌心爬出，被他老老实实握在手中，发出悦耳的嗡鸣声。
　　“啊，我知道，是很少用你了……别生气啊。”
　　周奕自言自语般的低语者，嘴角不禁微微上扬：“你看，这时候不是还得你出马吗。”
　　原本在圣杯战争中错过了机会，恐怕再也用不出来的技能……没有想到，在得到雅姆的权能之后却得以凭借肉身再次重现。
　　看着好像在准备什么的周奕，齐天大圣却只是饶有兴趣的抱着手中的长棍，蹲在地上看着他。他的眼中闪烁着好奇的光芒，探头探脑的向这里张望着，如同不老实的熊孩子一样。
　　但在周奕的言灵落下之时，齐天大圣脸上那戏谑的神情便消失了。
　　“在此宣告吧，我乃不败之人、永胜之王！”
　　周奕高唱着有力而雄辩的言灵，浓稠的咒力如同燃料一般，将名为周奕的篝火轰然引燃。
　　下一刻，巨大的龙血十字嗡然扩散，将周围三万余平方公里的范围全数笼罩！
　　简直会让人联想到军队方阵的踏步一般――伴随着以恐怖的整齐度响起的轰轰两声，这片凌乱破损的王土一瞬之间被压成了平整光滑的平地。
　　就算是周奕，他也是头一次展开如此规模的王土。难以想象的雄浑咒力源源不断的涌入周奕的身体，重叠数百倍的重压缠绕在齐天大圣身边，甚至形成了肉眼可见的模糊重力柱。
　　之前还嬉皮笑脸的齐天大圣顿时就严肃了起来、瞪大的双眼之中满是桀骜。他以钢棍驻地抗衡那天灾一般的重压，缓缓挺直脊梁骨，如同雪崩一般隆隆的声音在他身边的地面上响起。
　　但实际上，这只是第一步而已。
　　周奕深深吸了一口气，将兴奋的抖动着的魔枪在空中舞了个枪花，以其尖端对准自己的心脏，稳稳的刺了进去！
　　在v理和小光的惊呼声中，刺破心脏、沐浴沸腾到散发着腾腾蒸汽的枪尖从周奕的后背刺出、坚硬的荆棘裹挟着诅咒在周奕体内肆意生长着。
　　但只见周奕保持着这个姿势做了一个深呼吸，他被击穿的心脏却不可思议的愈合了。
　　而卡在周奕体内的魔枪，却反而渐渐融化，化为一团猩红色的血雾，将周奕包裹其中。
　　“来尝尝这个吧，大圣……”
　　周奕兴奋的声音微微颤抖，让人联想到重金属音乐一般的低沉声音在浓重的血雾之中传出。v理完全看不到其中到底发出了什么，但全身青筋迸出、抵抗着恐怖重压的齐天大圣却反而露出了饶有兴趣的笑容。
　　“有趣，你这人真是有趣！如今这么一看，倒是比俺老孙更像是妖怪了！”
　　“大圣真是谬赞了……”
　　周奕的声音越发的低沉沙哑，难以抑制的狂气震撼天地。
　　“只需尽情品尝――啮碎死牙之兽！”
　　作者留言：
　　没错，周奕击败阿什南的权能就是真・喘气回血大法，当然正式名字肯定不是这个（正色）
　　初三应该事就开始渐渐变少了，只要没有熊孩子出没窝应该就能恢复二更了……下个月窝要拿全勤！（握爪）


请假一天，明天双更
　　……如题，出了点问题今天没码完，请假一天明天双更。
　　至于问题的原因…… 你们可以猜一下。
　　1、被胸 部很大的小姐姐大晚上的拖出去喝酒
　　2、被可爱的男孩子拉出去玩什么奇怪的游戏
　　3、被姐姐拉去网吧打了一下午的某友尽型MOBA游戏
　　4、隔壁废柴送了一条鱼让我摸
　　5、窝电脑被熊孩子拆了
　　6、窝被熊孩子拆了
　　我能怎么办，我也很绝望啊.jpg


第八十九章 吃俺老孙一棒
　　――砰咚！
　　万里谷v理的心脏突然剧烈的颤抖了一下。
　　听到周奕那狂热而沙哑、仿佛刀剑铮鸣一般的低吼声的同时，莫名的恐惧感便从尾椎缓缓爬上了v理的身体，刹那之间让她全身变得冰凉。
　　就像是有蛇缓缓缠上了自己的脖颈、并一点一点的收紧身体一般。冰凉滑腻的窒息感让她的心脏异常的开始激烈的跳动，强烈的不适感让v理眼前一阵阵的发花、双腿也发软，战都站不起来。
　　v理下意识的低下了头，惊慌的以余光扫视着周奕。
　　“那是……那是、什么？”
　　虽然非常想知道发生了什么事，但却连抬头都无法做到。她的脖颈已经被那种熟悉的恐惧感牢牢锈蚀，哪怕摆动极微小的角度也会发出嘎吱的酸鸣。
　　这种感觉……这种熟悉的感觉……
　　“沃班……侯爵？”
　　v理的身体如待宰的羔羊般觳觫不止。近乎悲鸣的声音，缓缓从v理的喉咙中挤出。
　　她几乎站都站不稳。从远方传来的狂气如江河海浪一般扑杀而来，她几乎看到血色的浪潮冲刷着自己的身体，把自己往后推去。
　　只见周奕已经完全失去了之前优雅温和，而是如同凶兽一般在地上匍匐着。
　　漆黑的骨甲紧密的贴着他的身体自然的生长着，锋利的鲜红色利刃从周奕的额头、肘、膝盖、肩、指节中刺出。在浓稠的血雾之中，黑红色铠甲如同活物一般缓缓呼吸着、他身上的血管般纹路激越的搏动起来。
　　最为瞩目的是……从周奕的脊骨中刺出的、密布狰狞刀刃的如同蜈蚣长尾。
　　“你这是蜈蚣精，还是蝎子精？”
　　好像突然从重压中挣脱出来一般，齐天大圣摇了摇头，饶有兴趣的打量着周奕，毫不避讳以如意金箍棒指着他嘲笑：“但俺老孙怎么看着你，这么像一条狗呢？”
　　“说是狗也没错啊……我就是守护国土、守护国民的凶兽，没错啊。”
　　过了许久，周奕嗬嗬的低笑着，嘶哑却清晰的声音贴着地面疾疾掠过，如同低音炮一般的低语震得v理心脏微微嗡鸣：“看家护院的凶兽，不是狗，又是什么？”
　　一边低声自嘲着，周奕从半蹲的姿势缓缓站直，全身上下的骨甲也同时进行了微弱的调整，让他能够站立的更加轻松牢固。
　　仿佛意识到了什么一般，齐天大圣突然闭上了嘴，将手中钢棒缓缓握紧，那赤目金瞳也耀耀的散发出光芒。
　　但周奕却不慌不忙，慢悠悠的掰动自己的指节，一下一下发出清脆的咔吧声。
　　低垂着的眼中，映着凝固着的鲜血一般昏暗的赤红。
　　“呵呵呵呵……不过啊，我赌你打不死我这条疯狗。敢跟吗。”
　　渗人的笑声不断从周奕的喉咙深处咯咯的涌出。伴随着理智开始缓慢蒸发，不再压抑的狂气伴随着杀意从皮肤上蒸腾着，将他的身体渐渐笼罩模糊。
　　“跟！跟！”
　　齐天大圣咧嘴一笑，眯着眼以钢棒点着周奕，连连叫道：“你这妖怪真是好生大胆！既然你不怕死，便先吃俺老孙一棒！”
　　他既言罢，也不向前冲去。
　　只是手中如意金箍棒突然伸长，刹那间便已越过几十米，迎面便向周奕狠狠砸来！
　　周奕眼中赤芒一闪而过，整个人瞬间便在原地消失。
　　轰！
　　明明见周奕已从地上消失，齐天大圣仍是满不在乎将手中钢棒重重劈在了地上。但见一道炽白色的耀光猛然亮起，伴随着开山般的巨响，一道蘑菇云便是冉冉升起。
　　而在那铁棒落地、声音传出之前，周奕却已然以神速接近了齐天大圣。
　　周奕从虚空中一脚踏出，以不可直视的神速瞬间移动到了齐天大圣身侧。从彼处到此处的五十米距离之中，数朵金红色的莲花这才从开裂的地面上绽开，熔岩般的火柱在他身后冲天而起，将整片天空都染成了深红色。
　　背对着冲天升起的火柱，周奕向着齐天大圣，右手变拳为爪，便是向着齐天大圣的肩膀抓去！
　　“呔！”
　　眼看着锋利的利刃迫近自己的身体，齐天大圣不禁怒呼出声，躬身一避、抬手便抽向周奕的喉咙。
　　这一击，堪称开山裂石。若是正面击中人体，哪怕周奕身披钢甲怕也是要被抽的开裂。光是齐天大圣掌心裹挟的烈风，便吹的地面的石子向后疾飞。
　　然而出乎预料的是，周奕却是不闪不避。
　　只见他是丝毫不慌，右脚踏前、挺身前行，地面都被他一脚踏碎。
　　面对齐天大圣的掌击，他只是右手微微收回护在胸前，迎向了大圣的掌击。与此同时，周奕左手则紧握成拳、藏于腹下，顺自身前行而一击轰出！
　　首先发生碰撞的是齐天大圣的右手掌根和周奕的右臂。只听得啪嗒一声脆响，就像是灌铅的皮拍子重重砸在胳膊上一样，周奕抬起招架的右臂顿时就被打断了。右臂的骨甲密密麻麻布满裂纹，滚烫沸腾的鲜血顿时便从缝隙中涌了出来。
　　然而，周奕的攻击却是无功而返。
　　被齐天大圣这一掌迎面拍来，他前进的步伐顿时为之一滞。左拳还没来来得及击出，便眼看着齐天大圣弓着腰异常灵巧的后退半步，随后便以钢棍立在地上、一击狠厉的后旋踢便踢向了周奕的下巴！
　　――不能被击中！
　　感知到右臂受伤的一瞬间、看着迎面袭来的蹴击，周奕脑中立刻出现了如此的概念。
　　别说是自己，哪怕是巨龙怕是都会被这一脚踹的叫痛吧。
　　下意识的，周奕的身体顺着齐天大圣之前拍击的力道向后跃起，避过了这一击。但当周奕还没落地的时候，他心中却是猛地咯噔了一声。
　　只见齐天大圣在周奕跃起的瞬间，便将手中钢棒如同回力标一般旋转着掷出，发出阵阵破空之声，自下而上戳向了周奕的脸。
　　没有办法，周奕只能双手交握成拳，向着长枪一般刺向自己的钢棒重重锤去――可自己也因为冲力而飞的更高了。
　　“不妙……”
　　周奕突然一个激灵，马上反应了过来齐天大圣究竟要做什么。但那钢棒在瞬息之间已然飞到了周奕头上。
　　他立刻一拳向身侧打去，啪的一声在空中绽出一圈白浪，他的身体便是向着一侧弹去。
　　但已经是来不及了――
　　“长长长！大大大！”
　　伴随着齐天大圣戏谑的低语，原本细小的钢棒突然滞于空中、猛然膨胀变成数百倍大小。在周奕落地之前，这一万三千五百斤的钢之神柱像是骰盅一般把他罩住，如雷霆般轰然落下！
　　顿时，整个幽世都撼动了起来。
　　作者留言：
　　一点半，终于更新了……窝还以为一章都更不了了（泪目）
　　困得不行，窝先去睡了……孩子们晚安（趴）
　　……突然感觉这二月全勤八成又是悬了（捂脸）
　　啊，快睡着了突然想起来一件事，希望还不晚……推一下小紫的《就算是虫娘也好啊》，她收藏快破万了容我来一发助攻（正色）


第九十章 反击无效
　　那一幕，简直就像是整片的山峦被巨人拔出大地，而后暴怒地向远方掷出一般。
　　如同幻觉般迅速膨胀、而后疾疾落下的钢柱――仅仅只是看着这一幕，v理便紧张的绷紧了腰背，挽着万里谷光的双臂也下意识的加上了几分力。
　　不过事实也的确如此。
　　在那钢之神柱轰然落地的下一刻，柱型的烟尘便贴着钢柱轰然腾起，向着四面八方扩散出去。仿佛被龙血浸透的暗红色大地便如同熔岩般上下浮沉活动着。
　　固态的磐岩刹那之间化为了波动沸腾的海浪，粘稠的震波就像是抖的啪啪响的鞭子一般扬起，将被结界包裹的两人，连带着球型的结界一并从地上挖出、直直抛向天空――
　　“呜……小、小光！”
　　那何止是几十米的高度，甚至连齐天大圣的身形都缩成了一个微小的光点，若是这个结界不能救自己一命，怕是自己和小光瞬间就要化为肉酱。之前抗击不从之神的弑神者也被那钢柱压下，她甚至听到了如同隐隐约约、幻觉一般的骨骼破碎声。
　　下意识，v理便想要惊叫出声。但那恐惧才冲到喉咙深处，她眼角的余光便瞥到了紧紧抱着自己胳膊的万里谷光，那求救声和惊呼声硬是生生咽了回去。
　　被高高抛飞在空中，虽然感受不到任何的气流的涌动，但就像是坐电梯一般的失重感和超重感却让她恐惧到全身绷紧、甚至吸不到空气。
　　但她却转手抱住了万里谷光，把她的头一把按在自己的怀里，以近乎失控的声音大喊：“不许看！闭上眼睛，小光！”
　　然而……正和v理预料的相同。金色的结界连续扛下了数次余波，此时终于到了极限，在被抛飞在空中的时候就已经开始如同拼命摇晃着的果冻一般夸张的抖动着。
　　在重新落下、砸在地上的时候，它终于扛不住重压，发生了剧烈的变形，像是水球被砸在地上一般爆炸开来！
　　v理甚至已经恐惧的闭上了眼睛。但她等了数秒，才茫然的发现自己并没有感到任何痛觉。
　　只见周边的风无端的在两人脚底聚集起来，并将卸去的力道向着四面八方扩散开来，成为了无形无质的缓冲垫。硬质的地面也无声无息的变成了数层细密堆叠在一起的软泥，两人顿时跌落下来、踉跄的栽入泥沼之中。
　　v理立刻反应了过来，究竟是谁救了自己。
　　……难道说，周奕他没事吗？
　　刹那间，一股庆幸和愉悦涌上心头，v理一直悬着的心终于落了下来。随后复杂的苦涩和淡淡的敬畏才从胸口缓缓流出。
　　“不用怕。我说过，他若是伤的了你们，我便提头来见。”
　　就在这时，周奕虽然低沉沙哑，却清晰无比的声音毫无预兆的从两人身后传来：“没想到，王土分担伤害的能力居然对你的攻击无效……真是稀奇。”
　　……等等，身后？
　　那里明明应该是远离钢柱的方向才对啊？为什么周奕会在那里出现？
　　满载疑惑的回过头去，v理顿时就被周奕镇住了。
　　虽然他身上仍然披着狰狞而恐怖的黑色骨甲，但一轮灿金色的大日耀轮却在他脑后冉冉升起，全身上下都散发着太阳的金色光辉。就连身上的气势都比之前强盛了不少。
　　在那光辉的映照之下，甚至就连他披挂在身的恐怖骨甲竟也显出几分神圣肃穆的模样。
　　这一次见面就动用“万象更新”这一权能，完全出乎周奕的预料。但经过了三年的锻炼，这一次使用了这个权能，却仿佛突破了什么界限一般……他在其中隐约感受到了什么新的东西。
　　“――”
　　看着周奕，齐天大圣挠了挠头，以刚刚飞回手中的钢棍点地，有些不确定的发问道：“好熟悉的味道……苏利耶？日天子？”
　　“否。”
　　周奕却只是摇了摇头，一边向前缓缓走去，一边微微摊开双手，以近乎嘲讽的姿态低声否道：“具体是什么……你不妨自己过来试试看。”
　　“好，看来你这妖怪还有几条命，一时竟是杀你不死”闻言，齐天大圣却是不惊不怒，只是满意的点了点头、满不在乎的再度提起了钢棍，“也罢，你不说，俺老孙就打到你说！”
　　这么说着，自出场之后，齐天大圣第一次移动了脚步。
　　但见齐天大圣向前踏出一步，便直接走到了周奕身前三米处。中间这五六十米却仿佛不存在一般，他提起手中钢棍，毫不避讳周奕身后的女眷，抬手便是重重一劈！
　　锵！
　　然而，和之前一被打便筋骨寸断的情况不同，周奕这一次提起双臂，却是牢牢稳稳架住了齐天大圣的棍击。甚至就连他脚下的地面都没有因此而开裂，反倒是王土笼罩的范围之外地动山摇、腾起了大量的烟尘。
　　一击不成，齐天大圣想都不想立时跃起，以金箍棒作为借力、冲着周奕胸口便是重重一踹！
　　然而，周奕却在这时突然松手，任凭那力道已然卸去大半的金箍棒落在自己的脑壳上，自己却不退反进、伸手一把稳稳抓向了大圣的脚踝！
　　从周奕指节刺出的利刃深深刺入了大圣的小腿。但不仅没有从那冒出鲜血和森森白骨，反倒是传来了尖锐的金属摩擦声。
　　“铜头铁臂吗……”
　　周奕略一沉吟，立时放手，将大圣向着地面抡去，重重砸在地上。而后再进一步、俯身以右膝的利刃刺向躺在地上的大圣侧腰，而周奕的左臂重重劈下，森然利刃刺啦啦劈头盖脸便从脖颈一路砍到了肺叶。
　　这一连串的连击，甚至没有超过百分之一秒。
　　伴随着齐天大圣的怒喝，以钢棍点地整个人翻身跃起，然而不等他收回钢棒，周奕速度却猛然再度爆发三倍。他探出右手立为指刀、向着刚刚大圣脖子一抹，而后再上前一步，抬起满是钉刺的长靴便要向大圣腹部踹去！
　　然而，虽然他的利刃的确留下了深深的痕迹，但毕竟是没有将头颅直接砍下。而他的最后一击，却被最后关头立起来的钢棒结结实实的挡住，齐天大圣顿时接力向后连连退去，周奕却也不再追击。
　　“……啧。”
　　周奕微微咂嘴，脸上露出严肃的神情。
　　他所习惯的战斗节奏，是比拼双方耐力和持久力的拉锯战，依靠自身的近乎无敌的续战能力缓缓加压，逐渐将敌人逼迫到极限的路数。
　　但这一战开始的时候，周奕甚至没来得及用力，就被齐天大圣直接秒杀。他也报之以李，直接爆发出全力，以求能取得什么大的优势。
　　――很显然，他失败了。
　　虽然之前瞬间爆发出来的神速，的确是晃了齐天大圣一把。但他最后既然是能挡得住周奕的踹击，就说明他已经跟上了周奕的速度。那么在那之后，想要再掏出这把杀手锏，就不一定管用了。
　　周奕平时的防御完全无法抗衡齐天大圣的任何一次攻击、但这个姿态却也不适合手持武器；再加上齐天大圣的攻击可以穿透王土的防御，甚至就连速度周奕也仅仅只是占了微弱的优势……
　　……现在，该如何是好？
　　作者留言：
　　第一章更新啦……今天感觉脸有点热，全身皮肤疼，好像又要发烧的感觉（捂脸）
　　……第二章我先继续码，看母上大人啥时候把我提走睡觉……尽量码出来，但你们就别等啦，明天早上再看吧（趴）


第九十一章 死战不退
　　“你家这什么混世鸟魔……下手倒也有几分力度。”
　　呲牙咧嘴的，齐天大圣捂着自己的脖颈，毫不示弱的嘲讽道：“但可惜，俺老孙是铜头铁脑一身钢，你这爪子还是不够尖啊……要不再磨磨？”
　　“你这猴头……真是牙尖嘴利。”
　　周奕轻笑一声，心反倒沉了半分。
　　……这家伙，好像不是装的。
　　刚才的攻击是真的没有起效……至少是影响不大的程度。
　　“真是结实啊。”
　　周奕不禁感叹道。
　　大圣这防御力和自己完全不同――即使自己披上了Curruid的骨甲，但若是不用手臂去拨挡卸力，这一棍下来真是不死也要残。
　　“所以你要认输吗？”
　　齐天大圣的表情顿时严肃了起来，然而言语之中仍是戏谑：“你等弑神的大魔虽然是吾等‘钢’的死敌……但看在咱哥俩这么投缘的份上，你若是缴枪投降，本大圣倒也不会伤你性命。还与你结拜，送你一场富贵――待俺老孙打下这天下便分你一半，我做大大王，你做二大王……如何？”
　　“……哎？”
　　躲在周奕身后看着这一幕，v理顿时有点茫然。
　　……啥时候，钢之英雄会和弑神者称兄道弟了？
　　她顿时开始怀疑自己是不是看到了一个假的钢之英雄。
　　闻言，就算是周奕也被这信息量十足的话语砸的不轻。过了好一阵子，他才满是遗憾的回道：“虽然你这提议是着实不错，我也对此十分感动……然而大圣，请容我拒绝。”
　　听到周奕的回话，齐天大圣的脸色顿时就变了。
　　“为什么说这样的话！平白无故，你拒绝什么……莫非是你看不起俺老孙？”
　　齐天大圣此话一出，周边空气都变得危险了起来。
　　原本不算头上的翎羽，只有区区一米六的神猴，此时看上去却顿时变得无比高大起来。
　　身高万丈，头如泰山，眼如日月，牙似门扇，无可阻挡，不可违逆。
　　v理甚至感觉眼前不远处站立着的，并非是和自己差不多高的无双的英雄神，而是一位高到身体都藏在云中的混世魔猿一般――
　　……不，不对。
　　v理颤抖着，否定了自己之前的说法。
　　那不是看起来像、也并非是什么幻觉――而是那齐天大圣一言不合，便真的直接显露出了自己那与天同高的恐怖的巨体！
　　“……法天象地吗。”
　　周奕微微皱起了眉头，低声念叨。
　　齐天大圣此刻用了这法术，对他来说却是不妙。
　　并非是他自己如何――身体巨大、便必然要变得迟钝。对于原本就远比齐天大圣灵活的周奕来说，这理应算是一件好事……只是这王土虽然分担伤害的能力看起来被大圣凭空削去了，但那给周奕源源不断供能的能力却是还在。
　　若非有这三万余平方公里的王土远远不断的提供咒力，周奕想要和齐天大圣正面冲突，甚至在部分属性上反过来压制他，怕是根本就不可能做到的事。
　　若是齐天大圣以这法术肆意凌虐，怕是顷刻间就能将这片王土打个天翻地覆――周奕自是相信他有这样的能力。
　　……只能拼了。不小心丢掉了一条，现在还有两条复活的机会……加上最后那一条命，还能再战三次。
　　不如说……自己什么时候变得如此胆怯，战斗之前还会先考量一下双方的战力了？
　　周奕想到这里，便情不自禁的笑出了声。
　　想来也是。圣乔治也好，阿胡拉玛兹达也好，对于自己来说都是近乎不可能……或者说绝对不可能战胜的强敌。
　　那时自己以一介凡人之身迎击不从之神，却又为何没有考虑半分胜算？
　　……终于明白了。
　　“我便明说吧，大圣。”
　　周奕深深吸了一口气，抬起头来，狂烈暴躁的目光渐渐重新变得温和清澈了起来，眉眼之中尽是平静到极致的傲然之色。
　　他毫不避讳，不惧不退的高声斥道：“哪怕你的价码开的再高十倍，我也绝对不会放弃战斗！因为我是王――万民百地的守护者与唯一的蹂躏者！”
　　伴随着周奕的宣告，天色顿时渐渐暗了下来。
　　魔术师奉Campione为王，献上土地、忠诚与生命侍奉左右的原因，便是因为在人类忍受不从之神带来的灾厄和痛苦之时，唯有这些魔王，才是唯一的救世主。
　　无论是冷酷残忍如侯爵，还是沉迷超级英雄游戏的安妮，甚至胡作非为、四处拆迁的东尼――无论他们的人品怎样，性格如何，但唯有一点是他们的共性。
　　那就是面对在人间肆虐的不从之神，这些杀神的战士绝不会退缩、选择怯懦避战。
　　“因为，那是我的职责，我的本分。以及我所应尽的义务。”
　　周奕铿锵有力的答道：“万民向我臣服、托付忠诚、献上礼赞，所祈求的绝非是一位会和侵略者瓜分土地的昏君――”
　　听到周奕这话，齐天大圣脸上顿时露出几分复杂之色：“你这呆子……你死在这幽世里，又没有人得知你的功绩，你再勇武也是白费。”
　　“……这被封印的四百年，怕是把你的血性也一并封印了。”
　　周奕不禁冷笑道：“我又不是做给谁看。我若是从这里退开，迎你入世，我自己这一关就过不去。”
　　说到这里，周奕顿了顿，回头低声道：“不过你们两个就先回去吧。接下来就不是你们能围观的战斗了。”
　　话音刚落，周奕便是手指一勾，v理和小光身边再度升起了金色的光幕，如同在海里升起的泡泡一样，带着两人便向着天空慢悠悠飘去，将呐喊的声音全数挡在了其中。
　　而齐天大圣看着这么明显的逃逸之举，却像个盲人一般好像什么都没有看到，只是阴着脸继续盯着周奕看，把她们两人直接放出了幽世。
　　等到v理和小光所在的气泡缓缓飘出了幽世，齐天大圣才幽幽开口道：“没想到啊没想到……俺老孙还是低估了你。也罢，你既是想当这个英雄，俺老孙便成全你。”
　　虽然是低语，但在那巨大的体型加持之下，却如同炸响的雷霆一般震撼人心。
　　“善。”
　　周奕却只是微微一笑，闭上了眼睛，轻声赞道。
　　作者留言：
　　第二更送上！祈大人超强！（挺胸）
　　话说头蒙蒙的，码字反倒是异常的快……简直就像是喝了酒一样（捂脸）
　　现在的症状主要是双手小臂耳朵的皮疼，然后眼眶和眉毛里头有点疼……窝决定去喝两包感冒冲剂就睡觉了，大家晚安……（趴）


第九十二章 周奕：我感受到有人用flag插我
　　天边夕光耀耀如血，半透明的月亮已然冒出山头。
　　毋庸置疑，这是地上的风景，现世的天空。
　　被周奕轻而易举的抛出了幽世，现在万里谷v理整个人都是懵逼的。
　　她抱着万里谷光，茫然的坐在日光山的树林之中。过了许久，她那被巨大法相所震伤的心智才渐渐恢复了过来。
　　“我们、这是……回来了吗？”
　　v理倚着旁边的桃树慢慢从地上站起，以有些僵硬别扭的声音缓缓开口。随着她试探性的说话，短暂失去的言语功能迅速的恢复了过来。
　　哪怕是其他的媛巫女，恐怕也不会遭受如此重创。但偏偏v理是极少数的，具有极强灵视能力的媛巫女，反倒是在之前周奕和齐天大圣的战斗中受了不小的伤。
　　那种感觉，如果要形容的话……就像是把灵魂掏出来放在碗里用搅蛋器用力搅打一般。
　　“不行……得通知一下艾丽卡小姐……唔！”
　　v理喃喃着，牵着小光向前走去，结果一个踉跄，险些摔在地上。好在小光连忙撑了一下v理的肩膀，乖巧的把她搀扶了起来。
　　“谢谢，小光。”
　　v理轻轻喘息着，以有些僵硬的动作从怀里把手机掏了出来。
　　原本按照她的习惯，v理是很少会把手机带在身上的。和与她同龄的年轻人们不同，v理一直都对科技产品不怎么感冒。虽然不至于是完全不会使用、或者一用就坏这种猎奇的程度，但也是完全不关心新品的那种类型。
　　该说还好如此，v理并没有买刚刚开始流行的智能手机，而是用的很古朴耐用、功能也简单明了的行动电话……就是很结实很硬的那个牌子没错。
　　之前在幽世里连摔带摇的――虽说没真砸一下撞一下啥的，但拿出来还能开机确实也算是意外之喜。
　　“抱歉，艾丽卡小姐……”
　　v理喘息着，低声求救道：“周奕殿下……周奕殿下他被困在幽世了！您快去通知教主大人吧，她应该也在这里！不从之齐天大圣实在过于强大……”
　　“这样吗。”
　　远方艾丽卡点了点头，从容不迫的轻声说道：“我知道了，万里谷小姐。”
　　“等、等等！”
　　v理有些慌张的声音从手机中传来：“就这样放着周奕殿下不管没问题吗？我是认真的，这次的不从之神真的是异常强大！”
　　听到v理这语气，还坐在酒店内的艾丽卡若有所思的挑了挑眉头，上半身不由自主的支起。
　　“我知道了。谢谢你，万里谷小姐。”
　　她就这样平淡的说着，将头微微探出窗外，看着不远处那将首部从云中垂下的巨大无比的熔岩蛇，下意识的舔了一下自己的嘴唇，才把头缩回来，重新开口轻声回道：“不过，那又如何？”
　　“……哎？您、您说什么？”
　　万里谷v理顿时就蒙了。
　　“万里谷小姐，你别搞错了什么。”
　　艾丽卡的话语之中充斥着淡然的自信――这不由得让v理想起周奕之前那如出一辙的平静语气：“老师他是一定会赢的。无论面对怎样的敌人，老师他都会赢的。无论是不从之神，还是教主或者侯爵，这个世界上不存在老师解决不了的敌人……如果存在那种灾厄的话，就算请出其他人来也不可能对付的了。”
　　“但是……”
　　“当然，”艾丽卡再度出声，打断了v理的话，“我会打电话给鹰化的。至于教主去不去救援，那就要看鹰化和教主他们自己的选择了。”
　　“……失礼了。”
　　v理茫然的眨了眨眼睛，过了许久才突然清醒过来，将已经被挂上的行动电话折叠好并收了起来。
　　她心中的急切之情，被艾丽卡三言两语顿时浇灭了许多。她迟疑的倚在树上，紧皱眉头思考了一会，才向怀里的小光开口轻声问道：“小光……你觉得殿下他能击败神君吗？”
　　“哥哥当然能赢！”
　　出乎她的预料，面对自己的疑问，妹妹却是毫不迟疑，挥舞着小拳头高声叫嚷着：“虽然神君大人很厉害，但我感觉哥哥一定能赢！”
　　“……是这样啊。”
　　v理怔怔的看了一会小光，原本不安定的内心也渐渐放松下来。
　　大概真的是自己的错觉。既然大家都是这么想的……那恐怕就是自己紧张过度了吧。
　　“不过，什么时候……”
　　v理喃喃着，伸出手来轻轻触摸自己微微发烫的脸颊，闭上眼睛感受了一下激越的心跳、以及那心中所饱含的迟疑：“不……应该是错觉吧。既然小光也这么觉得，那么姐姐也相信殿下一定能赢。”
　　“媛巫女？”
　　就在这时，突然从v理身后冒出来的一个年轻男子捏着符纸，茫然的开口问道：“您怎么在这里？”
　　……糟了！
　　v理心中顿时咯噔一声。
　　这大概是感受到了周奕之前进入幽世时布置的结界，赶来查探的九法V家的护卫吧。
　　媛巫女的地位一般来说远远高于这些神官，他对于年仅十四岁的巫女恭恭敬敬的谨慎举止也是有其理由的。
　　但v理也明白，自己和小光毕竟没有出入这里的许可。再加上之前周奕把人家的传世结界给撕了重造了一个不听他们使唤的……那基本就相当于是大摇大摆的走进别人家里，然后掏出工具把别人家的保险箱换成了自己的一样。
　　看着v理支支吾吾的不说话，年轻男子又瞥了一眼散发着耀耀金光的结界，原本恭谨的语气也渐渐变得不善起来：“等一下。难道说，这个结界是……”
　　就在这时，伴随着踢踏踏踏的声音，越来越多的神职人士赶了过来。看到那散发着佛光的结界，他们一个个的就像是被掐住喉咙的鸭子一样发出嘎的断气声。
　　那绝望的悲鸣，v理光是听听都为之心颤。
　　……好可怕！简直就像是怨灵一般！
　　十四岁的媛巫女将自己年幼的妹妹紧紧抱在怀里，以复杂而胆怯的目光扫视着这些把自己围起来的、比自己起码大上一轮的神职人员。
　　他们一个个的，逐渐将悲愤莫名的目光集中在自己身上，莫名有些心虚的v理左看看右看看，一时之间竟是不知道该如何为自己申辩。
　　“那个……”
　　她终于下定决心，打算姑且开口解释一下。
　　“幻想之髓，奏律之钢，请予我无形之翼――”
　　但就在这时，那群神职人员的外面，却突然响起了v理有些熟悉、却一时想不起来的清脆呵斥声！
　　作者留言：
　　今天又伺候了一天熊孩子，窝现在表情如上↑
　　明天回奶奶家，后天还有同学聚会……过年真是好烦（捂脸）
　　昨天晚上是真发烧了，左边额头疼还有点反胃，凌晨五点起来吃了点药接着睡，结果上午又被熊孩子吵醒了……今天就先一更吧，我要去睡了，明天随缘看看是两更还是三更……如果能三更补回来，这个月全勤就还有，否则的话我怕是又要跪在月初了……（捂脸）


第九十三章 你听过幼妻吗
　　伴随着清脆的斥喝声，叮铃作响的金属乐声悠扬的传来。
　　听到那声音的同时，v理便感受到了一股强烈的昏睡欲望淹没了自己的意识。若非是万里谷光失去意识的身体咚的一下砸在自己的小肚子上，让她略微醒了醒神，恐怕v理就真的直接睡过去了。
　　但即使如此，v理仍然是精神不振。她甚至感觉自己抬不起手，就像是刚刚睡醒时的感觉一模一样，身体都无法随意移动。
　　察觉到不妙，v理一口气将自己体内的咒力提到最高，涌动的咒力将随着音律混入体内的诅咒一口气拍了出去。而后，她才脑中猛然一清，从连绵不断的昏睡欲中清醒了过来。
　　但和拥有卓越素质、并一直保持着紧张精神的v理不同，她身边的那些神职人员却一个个砰砰砰的失去意识，摔倒在地呼呼大睡。
　　警惕的回过头来，但看清来人，v理却是吃惊的猛吸一口凉气：“您这……莉莉娅娜小姐？”
　　手持类似S刀的长柄怪异魔剑，身披黑与青的竖条纹样的披肩，从林子里走出的，正是周奕的另外一位学生，那位叫做莉莉娅娜的银发小女孩。
　　她貌似随意的左右摆动手中造型怪异的魔剑，那柄与空气摩擦、激烈的抖动着，每挥一次都发出如铁琴一般饱含金属质感的悦耳演奏声。
　　看到v理把目光集中到自己身上，莉莉娅娜嗡的一下将手中魔剑一抖，它的柄便自主的缩了回去，恢复了原本不起眼的样子。
　　“您没事吧，万里谷小姐。”
　　随后，她就这样手持魔剑，急急走上前来，连忙搀住了走路都还有些踉跄的v理，饱含歉意的低声解释道：“我看到这群人不怀好意的把您和小光围在一起……”
　　“……我没事，莉莉娅娜小姐。”
　　v理嘴角一抽，看了看莉莉娅娜像是邀功的小狗一样闪亮的眼神，于是非常乖巧的轻声补充道：“非常感谢您的……嗯，营救。”
　　不过莉莉娅娜小姐你就算要动手，能不能赶在他们看清我的脸之前动手啊……
　　万里谷v理心中满是怨念，碎碎念着。
　　想想就知道，等莉莉娅娜和周奕他们离开日本之后，自己跟九法V家解释清楚这件事恐怕又会花费不少功夫。
　　……不过话又说回来，无论怎么说莉莉娅娜都是解救自己脱离困境的人。以v理的性格，是无论如何也无法在这种时候说出“你?这是搞事啊”或者“小姐姐你又帮倒忙啦”之类的话，只好苦笑着表示感谢。
　　但看着这群刚才还气势汹汹在自己身边为了一圈的汉子一个个七倒八歪的趴在地上呼呼大睡，其中一个甚至还不知道做了什么梦，紧紧搂着一颗桃树就不撒手亲密无比的蹭个没完，v理一直紧紧抿起的嘴角却也不自觉的微微上扬了些许。
　　她的语气也变得愉快了许多，轻快的问道：“莉莉娅娜小姐……这是什么法术？”
　　“那是魔曲。”
　　闻言，莉莉娅娜有些害羞的摸着手中的魔剑，轻声向万里谷v理解释道：“这孩子是传自圣骑士圣拉斐尔大人的魔剑，能够在攻击的同时演奏出具有奇异魔力乐曲的匠之钢……”
　　拥有IL Maestro（名指挥）这一名字的魔剑，所能使出的不仅仅有使人昏睡的乐章，甚至衰减咒力、夺去体力之类功能复杂的魔曲也有许多。唯有莉莉娅娜这般同时精通武艺和乐理之人才能真正使用好它。
　　看着像是小孩子炫耀玩具一般，一脸骄傲的夸耀着手中魔剑的莉莉娅娜，v理原本还有些忧虑不安的目光渐渐变得平静了下来，而是转用一种温和宽容的目光安静的注视着莉莉娅娜。
　　“……呜！”
　　被v理那关爱的眼神紧密地注视着，莉莉娅娜说着说着突然反应了过来，像是触电一般猛然抖了一下，顿时满脸通红，发出了可爱的悲鸣声。
　　看到莉莉娅娜的反应，v理噗的一声就笑出了声。意识到这样不太礼貌，她连忙咳了咳稍作掩饰，旋即正色道：“真是多亏了莉莉娅娜小姐及时赶来。您是接到艾丽卡小姐的电话了吗？”
　　“……艾丽卡？不，其实我一直跟在你们后面来着。”
　　一脸窘迫的骑士小姐猛然摇了摇头，努力平复了一下心情，才继续说道：“我有点担心，如果不从之神降临的话，老师有可能照顾不过来万里谷小姐和小光，所以听到消息说龙出现之后我就赶了过来……说起来，老师呢？”
　　“殿下还在幽世。”
　　v理有些忧虑的微微叹了口气，努力打起精神：“不过我相信殿下能赢。”
　　“老师当然能赢。无论面对怎样的敌人……只要老师想的话，一定都能击败他们。”
　　出乎v理的预料，看上去有些顽固刻板的莉莉娅娜，却毫不犹豫的说出了饱含艾丽卡感觉的话：“因为他们是王。他们的诞生本身就是不可重复的奇迹的叠加，王究竟能做到什么事，也绝非是可以用常理去解释的。”
　　“……王……吗。”
　　万里谷v理怔怔的看着眼中仿佛闪烁着光芒的莉莉娅娜，一时之间感觉自己有些说不出话。她的心中涌现了一种类似无神主义者误入弥撒现场的那种尴尬感。
　　这种激越的信赖、这种完全的崇拜……自己果然还是理解不了啊。
　　或者说，这应该就是有王庇护和没有王庇护的国家的差别了吧。
　　“老师是一定能赢的……不过与那相比，我在担心另外一件事。”
　　说着说着，莉莉娅娜突然话锋一转，面露忧虑之情：“那就是万里谷小姐的妹妹。”
　　“小光？她怎么了吗？”
　　闻言，v理顿时心头一紧。
　　看着v理的表情，银之妖精一般精致的少女严肃的踏前一步，伸手搭在了v理的肩膀上，非常认真的说道：“是的！我想象了一下……万里谷光小姐有成为老师的幼妻的可能性。虽然概率很小，但是也必须得提防才行。”
　　“……幼、幼妻？！什――什么不知廉耻的说法！”
　　完全是意料之外的话语。和预想中的任何一句话都不一样――听到这话，万里谷v理整个人都陷入了混乱。
　　若是她知道这位看上去就像是模范骑士一样的严肃少女，实际上还是笔锋非常大胆的妄想系恋爱小说作家的话，大约就能理解现在这种情况了……但很可惜，她对莉莉娅娜的概念，就只有“非常严肃认真的骑士少女”的印象。
　　在这种印象之下，她不能不把莉莉娅娜的话语认真对待。
　　“是的，日本也有光源氏的故事吧……老师他虽然没有自觉，但从以前开始他就会下意识的对年幼者格外温柔……我觉得这不是什么好的习惯。想想看吧，幼小的少女先是会对他抱有无垢的憧憬，随后在淡淡的恋心的蒸发之下，年幼而不知禁忌的爱不断酿出纯情之火……那是多么令人愉……悲伤的事情啊。”
　　看到v理非常强烈的反应，莉莉娅娜眼中微微一亮，瞳孔中仿佛燃起了透明之火一般，双手紧紧抓住了v理的手，以极力压抑的莫名喜悦的语气低声说道：“这里不方便说。我们找个地方，我跟v理你细细聊。还有，叫我莉莉娅娜就好。”
　　“……好，好的，莉莉娅娜。”
　　一脸懵逼的v理茫然的点了点头。
　　作者留言：
　　睡醒之后舒服了不少，于是就把昨天剩下的一千字打完了……今天把同学聚会推了在家休息一天，于是窝终于有空白天码字了，今天没有什么陨石爆炸食物中毒之类的突发情况肯定能两更（捂脸）
　　然而全勤回不来了……书客这边的全勤规则是一天最少4k，然后有三次机会可以第二天加更补回来……啊，我终于维持了一整年没有全勤的记录了（绝望脸）


第九十四章 娲皇
　　从玉浦神社中冒出来的巨大熔岩怪蛇，在出现之时便直接把玉浦神社的天花板给撞碎了。
　　那就像是半固态的熔岩一般的身体，看上去危险而又肃穆。那像是玉石一般质地的莹白色利齿意外的给人以锋锐单薄的印象，炽热的流火从牙缝中滴滴答答的淌出来，落在地上将地面灼烤的焦黑发烫。
　　一言以蔽之，就是火山的化身。
　　“哦哦哦……神明大人是吧。”
　　只见东尼毫无敬畏之心，以“啊啊啊好厉害好厉害”的态度啪嗒啪嗒的拍着掌，昂起的脸上露出了灿烂到炫目的傻笑――虽然这么说有点不礼貌，但安妮的确感觉东尼脸上挂着的那没心没肺的笑容，的确是傻笑无疑。
　　安妮感觉一口气卡在喉咙中间，险些把自己憋死。她深深叹了一口灼热干燥的空气，缓了半天才好不容易才把骂人的冲动重新吞了回去。
　　这家伙……是没有心的怪物吗？！
　　那怪蛇低头盯着几人――安妮估计尤其是盯着东尼看了好大一会，才慢慢的移动了身体。不知是在找什么东西，还是在躲什么东西，在几人的注视之中它一头撞碎玉浦神社，回头便是一路猛冲，愣是冲破神社，直接钻入了林子之中。
　　事实似乎和当时周奕的预判并不完全相同。
　　那修堤库特里的圣象的确能作为触媒召唤一些东西。但不知道是因为地脉咒力不足还是互相冲突，总之首先从里面冒出来的却并非是货真价实的不从之神……而是某种神兽。
　　那仿佛熔岩所铸的身体遇风则涨、越变越大，顷刻间已然是高可见云，光是向前移动就拖得地面隆隆作响。但移动速度确实意外的快，顷刻间就冲入了原处的山林之中，留下了一条噼啪燃烧的火焰之路。
　　意料之外的是……几人之中，第一个反应过来的居然是东尼。他一句话没说，跟着那蛇就直接冲了出去，浑然不顾后面再过一会应该还得有一个正牌的不从之神冒出来。
　　跟着像是脱了缰的哈士奇一样一路向前猛蹿的东尼，安妮下意识的追了一段路。但她旋即便发现，那巨蛇身体嶙峋、移动飞快又格外沉重，光是一路飞窜，追在后面的自己就几乎站都站不稳。就像是身边有打桩机跟着自己一路猛戳一般。
　　看着嗖的一下就飞出去的东尼，安妮完全不理解他到底是怎么在这种凹凸起伏的熔岩路上跑的这么快的……她甚至感觉这简直就像是那种类似越野项目的综艺栏目一样傻。
　　……不过这样倒也好。
　　假装继续追了一段路，在跟着东尼跑进林子之后，安妮便稍微做了点小手脚隐去了身影。
　　“一会应该还有一位不从之神要降临……这东尼怕是不顶用了，光留爱丽丝公主在哪里怕是不够。”
　　安妮有些忧虑的琢磨了一会，估计着东尼一时半会是回不来了。
　　虽然这样有可能会暴露自己的身份，但能做已经都做了。姿态虽然重要，不过若是因此而对爱丽丝公主见死不救的话，那可就本末倒置了。
　　确定爱丽丝公主已经看不见自己之后，安妮就直接从那不断上下抖动的熔岩路上跳了下来，一点都没有继续追下去的欲望。
　　而后，她开始安静地咏唱起言灵。
　　“诞生，死亡，以及无限――”
　　那是将自己的装束和魔枪从特定的房间召唤而来，并一瞬间替换完成的方便术式。虽然作为骑士，艾丽卡和莉莉娅娜都会一些，但没有像是安妮一样的特殊要求的话，任谁也不会特别精研这种一键换装的术式吧。
　　随着她话音落下，带有昆虫复眼的黑色假面便遮住了她的面容。
　　那高格调的青色紧身服的外面，披着一身赶紧利落的黑色皮质披风，脚下蹬着扎上铁钉的黑长筒皮靴。腰间则别着上个世纪的复古枪套，里面塞着一把口径大到夸张的钢色左轮手枪。
　　一眼看上去，就像是西部牛仔下岗再就业当了假面骑士顺便在夜里兼职超级英雄一样，非常怪异的混搭风格。
　　不过，至今为止，并没有谁会敢于当面嘲笑他的穿衣风格。
　　因为这身装扮，所代表的的只有一个人――那就是君临洛杉矶的魔王，惩奸除恶的圣人，约翰・普鲁托・史密斯大人。
　　换上这衣服的同时，就像是按下了什么开关一般。安妮・查尔顿小姐的存在立时消失了。取而代之的，则是同时身为暴君和圣人的假面英雄先生。
　　若是周奕在这里，他大约会为这情况感到非常惊奇且熟悉吧。
　　约翰・普鲁托・史密斯并非是安妮所扮演的一个角色……而是像苍崎橙子一样，可以通过改变外在的装扮，直接切换的特殊人格。
　　他抬起头来，隔着面具看了看温度莫名低了很多的太阳，思考了一下，直接念出新的言灵：“以冥王之名下令，奉上天降之黑翼。天空啊，为了吾展开胸怀吧！”
　　咏唱言灵，唤起弑神的权能。
　　那是格林尼治贤人议会命名为“超变身”的力量。献上特定的“祭品”，将黑衣英雄变化成特殊而强力的奇异存在的权能。
　　伴随着他话音落下，一对漂亮的黑色羽翼在他身后砰然打开。大量的黑色羽毛向着四面八方散落开来。
　　而随着第一片羽毛落地，原本就隆隆震动着的地面便开始更加猛烈的摇动起来。羽毛包裹着的史密斯也迅速膨胀开来。
　　那动静会让人联想到世界末日。地面轰然塌陷、摇撼、激烈的震颤着，一条条的裂纹从地上浮现出来。他身边附近一小块的范围内，甚至激烈到能将建筑物连同大地一起撕碎的地步，但核心的部分已经被那熔岩大蛇所遮蔽，而扩散出去的部分，充其量也不过只有三四级地震的程度。
　　那是奉上“大地”作为祭品，以招来地震作为代价，而使自身变成司掌毁灭之风的黑色魔鸟的权能。
　　目光锐利的黑色魔鸟四处张望了一下，扭头便直冲云霄，突破云层之后，才掉转过头来向着自己刚才离开的方向坠落下去。
　　……不得不说，史密斯这时间把握的刚刚好。
　　化身为魔鸟的他，还在高中就敏锐的捕捉到了刚刚从破旧的神社中施施然走出的黑发女子的身影。一瞬间便兴奋起来、状态抵达极致的身体，也正告诉了他这女子的身份。
　　――她正是周奕所寻找的，中华文化中最古老的地母神，娲皇！
　　作者留言：
　　第二更送上……下午难得睡了一觉所以更新有点晚，不过还是难得二更了！祈大人超强！（挺胸）
　　顺便，明天中午窝有个同学聚会，布吉岛啥时候能回来……一更两更得看情况（摊手）
　　就是这样啦！窝去睡了……好久没这么早睡了，好感动啊（蹭床）


第九十五章 一日七十化
　　蜷曲的熔岩带闪耀着明亮的火光，像是被倾倒在地上的铁汁一般闪耀着耀眼的光芒，缓缓的在地上慢慢散开。
　　一位身姿丰盈身材高大的黑发女子正踏在被熔岩之蛇拖出来的熔岩带上，怔怔的望着熔岩之蛇离去的那个方向，不知道在思索着什么还是在怀念着什么。
　　她那黑色的长发看上去有些潮湿，约有三米长的长发如同江河一般披散在熔岩之上，风云所铸的纯白色纱裙后摆长长的拖在融化的地面上，脚边的裙摆则是如同云一般的旋涡纹。远远看上去，就像是露出白色腹部的黑色大蛇一般。
　　原本以咒力将自己的身体高高举起到空中，躲避在附近的爱丽丝公主已经被她的美貌摄取了心神。近乎放弃了神智，只是怔怔的盯着那女子。
　　诚然，她拥有着只能以魔性来形容的那种，完全盛开的美貌。如同丰满成熟的果实一般饱满的胸 部不会给人以任何不好不敬的联想，反而会给人以自然的美感。双手扶着的微微隆起几寸的小腹具有莫名的魅惑力。
　　但真正让她失去心神的，却是那种来自血脉深处的憧憬和畏惧。
　　像是爱丽丝公主和v理这般的巫女――或者说魔女，她们的共同点便是龙蛇的后裔。甚至就像是安谢拉一般，也有不少神祖本身就以魔女的身份活跃在地上。
　　对于她们来说，拥有最古之地母神的位格的娲皇无疑拥有着绝对性的支配力。
　　哪怕仅仅只是注视着她――甚至没有被她看到，爱丽丝公主就感觉自己的力量正在被抽走，目光却根本无法移开半分。一股毛骨悚然的寒气渐渐从骨头缝里升起，那是来自灵魂深处的寒冷。
　　这样维持了一会，她原本漂浮在空中的身体也开始隐约的摇晃起来。
　　别说是使用咒术离开这里了，甚至就连保持稳定的悬浮都做不到。
　　“这是……不详的风？但是为什么是风……”
　　感受到灵感的刺激，白之公主微微低语着。
　　不行，意识已经开始模糊了。自己身下倒是没有熔岩……不过也已经被烤的滚烫通红了。身体若是就这样落在地上失去意识，只怕不出一会就被烤的焦香滴油也说不定。
　　“可恶……但是明明这么有趣――不，是这么重大的事件，我才绝对不要昏过去……”
　　爱丽丝公主以近乎悲怆的决意低语道。
　　虽然是拥有着高贵血统和神秘力量的白公主、贤人议会的前任议长，但爱丽丝也是一个相当习惯凑热闹的人。
　　明明此刻生命都已经遇到了危机，她却仍然在关注自己能不能看完这场大热闹。这种胡来的行为，若是被安妮或者莉莉娅娜知道的话，大概会被狠狠的骂一顿吧。
　　大约是听到了爱丽丝的话，魔性的神明微微转过了头来。
　　“哎呀……”
　　看到晃晃悠悠飘在空中的爱丽丝，她露出了温和慈祥、却饱含魅惑力的浅浅笑容：“好女孩。看啊，多么惹人怜爱……”
　　她的语气就仿佛是看着躺在婴儿车内的孩子一般，亲切而近乎骄溺。
　　但听到她的声音之后，爱丽丝却如同被雷击中一般，直接失去了意识跌落在地上，在女娲身边一直保持着活性的熔岩如同金红色的蛇海一般，迅速涌了过来将她吞没。
　　不过和爱丽丝公主预料的惨象并不相同。
　　地上的熔岩就像是得到了某种赦令一般，没有伤害她分毫，仅仅只是将她的身体吞没，并渐渐埋了下去。缓缓收拢的熔岩那反射的光芒会让人联想到子宫粘膜的色泽。
　　看着这一幕，女人不由得露出了温柔的笑容，嘴里似乎喃喃念着什么。
　　但下一刻，她的脸色却顿时为之一变。
　　她慢慢抬起头来，精准无比的捕捉到了空中的黑色怪鸟的身影，并将其牢牢锁定，轻声喃喃。
　　“弑神者……”
　　那饱含母性的温柔声音，一瞬之间变得尖利而生硬。她那原本温润明亮的琥珀色瞳孔微微一眨，就已经变成了锐利的暗金色蛇瞳。
　　伴随着她的低语，原本在她身边的安稳的冒着泡的熔岩也被瞬间激怒。原本昏暗粘稠的暗红色熔岩一瞬之间便被无形之火引燃，金色的火焰轰然升起，曦色的光芒从她裙边向着周围缓缓荡开。
　　顷刻之间，她身边的地面和熔岩就变成了金色而粘稠的池子。比融化的钢铁更加耀目，比凝固的火焰更加灼热。
　　哪怕直视那片灿金色的流光，瞳孔就会被直接烧穿。
　　那是活化的火焰、也是活化的大地。
　　“来吧，我的孩子们……”
　　不从之女娲轻声低语，沸腾着的熔岩突然从地面上隆起了一大块，凝成足有半间房屋大小、非人非鸟的怪异形状。
　　随着女娲微微弹动手指，它身上模模糊糊的纹路立时变得清晰，昂起首来发出清脆的唳叫，瞬间得到了生命，打开翅膀便向天空飞去。
　　像是感受到危机一般，黑色的魔鸟厉声发出怪叫，极力拍打着自己的翅膀。伴随着飘飘摇摇从天而落的乌色轻羽，微微发紫的漆黑色毒风直直吹在了那熔岩鸟的身上。
　　虽然那风看起来轻柔无比，也没有发出什么太大的动静，但吹到那金红色的大鸟身上的下一刻，它体内的生机便被吹熄，金红色的光芒肉眼可见的黯淡了下来。不足一息的时间内，熔岩所生的怪鸟就变成了实实在在的暗红色的石头，翅膀也僵硬了下来，从空中坠落重新落入熔岩池之中。
　　看到这一幕，不从之女娲的脸色更是冰冷了几分。
　　只见她微微抬起手来，便有数千大约巴掌大小、造型近似的猎鹰从熔岩池中升起，得到了生命，从四面八方扑向了那空中的黑色魔鸟。
　　和上一次不同的是，这一次的这些猎鹰的头上背上，都负有着能够卸去风力的奇异结构，看上去却没有丝毫违和之处。
　　不仅如此。在那大约半亩地的熔岩池之外，土地也仿佛得到命令一般，一块一块的隆隆升起，像是尾巴畸形的怪猫、又像是有着四足的狮首投石车被塑了出来，并得到了新的生命。
　　它们的尾巴深深插入大地，拔出来时便有锋锐而坚硬的钢刺从尾巴上塑成。那样式看上去会让人联想到骑士枪的枪头，相当光滑并具有明显的流线型外观。
　　没有任何指挥，它们就安静的将自己背负的武器指向了空中的魔鸟。
　　原本一对一的战斗，仅仅过了不到三秒，就瞬间变成了一对几万的军团战――意识到这件事，史密斯心中顿时一沉。
　　并非是他畏惧于眼前的敌人。哪怕是这些敌人是专门针对自己的特点而异化的，这种程度的敌人，他也绝不会在意。
　　问题是……现在才只不过数秒，便有两种怪异的生命被创造了出来。若是给她一天时间，她究竟还能创造出多少具有极强破坏力的军队？
　　作者留言：
　　终于码完了，困死我了……
　　今天喝的迷迷糊糊的，不过窝好歹是安全的回到了家并码完了字……为了防止明天的我干死今天的我，我决定剧情姑且缓一缓……
　　回来的时候天都黑的透透的了，原本打算今天请假的，结果一看日子，得今天还有章推，还有俩章推……下周榜单真是竞争激烈（捂脸）
　　那么接下来是章推部分，首先第一个是某大佬的马甲作品，《克苏鲁神话故事：血色文书》。顺便一提，这本书我也在看，文笔非常的cooooooool，很有实体范！据作者本人说，从明天开始就开始更新这本书了。
　　然后第二本是，是某点逃亡户、具有相当资历的老宅文写手瞬枪或者说抖M殿下在书客开的书，《根源游戏》。瞬枪萝出品，质量还是有保证的（大拇指）
　　实在受不了了，窝去睡了……窝困得快仙了，孩子们晚安……（躺）


第九十六章 猴子？
　　身体被数千的锋锐钢箭瞄准锁定，那种危机感即使是史密斯也不能完全无视。
　　哪怕自身的身体不会因此而被击穿，但若是那种程度的攻击砸在了自己身体上，光是重量就足以把他直接击坠。
　　然而面对这种危机的情况，史密斯却只是微微一笑，以优雅而低沉的声音轻声自语：“真是的，就这么想对台上的舞者下绊子吗……”
　　话音未落――或者说在史密斯出声的同时，那些背负钢箭的怪物便反应过激的同时击发了弩箭。
　　纯净的银光如逆流的瀑布一般，拔地而起，自下而上直冲天空。并非是只针对那黑色的魔鸟，而是直接打算将他所在的空域完全毁灭的覆盖式打击。
　　它们抱着着燃烧到近乎沸腾的仇恨和愤怒不断上弦、击发，数秒之间，被不断击向天空的弩箭加起来已然足以毁灭一座小镇。
　　一时之间，锐利的破空之声连成一片，咻咻的锐鸣却变成了如同暴雨般的巨大轰鸣声。傍晚时分的夜幕已然被反射着金属光芒的无数弩箭所覆盖。若是从远处看去，恐怕会看到这天空如同被风吹动的湖泊一般剧烈的颤抖着，闪烁着涟漪的波光吧。
　　“哎呀……邀请跳个舞也这么惊险！”
　　黑色的魔鸟不仅仅是速度，飞行的机敏性也非同凡响。面对着如此程度的打击，史密斯却只是如同燕子一般感受着空气的流动，灵巧的在箭矢之海中穿行着，从容不迫的发出不甘示弱的嘲讽。
　　史密斯扇动翅膀冲破浮云，藏身于箭矢射不到的苍穹的深处，而后才扭过头来，以锐利的鹰目隔着厚厚的云层盯着那黑发的女神。
　　让他警惕加重的是，哪怕和自己隔着这么远、中间甚至还有距离阻隔，那女神却仍然若有若无的看着自己。即使连续换了几次方向试探她，也没有将她的目光甩掉。
　　“这就不太妙了啊……”
　　化身为魔鸟的史密斯躲在云层后面喃喃道。
　　这个高度，箭矢射不上来，熔岩所造的鸟更飞不上来，能给他制造一点时间思考一下对策。
　　虽然看上去自己现在处于绝对安全的状态……但那也只是防御而已。若是连逃都逃不掉，更不用说发起突袭了。
　　不能找机会打开局面的话，再会跑也只是无用的拖延而已。
　　“……她在做什么？”
　　但就在这时，地上却发生了新的变故。
　　飞到空中的银亮箭矢一根根坠落下去，击中后面射出来的箭矢，堆成密密麻麻的沉重钢架，从天而落，轰然坠地。
　　伴随着激烈的隆隆地震声，大片烟尘从地面上腾起，熔岩之河也溅出来大量的熔岩，将钢铁腐蚀融化。但之前被制造出来的生命，却几乎瞬间就被全数砸死贯穿。
　　……这是什么情况？
　　史密斯对现在的局势感觉有点看不懂了。
　　为什么……她会放任这些火力充沛的造物被砸死？这样的话，假如自己现在飞下去对她发动攻击，在如此广阔的天空中，不从之娲皇根本没法捕捉到自己的动作。
　　但身为弑神者的直觉，却告诫他，不要轻举妄动――
　　只见下一刻，那乱糟糟搭在一起的钢箭突然融化了。连同地面那些岩石所造的生物残骸融在一起，变成了一滩混杂着钢铁和岩石的炭红色粘稠液体。
　　而后，新的生命从其中流出。
　　“那是……”
　　看清楚那东西的样子，史密斯的瞳孔瞬间锁紧了。
　　他难以置信的喃喃道：“飞蛇？还是说……龙？”
　　――――――――
　　另外一边，距离莉莉娅娜所引起的骚乱，已经过去了半个多小时。
　　莉莉娅娜搀扶着万里谷v理，带着香甜的睡过去的万里谷光一路离开了日光山。在把万里谷姐妹送回家之后，莉莉娅娜就重新回到了旅店和艾丽卡碰头。
　　……虽然，她们两个都不担心周奕的安全。但实际上问题并不在这里。
　　莉莉娅娜还没有忘记，此次前来日本是因为罗濠教主想要解除猿猴神君的“弼马温”的封禁，重新将他杀死，送回到神话之中；再加上周奕想要得到女娲的权能，才会带着他们几个跟过来。
　　但现在，原本属于罗濠教主的猎物却依旧停留在幽世。而原本商量好给周奕对付的不从之女娲，此刻却已经降世。
　　莉莉娅娜和艾丽卡一开始就打电话让陆鹰化通知了罗濠教主这件事，请她出手阻拦一二，不要让不从之神在闹市区扩大伤亡――但罗濠教主却反顾头来，硬是把陆鹰化痛斥一顿：“我罗濠答应的事情，就不会中途变卦。我既是说过要把娲皇的权能让给我那弟弟，如今就绝不会碰她一分一毫，休想陷我罗濠于言而无信的不义之地！”
　　……被罗濠如此这般狠狠的痛斥了一顿，陆鹰化陷入了浓郁的惊惧和惶恐之中。无论艾丽卡和莉莉娅娜再说什么，他也打死不再联系罗濠了。
　　想想看也是。平时心情不错的罗濠就能把他打个半死，怕是现在心情不好的罗濠能把他剩下半条命也一口气打掉。
　　唯一的好消息是，不知从哪蹦出来的约翰・普鲁托・史密斯把不从之娲拦了下来，才没有造成太大的破坏。不过即使如此，史密斯他现在也陷入到了苦战之中。
　　细细数一下，姑且不算还在幽世战斗的周奕和不从之孙悟空。光是此刻的日本，便已然有两位弑神者、一位不从之神、一头神兽在激斗。四方开战不到十分钟，便已然有大片的房子堕入火海、或是被剑光直接劈的粉碎。
　　“……现在怎么办？”
　　莉莉娅娜低声咕哝着，眼中显出不安的神色：“放任不管的话，这个岛都会被他们几个打到沉没吧。就放任这些无辜的人被杀死吗？”
　　一直坐在床上看着窗外尖叫逃窜的人群、沉默已久的艾丽卡，此刻却突然开口道：“我有一个主意，莉莉。”
　　“什么？”
　　“教主不出手的话，我们去找萨尔瓦托雷卿。”
　　艾丽卡眼中闪过一丝决绝的光芒：“我们两个……受过老师这么多年的教育。去对付那头神兽，问题应该不大。然后让萨尔瓦托雷卿去对付不从之娲皇……那个敌人远远比区区神兽强大的多，他会愿意的。”
　　“……好。只能如此了。”
　　莉莉娅娜仅仅只是犹豫片刻，便直接应了下来。
　　不从之神和神兽究竟是什么程度的敌人，她们两个作为周奕的学生，早就已经有了认知。
　　能和东尼纠缠数十回合也精气神十足的神兽，怎么看也不像是她们两个能对付的对象。
　　但是，身为骑士的操守，让她无法在这个时候退后。
　　她和艾丽卡对视一眼，便要从窗台直接跳下，用跳跃的魔术快去赶往战场。
　　然而，就在这时――
　　异常的咒力从日光山上扩散而出。那种浓郁的咒力，已经到了足以让她们两个看到就感到颤抖的程度了。
　　“……发生了什么？”
　　艾丽卡微微皱起了眉头，然后立刻转头向着拥有灵视能力的骑士少女低声喝道：“莉莉！”
　　“我知道！我已经在看了，但是……怎么可能？”
　　莉莉娅娜几乎是惊呼出声。但伴随着她的颤抖，那从喉咙涌出的声音却微小而又模糊，简直像是悲鸣一般：“猴子……为什么？”
　　“……你说什么？”
　　艾丽卡难以置信的看向了她。
　　“是……猴子！全都是猴子――整座日光山的人，全部都变成了猴子！”
　　作者留言：
　　今天头疼死我了……昨天是人生第一次宿醉，窝昨天晚上回家之前到底干了啥啊（扶额）
　　今天先一更吧，让我早睡一会调整一下作息……好在思路倒是清晰了不少，顺便下本书的题材也基本定了下来，不出意外的话应该是暑期发布（司令脸）
　　另外一提，明天的安排上难得没有聚会也没有熊孩子，不出意外应该能二更。
　　然后是章推环节，一本是白玉白太师的马甲新书《惰裸的黑贞德》……对，没错，就是那个抖抖抖神教的那个白玉……
　　第二本是越前的新书《因为我是魔法师》，也是书客老写手了文笔剧情有保证（大拇指）
　　顺便一提，这周的榜单杀的是真凶残……啧啧啧，窝这个过气喵就不和这群大佬们争了（抱胸）
　　我去睡了，孩子们也早点睡吧，晚安晚安呀喵~


第九十七章 东尼：我只负责帮你打到狂化
　　看着这一幕，艾丽卡和莉莉娅娜的脸色顿时变得难看了许多。
　　“这是……”
　　莉莉娅娜不安的咕哝着，瞳孔微微颤抖着：“不从之神的影响吗？”
　　“……是的。不出意外的话，应该是不从之齐天大圣的神力。”
　　艾丽卡沉默了一会，才轻声确认道：“看得到齐天大圣在哪里吗？还有老师呢？大约得有多少人变成了猴子？”
　　莉莉娅娜犹豫着，低声答道：“没有。双方都没有看到……变成猴子的话，至少也有一千人。日光山从山脚往上，包括游客和神社的神职人员，还有寺庙的和尚也是一样……男女老少无一例外的全部变成了猴子。”
　　从身高不到半米的幼猴到两米高的大猩猩，数量极多，种类各异的猿类跳进湖里、爬上树去、或是跃到石灯笼之上、亦或是尖叫着推翻玉垣――顷刻间，日光山上就被猴子们弄成了一团糟。
　　骑士少女甚至看到有猴子穿着游客的衣服，歪歪斜斜的带着帽子，拿着数码相机胡乱拍着照片――虽然镜头拿反了；也有的猴子装成神社的工作人员，站在塞钱箱旁边伸手往里面努力的掏着硬币；还有一大堆猴子聚在一起，蹲在本殿把供物抢着吃掉。
　　仅仅只是瞬息之间，日光山便成为了猴子的帝国。看这些猴子们的行为，说不定他们还保有着作为人类的记忆……只是行为方式和思维受到了巨大的扭曲，以至于他们对自己的变化丝毫不以为意，淡定自若的作为一只猴子继续生活。
　　“我记得没错的话，几年前的洛杉矶也出现过这种事吧。”
　　“嗯。你没记错。”
　　艾丽卡沉重的点了点头：“月和兽的女神阿尔忒弥斯，在洛杉矶的自然公园显现之时，数百的人群被她的神力变成了鹿、熊、猪、狼、鸟之类的禽兽。”
　　即使在史密斯将她打倒之后，这些被剥离了人类的身份，陷入疯狂的兽道的人们也没有变回来。只能干脆的舍弃人类的身份，这辈子就这样作为动物生活下去……某种意义上，就和死了也没有多少区别。
　　“……恐怕，这次也是一样的情况。”艾丽卡以有些沙哑的声音平静的说道。
　　“难道说，老师他――”
　　莉莉娅娜如同东欧的妖精般的面孔上显露出强烈的不安。
　　不过她的话才说道一般，就被艾丽卡厉声打断：“那不可能。”
　　闻言，银发的骑士少女怔怔的抬起头来，看着艾丽卡的侧脸。
　　窗外熔岩和建筑物的火光映在艾丽卡脸上。她清澈的湛蓝色瞳孔中跃动透明的火焰，嘴唇紧紧抿起。
　　艾丽卡说到一半突然顿了顿，随即沉默的伸手一把推开了窗户。一只脚踏在窗边，回头冲着身后的骑士少女淡然说道：“现在教主应该可以出动了。走吧莉莉，我们去做我们该做的。”
　　“……好。”
　　莉莉娅娜点了点头，伸手非常自然的抓住了艾丽卡的手腕，没有准备便直接唱出了飞翔的言灵：“阿尔忒弥斯之翼，请以夜光予吾飞翔的特权――”
　　这是将人从大地的某处掷向另一处的术式，就结果而言是接近于瞬间传送的高级魔女术。原本以莉莉娅娜的资质，也需要数分钟的时间进行准备；但经过周奕长期的调 教，如今短距的飞行已经可以瞬间释放。
　　随着莉莉娅娜的言灵落下，两人身边的重力瞬间颠倒了过来，以比鸟雀快上数倍的速度灵巧的浮上了高空。趁着视野开阔，莉莉娅娜努力地以千里眼之术寻找着熔岩大蛇身边可以立足的落点。
　　和跳跃术不同，飞行术在使用之前就必须确定好落点。若是不知道落点附近的环境的话，至少也得用其他方法确定降落点才行。
　　双眼微闭，数秒过后莉莉娅娜突然睁开眼睛，断声道：“找到了！”
　　下一刻，艾丽卡便感觉自己身边的环境完全改变了。极速移动中，两人身边的景物变成了花花绿绿的抽象色块，但她却没有感受到劲风对身体和衣服的撕扯。
　　若是从外面看，大概只会看到一团流光划过天边。
　　但在强烈的眩晕感散去的下一刻瞬间，艾丽卡便猛然感到身边的温度上升了许多。
　　是熔岩吗……不、不对！
　　艾丽卡一个激灵，还没有看清落点周围的环境，便直接唱出了抗火的言灵：“罪人当如烟般消灭、如蜡般被火融化，惟有义人必然欢喜――”
　　伴随着她急促的言灵落地，炽烈的火焰屏障便从她身上扩散开来，将天上地上的熔火伴随着逼人的热力全数挡开。
　　而后，一道炽热的熔岩便从天而降，自左而右的在地上切出了一条炙热滚烫的粗黑焦痕，原本就像是浮冰一般不稳定的大地被轻而易举的切开、沉入熔岩之中。唯有艾丽卡和莉莉娅娜能安稳的站在原地。
　　正面承受了神兽的一击――虽然仅仅只是擦了个边，但能将其完全的防御下来已经是很了不起的事了。迅速凝固下来的熔岩自身的重量便将摇摇欲坠的屏障直接压得粉碎。
　　但在熔岩击中自己两人之前，艾丽卡便和莉莉娅娜一并唤出了大骑士代代相传的神圣披肩。
　　踏在熔岩之中，两人膝盖微微弯曲，同时跃起、避过了拦腰打来的熔岩之蛇的尾巴，有些狼狈的跌入熔岩之中，打了个不那么优雅的滚。
　　被称为班迪耶拉的圣衣本身就隐藏着守护的魔力，再加上周奕在里层绣出的层层叠叠的符文和以自己的血写出的赞美词，足以将她们两人从一切凡人的直接攻击中加以庇护。哪怕真的沐浴在熔岩的瀑布之中，也能至少保护她们三分钟以上的时间。
　　不过，和莉莉娅娜保守的向后跃去不同。艾丽卡却是一个大胆的斜向前的翻滚，直接扑入了熔岩之蛇和东尼的视野之中。
　　“萨尔瓦托雷卿，那边有很强力的不从之神降临了！别的王都已经顶不住了！”
　　在皱眉的东尼说出话之前，艾丽卡便大声疾喝：“就在这蛇出现时的那个地方！”
　　果然和她想的一样。听到这消息，东尼的眼睛一下子就亮了。
　　他有些犹豫的将手中的雷光之剑微微低垂，向艾丽卡问道：“那这个大家伙咋办……”
　　“我和莉莉会抗住！请您务必快点击败那个强力的不从之神，然后回来救援！”
　　艾丽卡毫不犹豫的答道。
　　闻言，东尼干脆利落的点点头：“好嘞。那你加油喔……我再来一剑吧。”
　　这么说着，他猛然踏前一步，用力向着熔岩之蛇劈出一剑。
　　只见蔓延千里的钢色的雷霆轰然落下，天空和大地、连同正好处于其中的熔岩之蛇一并被扭曲崩坏，支离破碎的瓦解开来。原本还没见有什么伤痕的熔岩之蛇，顿时便陷入了垂死的境地。
　　“我就做到这里了！你们加油！”
　　说罢，东尼扭头就跑，毫不留念。眨眼间就从燃烧着森林之中消失不见，只留下了被激怒到极限，已然全面狂化的熔岩之蛇。
　　堪称恐怖的咒力疯狂的提升着，那巨蛇的脖颈如同肿瘤一般膨胀开来，全身的伤痕也一并鼓出了透明的水泡一般的熔岩球。双目和利齿赤红到闪耀着光的巨蛇缓缓将目光从东尼投向艾丽卡，发出了震天撼地的咆哮声。
　　作者留言：
　　第一更送上！窝继续码字……（趴）
　　本章副标题――艾丽卡：刚开BOSS就直接进P4我能怎么办，我也很绝望啊.jpg


第九十八章 所以你就学了个莽吗
　　虽然艾丽卡对东尼最后那多余的一剑表示强烈的不满，但如今的局势已经没有让她胡思乱想的余裕了。
　　维持着盯着数百米高的熔岩大蛇的谨慎目光，艾丽卡微微侧头，以余光正好瞥见那被弹起的蛇尾末端抽中，远远弹飞出去的莉莉娅娜。
　　艾丽卡心中顿时多了几分的忧虑。
　　……希望莉莉没事。
　　无论她有没有事，等她回来、重新加入战斗，自己多少还需要再撑一段时间……
　　“城门哪，你们抬起头来！永久的门户，你们抬起头来！荣耀的王已至此处！”
　　将自己身上的咒力波动压制到最低，艾丽卡低声对拥有银色剑身的爱剑咏唱言灵。
　　只见莱因哈特缓缓从她手中浮起，就像是被无形的巨人接过一般，高高浮上了天空。
　　“以神圣之名，万军之天主啊，您的荣光充满全地！”
　　伴随着她的咏唱，莱因哈特迅速开始增殖。一把、两把、三把……跟这把魔剑形状很相似，却有细微不同的剑，从莱因哈特的左右两边不断出现。
　　准确的说，那并不是增殖，而是钢之圣剑正在呼唤自己的伙伴、自己的同类――
　　两个呼吸之间，银色的魔剑数量便变成了十三把。
　　巨大的熔岩之蛇也被那空中的魔剑吸走了目光。它昂起头紧紧盯着那看挂在空中的魔剑，像是深深吸了一口气憋在喉咙一般――大约是三寸的位置，它的喉咙一瞬间高高鼓起，隐约能看到薄而透明的皮层之下有滚烫的流火在沸腾滚动。
　　――它要喷火了。
　　连想都不用想，艾丽卡立刻明白了过来。
　　虽然自己现在非常危险。但是，这也是攻击它最好的时候！
　　“在至高之处一切荣耀归于神――圣哉！圣哉！圣哉！”
　　用尽全力，将自己全部的咒力投入魔剑之中。艾丽卡最后的言灵成为了扣下的扳机。
　　一瞬之间，十三柄圣剑之后，有十三道模模糊糊的骑士虚影一闪而过。那是威严神圣、不可知不可视的神秘领域，驾驭光与钢的骑士的化身――
　　刹那之间，彗星闪动。
　　在熔岩之蛇蓄势完毕，将喉咙深处酝酿着的烈火喷出而出的前一刻，那十三柄剑就像是被十三位骑士一并掷出一般，划过耀目而尖锐的弧线，趁着巨蛇张嘴的瞬间、直直刺入了巨蛇的喉咙之中！
　　短暂的延迟之后，剑与火激烈的冲突，而后轰然爆炸！
　　原本要喷吐而出的熔岩柱，一下便被憋了回去。从痛苦的激烈扭曲着的巨蛇喉中，暗红色的熔岩像是混了血的喷泉一般撒出，零零散散的落在地上，将地面烙出一个又一个的灼热火斑。
　　也就唯有这时，这看似不可伤害、不可动摇的巨蛇才会给人一种“能够杀死”的感觉吧。
　　看着受到重创的巨蛇，艾丽卡沉重冷静的慢慢吐了一口气。
　　“……第一回合，算我赢了。”
　　虽然之后这巨蛇肯定会更加疯狂，莱因哈特也被那高温焚毁，艾丽卡也没有丝毫胆怯。
　　那不光是因为莱因哈特是不灭的魔剑。只要她想，随手可以再次铸造出来……
　　真正的原因是，仅仅只是一百米不到的距离，过了半分钟莉莉娅娜到现在还没有赶到。怕是刚才被尾巴抽中击飞的那一下是实实在在的伤到了她。现在就算是她赶了过来，恐怕也不会有太多的战斗力了。
　　……这次和平时的战斗不一样。不能再忽悠莉莉娅娜顶上去吸收伤害了。
　　比自己更善于防御的莉莉娅娜，在穿有周奕祝福过的圣衣的情况下，都在一击之中失去了抵抗能力。换言之，就是自己绝对不能被这巨蛇击中任何一次。
　　“艾丽卡，你记住。只是防守的话是什么都做不到的。如果要免除伤害，最简单的就是在敌人的剑落到你身上之前，将他的喉咙斩断。”
　　周奕那平静却饱含杀气的话语在艾丽卡心中微微回响。
　　她的目光刹那之间就变得锋利的起来，原本身上那雍容华贵、如同精致的奢侈品一般的伪装气质瞬息之间便被这锋锐的金气直接刺破。
　　此刻，利剑已然从黄金所铸的鞘中锵然拔出――
　　“圣乔治啊！赌上您尊贵的名字，现在我将讨伐眼前之龙！”
　　艾丽卡低声吟唱着召唤圣遗物的言灵，在心中暗暗祈祷着它能够响应自己的召唤。
　　仿佛比一个世纪都更加漫长的数秒过去，灼热之光一闪而过，赤色的神枪从她手中显现出来。
　　――果然如此！老师真的没事！
　　握着手中老师那滚烫的赤色长枪，艾丽卡心中豁然开朗。深埋心中的最后一丝疑惑和畏惧也终于消失不见了。
　　她曾经腻过周奕一段时间，以求能在它上面烙下自己的印记。这样的话，只要她的召唤得到周奕的许可，艾丽卡就能将圣乔治之枪直接召唤到手上，并且继续由周奕提供咒力。
　　现在既然这把枪能正常使用，就说明老师一定没事。
　　不仅如此……这圣枪甚至比往日的任何时候都要灼热数倍！毫无疑问，老师现在应该状态空前的好，理应处于绝对性的优势之中！
　　“这是……”
　　此时，捂着自己的腹部刚刚从远处跑了回来的莉莉娅娜也远远的看到了艾丽卡手中的圣枪。
　　她微微一怔，随后眼睛顿时一亮。显然也是意识到了这意味着什么。
　　既然老师还在，她们便无所畏惧。因为无论她们在哪，老师都一定会保护她们――他曾经的确如此承诺过。
　　王之一诺，重逾千斤。他既如此说了，那就一定是真理。
　　虽然这么说，听起来愚蠢而又盲目。但莉莉娅娜的确是如此坚信的，甚至她也相信艾丽卡也是一样。
　　而此刻，双手捧着灼热的圣枪，金发的姬骑士表情肃穆，全身的咒力激荡起来。
　　巨蛇咆哮一声，以龙重重向艾丽卡撞来。那气势简直就是天崩山塌一般，近百吨重的头颅，恐怕仅仅只是被蹭到边就会被砸的破破烂烂的吧。
　　然而艾丽卡却是不躲不闪，只是握住手中对她而言显得有些过于巨大的圣枪，低声唱出屠龙的言灵：“赤红的十字之楔啊，撕裂龙鳞，挖出腑脏――”
　　幼小的少女，巨大的怪蛇。不成比例的差距性。
　　一秒之后，艾丽卡就会连同她身下的大地一起，被巨蛇一头撞得连粉都不剩。
　　然而明知如此，她却硬是站在原地，以圣枪的首端对准巨蛇。
　　艾丽卡的心脏砰砰作响，真红色的火焰在眼中熊熊燃烧。她双足踏地，高声呼斥：“殉教的骑士啊，我请求――”
　　“――授予我的躯体以武将之章！”
　　作者留言：
　　第二章！更新送上！祈大人超强！（挺胸）
　　我没有被奶死！你们这群幸灾乐祸的混蛋！（呲牙）
　　唔，今天状态不错，我去睡啦，孩子们晚安……


第九十九章 魔弹射手
　　伴随着震撼天地的巨大咆哮声，新的生命从池中诞生了。
　　那是有翼、有爪、有角、有鳞。就像是无尾而长颈的巨龙一般，燃钢为骨、熔火为心的巨大怪物从熔岩池中缓缓爬了出来。
　　仅仅刚刚诞生，就已然具有接近十层楼的高度。这样程度的巨大怪物，只是第一波就出现了八只，后面还有源源不断的同种怪物不断从池子里面爬出来。
　　它们的眼睛就像是被融化的金属球一般，闪烁着耀眼的光芒。就像是还没有学会走路的婴儿一般，它们在地上摇摇晃晃的走来走去，张开翅膀抖落余火，留下一道道可怖的焦痕。身上细密的鳞片也像是吸水一般缓缓抖动膨胀起来，眼看着落地不足十秒就已经变大了一整圈。
　　……这东西虽然不像是很灵活的样子，但看样子就知道，这家伙八成会飞吧。
　　虽然看上去这些家伙还没有注意到躲在云后的自己，但史密斯却已然对此感到压力山大。
　　若是这些家伙是野生的，他相信自己肯定能轻易把他们甩脱。
　　但既然这些家伙是被不从之娲创造出来的怪物……毋庸置疑，他们必然是会听从那家伙的指挥。
　　“……它们若是直接冲过来就麻烦了啊。”
　　史密斯低声喃喃着。收敛了些许身边的气息。
　　自己的魔弹数量不多……不能在它们身上浪费。果然还是等周奕或者教主赶过来，或者东尼干掉那条蛇过来再对付这些怪物吧。
　　好死不死的，就在史密斯下定决心的下一刻，他却从高空看到不从之娲嘴唇微微动了动，随后便伸出手指向着史密斯现在所在的位置指了指。
　　下一刻，十几对锃光瓦亮的眼睛便瞅了过来。
　　“……不好！”
　　史密斯立刻意识到不妙，连忙扇动翅膀，趁着下坠之势极速滑翔，试图从原地撤离。就在下一瞬间，十几道金红色的火柱便拔地而起、重击而至――光是那火柱周围激起的灼热气流，就将附近的厚重的乌云轰然击散！
　　那是神与龙的火焰。即使是弑神者的对魔力也不能完全消去的威力。
　　就差一点点，史密斯就被数条火柱同时击中了身体。但即使如此，在大片的云层被同时驱散之后，他的逃离方向也一并暴露了出来。
　　那些数量还在不断增加的怪物见状，毫不犹豫的发动了追击。数秒的重装填之后，第二轮的火焰便毫不停顿再度击出。刹那间又是一大片的云层被驱散。
　　连续几轮炮击过后，史密斯已经被两条火柱擦到了身体――左侧的翅膀焦黑一片，右腿附近的黑色绒毛也被引燃。即使史密斯身上燃烧的火几乎是立即便被冷风扑灭，但他身上的羽毛却已经有些残缺。看上去是相当狼狈。
　　“――这群混蛋！穷追猛打也要有一个度！”
　　意料之外的，一直从容不迫的史密斯这次却意外的有些生气。
　　和被敌人逼迫的到处跑相比，他似乎更不能接受自己的外衣（羽毛？）被损毁或是变得脏污。
　　……假如“大魔法师”的变身可以使用，自己绝对第一时间就直接跳下去和对方硬刚了好吗。
　　史密斯心中憋屈的要命。
　　自己最强的化身必须将人类建造的巨型建筑物作为祭品才能发动。遗憾的是，在玉浦神社附近，三条街区之内也根本找不到能够满足需求的目标。若非如此，他也没有必要变成魔鸟飞来飞去拖延时间。
　　只是即使以魔鸟的神速，史密斯也开始感觉到了越来越大的压力。地上的那些怪物，不到一分钟的时间里数量就已经翻了一倍。不从之娲身边已经是站都站不开，最开始出现的八头怪物扇动着翅膀飞上了天，就像是浮游炮一般悬置于空。
　　这些怪物完全没有听到史密斯的怒斥――虽说就算听到八成也只会开心的再喷一口，只是若无其事的再度开始装填着威力巨大的吐息。
　　周围的云层已经被火焰完全打开。如今太阳已经落下，天空昏暗，厚重的云层挡住了星星，唯有玉浦神社附近打开了一大圈的天窗。即使在城市的光污染之下，也能明确的看到许多星星在其中闪耀着。
　　而史密斯也终于是生气了。
　　“可恶的怪物，除了下三滥的手段就不会别的了吗？”
　　他低语着，巨大的魔鸟突然消失，他也变回了人形。头戴遮掩面容的黑色铁假面，身披着黑色披肩，腰上挂着收纳钢色魔枪的皮套，脚下踏着附有铁钉的长靴。
　　体积突然变小的结果，就是从近乎没有漏洞的火焰的交缠之中擦着躲了过去。
　　史密斯在空中微微下坠了一段时间，而后就像是踏着无形的台阶一般。轻盈的一跃，再度高高跃起。
　　……虽然的确是很帅的动作没有错。但他现在的形象却无论如何也称不上潇洒。
　　只见他右腿的长裤被一直烧到了臀部，上衣的左臂缺失一大块，左胸的侧面也露出了一半。身上破破烂烂的漏洞更是数不胜数。与其说是假面骑士，不如说是街边的乞丐，或者说是那种夜总会里带着面具的小姐姐也会有人相信。
　　毫无疑问。这对于史密斯――或者说安妮来说，是不可饶恕的挑衅之罪。
　　“诞生，死亡，以及无限――”
　　恨恨的咬着牙的史密斯吐出了具有魔力的言语，将自己身上的服装修复完善。而后从自己腰上一把抽出了那把具有夸张大口径的魔枪，完全不加瞄准、便潇洒的随手向前一甩，咔嚓一声扣动扳机。
　　伴随着厚重质地的苍白色的闪光从枪口喷涌而出。瀑流般的光奔流着，将周围的一切染成的纯澈的白色。
　　光之魔弹像是有生命一般自行寻向了空中的怪物，击穿之后猛然弯折出去、再度击向下一个怪物。刹那之间，银色的光流以完全不符合物理原则的姿态不断弹射，留下了非常锋锐的折射痕迹，白色的光痕在空中勾勒出了复杂的图案。
　　一瞬之间，二十头怪物便被同时击杀！
　　“你的败色已然如此浓厚。没有什么特别的底牌的话，我就宣告胜利了。”
　　史密斯一边踏着虚无的台阶一步步走下来，一边呛啷啷的转着手中的魔枪，扬声高笑，就连他的假面也随着震动而摇晃。
　　“――你失败的理由只有一个，那就是你激怒了我！”
　　作者留言：
　　第一章更啦，祈大人超强！（挺胸）
　　第二章我觉得可能有点悬，刚刚母上大人试图把窝提走，窝拼死抵抗终于是拖到了母上大人去睡了……大家别等了，早点睡吧，如果更了就算是意外之喜……（捂脸）


第一百章 鸡枞友军！鸡枞友军！
　　史密斯的宣告并不夸张。因为那并非是凡间的子弹，而是从狩猎之女神阿尔忒弥斯身上篡夺而来的魔弹权能。
　　枪内只填有六发子弹，新月升起之时才会重新装填。相对应的，这魔弹里面却也寄宿着多彩而且强大的力量。
　　蒸发岩石、击穿建筑这种程度的破坏力是其中最基础的通用能力。除此之外，无论是自动追踪还是爆炸都能办得到，甚至从北美洲狙杀欧洲的敌人、或是从幽界射向过去的时代这种不可思议的事情也能做得到。
　　如果将所有的子弹一口气全部射出，更是可以一击毁灭加利福尼亚全境，唤起七天之间绝对不会熄灭的熊熊大火烧尽一切。若是条件符合，一击毙杀不从之神也是完全可能的事情。
　　仅仅一息之间，光之魔弹便将所有的怪物身上穿出了足以让成年人不用弯腰就能走进去的大洞。一击便将所有敌人全数击毙，甚至魔弹之中还剩余了不少力量。
　　在史密斯的操作之下，这光之魔弹在击杀了最后一个怪物之后，便突然弯折，以雷霆之势击向了女神的额头。
　　但一直保持沉默、乖巧的站立在原地的黑发女神却轻巧的伸出手来，一把将其抓住、紧紧攥在手中。
　　“……啧。真是扫兴。”
　　见状，史密斯微微一惊，却也没有多说什么。本来他也没有指望这一击能带来什么确实的效果，只是看到原本以为不能移动的不从之神突然动了一下，这不由得让他起了几分警惕心。
　　像是浪荡的牛仔一般，史密斯轻笑道：“我说啊，就不能让我乐呵乐呵吗。射一下的应该不会出什么问题的……美丽的小姐，要不我们来试试看？”
　　“我觉得到哦，弑神者的气息。”
　　她轻声开口，以轻柔却带有明显抗拒力的声音清楚的拒绝道：“我辈的仇敌，弑杀神明的战士啊……你，也想成为我的女儿吗？”
　　那是仅能以“母性”一词形容的语气。无论是出现在二十多岁的年轻妈妈身上，或是出现在七八十岁的老奶奶身上也都不会感觉到违和的那种感觉。
　　但听到不从之娲最后一句话的同时，史密斯却感到自己耳边一道雷霆轰然落下！
　　――不好！
　　他心中陡然敲响警钟。但已经是晚了。
　　混杂着奶香和花香的甜腻气息隐隐约约传来，史密斯只感觉到自己迅速的变得困倦起来，身体也明显的变得僵硬。肉眼可见的岩屑在皮肤上缓缓浮现出来，眼看着自己身体周围便浮上了一层灰白色的痕迹。若是凡人，怕是此刻已经化为了石头。
　　“为实行歼灭，吾细数大业――”
　　在完全失去意识之前，史密斯毫不犹豫的唱出了作为自己最后底牌的言灵――将自身与敌人一起歼灭，行使彼我相杀的变身秘术。
　　他的身体周围砰然绽开了大量的烟云，烟的周围放射出黑色的电光。那电光打在他的身体上，苍黑色的火焰便如同滴落的石油一般，从他的斗篷深处涌出，将石头和肉体一并焚烧、化为灰烬。
　　见到这一招，一直沉静安稳的不从之娲终于变了脸色。
　　使用这个权能的话，恐怕稍有不慎就会失去生命。但史密斯却没有丝毫畏惧，眼中闪烁着赌徒才有的那种光辉。
　　“我下注了喔，你要不要跟？”
　　史密斯的嘴唇微微一动，以口型说出了这句话。
　　此刻，不从之娲正确的应对法应该是迅速撤离附近，任由这毁灭性的黑火将周围焚烧殆尽。然后再回来继续应付失去了底牌的史密斯――虽然时间会拖出去不久，但至少能保证自己将会立于不败之地。
　　但不只是受了激将法还是什么原因，不从之娲并没有选这个答案。
　　只见她上前一步，一把抱住了史密斯。她身边的土地一瞬间获得了生命、液化塌陷下去。像是沥青又像是熔岩一般，大地之河将她和被固定着的史密斯一并淹没。
　　“……你、你也来？”
　　见状，史密斯是一脸惊愕。
　　……你也要和我同归于尽？姐姐你图个啥啊？
　　但不知是幸是祸――就在这时，一道狂暴之极的电光却从侧面涌出，将天空和大地、连同壳子其中的史密斯和不从之娲一并碾过。
　　那种感觉就像是路过的越野车直接碾过了花坛、撞碎了栏杆，以不可阻挡的气势把正在对峙的两个人一并撞飞出去――还不打算给钱一样。
　　身体有一半化为毁灭之火的史密斯反倒还好。他愣是被这雷霆之力打退回了人形，全身的肌肉崩裂出血，骨头和内脏倒是还好……起码没有闻到香味。
　　而另外一边，女娲的伤势则要严重的多。她右侧的大半面身体都出现了成规模的破裂，挡在前面的右手几乎失去了形状，原本白皙如玉的右手却显露出了陶器一般的颜色。
　　――到底是谁？是敌是友？！
　　同时遭受重创的不从之娲和史密斯一起提起了精神。面色严肃起来，心中迅速浮起种种猜测。
　　……是齐天大圣吗？还是刚才那头熔岩大蛇……不，看上去应该不是。那就是东尼在和熔岩大蛇战斗的时候，他的攻击从那边一直扩散到了这边吗……
　　就在史密斯心中暗暗猜测的时候，东尼的那标志性的毫无阴霾的天真声音却兴奋的从远处传来：“喔！我好像砍中了！你们疼不？”
　　这么说着，手握雷霆所化的长剑的东尼非常高兴的从远处跑了过来。就像是去捡骨头的哈士奇一样。
　　“……好浓烈的‘钢’的气息。还是破坏天空和大地的钢吗……”
　　还不等史密斯怒骂出声，原本安静平和的站在原地的女娲脸色却莫名的阴了下来：“真是稀有……难得能找到如此符合我所有厌烦的元素的集合。”
　　她低声说着，大地之上有黏土柱缓缓升起。她那化为陶土、断裂开来的右手探入其中，拔出了一把样式相当古旧的长剑。
　　看到这把剑的同时，东尼和史密斯立刻感到了身体传来了剧烈的幻痛。仿佛这把剑只要轻轻一挥，就能隔空将自己的身体轻松劈成两截一般――
　　以弑神者的对魔力，这恐怕不是幻觉，而是对死亡的某种预知。
　　但是……
　　“怎么可能？！”
　　史密斯低呼出声，一脸见了鬼的样子。甚至就连他之前一直维持的那种造作的语气也忘记了。
　　毫无疑问――那剑应该是相当古老的钢之原型。
　　若说是古代的战士之神掏出这把剑，他也不会感到丝毫奇怪。
　　但为什么……地母神也会拿起钢？
　　“因为她是娲皇，史密斯。‘炼五彩石以补天，断鳖足以立四极，杀黑龙以济冀州，积芦灰以止淫 水’――在身为最古之地母神的同时，她同样也成为了手持神剑斩杀龙蛇、从灭世洪水之中拯救人类的钢之英雄。”
　　就在这时，温和文雅的声音从天边轻轻响起。
　　虽然不大，却无比清晰的传到了几人的心底――清晰肃穆，宛如天音。
　　作者留言：
　　第二章更新啦……咦我居然这一章写的这么快（捂脸）
　　总之祈大人超强！（挺胸）
　　好困，窝去睡觉了，孩子们晚安……（趴）


第一百零一章 伪造的钢
　　“周奕？”
　　听到那有些熟悉的声音，史密斯顿时兴奋了起来。
　　他绝不会认错。那肯定是周奕的声音――
　　抬起头来，发现自己的老友此刻正背对着太阳，以一种高高在上的姿态悬浮于高空之上。
　　他那有些蓬松的黑色中长发无风自动，缓缓飘扬在空中；原本总是温和的微微眯起的双眼竟也完全睁开，半透明的灿金色电光在他的眼中跳跃着，瞳孔伸出卷起了恐怖的风暴旋涡。专注的盯一会他的眼睛的话，甚至会产生那里是否通往什么凡人不可窥视的神秘之处的幻觉。
　　但最吸引人注意力的，果然还是在周奕身后闪耀着的巨大金色光轮。
　　耀金色的流光在他身后缓缓盘旋，相互勾连着、组成如同光翼一般的巨大圆盘。即使是凡人用肉眼也能看到的伟大之幕在周奕身后缓缓流动着。
　　从几十米的低空上展开的刻满符文的光之轮缓缓旋转起来，如同机器开启、磨盘轰鸣。像是磁悬浮轨道一般吸附在两侧的半月形符文簇向着左右两边极力展开，给人的感觉如同半透明的光翼极力张开一般。
　　“卧槽……”
　　看着如同太阳神一般出现在空中的周奕，史密斯忍不住为这气势低声赞叹：“真他妈帅爆了。”
　　他那姿态，简直就像是太阳神降临凡世一般。
　　史密斯从未见过周奕展露出过如此形态。任何一次战斗中都没有过。
　　不从之娲顿时如临大敌，她举起手中的古朴长剑，紧紧盯着周奕、缓慢向后一步一步撤退着。而东尼也似乎从周奕的目光察觉到了什么危险的气息，难得的没有多话。
　　――等等。
　　想到这里，史密斯便突然一怔，意识到了哪里不对。
　　以前在幽世的时候，周奕也告诉过他的权能的秘密。可充能的三次复活机会。每次复活之后全能力会翻倍一次，每天可以回复一次充能。但如果一口气用掉三次机会的话，就会陷入到比较长的权能冷却期。
　　现在周奕的力量看上去如此强大……会不会是因为已经用完了三次复活的机会，正处于复活的冷却期？
　　瞥了一眼不从之娲之后，史密斯抬头看着如同天神一般浮在低空中静止不动周奕，用比较隐晦的说法向周奕问道：“周奕……这是第几次了？”
　　“和你想的一样，第三次。”
　　周奕以温和平静的声音答道：“说起来，我也是第一次把三次增幅叠加在一起……没想到居然会有意外收获。”
　　史密斯不知道的是，现在周奕的心情比他还要激动的多。
　　虽然之前在幽世的时候，周奕一不小心就被齐天大圣秒掉了；但他的第二条命却足足拖住了法天象地状态的齐天大圣接近半个小时，给k那近乎不伤不死的钢之躯上造成了永久性的伤痕。
　　但局势真正意义上的扭转，是周奕第二次复活以后的事情。
　　四倍的力量、速度和再生力，让状态全满复活出来的周奕顷刻间便将不从之齐天大圣完全压制。甚至逼出了他三头六臂和身外化身的法术。直到周奕被齐天大圣以伤换命――以k的心脏被周奕一枪捅碎为代价紧紧握住了周奕的长枪，而后剩余的五只巨大的手臂一击将周奕撕成了五份，再次消掉了周奕的第三条命。
　　――在那之后，有什么东西变得不同了。
　　虽然他这个权能在过去的三年里用了得差不多有一千次，但今天却是他第一次将三次复活机会压缩在一个小时之内就用完的。
　　于是，这个从不从之阿胡拉玛兹达身上篡夺到的权能，终于显露出了它本来的样子。
　　“你这家伙……”
　　不从之娲的瞳孔顿时一缩。她那化为陶土的右手握紧手中古朴长剑――那斩鳌杀龙的神剑之上，赤色的血光从剑刃上慢慢滴落下来。
　　一时之间，一股金锐之气，便从原本温婉平和的黑发女子身上腾然升起――
　　“……真的是钢？”
　　史密斯顿时惊呼道：“但是……怎么可能？”
　　为什么地母神也会是钢？这完全不科学。
　　按理来说，所谓钢之英雄，本身指的就是那些和地母神相互争斗的人间英杰。
　　在神话里，他们打倒神穷途末路的地母神化作的龙蛇得到力量。多数的“钢”本身就具有榨取大地化为己身的性质……因此，作为地母神的女娲，原本不应该具有钢的神性才对。
　　面对百思不得其解的史密斯，周奕却只是微微一笑：“我不光知道她是钢。我还知道她所持的，的确是斩杀龙蛇、平定世间的救世神剑……但是，它杀不了我。”
　　闻言，女娲眼中厉光一闪，手起剑落、道炽烈的血光便从周奕身后彭然绽开。
　　没有气流掠过、也没有歪斜的空间，只见周奕左胸的衣物莫名开裂，一道血痕不知何时深深刻在了周奕的胸口上，几乎将他前后砍了个透亮。
　　但见状，女娲却反而一惊：“怎么会……”
　　“没错，假如说我是纯粹的弑神者，说不定这一下我真的就死了。”
　　周奕狡猾的笑了一下：“但我不是纯种的弑神者。你也不是纯种的钢之英雄。”
　　闻言，女娲瞳孔顿时一缩。
　　还不等她反驳的话出口，周奕便继续说道：“世人皆知，女娲斩杀龙蛇的功绩，是在共工之乱之后，斩杀为祸的黑龙，斩断负山的巨鳌之时――但实际上，这一次动乱，无疑也有你的一份功劳。”
　　“《史记》两部编撰之时，已是汉代将女娲剔除出三皇之位的时代。司马迁、司马贞两人隐去共工之祸的真实原因，也是为了尽量降低史书上女娲的影响力。”
　　他说到这里，之前还有些愤怒的女娲终于是安静了下来。她抬头狠狠剜了周奕一眼，便将目光微微避开，不再作声。
　　周奕微微一笑，从空中跳了下来。站在女娲身边不远的位置，继续娓娓道来：“所谓祝融，便是颛顼的从神、夏官火正的官名，与后世的大司马实际上是同义词。区区祝融，怎么敢和统帅一族、身为其他部族主神的共工争斗呢？”
　　说到这里，周奕微微向前踏出一步。在几人的注视中清了清嗓子，才继续说道：“原因很简单。那就是作为四凶大族之一，共工一族平日拉仇恨太厉害，被几族的神明谋划围攻。共工之乱虽被史记记为是与祝融之战，但《淮南子・天文训》却记为共工与颛顼之战、《淮南子・原道》记为共工与高辛氏之战、《雕玉集・壮力》记为共工与神农氏之战、《路史・太吴纪》记为共工与女娲之战……毫无疑问，你作为一族之主神，也参与了那一次谋杀。”
　　周奕再度踏前一步，他的右臂甚至隐约碰到了女娲的身体。
　　他轻轻一笑，温声补充道：“女娲补天这一神话，假如细察其动机，就能得知那与其说是补天不如说是为了治水……因此本质上，共工之乱所记载的，便是众神合谋杀死敌对的地母神，夺去水和富饶的神格的过程！”
　　“而你斩杀龙蛇、取得钢的这一伟业，实际上也只是众多出力者的其中一个而已――”
　　作者留言：
　　终于更新啦……今天感觉好累，继续更新第二章，希望能发出来（趴）
　　啊，好想玩荣耀战魂啊……他们都组队去玩了把窝扔下了，岂可修！（锤地）


第一百零二章 三位一体的女神
　　“当然，这还没有完。”
　　看了一眼近在咫尺的女娲，周奕再度向前踏出半步，露出温和文雅的笑容：“如果继续追溯女娲这一神格的根源，就会发现她的构成轨迹和地中海文明的墨提斯女神非常相似。”
　　“山海经曾说‘共工生后土’，礼记也有云‘共工氏之霸九州，其子曰后土’……作为土正官的后土娘娘，当然和女娲没有什么直接的关联。”
　　随着周奕的说法，女娲手中闪亮锋利的长剑渐渐浮上了一层锈蚀的钝光。
　　他说道这里，故意顿了顿看了看不从之娲那阴如重云的脸色，才笑眯眯的继续说道：“但在汉代以后，准确的说是在汉武帝建后土祠、奉行后土信仰之后，却开始有人故意将女娲娘娘和后土娘娘混淆起来。在汉中期以前，作为黄帝的土正官的后土娘娘所掌管的一直都是名为‘幽都’的死后世界，也就是现在的幽世。传说中身体九折的土伯就是后土的从神……”
　　“不要说了！我的过去不是这么简单就会被玷污的！”
　　不从之娲终于再也忍不住，厉声喝断周奕话头。
　　她原本如同琥珀一般温润的双眼，此刻看上去就像是燃烧着一簇愤怒的火焰一般。突然发飙的女娲，扬起手中开始锈蚀的长剑便向周奕迎头劈去。
　　但周奕却只是微微一闪，整个人化作一团流光消失在了原地，在东尼身边出现。
　　女娲见状微微一愣，仿佛忌惮着什么一般，倒也没有追过来。
　　他右手伏在东尼的肩膀上，以格外温和友善的声音向东尼说道：“你也听到了，她虽然有剑但却是别人的，她根本就不会用……你现在可以撤了不？”
　　“……好。”
　　不只感觉到了什么，东尼格外乖巧的点了点头，轻声称是。
　　“哦对了，”周奕好像突然想起来了什么一样，一脸恍然大悟的说道，“说起武神，的确还有一个。之前在幽世战斗的时候，齐天大圣在我复活期间溜了出去，他现在应该还有一战之力……那可是半小时杀了我三次的强敌，东尼你要有兴趣的话……不妨去日光山试试水？”
　　“日光山吗？”
　　果不其然，有些悻悻的东尼闻言顿时荣光焕发，向周奕确定了方位之后，就双眼冒着光、拎着手中的雷霆之剑直接冲了出去。
　　等到东尼走远了，史密斯才凑过来轻声说道：“这样没问题吗？”
　　“笨蛋是死不了的。让他先去看看情况吧。”
　　周奕咂了咂嘴：“我就是怕他把不从之娲给打伤了，才刚一复活就连滚带爬的赶过来，都没在意自己的形象。”
　　……没在意自己的形象？
　　史密斯闻言怔了一下，回忆了一下周奕刚刚出现时的姿态，面具之下表情顿时复杂了起来。
　　“你到底想干什么？”
　　不从之娲的火气稍微散了一些，她终于忍不住，低声开口问道：“你说这些，有什么意义吗？”
　　周奕歪了歪头，露出了红领巾在马路口组队刷过马路老奶奶一般的纯善笑容：“反正都说了这么多了，娘娘您要是不在意，咱不如一口气听完？”
　　看着她没有啥反应，周奕笑呵呵的继续说道：“上回书说道，汉武帝建后土祠堂。他后来又以‘祠黄帝之佐神’的名义，使皇天后土对立，以此将女娲的大地神格移到后土之上。再加上让女娲与伏羲成为兄妹、皆为夫妻的传说……至此，女娲的原初神格就彻底泯灭了――但在女娲被消灭的同时，伏羲的妹妹风里希和共工的孩子后土这两位新的女神却几乎同时诞生了。”
　　――至此，女娲、风里希、后土这一三位一体的大地母神的形象就诞生了。
　　无论是人身蛇型的风里希，还是共工之女后土，都是跟三皇之一的娲皇有着深刻关系的女神的名字。她们三个之间原本互不相连，却因为神话的变迁互相拥有了对方的神职。
　　“如果要提到她们之间唯一的共同点，那就是作为昊天上帝的伏羲了。”
　　周奕歪歪头，轻声说道：“作为……风里希之兄，女娲之友，后土之夫的伏羲上帝。”
　　在这段神话之中，伏羲的地位基本等同于地中海文明中的宙斯・朱庇特。正是从伏羲这一神话核心出发，才能将时期、地点都不相同的三位女神混淆为一体。
　　换言之――这也是原初的地母神被男神击败、赶下神王之位这一普遍神话原型的演化过程。
　　只听得咯嘣一声，女娲手中锈迹斑斑的长剑顿时断裂开来，跌在地上化为尘土。
　　女娲见状，倒也不恼不怒，反倒露出温柔包容的笑容：“你说的没错，我的确也是三位一体的女神。斩龙杀鳌的功绩也不是我所独得的……但你说这个有什么意义吗？我的剑本来也杀不了你……还是说，揭穿我的伤疤就这么让你感到愉悦吗？”
　　“是的呀。”
　　周奕笑眯眯的点了点头：“顺便，做了个实验。看来果然没错，不从之神的强度真的与神话中的强度和地位无关……而是取决于自我的强度。这么一来的话……那边的情况我就能理解了。”
　　“……真是个坏孩子呢。”
　　闻言，女娲脸上的笑容渐渐隐去了：“就这么简单吗。”
　　“当然不是。另外一个原因就是……拖一下时间。”
　　周奕轻声说着，脸上的笑容变得越发愉悦了：“你没注意到有什么地方不一样了吗？”
　　女娲微微愣了一下。
　　她打量着和常人无异的周奕，但仅仅只是一刹那，她便突然受惊，那琥珀色的瞳仁瞬间缩到最小！
　　不等她反应过来，周奕全身肌肉嗡然一震，周围的空气瞬息之间变得模糊起来，难以想象的充沛之力隔着大气将不从之娲直接从地上震飞出去！
　　史密斯微微一惊，突然反应了过来。
　　如果要说有什么不同的话……那就是周奕身后的光片终于完全消失了！
　　下一刻，周奕一步跨出、以难以想象的神速闪烁过去，一把抓住了女娲的下巴，将她的脑袋用力掼在了地上！
　　刹那之间，浓稠的太阳之火从周奕掌心中渗出，金红色的光柱拔地而起，直冲天际――
　　而女娲见势不妙，在火焰爆发出来的前一刻就全身融化着化为陶土。而在周奕身后，泥土渐渐隆起，重新变成人的样子；他身边数十里之内，各种造型怪异的兵将精怪，纷纷从黑色的泥土中被塑造了出来。
　　然而看着周奕的背影，女娲整个人却都僵住了。
　　“……这是什么？不对，你是谁？”
　　――只见每一个黑色的泥土隆起之时，身边也有同样大小的银灰色泥土一并隆起，然后破裂开来、变成了一模一样的造物。
　　“我吗？我只是个兴趣使然的考古学家。”
　　周奕轻笑着扭过来，露出了温和文雅的笑容：“只是不小心，看了一次娘娘的私房照而已。”
　　作者留言：
　　第一章更新啦！祈大人超强！（挺胸）
　　窝先去玩一个半小时，晚上吃完饭再继续码字……啊啊啊好兴奋（打滚）


第一百零三章 怒加运送株式会社竭诚为您服务
　　以周奕和不从之娲为中心，一簇簇黑色和银色的众多造物破土而出。
　　那些被不从之娲所创造出来的造物身上的黑色泥壳很快一片片崩裂开来，露出内层的肌肉、鳞片和毛发。
　　而周奕所造出来的那些全身上下布满银灰色符文的怪物也渐渐蜕化成和对方一致的样子。只是身上依旧没有任何肉色，即使外貌上有毛和鳞，却也就像是银塑的雕像一般，闪耀着夺目的银亮光华，利爪和牙齿都闪烁着锋利的金属光芒。
　　从诞生之时，血肉和钢铁的洪流便毫无预兆轰然对撞，血与铁的军团死死纠缠在了一起。
　　一时之间双方难分胜负，但至少有一点可以确认――那就是不从之娲想要取得援助的想法已经泡汤了。
　　“这是……”
　　不从之娲目瞪口呆的看着周奕，脸上难得显露出了惊愕的神情：“你究竟是……”
　　“之前做过自我介绍，我是一个兴趣使然的考古学家。”
　　周奕看着不久前刚被自己一拳砸在地上的不从之娲，没有任何心理负担的露出了谦逊的和气笑容。那笑容看上去就像是给会发红包的那种亲戚拜年一样的真诚：“如果您听不清的话我可以再说第三遍；如果您不理解这句话的话，我就一个词一个词拆开来给您解释一下……”
　　说到一半，周奕的身形突然一晃，整个人都从原地消失开来。
　　不从之娲立刻感知到了危机，急忙向身体左侧飞快退去。
　　但如同光流一般疾驰着的周奕却在她右侧微微一晃，然后整个人突然闪现到了左侧，右臂向前探去，一肘平平击出，戳在了不从之娲的肩窝上。
　　一时间，强烈的酸麻感沿着筋骨一路扩散出去，周奕这一击的力道不显于外，却让不从之娲整个左侧身体瞬间失去了知觉――她甚至还没有来得及感到痛。就像是后退着后退着，突然被人从后背猛地推了一把，一个踉跄向前走去一样。
　　而在这相对柔和的一击结束之后，紧接着的是空前狂躁的重击！
　　只见周奕一个扫腿，斜斜劈在了不从之娲的小腿之上。嘎嘣一声还没来得及传出，她的身体便失去平衡向右侧跌倒。正在这时，周奕探出左手，从后面一把擒住了不从之娲的脖颈。
　　――而后，原本平和的站在战场正中间的两人，瞬间由极静到极动，周奕就从在不从之娲的身后，以左手肘部抵着她的背部，整个人轰然向前冲撞而出！
　　在他们飞出去好一会之后，一声巨大的爆鸣才迟迟在原地响起，轰然卷起的飓风将周围的大地都崩碎开来，无形无知的冲击波从两人之前站着的地方荡开，将周围的空气击碎成细密的白色泡沫。
　　甚至就之前一直站在周奕身后的史密斯，也被这狂躁的气流一下逼退了好几步。不从之娲骨折的脚踝就这样拖在地上，在地上拉出长长的沟渠，周围的空气被他冲撞的神速倒吸而来，束集在他前行时拖出来的轨道上――而后向着四周彭然炸开！
　　在周奕前行的路上，甚至残留出了一条笔直的模糊轨迹。以不可阻挡之势，周奕瞬息之间便推着不从之娲横穿城市、路过森林地区、一路撞断数十棵树不止，直直冲到了一座高高的悬崖跟前。
　　而后，周奕不可思议的一个急停，在撞到悬崖之时速度猛然一滞，左手则从后面钳着不从之娲的喉咙，一拳重重击出――伴随着开山的巨响，黑发女神的上半身直接深深嵌入到山峦之中！
　　这一击的威力过于巨大。没有完全刹住车，甚至周奕的左臂也都深深埋了进去，一直没到前臂。而巨大的裂纹则在山体上浮现出来，最深最粗的一条足有接近百米高的程度。
　　这时，周奕身后的爆鸣才迟迟传来。
　　那是远远超越声音的神速――仅仅只是他前冲之时卷起的恐怖风暴就将密森活生生劈出了一条通路。
　　慢慢的，周奕提着不从之娲的后脖颈，从山体之中把她揭了出来。那动作着实称不上是小心翼翼，甚至可以说是粗暴。
　　这一击哪怕是用在巨龙身上，也足以将其一击毙命。但是不从之娲反倒是还好，虽然看上去被打的有点蒙，但明显还是有着清醒意识的。
　　周奕低头看了看她，确定她还是有心跳的。
　　于是他站在原地微微转身，右手锵然弹出――那比钢铁更加坚韧有力的右手如同台钳一般嘎吱地收紧起来、扼住被自己一击打蒙了的不从之娲的脖颈。
　　而后，返程车启动――
　　路上的气流甚至还没有散去，之前在地上卷起的暴风还束集在地上。他们两个以毫不讲理的神速神力直接将其从中破开，借着吹来的疾风、周奕向上一步踏出、直接从地上一路冲到了天上。
　　一来一去，加上路上耽误的时间也只用了五六秒而已。史密斯甚至还没反应过来，那浅金色的飓风便又从远处飞了回来。
　　那飓风的前段看起来就像是一个巨大的锥子一样。大气直接被击穿、在那疾行的风暴所过之处，天空之上便出现了巨大的歪斜。以那锥型的烈风为分段线，未至之处天地清明，所过之处碎裂朦胧……就仿佛是那一击将天空一并击碎了一般。
　　重新飞到了神社的上方，周奕这才将手松开。或者说，将右拳向天空中重重击出！
　　普普通通的一拳，卷起的拳风便将周围百里的云层全数驱散了个干净。在不从之娲以更加迅猛的速度向高空中飞去的同时，周奕却如同无视了惯性一般、直接从极动重新回归到了极静，整个人都在空中停滞了下来。
　　“此身为……弓矢所成。”
　　看着好像马上就要穿破大气层被击飞出去的不从之娲，悬滞于空中的周奕低声念道，缓缓张开左手。金色的符文在他身边流淌着，约束着光流在他手心处形成一把巨大到夸张的符文长弓。
　　这是在周奕将“万象的更新”这一权能开发到极致之后凸显出的能力。
　　简而言之，就是将阿胡拉玛兹达降临于世，使其与周奕短暂的合为一体。每当周奕身后的光翼隐去之时，就意味着神力已经再次充盈此身。
　　“此刻的我……甚至凌驾于神明之上。”
　　周奕嘴角微微上扬，语气之中饱含某种近乎傲慢的凛然之势。他的右手慢慢搭在长弓之上。身后的光翼再度打开，比太阳更加灼热、更加耀目的光流在右手指缝中缓缓聚集起来。
　　而后，高声呼喝。
　　“你们当见，此善念善言善行薄如刀刃，灼如日光――”
　　作者留言：
　　第二章！窝做到了！祈大人超强！（挺胸）
　　谁说我会奶死自己的！站出来，面对我！（拍桌）
　　最后，我要念一句诗，以表达我此刻的心情：
　　――爆炸吧土豆，只因你较何者皆为炽热。


大家元宵节快乐！
　　被熊孩子折腾了一天，近乎变成流体的我回来打开电脑看了看。十点四十。
　　我陷入了沉思。
　　我放弃了挣扎。
　　于是今天请假一天明天双更真是抱歉啊读者老爷们顺便祝元宵节快乐……（装死）
　　PS：顺便今天日常照顾孩子的我突然发现某只熊孩子挺有品位的，以前的那几个熊孩子就不说了，七八岁的孩子玩的东西都是很正常的熊孩子该玩的东西，撑死玩个炉石啊dota2啊星际啊就破天了。但今天我发现这小子居然在玩传送门……顿时一股敬意油然而生。
　　――感觉这孩子以后不成大器就成死宅。


第一百零四章 时光老头大招期间你别打他怎么就是有人听不懂
　　“我赞美威严的蒂什塔尔！赞同环绕着蒂什塔尔的众星！”
　　强而有力的神圣言语，从周奕口中唱出。
　　刹那之间，夜空顿时明亮了起来。
　　在周奕身后，巨大的光之翼再次打开，纯净清澈的白色光流在空中迅速流动交换，肉眼可见的咒力风暴渐渐从悬置于空的周奕身边升起，聚集在他手中的长弓之上。
　　但周奕却没有直接将手中的光之矢向着空中的不从之娲射出。而是以阿胡拉玛兹达的身份，以洪亮而威严的声音，高声唱出洁世的圣言――
　　“因为他是我所造的万物之中，与我一样值得颂扬、值得祈祷、值得敬仰、值得取悦、值得礼拜和赞美的威严者！”
　　刹那之间，星空中的某颗星星便异常的闪耀了起来，发出堪比皓月的光耀，如同响应周奕的呼唤一般。
　　史密斯并不认识那颗星星的名字……但这不妨碍她听得懂周奕所说的话。
　　祆教的魔术师们最常用的，就是神明的降世术。他们相信诚切的呼唤神名，根据地位和祭品，神明就会亲自降临或是完成祭祀的许愿。而周奕所赞颂的蒂什塔尔，这个名字也就是阿拉伯语中的“天狼星”……k也是波斯人和祆教的雨神。
　　在常年干燥炽热的伊朗高原，作为雨神的蒂什塔尔拥有着异常高的地位。他是死水、活水及一切众水的亲善者，阿胡拉玛兹达所钦定的众星的守护者，世间贫穷百姓的保护者。拥有着阻碍巫师、妖魔、敌军、洪水和瘟疫的神圣力量的神明。
　　甚至古波斯的救世勇者阿拉什，他那不可磨灭的最后一箭，虽然是由阿胡拉玛兹达亲自赋予神力、由领有辽阔远野的千耳千眼之神梅赫尔为箭矢开道，但这段神话却是也是承载于蒂什塔尔的颂歌之中。
　　只是有一点不同。那就是周奕并非是祆教的祭祀……而是祆教的至高神，阿胡拉玛兹达的化身。
　　“我赞美你，蒂什塔尔！我将恩赐你十匹马、十只骆驼、十头牛、十座山、十条大河之力――你便于此降临吧！”
　　伴随着周奕的圣言，空中的天狼星以激越的频率连续闪烁七次，而后一道光柱便从天而降，将不从之娲罩在其中。但见被那光柱照耀的瞬间，女娲竟是直接定在了空中，仍是有些浑浑噩噩的脸上显露出痛苦的神色。
　　不从之神的强度与身份和神职完全无关，只跟自我的强度有关系。三次复活之后，周奕全属性已然翻了八倍、被周奕一轮嘴炮轰炸完毕之后，此消彼长之下，周奕甚至已然可以将她直接斩杀。
　　……但是，女娲非常有可能会逃走。之前听了这么久的嘴炮，承受了自我的削弱也不怎么做反击……那时候周奕就感觉她可能是想跑了。
　　毕竟她不是战神。没有死战到底的乐趣和义务。
　　那么，就需要克制她的力量将她固定住……
　　周奕的思路非常清晰。
　　要说克制女娲的力量，一个是雷电、另外一个就是大雨。
　　女娲昔日补天的功绩，便是人们对她治水、治大雨这一大业的颂唱。汉初仍有言谓之，“雨不霁，祭女娲”，这足以说明最初掌管天气晴雨的也是女娲的神职之一。
　　但从汉中开始，管辖晴雨的职能被分走大半；后又被道家水部众神瓜分殆尽。这便是天空神系从地母神身上夺走权能这一神话核心的重复。作为天空神系最大的象征之一、又是从地母神身上最初夺走的力量……除却最纯粹的雷电所锻成的钢之外，再没有什么是比父神系所辖的雨神更克制女娲的了。
　　果不其然，在雨神将女娲捆缚在空中之后，女娲身上那种莫名的波动就平息了。
　　“干得不错……”
　　周奕一边维持雨神的力量，将女娲死死固定在远离大地的高空之中，伸出右手轻声低语：“化为我的箭吧，蒂什塔尔。”
　　在不从之娲被雨神的神力控制住之后，一道纯洁而清澈的光便在周奕身后落下，凝聚起来、束成半透明的人形。
　　从光柱中显现出来的，便是那身着白袍、腰系白羊绒腰带的俊美少年――那便是蒂什塔尔的化身。
　　作为拥有少年、金角的公牛、金耳的白马三种化身的神，在每个月的上旬十日之间便是蒂什塔尔的少年之日。若是有祭祀在这时召唤他，他便会以脚踏星光的少年之身出现。
　　他看上去至多只有十五岁上下，身材纤细、眸若晨星，如同清丽而开朗的少女一般。
　　蒂什塔尔安稳的踏在星光所架之桥上，以星光般清澈的眸子看着身前的周奕，脸上露出欢喜崇敬之色：“我会服从您，侍奉您。因为您正是纯洁的智慧者，一尘不染的神圣者――”
　　伴随着蒂什塔尔双手轻轻扶在周奕身后金色的光之翼上，他那朦朦胧胧的身体便融化开来、一道清澈的流光透过周奕的光之翼化为一根巨大的箭矢，被周奕紧紧握在手中。
　　周奕慢慢将光之弓抬起瞄准光柱之中的女娲。而后，唱出清洗大地的圣言：
　　“――你们当见，此善念善言善行浩如江河，澄如星光！”
　　他话音落下，那虚幻的光之矢立刻镀上了一层纯净的白色火焰。
　　“那是……”
　　史密斯的瞳孔微微一缩。
　　不知从何时开始，周奕身边的空气变得模糊起来。周围的空气朦朦胧胧的蓄积起来，如同被震荡着的湖面一般剧烈的波动着。
　　但在这歪斜的大气之中，周奕的身形却无比清晰。只是他身后原本如同电路板一般由折线和符文构成的光之翼，却如同扭曲的蛇群一般在水群中慢慢飘荡着，形成怪异而神秘的螺旋。
　　下一刻，箭矢离弦。
　　几乎听不见的极小的嗡鸣声响起，一束毁灭性的纯白色光束便从周奕手中喷射而出，向着天空无声无息的迸发而出！
　　瞬息之间，那光柱便与空中降下的光柱相交。如同在湖面中投入了石子一般，半透明的澄澈光辉以两道光柱相交的中心为原点，向着四周安静的扩散出去。
　　虽然没有摧毁任何建筑，但其中蕴含的咒力风暴却推着史密斯向后一个踉跄。那几秒之间，史密斯就像身处飓风之中一般无法呼吸，也睁不开眼睛。
　　等到史密斯再次睁开眼睛的时候，蒂什塔尔神召唤出来的光柱已经消失不见。周奕手中的光流也正渐渐熄灭，身后的光翼抖动收拢，整个人渐渐从空中落下。空中的不从之娲已然完全消失，连粉末都没有留下。
　　“……打完了？”
　　史密斯一脸茫然的问道。
　　“啧……没。我没有拿到权能。”
　　但出乎他的预料，原本应该兴高采烈的周奕却突然咬紧牙关，低声骂道：“我傻了。她之前偷偷准备的不是传送，是复活……怪不得她一直不还手。”
　　“那么……”
　　史密斯也不维持自己低沉的男低音，而是以清澈的本音开口问道。
　　但她刚刚出声，就突然听到东方传来轰然巨响，把她的后半截话又噎了回去――
　　哪里……有什么东西塌了吗？
　　周奕和史密斯对视一眼，同时想起了一个人，脸上突然露出了奇妙的神情。
　　……不会是山塌了吧？
　　作者留言：
　　第一章更新啦！祈大人超强！（挺胸）
　　继续码字继续码字……第二章稳了！（握爪）


第一百零五章 平A是范围伤害还能二次攻击的东尼你喜欢吗
　　周奕在和史密斯――或者说安妮・查尔顿简单的讨论了一下之后，两人非常干脆的决定了下来，果然还是暂时先放弃继续追杀不从之娲……先去东边的日光山那边看看再说。
　　派遣拥有着斩断崩坏山峦之力的东尼，前去日光山对决不从之齐天大圣……这个决定在周奕冷静下来之后回头看看，发现槽点意外的有点多。
　　萨尔瓦托雷・东尼最初的权能，名为“崩灭的光之手”。将血肉之手转化为由虹霓所锻的、足以一击崩灭周围的建筑群的神剑；若是进一步将其解放，还可以召唤毁灭性的雷霆附着其上。
　　那是将大地和钢的“死”引出的剑――它所斩出的并非是限于斩向某人的锐器伤，而是将天空和大地不由分说一并粉碎的大攻击。再加上东尼的“钢之加护”这一权能让他抗揍的不要不要的，周奕甚至怀疑八倍属性的自己一时半会都打不死这家伙。
　　若是这样一个赶不跑打不死但是也打不过对面的家伙，兴奋的一路小跑溜达到日光山和齐天大圣怼上那么一架……
　　……但愿日光山还能剩个架子。
　　周奕深深的叹了一口气。
　　尽快赶过去吧。现在周奕的八倍属性还有二十分钟……虽然他对此不是特别在意，但能以尽量少一点的消耗击败那位不从之钢，总归是等k和东尼把周围闹个天翻地覆要好得多。
　　他和安妮一路低头猛赶。走到半路上的时候，他们就明显感觉到周围的情况不太对了。
　　太阳刚刚落山，正是美好的夜生活开始之时。但在街边的霓虹灯下，却几乎看不到什么人。就像是已经到了后半夜，到了那夜深人静之时一般。
　　但听到周奕和安妮赶路的声音，从附近的民居中灵巧地打开了窗户、或者粗暴地打破玻璃窗出来的全都是猴子。
　　金丝猴，日本猴，长臂猿，黑猩猩，猩猩……各种各样的猿猴，或是穿着人类的衣服，或是赤身裸体，以或滑稽或狂暴的姿态流窜在整个城市内，在深夜之中吱哇乱叫着，在街道中徘徊，以滑稽却又让人毛骨悚然的姿态模仿着人类的动作。
　　周奕甚至看到一只猴子假装自己是商店的收银员，一本正经的站在收银机前，毫不避讳的大嚼着里面的钞票――而且最优先把面额最大的福泽谕吉吃了个精光，然后转头就开始吃次大的新渡户稻造……这种行为很难让人确定这猴子到底有没有失去理性；除此之外，还有大猩猩挤在狭小的警车里面，一边吼叫着一边用力砸着车窗玻璃，时不时的车子就往前突然挪一下。
　　“……怎么这路上这么多猴子？”
　　见到这种荒诞的景象，周奕不由得一脸惊诧：“这是动物园起义了还是马戏团的造反了？”
　　“我觉得这可能是某种诅咒……虽然我感受不到诅咒的气息。”
　　安妮的声音之中露出些许忧愁：“几年前，我和不从之阿尔忒弥斯战斗时，周围也出现过类似的情况……那些人被月和兽的女神的神力改造，成为了没有灵智的兽类。甚至就连我击退她之后，他们的情况也没有好转。我担心……”
　　“别担心，安妮。”
　　周奕耸了耸肩，随口打断了安妮的话头：“等我们击败了齐天大圣，他们能变回来就是变回来了，变不会来就是变不回来。现在你再担心也没有用。”
　　所谓话糙理不糙，安妮闻言只能是无奈的点了点头。
　　周奕和安妮一路前行，街区的环境也从寂静逐渐转为喧嚣。从周围的市街向日光山望去，周围的猴子是越来越多。从东武日光线路沿线眺望，上今市直至下今市车站，以及与线路并行的大谷川流一带，全数都变成了猴子的领地。
　　这些猴子随着伙伴数量的上升，胆子也开始明显的变大了不少。它们一开始还会畏惧于周奕和安妮身边裹缠的可怕咒力而不敢上前，但随着周奕和安妮的持续深入，它们也逐渐变得嚣张起来，甚至有猴子朝着两人扔石头和不知从哪捡来的鞋子――虽然根本就没有砸中一路小跑的两人的可能。
　　“……真是糟糕的情况。”
　　安妮不禁咬了咬牙，声音重新调整回富有磁性的男低音，连带着语气都变得欠揍了起来：“我真想把一枪把这些猴子射在墙上。”
　　“那是浪费你的子弹，安妮。”
　　周奕毫不留情的说道：“一会有你射的。就怕你一会就射不出来了。”
　　他一边避开从路边冲出来试图抱住自己的猩猩，一边抬起头来看着不远处已经变得很清晰的日光山，深深舒了一口气。
　　虽然日光山上现在正在冒烟、虽然山上好像倒了一大片的树林子、虽然周围的地面在震……但至少有一个好消息。
　　“起码山没塌……”
　　周奕发自内心的感叹道。
　　不过坏消息是，两人现在终于无路可走了。
　　一大片穿着神职人员服装的猿猴一脸严肃的挡在周奕和安妮身前，吱呀乱叫着试图阻止他们上山。甚至它们不知道从谁那里学来了什么奇异的阵法，秩序井然的转动着自己的阵型，里面甚至还分配了掌旗手――周奕甚至能看出来那旗子是用不知道哪位巫女的巫女服撕了之后做出来的，因为那材质和颜色简直和v理身上的巫女服一模一样。
　　“跟紧我，周奕！”
　　安妮，或者现在应该叫史密斯以急切的声音呼喊着周奕，从腰间一把拔出了具有怪物一般巨大口径的手枪，直直比向了那些猴子。
　　周奕顿时就惊了。
　　“等一下，你这是打算干什么？”
　　“清路！”
　　史密斯发出了爽快的笑声，扣动了扳机。
　　――砰！
　　伴随着一声巨响，从枪口放出的冲击波瞬息之间就将那些阵型紧密的猴子一口气全部吹飞，并将街道两侧的商店内所有玻璃和易碎物全都化为了微尘。
　　目测来说，这冲击波应该波及了至少半条街。恐怕在射程范围内的其他地方应该也发生了相同的粉碎现象。
　　“这毕竟是幽界的暗精灵锻造师为我量身打造的专用武器。即使不装填子弹，光是击出空气也能形成不错的威……”
　　“……嘘。等一下。”
　　周奕突然拉了一下史密斯，一脸紧张的让他看看从空中如同彗星般飞过的什么东西：“你看那……莫不是姐姐？”
　　作者留言：
　　不小心睡着了……但爬起来还是更新完毕了，成功二更成功二更……（趴）
　　好困，我去睡了……


第一百零六章 格妮维雅
　　周奕定睛一看，来者果然是罗濠。
　　虽然罗濠一开始那样子看上去就像是被突如其来的重击打飞一般……但在她看到周奕和史密斯的同时，她那失衡倒飞的身体便瞬间调整完毕，在虚空中啪啪连踏两步、硬生生把自己停了下来。
　　那是名为“空行术”的方术。持有“巫”之资格的方术士才能使用的高超术法。同比欧洲的概念的话，就是只有稀世的魔女才能使用的魔女术。
　　史密斯突然反应了过来。
　　是了……罗濠教主并非只是无双的武者，她同时也是最高规格的方术士。从这点上来说，周奕倒还真挺像教主的……
　　“总之，久等了。”
　　罗濠凛冽的低语从空中缓缓传来，随后便从空中悠悠落下。先是脚尖点地，而后脚跟轻轻并拢。她那雪白柔软的绫罗长袖没有带起一丝劲风，动作轻盈而又优雅、如同正在跳什么神秘神圣的祭祀舞蹈一般。
　　尽管以罗濠的绝世美貌和玲珑身姿，她从空中盈盈落下的姿态不可说不柔美……但周奕看着这一幕，却总感觉有种微妙的违和感。
　　简单来说……就是虽然罗濠极力保持优雅，但周奕却总感觉这是一朵由剑刃组成的铁莲花滴溜溜的在地上旋转，并随时有可能跳起来砍断自己膝盖的危险性。
　　“……弟弟，你是不是在想什么失礼的事？”
　　瞄了一眼周奕，罗濠不悦的眯起眼睛：“我之前的事还没有找你呢。你先给我等着，等冥王走了有你好受的。”
　　说到一半，罗濠几乎压抑不住怒气的狠狠瞪了一眼周奕。那如幽泉般清澈深邃的黑色瞳孔之中仿佛燃烧着火焰一般。
　　……不对劲。
　　周奕嘴角一抽，感到些许不安。
　　姐姐这怒气今天来的异常猛烈……看上去有种只要接近就会惨遭凌迟的感觉。若非是和她对话的人是自己的话，说不定她现在已经上手了吧。
　　“唔……姐姐？”
　　周奕顿了顿，尝试性的开口问道：“山上那边，战况如何？”
　　“……你还好意思说？”
　　闻言，罗濠的脸色便立时黑了一半。
　　看着姐姐这反应，周奕顿时就反应了过来。
　　……不出意外的话，应该是东尼那条哈士奇又闯祸了。
　　周奕向着罗濠露出谦逊的笑容，轻声劝诫道：“我们还是先去解决齐天大圣吧。不从之娲已经被我击退了，继续在这里耽误时间未免也……谁在那里？！”
　　――这不是周奕的表演。
　　在他说到“不从之娲被我击退了”这句话时，周奕的确感受到了什么人正在注视着自己。他当即紧皱眉头，向着那个方向怒喝出声。
　　伴随着周奕的斥喝声，暴怒的言灵顺着周奕的目光将地面碾碎，将咒力瓦解。
　　一团空气突然异常的扭曲起来，仿佛那片空间被无形的言语一拳打到痉挛抽搐一般，什么东西像是漩涡一样破碎开来。
　　从那里面狼狈的跌出来的，是看上去只有十二岁左右的可爱少女。
　　她的体型纤细而玲珑，身披让人联想到丧服的黑色礼服，有着一头的闪烁着辉光的灿金色长卷发，拥有着出自名匠之手的古董洋娃娃一般精致却虚假的美貌。看起来就像是ＣＧ人物一样的感觉。
　　而关切着周奕的一举一动的罗濠，在周奕出声的瞬间就立刻弹身向那里扑去。
　　没有任何悬念、也没有遭遇什么像样的抵抗，罗濠轻而易举的将那个女孩捕获、束缚在手。
　　“初次见面，贤王大人，冥王大人……还有，又见面了，教主大人。”
　　即使被罗濠制服，擒在手中，她也是丝毫不慌的露出了可爱从容的笑容，向着在座的几位分别问好：“在这种难堪的境地与各位弑神之‘王’见面，着实并非格妮维雅所愿。被制住而无法行礼问候，此种无礼也敬请御身宽恕。”
　　如同人偶一般的幼小少女不慌不忙，笑吟吟的对几人回应道。
　　但史密斯却忍不住深深皱起了眉头。
　　她总感觉有一种微妙的恶心感……并非是作为史密斯的弑神者的战斗本能，而是作为少女的安妮的直觉。
　　怎么说呢……应该说，就和她的美貌一样，这个自称格妮维雅的女人，她的言语、表情、动作、还有那个自称自己名字的说话方式，都显得有些做作……或者说，匠气都太重了。看上去就像是会活动的等人手办一样，给人一种非常不真实的感觉。
　　不过，听她这话……貌似这家伙和罗濠教主认识？
　　“就是她告诉的我关于神祖安谢拉的情报。”
　　面对周奕和史密斯的投向自己的目光，罗濠非常干脆的把手中擒住的少女给卖了：“非常惭愧，‘弼马温’这一术式的破解方法也是她告诉的我。否则的话，我可能还要半年才能破解这一术式。”
　　……就连这个也是她告诉姐姐的吗？
　　周奕不禁挑了挑眉头。
　　罗濠就是因为知道了弼马温的破解方法，才会扯着周奕来到日本。再往前推的话，说不定与安妮和自己战斗的神祖安谢拉也是因为她才变成不从之蛇的吧……
　　――危险的家伙。
　　毫不犹豫的，一道耀眼夺目的日光闪过，巨大的神枪落入周奕手中。
　　“我不管你在谋划什么……但你的确是在利用我们三个吧。不，说不定还有东尼那条傻狗。”
　　周奕微微眯起了眼睛，右手慢慢攥紧了神造的长枪：“如此说来，我把你的身体直接贯穿、把你的身体蹂躏到破碎……你也不会有什么怨言吧？”
　　和罗濠那种什么都不在意、什么都无所谓的无为之王不同。在所有的Campione中，周奕也是相当积极的那种类型。所谓功过不相抵――若是发现有人利用自己，无论动机是善是恶，周奕都绝对不会轻易放过他。
　　他将自己的身体化为国土、把自己的心灵铸成瓦尔哈拉；因此若是有人试图伤害、利用、刺杀他，其本质也可等同为屠人、篡位、灭国之过。
　　在等了三四秒之后，周奕也没有得到来自格妮维雅的任何回复。于是他毫不留情，干脆利落的将手中神枪刺向了少女的腹部。
　　但是，枪尖却传来了刺入棉花一般的质感。
　　“……她跑了。”
　　周奕神色微微一动，便看到“格妮维雅”突然化为了熊熊燃烧着的稻草。
　　见状，罗濠脸色顿时阴沉了下来：“是我的错。我刚才居然没发现她什么时候走的。”
　　“不，我也没注意到。能随手用出瞒得过Campione的障眼法……她肯定是神祖。看来我们这次是被算计了。”
　　周奕微微眯起眼睛：“不过没关系，我已经记住她的气味了。若是她再敢出现在我面前，我就让她尝尝死棘之枪的味道……至于现在，姐姐我们还是先上山吧。”
　　被格妮维雅打了这么一波岔，罗濠顿时就没了对周奕发火的心情，闻言她点点头，向着周奕露出了严肃的表情，低声告诫道：“我有种预感，可能是错觉……你们一会最好不要插手。”
　　作者留言：
　　第一章更新完毕！窝继续码字！（挺胸）
　　下一章开始，就开始刷日光山副本了……3dps1tq1奶（滑稽）
　　话说你们真是够啦，什么切包皮啊堕胎啊绝育啊之类的猜的都是个啥啊，我还安产去嘞还，要不要生个球给你们玩啊（摔）


第一百零七章 论铁身躯在PVE中的重要性
　　东尼的右手化作辉煌的虹光。只见螺旋状的雷之锋刃从里面旋转着刺出，闪耀着灼目的锐利光芒。
　　那缠绕着雷霆的稀世之钢挥动之时，天空和大地便反复撕裂崩坏开来。仅仅只是隔空的扫击，就牵引着数十米之外的大地砰然炸裂，如涌泉般一股股地翻涌着喷向天空；若是重重劈下，甚至天空都会像是被击碎的玻璃一般猛然模糊一瞬间，显露出蛛网状的破碎纹路。
　　要形容的话，就像是子弹射入弹道凝胶时一样的感觉。
　　看着东尼，齐天大圣大笑一声，扬起手中钢棒：“你这番人，吃俺老孙一棒！”
　　面对劈头盖脸砸来的钢棍，东尼却没有后退半分。他眼中闪烁着兴奋的光芒，却反而放松了自己的身体，让手腕和肩膀自主的摆动着反击，就本能的成功招架了齐天大圣的攻击――以最佳的时机、最优势的角度拦在了钢棍发力点最薄弱的地方。只听得呛啷一声，带着大蓬的细密火花、钢棍硬是被弹飞了起来。
　　那并非是任何有名的招式。甚至看上去满是漏洞、毫无条理可言。
　　但如果东尼的剑术老师圣拉斐尔在这里，恐怕会为他的进步而感到震惊――因为那是剑术的至高境界之一，无念无想之剑。越是精研剑术、越是将剑之一道刻入脑海，反而就越难达到这种境界。
　　想要抵达那种境界，绝非是在剑术上努力就可以的。唯有东尼这种脑子里什么都没有的家伙，才反而比较容易抵达这种境界。毫无所思亦无所虑，在任何地方都能够畅快舒适地生活，任凭旁人鄙夷贻笑也绝不怀疑自身、也不会因为外界而做出任何改变。如同婴儿一般的生活方式……大约所谓的赤子之心就是说的这种境界。
　　面对齐天大圣如同疾风骤雨一般的猛攻，东尼并没有思考如果打不过怎么办、也没有发愁究竟该如何防御、如何招架。只是将一切全部托付给心与身体与剑，任凭它们自然而动――
　　刺啦啦啦！
　　在刺耳的金属摩擦声中，闪耀着电光的螺旋剑和钢棍再度狠狠撕咬在了一起。东尼左手搭在剑刃上用力向上一格，整个人自然而然地滑行着，探入了齐天大圣的钢棒内侧。
　　而后东尼一脚踢向齐天大圣的膝盖，左手扶住齐天大圣的肩膀猛然发力向后推去。右手所持的螺旋剑便如施工用的电钻般发出低沉的嗡鸣并高速旋转起来，向着齐天大圣的胸口便是平推而去。
　　若是普通人的话，东尼这一手足以使对方失衡绊倒。紧接着的刺击便会毫无保留的击穿要害。
　　但是，如果敌人是不从之神……尤其是“钢”的英雄的话，结果就另当别论了。
　　只见齐天大圣如同沉重的钢像一般，牢牢稳稳的站在地上。东尼的猛力一推，却连让他晃动一下都办不到――反倒是东尼自己被反作用力顶的晃了一下。
　　“哦哦哦！这个我见过！”
　　东尼眼前一亮，不知为何突然兴奋了起来。
　　他用力踏前一步，身体猛然沉重了许多。近百个怪异的符文贴着他的身体缠绕在东尼身上。而他手中缠绕着电光的螺旋剑，已然结结实实的刺在了齐天大圣身上。
　　……但东尼想象中的那种酣畅淋漓的手感却并没有传来。
　　这重重的一剑顶在齐天大圣的胸口上，却如同电锯在摩擦整个的铁块一般，剧烈的颤抖摇撼着、发出可怕的嘶吼声，迸射出大量的火花和电弧，齐天大圣的胸口如同被强酸腐蚀一般，迅速变黑融化开来。
　　见势不妙，齐天大圣毫不犹豫一个很小的后跳撤出东尼的攻击范围，而后立刻折身高高跃起，那钢棒顺势落下，重重砸在了东尼的背上！
　　无论是周奕、安妮还是罗濠教主，若是强行吃下这一击，就算脊骨没有被直接竖着打断，最少也会有一些骨头崩裂、内脏也会因此受损。
　　可这一棍结结实实砸在东尼身上，不仅没有传来骨裂的声音，反倒传来了难以想象的巨响！
　　那是钢与钢的相撞时的轰鸣。
　　只听得咣的一声巨响，东尼的脊背肉眼可见的瘪下去了许多，但看上去却好像完全不影响他的行动一般。
　　看着东尼不依不饶的端着电钻迎了上来，齐天大圣毫不犹豫抬起一脚便踢向东尼的腹部。
　　但这一脚却完全没有奏效。简直就像是踢到沉重到离谱的巨大铁块一般――东尼的腹部崩裂了一个小口，但齐天大圣却硬是被弹了一个跄踉。
　　“……钢之加护？”
　　齐天大圣敏捷的一个后仰躲过了东尼的扫击，于是他身后的大地瞬间崩裂塌陷。这猴子却反而露出了饶有兴趣的目光：“你这番人倒也耐打，莫不是以前也遇过我这种‘钢’吗？”
　　“是啊。那小哥也是超耐砍的，我和他打了三四天才打完呢。”
　　东尼一边随手砍向眼前之敌，一边以轻松的语气答道：“你是不知道，那次打的可真是超艰难，比和弗格斯老哥打的那场还累呢！那次从奥地利的西头一直打到了东头……还差点和超凶的老爷爷撞上。这次倒是轻快很多，至少不用担心失去意识之后会不会被人趁机干掉……虽然当时也没空这么想啦。”
　　“呵。”
　　齐天大圣只是嗤笑一声：“你把那个和我同乡的弑神者一剑砍飞的时候，可一点都不像是你话里这么理智的家伙。”
　　“总之别管那么多啦。”
　　东尼毫无压力的说着，手中螺旋剑锵然一声抵在钢棍的尖端，刺啦啦的一路砍到末尾。大量的火花撒下，电弧在剑和棍之间迸射着，周围的空气因为雷光的放射而变得模糊许多。大概是周围的空间里电荷终于蓄积到了极限，这次空间剧烈的向着东尼塌陷着，发生了肉眼可见的强烈歪曲。
　　而后，伴随着高温、火光、冲击波和强烈的放电现象，向着四面八方轰然膨胀！
　　作者留言：
　　第一章更新送上……窝继续码字（趴）
　　母上大人已经睡着了，所以今天我很安全，第二更稳了（握爪）


第一百零八章 不传不传这火我不传
　　天地崩裂。天塌地陷。
　　这并非是夸张的形容，而是最平淡的描述着的事实。
　　在周奕眼前，之前还青葱绿意的日光山，几乎不再有一颗草木留存，原本的土地和岩石也被杀死了形体。
　　森林崩碎成木屑，泥土则化为细沙，其中还混着少量的铁砂，像是呼吸一般缓慢的流动膨胀着。不用点出灵视，看着这座山也会有一种“它是不是正在抽搐”一样的错觉。
　　在日光山顶上那两人的争斗，已然超出了“战斗”这一词所能容纳的极限。
　　单论攻击力和破坏力，周奕三人都能轻易造成如此灾难。周奕可以轻而易举的将数城的地脉斩断、直接击碎大陆架，安妮也能一击毁灭加利福尼亚全境，教主更是可以将一国之地全数化为魔界的花园。
　　但问题是……无论是东尼，还是齐天大圣。他们两个都并非是有意造成如此破坏的，甚至因为不同的原因，都或多或少有些压抑。但即使如此，他们却造成了如此程度的破坏力。
　　这仅仅只是因为他们出现在世间之时，就一定会给其他人带来麻烦。这种本质，一般可以称为“天灾”。
　　简直就像是神代的战场重现，或是在日光山上翻拍了一遍大闹天宫一样。在两人的战场之间，不光是地面崩碎，甚至天空也塌陷收缩。远处的天空就像是贴图错误一般，云和云的交界处有着明显的拼合痕迹，风的流向也开始变得异常而混乱。随着时间的推移，“天空”也离着地面越来越近。
　　流动着缓缓崩坏的日光山顶，就像是离心力作用下的面团一样，逐渐被扯成血小板一样的形状。双足踏地立于深坑之中，东尼低头专注的盯着齐天大圣，手中螺旋剑反复迎向本应看不到或者根本反应不过来的钢棍，一蓬蓬细碎的火花如泉般洒出。
　　连续的攻击再次被东尼连续挡下，齐天大圣深深呼出一口气，向后撤出几步。
　　不从之“钢”的身体是不会感到疲劳的……或者说，本应如此。
　　但如意金箍棒每次和东尼手中的神剑交击之时，齐天大圣就感觉到自己体内的气机便是弱了几分。持续半小时的连续猛攻暂时中止过后，齐天大圣甚至隐约升起了自己的身体被掏空的错觉。
　　“……你这宝贝倒也有趣。”
　　齐天大圣以长棍拄着自己的身体，饶有兴趣的说道：“即针对大地，又针对钢吗……这可是稀有的剑呢。”
　　“因为那是人世之理。”
　　平静悠长的声音随疾风降至，齐天大圣如同火焰般燃烧着的瞳孔瞬间锁紧。熔金般耀目的光芒化为实质，从他的眼中爆射而出――那并非是灼热的光束，而是“眼光”的实质化。
　　“你这……”
　　不知看到了什么，齐天大圣脸色顿时剧变。原本悠闲戏谑的表情，刹那之间就变得严肃起来，牙齿变得尖锐参差，面部赤红、血脉贲张，整个人都显得凶恶了许多。
　　但这句话还没说完，炽烈的太阳风暴便轰然降至！
　　灼烈沸腾的金色流火，在东尼和齐天大圣的中间突然出现。从一个卷曲的小点开始迅速扭曲膨胀，而后以难以想象的速度扩散出去，将整座日光山的山顶笼罩在了金红色的风暴之中。
　　过于灼热的风暴，将流动着的沙子烤成琉璃、铁砂则化为沸腾的铁水。而堆积着的木屑之海则是瞬间引爆，将这流火的风暴进一步向外推去――
　　原本脸上露出欢喜之色的东尼还没来得及跟周奕打招呼，就被这太阳风暴一并卷入其中。他在不从之齐格弗里德身上篡夺到的不死之权能“钢之加护”，能让他得到“钢”的身体，不畏低温、窒息、切割、钝击，几乎在任何环境下都能随意行动，甚至在外太空也能轻松的活下来。
　　如果要说这一权能唯一的缺点，大约也就只有难以抵挡高温这一条了。但全力催动权能的情况下，在太阳中支撑数十分钟对东尼来说也并非是做不到的事情。
　　这是东尼弑杀的第二位不从之神。拥有如此等级的不死之身，正是东尼全世界到处浪也从来不担心自己被弄死的信心来源之一。
　　但面对这太阳风暴，就连东尼也难得的露出了严肃的神情，低声唱出守护的言灵：“纵使粉身碎骨，剑亦不折不灭！”
　　这是为了让“钢之加护”以最大限度发动的言灵。
　　刹那之间，包围着东尼的如尼文字增加到数百个，并从原本的银白色变成了过载的赤色。身处火焰的风暴之中，东尼的衣服开始燃烧，如同鞭子般紧绷的肌肉被烤成了灼热的赤铜……就像是被置于高温中的金属一样。
　　但他手中的螺旋剑却没有丝毫损毁，甚至塌陷了好几处的背部、崩裂了许多裂纹的右肩也渐渐融化着，修复了之前的伤痕，锻造出更加坚固的钢铁。
　　炽烈的风暴一直持续了接近半分钟，一个模模糊糊的人形阴影缓缓成型，向着齐天大圣微微抬起了右手，平静的说道：“螺旋剑――雷霆般的一击，它不仅是断钢剑的原型之一，更象征着落雷这一自然现象。它的本质，是蚕食大地、斩断钢铁，从已毁灭的残骸之中泵出纯粹的‘火’的神剑……其形成的概念，便是人世之理。”
　　周奕的声音变得越发的明晰，越发的清楚，风也渐渐变弱，取而代之的则是火焰变得浓烈起来。
　　在火焰风暴渐渐消散以后，手持巨大神枪的周奕便从火焰之中显露了出来。
　　无数纯净的火焰如同蛇一般缠绕在神枪四周。恐怕只有以轰鸣的雷光来锻造，才有可能造出那样辉煌的神物吧――那把枪的威容会让人自然而然地产生这样的感叹。
　　唤出如此程度的火焰风暴，又激活了这样的神具……就算是弑神者的咒力也经不住这种程度的消耗。
　　但咒力已经衰弱到极限的周奕，却是不慌不忙，轻声悠然说道：“所谓人类，就是持火握钢、踏足于地、向天进发，从而征服万物的蠢材们啊。”
　　说完，周奕深深吸了一口气。
　　而后，近乎恐怖的咒力再度沸腾――周奕体内的力量，瞬息之间，再度盈满！
　　作者留言：
　　第二章更新啦！祈大人超强！（挺胸）
　　你们这群人不要老是污蔑我好伐，我至少有一半概率说的话不是奶的……
　　……唔，我去睡啦，孩子们晚安（抖抖抖）


第一百零九章 1T3DPSQ1……算了直接开吧
　　伴随着周奕的低语，宛如实质的咒力从他身上满溢而出。
　　在周奕脚下，之前被太阳风暴融化的沙和铁已经凝固了大半，就像是半干的血迹一般闪烁着暗红色的光芒，看起来就像是琥珀堆砌、鲜血浇灌的河流一般。
　　此刻，这片天地已经成了某种神圣的仪式场。
　　被周奕的太阳风暴从上到下完完全全的涮了一遍，整座日光山都等于是从人世剥离了出去，空气的每一个角落都充斥着浓度高到令人作呕的灼热咒力。
　　不过反过来说，倒也能算是好消息。至少之前那破碎崩坏、随时会化为洪流冲毁整个城市的沙化的山峰已经再次凝结、变得平稳安定了起来。虽然看这还没有完全凝固的熔岩，这里怕是几年之内这里都不会再有一丝绿意，但至少这个城市算是保留了下来。
　　而且那天也不一样了。
　　日光山顶的天空，原本被东尼的剑几乎完全撕碎、塌陷到地面。甚至距离两人战斗的地方比较近的天空已经向下弯曲，像是即将滴落的水珠、或是没有吹起的气球的形状一般向下低垂着。若是从天空中平平的看去，就会看到两人头顶上的一大片天空，都散发着油浮在水面上那种扭曲的彩色虹光。
　　被周奕这么一烤，至少这濒临崩裂的天空算是重新安定了下来。原本看上去有些扭曲变形的星空也已然再次归位。
　　原本支离破碎的天地，愣是如同陶瓷一般被周奕的太阳风暴重新烧固了起来。
　　在风暴渐渐平息之后，些许满溢的咒力如同干冰一般从周奕身上蒸腾纠缠。被阿胡拉玛兹达的力量染了色的淡金色咒力显得周奕意外的神圣威严。
　　“你这妖人，咋地还没死？”
　　看着从火焰之中现身，将濒临破碎的天地重新维系的周奕，齐天大圣烦躁的挠了挠脸颊上的毛，一脸牙疼的嘶着冷气：“俺老孙都打死你三次了，咋还有精力搁这发光发热？又是金光闪闪又是稳天固地的……难不成你真是日天那老小子？”
　　“我如何、我是谁，与你无关。”
　　面对看上去有些犹豫踟躇的齐天大圣，周奕却是笑眯眯的露出了无害的笑容：“之前还没有分出胜负，请您这次务必使出全力。否则的话，恐怕就没有重赛的机会了。”
　　周奕以恭敬的语气，说出了近乎嘲讽的话。他那话像是请战，又像是挑衅。
　　“……你这人真怪。”
　　以难以理解的目光盯着周奕看了一会，齐天大圣摇摇头啧啧出声：“都被俺老孙打掉三条命了，你是真不怕死吗？还是你就是来找死的？”
　　“没有那回事，你这问题根本就不成立。因为我根本不可能输。”
　　出乎钢之神的预料，周奕只是眉头一挑，便毫无压力的轻声说道：“假如满足这一点，我就不可能死；如果无法满足这一点，对我来说那比死亡还要可怕许多。因此我绝不会对此感到恐惧，也不会对敌人有什么怨恨……还是说，你更希望我畏惧你吗？”
　　说到最后，周奕脸上显露出了愉悦的笑容。
　　虽然是狂妄到难以理解的疯话。但如果是周奕以如此和缓平和的声线一本正经的说出来，却总能给人以莫名的信服力。
　　“哦哦哦！不愧是我的伙伴！我的兄弟！你这话说的很有道理！”
　　闻言，萨尔瓦托雷・东尼眼中涌出了热切的战火：“既然如此，要不要尝试一次三人的混战？我肯定不会放水，一定会用全力砍向你的！”
　　“不必，东尼。稍微一等……一会有你打的。”
　　周奕回头瞥了一眼激动的盯着自己的东尼，轻轻摇头劝阻道：“等到姐姐和……史密斯那家伙上来再说。”
　　“那个一身黑的怪家伙啊……”
　　东尼有些悻悻的啧了一声：“我不太想和他打交道，他说话总让人觉得很尴尬啊。就像是故意装的一样，而且演技差劲。那家伙给我的感觉应该是第二差劲的。”
　　“……别这样，东尼。那家伙虽然有点……浮夸，但多少也是你的长辈。”
　　周奕嘴角一抽，险些噗的一声笑了出来。
　　如果说东尼是笨蛋，但在一些事上他却总是格外的敏锐……比如说在看一个人的本质上。虽然有些好奇东尼心中第一差劲的是谁，但现在这气氛着实不太适合细谈。
　　但听到这里，齐天大圣却好像意识到了什么一样，眉头深深皱了起来，参差的獠牙之间显露出破格的狂气：“你这妖人……难不成是在期待那个吗？”
　　“正是如此。不只是我，我们几个都是这么想的。”周奕坦然的应道。
　　“没错，正和我义弟周奕所说的一样！”
　　罗濠那稚嫩而清澈的声音从天边传来。
　　她那稚嫩的声音刚刚落地，一头覆盖着黄色和茶色斑点的皮毛，有着绿宝石般晶莹的瞳孔的猎豹，便背负着只有七八岁黑发幼女从周奕身后的阴影中跃出。
　　在脱离阴影之后，那猎豹便解除了变身，变回了黑衣黑面具的假面骑士・超级英雄姿态。而罗濠也从猎豹身上跃下，身上按雪白柔软的长衣轻盈的抖动着，那稚嫩可爱的幼童般的美貌也显露出些许出尘之气。
　　如此一来，罗濠、周奕、史密斯、东尼――四位弑神者已然到齐。
　　“喔？这打也打不烂，杀也杀不了的妖人，是你的义弟？啊哈哈有意思有意思。”
　　齐天大圣闻言，忍不出笑出了声来。
　　要说为什么的话……就是罗濠现在的体态样貌，说出如此正经严肃的话，本身就会使人忍俊不禁。
　　但事实上，代表四人说话的，也恰恰是这身材最为短小、样貌最为稚嫩的罗濠。
　　在齐天大圣话语之中显露出对周奕的不敬之情之后，罗濠眼中顿时便是寒光一闪：“虽然我们刚才也商议过，但我弟弟决定还是正面战胜你的那个姿态，才能算得上不丢人。我弟弟说的，就是我说的……你这妖猴对我有什么意见吗？”
　　只见她向前一步踏出，清脆悦耳的稚声落下，周围的风暴便渐渐扬起。
　　让人意外的是，除却罗濠之外，周奕和史密斯也是上前半步，没有要将战场让给罗濠和齐天大圣的意思。
　　虽然不清楚发生了什么，但东尼眨了眨眼睛，也毫不犹豫的跟着踏前半步，和其他三人平齐。
　　在那瞬间，就像是完成了什么仪式一般――齐天大圣身上的神力突然开始急剧上升。
　　那是凌驾于数百年之间所有降临的不从之神之上的恐怖神力。无论是不从之阿胡拉玛兹达还是不从之特斯卡特利波卡。那是数倍于其上、十数倍与其上的恐怖神力。
　　甚至，k光是存在，就让空气变得模糊扭曲。大地片片碎裂，狂躁混乱的气息覆盖于大地之上。原本被周奕维系的天地，在k还没有任何动作的情况下便隐约开始撼动。
　　刹那之间，地动山摇――
　　作者留言：
　　今天不小心码着码着字睡着了……很抱歉今天只有一更，顺便一提窝写这行字的时候正在被老妈催促着抓紧去洗漱睡觉……（装死）
　　窝先去热杯奶喝……大家晚安，孩子们早点睡吧（趴）


第一百一十章 魔王歼灭之盟约
　　无形的重压如同瀑流从天而降。大地也发出难以忽视的巨大轰鸣，伴随着逐渐变得强烈的震感，一道道肉眼可见的裂纹从地面上浮起，向着四面八方缓慢扩散。
　　但看着这一幕，周奕四人却是毫不在意。
　　“这就是英雄击败魔王，救济世界的力量吗……”
　　周奕轻声感叹着。
　　之前罗濠在山下的时候，跟他和安妮有说过让他们不要插手之类的话。原因便是罗濠作为“巫”，也就是“魔女”的灵视产生了作用，意识到了如果围攻齐天大圣，恐怕会发生什么不好的事情。
　　但是，在周奕之前同调不从之娲的时候，他就隐隐约约从记忆的片段之中了解到了某些事情的真相。结合之前爱丽丝公主的三言两语，周奕就明白了过来。
　　讨伐弑神的魔王，本身就是钢之英雄的天命。正如Campione遇到神的话就会感到鲜血沸腾一样，在纯种的“钢”与Campione在战斗的过程中陷入了数量上的不利的时候，便会从天地和众星里面得到毁灭性的力量。
　　那是名为“魔王歼灭之盟约”的大魔法。仅为了将弑神的魔王从这世界中抹除而存在的，针对性的力量。
　　罗濠之前在灵视中感受到的、周奕几人现在所面对的――便正是这个力量。
　　之前在山下周奕和罗濠所商议的内容，便是与其击败一个已经被自己重创的“钢”，不如触发将k的力量最大化的引出试试看。
　　周奕之所以会有这种冒险的想法，是因为周奕之前在不从之娲的记忆片段里，隐约感受到了某种足以致自身于死地的恐怖危机的存在。如果那个家伙降临的话，恐怕自己四人加在一起也不可能击败他。如果说周奕几人是魔王的话，那么“那个”就是注定要击败魔王的天命之勇者。
　　――那是，名为“最终之王”的，魔王的讨伐者。
　　在那之后，周奕思考了很久，也不能确定对方的真名究竟是什么……但既然确定这世界上的确是存在着这样的力量，不如就先适应一下试试看。
　　“你们这群人，还真是不知进退。”
　　齐天大圣气极反笑，面色也是渐渐冷了下来：“若是你们不明说，俺老孙便当你们妄图以多打少也不会如何，当是照常打杀、你们也照常围打，岂不美哉？但你们却偏偏明摆着不把俺老孙当回事……既然如此，那就让你们见识见识俺老孙的神通――”
　　说这话的时节上，齐天大圣身上的咒力仍然在不断提高。光是从k身上逸散出来的咒力，便将这泥土岩石绞得粉碎。k这话音落下，这灵言便如石头般咚的落地，将裂开的地面重新砸的平整结实。
　　话只说到这。浓稠的咒力便从齐天大圣身上突然扩散出去，一把旗子大小的精致石像无端的出现在了k手中。
　　只见齐天大圣如同从手心里挑拣着果子一般，从中挑出其中一枚最大的，一把便甩了出去。
　　“大哥出来！”
　　只听齐天大圣一声怪叫，咒力一阵沉浮，那石像便迅速膨胀开来，成为了“不从之神”。
　　那是头戴亮银盔，身贯黄金甲，口若血盆、齿排铜板、长须长发、头顶牛角的巨大魔怪。他才一站定，便当即一声震天撼地的怒吼，顿时天空便为之一颤。
　　“二哥出来！”
　　毫不犹豫，齐天大圣再次大喝出声。
　　这次从石像中蹦出的，是有着龙头龙爪、长颈长须的披甲蛟龙。他目光威严，脚下复行五步，干枯死去的的大地便无端多了几分湿气。
　　“三哥出来！”
　　这第三位被召唤出来的不从之神，是白发灰眼、身披长袍的翩翩公子。和其他三位妖怪不同，他身上却是几乎看不到妖怪的表象，只有那尖锐的鹰眼摄人心神。
　　这才几息过去，原本四对一的挑战之局不知不觉已经变得人数均衡。
　　“……居然是这三位吗。”
　　周奕嘴角一扯，暗暗感到头痛。
　　他不得不承认，现在这情况和他预想中的不太一样……
　　平天大圣牛魔王，覆海大圣蛟魔王，混天大圣鹏魔王――这是齐天大圣在闹天宫前，遍游海角天涯，四大部洲，所结交的六位义兄弟。在孙悟空大闹天宫之后，这六大魔王也各称大圣，自立为王。
　　原本周奕四人齐心对敌――在不计算东尼这个变量的情况下，压力到还真算不上多大。大胜不言，但互相照应之下，至少可以保证不败不死。
　　但是现在变成了四对四的团战，情况顿时就不一样了。
　　虽然不清楚齐天大圣的这三位兄弟和他的配合如何。但至少也比从来没有配合过的周奕几人来的强。唯一的好消息，就是齐天大圣似乎多少手下留情，也或是为了给自己多保存一些咒力，没有将七大圣全部召唤过来，而是只召唤了其中三位。
　　“咱是混战，还是单挑？”
　　说着，齐天大圣有些嘲讽的睨了周奕一眼，毫不客气的说：“俺老孙给你个面子。我们四兄弟就站在这里，你们随便挑。”
　　……话是这么说。
　　周奕嘴角一抽，四人沉默的对视一眼。
　　说实话，无论是捉对厮杀，还是混战……周奕都对己方的胜率持悲观态度。
　　“召唤从神的法术吗……居然有如此强度。”
　　还保持着幼女姿态的罗濠微微皱起了眉头：“若是我罗濠还处于巅峰之时，倒也不惧他们任何一人，哪怕以一敌二也绝不会落入下风。但现在……至少齐天大圣那边我恐怕是应付不来。”
　　“那姐姐，齐天大圣就交给……”
　　周奕思索片刻，刚想说把齐天大圣交给自己，就突然被高呼的东尼打断了话头：“给我给我！我能打得过他！”
　　“……你确定吗，东尼？”
　　周奕紧皱眉头，感觉有些担忧的回过头来：“k可是还有三头六臂、法天象地之类的招数没有对你使出来呢。”
　　“使出来也不怕。之前就能打平，现在他弱了这么多还怎么输嘛。输不了的，闭着眼也输不了啊。”
　　东尼撇撇嘴，不以为意的说道：“大不了到时候我先打败了他，再去帮你们就是。”
　　他都说到这份上了，周奕三人也不好再说什么。罗濠有些迟疑的瞥了东尼一眼，率先开口道：“那我对付牛魔王吧。我和他的相性要好一些。”
　　“……我去对付那个男人吧。”
　　安妮瞥了一眼鹏魔王，毫不犹豫的说道。
　　白色长发及肩的俊朗青年闻言，也对她回了一个温暖的笑容。
　　那看来就没得挑了。
　　周奕挑挑眉，看向一脸茫然的蛟魔王，露出了温和文雅、格外和善的笑容：“那我就只能和你打了，朋友……你没意见吧？”
　　第三个了啊。
　　周奕在心中默默感慨道。
　　作者留言：
　　第一更送上……虽然现在才十点半，但是窝明天要去医院复查，母上大人叫我早点睡……于是今天只有一更，明天不出意外可以双更（趴）
　　话说快开学了……我论文初稿还没碰啊（绝望）


请假一天
　　妈嗨明天交毕设初稿但到昨天为止我只写了一个题目，现在正处于东方永夜抄的磨难之中……
　　顺便一提，窝的毕业设计的题目是，基于MCGS组态系统和89C51单片机的粮仓温湿度自动监测调节系统……还好某宝有半成品，窝只需要把组态做出来就好（捂脸）
　　到刚才为止刚刚弄完，抬头一看表，我决定还是睡觉吧（冷漠）
　　顺便窝领悟了一个真理
　　并且好像知道了什么不该知道的事情……
　　发两张图愉悦一下读者老爷，请务必不要艹窝（正色）
　　明天我起床就去学校，不出意外的话中午就能收拾好，然后至少可以出一章……只要晚上导员扯淡扯的不要太婉转，第二章问题也不会太大……
　　最近订阅掉的好厉害，窝要死啦……（趴）
　　总之孩子们晚安，我去睡啦（死）


第一百一十一章 4V4死斗模式（没毛病）
　　看着娇小的罗濠站在自己身前，牛魔王有些不满的皱起眉头。
　　他上下打量了一下罗濠，攥了攥手中的混铁棍，闷声道：“你这女娃……如此体弱娇小，怕是受不住我这几分蛮力。我劝你还是去找其他人吧。”
　　平天大圣这话一出，罗濠却是当时就炸了。
　　罗翠莲将自己稚嫩的眉毛深深紧绷，以锐利的视线用力的盯着平天大圣那张牛脸，高声斥喝：“我罗濠面对敌人，从来不会躲也不会逃！你这蛮牛若是有几分勇武，就放胆攻过来吧！”
　　平天大圣抬头睨了她一眼，轻声叹了口气，一把抓起自己的混铁棍，便向前重重踏出一步，便是猛然提起长棍，冲着罗濠轰然砸下！
　　和他之前话语之中的怜悯完全不同。他既出手，这一棍子便是没有丝毫留情，又狠又辣的向着罗濠的脸颊便是全力抽了过来！
　　“来得好！”
　　罗濠见状，不急反笑，也不掏出什么兵装，只是抬起小手便迎向了砸来的长棍，高声唱出言灵：“金光速现覆护真人，急急如律令――”
　　只见灼然金光从罗濠右手中涌出，顺着手腕一路上行，蔓延到她的整条右臂上。而后罗濠也不卸力，只是将右手如鞭般挥出，重重打在了平天大圣的混铁棍上。
　　如同金兵交击一般，只听得咣的一声巨响，混铁棍和罗濠的右臂正面交击，火星四溅；钢制的武器交击时发出的嗡然巨响，也弄的人耳朵发麻，若有实质的声纹带着气浪扩散出去。
　　但令人瞠目的是，手臂与钢棍交击过后，被弹出去的不是罗濠，而是平天大圣手中的铁棍！
　　年幼的武林霸主立刻将手腕咔的一甩一锁，转头如鹤嘴般叼住钢棍直接拧死，而后马上使出至强的金刚力，一边捋着钢棍带出一蓬蓬的火花向前迈进、一边顺势拨着钢棍向外甩飞出去。以牛魔王的力气，一时之间竟是险些没拽住手中钢棍，差一点就被罗濠直接缴械扔了出去。
　　“唔――”
　　牛魔王一声闷哼，便是反应了过来，要将钢棍收回、防守己身。
　　但这却正好中了罗濠的圈套。
　　罗濠之前一步迈出，离牛魔王便已然只有一步之遥。只见她幼小的身体猛然一伏，如蛇般灵活的游动着，从牛魔王的臂下绕进了怀里，一掌似慢实快的拍在了牛魔王的肚子上，粘稠的震波以她的掌心为源点，直接拍入了牛魔王的胸腹中并扩散开来。从前胸到四肢，牛魔王感觉到自己的肌肉大片的发生了麻痹无力的现象，他的动作不受控制的僵直了一下。
　　这麻痹的时间绝对不会太长。罗濠深深明白这一点，成功反击之后立刻跃起，小小的右手立时镀上了一层银亮的咒力，而后五指分开，便是冲着牛魔王的额头拍了过去。
　　那如同钢爪一般右手死死扣住了牛魔王的脑袋，每个指头都裹挟着巨大的金刚力，如同缓缓收拢的台钳一般不可阻挡的一点一点收紧开来。虽然因为手太小而只能扣住前额，但她已经听到了牛魔王的头骨发出了嘎吱嘎吱的开裂声。
　　到这为止，距离牛魔王向她发起进攻才刚刚过去一秒。
　　之前罗濠灌入牛魔王腹部的劲力，这才卷起一道束状的无形气浪，从牛魔王身后彭然炸开。
　　这略有延迟的一击，看上去就像是如同无形的一击重拳轰在了平天大圣的腹部，巨大的力道将他直接向后击飞了出去。罗濠之前的爪击，在平天大圣的额头上也犁出了几道深深的伤痕。
　　刚刚交手才第一个回合，伴随着头骨被抓出的几道深深的裂痕，牛魔王直接从罗濠手中被击飞了出去！
　　和罗濠这边的压倒性优势不同。约翰・普路托・史密斯却落入了下风。
　　混天大圣也不拿出什么兵刃，只是扑上前来徒手搏杀。
　　那是一种相当奇特的武术。轻快优雅的行走着，不断击出掌、拳、指，贴身在史密斯身边无序的游走着。
　　在史密斯以为他要发出拳头的连击的时候，他却突然中止，以肩肘撞了过来。可在史密斯以空枪发射咒力的子弹的时候，却被混天大圣一脚打断了动作。
　　与其说那是如层层海浪般不间断的连击，不如说那是为了将敌人困住而展示的羽毛舞。在大鹏魔王面前，史密斯突然陷入了进不可进、退不可退、攻不可攻、防不可防的窘境之中。光是他的拳指掠过史密斯身边的时候，那有如锐锋的拳风便将他的身体割伤。
　　若是一直保持被动，说不定会被活活磨死……但如果妄然冲前，说不定会被蓄势已久的鹏魔王一击必杀――史密斯有着这样的强烈预感。
　　毕竟他现在已经没有新的变身可以使出，所有可以使用的变身都已经进入了冷却之中。现在这个时候与不从之神战斗，对他来说着实是一件困难的事。
　　虽说史密斯也不是只有变身这一种战斗方式……但是，魔弹射手这个权能虽然强大，但装弹量毕竟只有六发。
　　之前和不从之娲战斗的时候，他就已经用了一发，现在还有五发――排除掉给齐天大圣预留的至少两发子弹，她现在还有三发魔弹可以用。
　　但史密斯毕竟和罗濠还有东尼不同。在算清敌人的战斗方式，看穿混天大圣的底牌之前，他是不想主动出手的。
　　还能再苟一会――
　　他心中默默念着。冷静的见招拆招。
　　而另外一边，欢快的冲着齐天大圣就莽了上去的东尼反而陷入到了劣势之中。虽然齐天大圣在召唤出三个从神之后身上的咒力削弱了不少，但东尼那边的压力却反而加大了许多。
　　明明之前还能打个有来有往……但现在齐天大圣的攻击速度却猛然提高了不止一个层次。在齐天大圣有意识的打乱自己攻击节奏之后，东尼冷不丁的就要被抽上两棍，根本摸不到头脑。
　　虽然连着被打了七八棍，东尼身上也没见出现什么明显的伤势，但他的螺旋剑却根本无法突破棍影的包围，别说是反击，光是格挡招架就已经让他筋疲力尽。
　　“吃俺老孙一棒！”
　　伴着齐天大圣欢快的叫声，重逾万斤的钢鞭便高高扬起，竖直劈落！
　　东尼手腕一摆，横过螺旋剑以作防御。只听得当的一声，一圈白色的气浪便向四周荡开，宛如实质的粘稠震波顺着螺旋剑向下波荡。
　　若是血肉之躯，只需这一棍的余波便足以震得人五内俱损。这一点上东尼倒是没有说错，他还真是对付齐天大圣最好的人选。
　　但如今他根本无力回击。还不等他防守，第二棍便在同一个位置再度砸下。
　　“呜哇！”东尼不禁惊呼出声。
　　金属交击的巨鸣遮住了东尼脚下的轻微的酸响。伴随着嘎嘎的地裂声，东尼身下的地面硬是被他踩裂，东尼整个人像是钉子一样被齐天大圣的钢棍砸下去了一截，直直没到脚踝。
　　但这还没完――紧接着来的，是第三棍、第四棍！
　　连续两声闷响，东尼这枚钉子非常稳定的继续下落。先是沉到了膝盖，然后再沉到了大腿的位置。
　　到了这种程度，可以说东尼整个人已经被固定在了地里。再没有逃开的可能性了。
　　于是齐天大圣高高跃起，高声呼“大大大”、“长长长”，将手中如意金箍棒迅速催生变大。
　　而后大圣脸上挂着非常愉悦的笑容，瞄准被砸在地上的东尼，便是一棒用力砸下！
　　作者留言：
　　去听扯淡，这一章是定时发布，我定的时间是八点半整，试一下书客的定时发布误差是多少（威严）
　　为了防止第二更发不出来，说好的章推就发在这里吧。如果出现意外更新不了的话，我就在这句话后面的吐槽里请假……
　　窝的姬友叶子的《超次元战线》就快要完本了，在这里推一下，说不定能到两万收……
　　邮迥蔷浠罢λ档睦醋拧…反正不要钱，多少看一下（正色）


第一百一十二章 哥们听说你是枪龙啊
　　不知为何，光是被周奕盯着，蛟魔王就感觉到了强烈的不适感，以及些许的恐惧感。
　　不敢靠近、不敢攻击、不敢放松。周奕光是简简单单站在原地，就让蛟魔王全身紧张的僵直起来，根本无从动弹。
　　那种感觉，简直就像自己现在所面对的不是一个人……而是自己的天敌“钢”一般。
　　……这是开什么玩笑？
　　这简直让蛟魔王难以置信。但那种货真价实的恐惧感却又不是假的。
　　什么时候，弑杀神明的魔王也能是钢之英雄了？
　　“……你究竟是什么怪物？”
　　蛟魔王不禁皱紧了眉头，谨慎的发问道。
　　在七大圣中，蛟魔王算不上聪明的，甚至可以说愚笨。不过目前的局势之下，唯一能让他姑且安下几分心来的，还是自己身上的宝贝鳞甲。
　　而这身鳞甲，是蛟魔王的父亲传下来的至宝，据说是广泽龙王的珍藏。他常日以气温养，如今这鳞甲已经坚硬到大哥的牛角也顶不破、七弟的天河定底神珍铁也砸不坏的程度。有这鳞甲护身，自己怎么说也不可能见面就输吧。
　　蛟魔王心想，以这一身神甲为底子，再加上自己多少也会一些水部神仙的法术，多少也不会输的太惨。哪怕这个弑神者手中持有着“钢”，自己怎么着也能撑住一会，等到兄弟赶过来自己就安全了。
　　多少我也是个神仙……覆海大圣心中暗暗安慰自己，暗啐一口缓缓心神。
　　其实他这话倒也没说错。蛟龙是以鳄鱼为原型，主管江河川泽的神明。从某种意义上来说，他和利维坦应该算作一类怪物。等到宋朝五龙皆封王爵，蛟龙也借势从妖魔鬼怪变成了陆地神仙。
　　“你说我吗？唔……说来你可能不信。”
　　周奕听到覆海大圣这问话，脸上略微显出些许惊讶之色。
　　而后，他便露出了温良和善的笑容，开口温声劝诫道：“我是专业屠龙的，一般你这种题型的可能撑不下三招。所以兄弟不如投了吧。”
　　“……你这小子，莫非是在耍我不成？”
　　闻言，蛟魔王顿时脸色一黑，感觉到自己似乎被周奕戏弄了。
　　蛟龙也是龙属。龙族的骄傲让他完全无法忽视周奕的挑衅。意料之外的是，急火攻心之下，那股莫名的恐惧却也是消散了不少。
　　覆海大圣也没多想，只是舒畅的松了口气，之前谨慎的面部表情也顿时变得凶恶起来。他也不再犹豫，一并带有螺壳暗纹、在细节处饰有珍珠珊瑚的银亮长戟立时被他召唤出来，稳稳落在手上。
　　“你这小贼究竟有几分本事，便让本大圣来会会你！”
　　他将手中长戟一摆，便是向着周奕大喝一声，直接迎了上来。
　　周奕看着冲过来的覆海大圣，却只是一边慢悠悠的后退，一边轻轻叹了口气、有些意兴阑珊的随口道：“算你运气不好吧。”
　　不过这次，周奕却没有从给自己怀里掏出什么武器，也没有从袖口滑出来什么兵刃。
　　只见周奕的瞳底微微闪过一丝银白色的金属光芒，一柄华贵的双手大剑便从虚空中浮现出来，落入了他的手中。
　　那剑通体银白，百合状的护手的中间是如同玉石般冰冷光滑的黑色基底，两面装饰着银色的十字架浮雕。
　　周奕漫不经心的抬起头，以余光锁定了向自己凌空扑击而来的覆海大圣，双手将圣剑举过头颅，在剧烈的金属摩擦声和火星的迸射中，将有些慢的长戟的劈斩拨挡到了一边。
　　但那仅仅只是试探性的攻击――
　　在覆海大圣的长戟被向身侧拨出的同时，他立刻弯腰提膝，将带有尖角的靴子重重踢向了周奕的额头。同时他将自己手中所持的长戟一摆一旋，在空中用力插在了地上，顺势将周奕的长剑也一并所在了长戟的前端，一并被压在了地上。
　　若是不放手，就只能承受这一击强烈的蹴击。以不从之神的力道，这一击恐怕能将两三米厚的花岗岩城墙一击踹得塌陷。若是踢在人脸上，哪怕是弑神者的脸上，至少也能将人瞬间打的昏厥过去。
　　而若是放手向后撤离，周奕手中这武器就要被覆海大圣以缴械技巧夺走抛飞了。见面就失去了武器，无疑会让周奕陷入被动。那时无论要攻要守，蛟魔王都可以占据主动。
　　蛟魔王心中倒是美滋滋。
　　但是，眼前这事情的发展却完全超出了蛟魔王的预料――
　　只见周奕不闪不躲，就跟懒得搭理蛟魔王一样，任凭他一脚踢在了自己脸上。甚至他连拽动手中圣剑的动作都没有，就像是看着3D电影的特效一样平静的看着足以击碎城墙、犹如破城锥的一击落在了自己脸上。
　　然后蛟魔王脸色就变了。
　　他得意的蹴技，完全没有起到任何作用。
　　蛟魔王这边的感受，就像是自己慢慢蓄力，然后用力一脚踹在了一块钢板上一样。再确切点，就像是钢之英雄手持大盾，将盾牌稳稳立在地上、又撑起了支架，然后让他用脚尖踢过来的那种感觉一样。
　　贼?疼。他是指自己。
　　那原本应该击穿周奕的颅骨、将骨头打碎嵌入大脑，甚至直接把整个头颅踢飞出去的重击，却没有起到任何作用，甚至连周奕的皮都没有擦破。反倒是蛟魔王自己被弹的一个踉跄，手中的长戟也微微晃动了一下，被周奕趁机把圣剑抽走。
　　――要遭！
　　意识到节奏要被周奕抢回来，蛟魔王不禁暗暗心惊。
　　但让他意外的是，看到自己失衡，周奕却没有趁机攻上来。而是默默的举起手中大剑，双手握住剑柄缓缓转动。
　　只听得咔哒咔哒两声接连响起的机簧声，一枚镶嵌在剑柄上的青色宝玉便被旋了出来。伴随着如同发动机启动一般的低沉嗡鸣声，淡淡的光晕青色宝玉的内部亮起，昏黄色的魔力从宝珠中涌出，向着剑身扩散开来。
　　“剑啊，满盈吧！”
　　周奕低语着，将散发着恐怖威势的长剑微微对准蛟魔王。
　　被那气势所摄，蛟魔王皱眉思量了一会，还是将长戟谨慎的护在胸前，决定还是打算专注防御闪避周奕接下来的攻击，没有贸然冲上前去。
　　但周奕却也没有冲上来，只是一脸平静的再度吟唱起解放宝具的言灵：“幻想大剑（Bal）――”
　　“――天魔失坠（mung）！”
　　作者留言：
　　第二章更新啦！窝没有被奶死！窝超强！（挺胸）
　　我去睡啦，孩子们晚安……（趴）


第一百一十三章 拔地八百丈
　　周奕低声吟唱强而有力的圣言，将手中圣剑高高举起，身后半透明的光翼一闪而逝。
　　只见剑柄上的青色宝石猛然间放出强烈的光芒，储存其中的神代以太将大气引燃。半透明的昏黄色火焰从剑刃上扩散蒸腾――
　　就像是热源上方的空气一般，周奕手中圣剑的上方一层层的开始卷曲、变得模糊。空间渐渐拉长，怪异的叽喳的鸟鸣声若隐若现的传来。
　　只见周奕向前踏前一步，钢铁般沉重而坚韧的斗志从他身上迸发出来，脚下的大地发出吱嘎的悲鸣声渐渐崩裂开来，石子和沙尘颤抖着从地上渐渐弹起、悬滞于空。
　　――而后，周奕双手手腕一摆，剑身一摇，便是冲着蛟魔王重重斩落！
　　一剑劈落，天空便被撕成了两半。
　　那不是夸张的形容，而是事实――只见那在剑身上跳跃着的昏黄色火焰猛然凝聚成光，团集成束。
　　如同昏黄色的巨兽狠狠咬下上颚，昏黄色的剑气从破碎的天空落下，瞬息之间便将大地连同上面的一切全数咬碎撕裂！
　　……那是，远远超出蛟魔王预料的攻击。
　　他万万没想到，周奕是如此果断干脆，见面就对作为从神的自己直接释放出了这种级别的攻击。
　　这时，想要逃走已经来不及了。
　　看到那瑰丽的昏黄色一闪而过，蛟魔王的目光微微涣散了一瞬间。等到他再度清醒过来的时候，自己已经被奔袭而来的昏黄色猛兽一口吞入体内。
　　那是如此悠远、如此神圣的光。
　　皮肤被灼烧。筋骨被碾碎。鳞爪角牙皆数溃散。
　　看不到、听不到、甚至连动都动不了。
　　“……原来如此，是屠龙的神具啊。”
　　意识变得模糊之前，蛟魔王恍然大悟。
　　在不知道持续了多久的黄昏之光消散之前，蛟魔王突然感觉到自己腰间猛然传来一阵清凉之感。之后，他便突然恢复了视觉和听力，身体也能再度行动了。
　　只是，看着渐渐向两边消散开来的昏黄色剑气――覆海大圣却意外的发现原本应该站在那剑气之后的周奕却不知何时消失了，双腿也像不小心从身上掉下去了一样，完全驱使不动。
　　就在这时，蛟魔王突然感觉自己后心一凉，银亮的剑刃平平的从前胸冒出来一截。伴随着腰间突然传来的剧痛，他的腰这才缓缓断裂开来，深红粘稠的血浆立时从蛟魔王的后腰喷出。
　　――从周奕踏前一步至此，才仅仅过去了不到两秒。
　　伴随着强烈的眩晕感，蛟魔王感觉眼前一阵天旋地转，自己的上半身硬是被周奕直接拔了起来，挂在圣剑之上高举于空中。他甚至能看到自己的下半身缓缓向前倒地，重新化为石头碎裂坍塌。
　　“结束了。”
　　周奕那温和平静的声音，从蛟魔王的身下传来。
　　也许是因为结束的太快的原因……蛟魔王反而一点都不觉得惊恐愤怒。
　　原来他真的是专业屠龙的啊。
　　这种荒谬感让蛟魔王几乎嗤笑出声。败在周奕手上，他甚至没有感到丝毫的不愉快和恼火，反倒感到一种轻松的愉快感。
　　“这可、真是滑稽……”
　　在只有蛟魔王自己能听到的低语声中，他被钉在肩上、高举于空的上半身也渐渐石化、碎裂开来化为尘埃。
　　仅仅只是一个照面……一息过后，战斗就结束了。
　　正如蛟魔王所恐惧的一样。算上周奕吟唱圣言的时间，他甚至没能在周奕手上活过五秒钟。
　　周奕满足的轻轻呼了一口气，抬头向四周望去。
　　此时其他三人那边的战斗才刚刚开始没过多久，但战局却已然沸腾，和开始产生了些许微妙的变化。
　　那牛魔王被罗濠一掌击飞，罗濠落地、纤足微微点地，伴随着大地如同涟漪一般的波动，黑发的幼女便如同一颗白色的流星向着前方轰然驶去。
　　只见罗濠以诡异莫测的身法猛然停在牛魔王身上，而后跃起一掌自下而上的击在了牛魔王下巴上，如同舞蹈一般左脚在牛魔王腹部轻轻一点，身体非常不科学的以左腿为支撑点，整个人水平于地面旋转一周，右腿如鞭狠狠抽在了牛魔王的脸颊上！
　　只听得石头砸在皮革上的沉闷响声，牛魔王便好像毫无抵抗能力一样的再度被罗濠一腿抽飞。
　　他整个人就像是打水漂一般，在地上翻滚着向远处弹去。
　　罗濠顿时眼前一亮，毫不犹豫再次高高跃起、在空中划过一个巨大的弧线，向着牛魔王的落点坠去。
　　她腿边的空气被体内的气吸引过来，贴着小腿极力压缩着成薄薄的壁障。
　　若是有什么东西此刻从罗濠脚边掠过，恐怕都会被那真空刀撕成碎片。
　　事实上也差不了多少。罗濠身边的大气发生了强烈的歪曲――空气收聚起来、如同鱼鳞一般反射着光芒，在罗濠身下形成大约三米多高的，由真空刀形成的锥形领域。
　　此时，牛魔王正好落在她的脚下――
　　在高空中近乎静止的罗濠，以骇人的加速度向着地面极速坠落，眼看着就要一腿踏在牛魔王的脖子上！
　　“一点都不痛啊……”
　　伴随着牛魔王不屑的低语声，下一刻，战局陡变。
　　罗濠只听得身下突然传来一声悠远的牛叫，大地中的咒力突然向着牛魔王涌来，以近乎恐怖的速度在他体内凝聚着。
　　而后，轰然爆发！
　　只见一头大白牛，以肉眼可见的速度拔地而起，见风则涨，瞬息之间就已经涨至数十丈高。
　　如同陀螺一般旋转跳跃的罗濠正好迎面撞上了迅速变大的牛角，她身边的气刃仅仅只是在其中一枚牛角上留下了些许刻痕，她的小腿便被牛角从侧面重重一撞，发出了清脆的骨裂声，整个人当时就被抛飞了出去。
　　在罗濠快要摔在地上的前一刻，一道流光闪过，周奕瞬息之间出现在罗濠身下，一把就将幼小的罗濠捞在了怀里。而后他毫不停留，又是一步踏出，闪退到了百米之外才稍稍放松了一口气。
　　而这时，那大白牛仍然以恐怖的速度在变大。才只过了几秒，它就已然变得头如峻岭，牙排利刃，两只角就像是两座铁塔，单论高度便足有八百丈。
　　“……真是麻烦。”
　　周奕看着平天大圣的体型，不禁感到牙疼。
　　他几乎可以确信，作为同盟神，平天大圣最强的神通怕就是这个了。但光是这个巨大的体型，就让周奕不知该如何下手。它甚至仅仅只是站着不动，光是那体型就能成为干扰其他两对敌手的“地形”。
　　不过，这老白牛也绝非是无法击败的强敌。
　　周奕随手将怀里的罗濠紧了紧，眼中渐渐流露出自信的光芒。
　　作者留言：
　　这两天打了两针，感觉舒服多了，起码退烧了……
　　两天不更新，一摸键盘有点懵，花了点时间把之前的又看了一遍这?才顺下来……虽然想修波仙但是窝想了想还是没敢浪……今天一更吧，明天就恢复更新（抖抖抖）
　　顺便窝来预测一下，今天这卫星上面的都是谁……
　　第一个说是魔弹射手，所以我推测是马克斯或者萨米耶。
　　第二个略。
　　第三个……如果我没有猜错的话，这应该是燕青。如果到时候我猜对了记得回来说一声。
　　第四个……似李！杜拉罕！
　　最后感谢一下可爱的读者们……窝身体不太好，尤其每年春天都得得病。去年这个时候我发烧三十八度八请假一天，然后书评区马上出现一片“再不更新就弃书了”、“傻逼作者偷懒不更新，尼玛炸了”之类的话……我当时看到这些书评心就是一凉差点退圈，老读者也许还记得我当时的单章。
　　但在书客这边，我甚至能看到“好好休息”“养好病再更新吧”“注意身体”之类的间贴和书评……我还记得我第一次看到这种留言还很开心的去截图给了隔壁废柴看然后存起来留了个念2333
　　……头昏昏的说了好多废话，总之孩子们早点睡吧，窝也去睡了（趴）


第一百一十四章 如果我是DJ你会揍我吗
　　牛魔王显露真身之后，从下往上看、甚至就像是瞻仰一座巨大的古代神殿一般。那种级别的高度仅仅只是存在于战场上，就已经给其他的几处战场造成了非常大的影响。
　　其中一个最大的影响……就是这场战斗从室外来到了“室内”。
　　空中的星月大光已经被遮蔽。而东尼和史密斯两人躲闪不及，在牛魔王显出真身的时候就被圈在了大白牛的身下，视野也随即陷入了完全的黑暗之中……还好弑神者天生就有夜视的能力，他们才能若无其事的继续战斗。
　　而另外一个影响……就是在他们身边发生的异变。
　　原本因为几人战斗的余波而崩裂开来的地面，在牛魔王阴影的笼罩之下渐渐开始了“生长”。先是一个小土芽，然后马上就迅速膨胀起来、变成一枚枚通天的岩柱。
　　在身边突然冒出来这么多障碍物之后，原本宽阔到近乎荒芜的空间突然变得狭窄逼仄起来。光是维持机动就已经是无比艰难。
　　出乎周奕的预料。在这种环境下，得到加持最多的不是齐天大圣或混天大圣，而是史密斯。
　　大约是每天都在晚上出现维持洛杉矶城市的秩序，又养成了巷战的习惯――在身边多出来许多障碍物之后，史密斯的行动不仅没有被妨害，反倒意外的敏捷了许多。
　　只见他不断起跳，以咒力在覆盖在自己的体表，以胳膊、手掌、腿、脚、背不断黏滞在岩柱上，而后在上面高速滑动着。等到滑到末端、或者才刚刚到一半的时候再牵引咒力把自己的身体向外弹开。
　　那是无比缥缈随性的身法。若是在城市中使用，恐怕以普通人的奔跑速度就能随意展现出类似跑酷的华丽走位吧。
　　原本和史密斯黏在一起，在史密斯身边旋转着、不断跟进的大鹏魔王，却是完全的跟丢了史密斯。一瞬之间，攻守便已然移位，主动权从混天大圣手中移交到了史密斯手中。
　　周奕甚至眼尖的看到史密斯平行着地面从一根柱子上跳到了另一跟柱子上，以右肩和背着陆、粘着柱子如同游泳一般的划了一整圈，等到他绕回来的时候大鹏魔王正好刚刚路过，史密斯就这样悄无声息的绕到了大鹏魔王的身后，把手中的魔枪抵在了鹏魔王的后脑上。
　　而后――他就如同蝙蝠一般倒挂在柱子上，安静从容的扣动扳机。
　　枪口喷射出来的不是火光，而是类似于闪电般膨胀爆裂的耀目光芒。
　　苍白色的光柱从钢色的魔枪中击发而出。那苍色的闪光出膛的瞬间，牛魔王身下的昏暗空间便被映的通亮。大约是意识到了致命的危险，大鹏魔王紧急向侧面一扑一滚，勉勉强强的避过了魔弹的直击。
　　但这闪光一出枪膛就开始迅速膨胀起来。原本只是细细的一条线，在空中膨胀开来、化为苍色的光之龙，轻而易举的击穿了岩柱、将厚实的岩石蒸发没入地底深处――并以余波扫到了混天大圣的左肩。
　　伴随着爆裂开来的血浆，混天大圣的左臂直接被史密斯卸了下来、远远的崩飞出去。鲜血从他被狗咬了一口般缺损的左肩喷涌出来。看样子，应该心脏也被那魔弹给刮到了……起码碎了一半。
　　“唔……咳！咳咳！”
　　大概是被这一枪击中了内脏。原本看上去优雅从容的长袍青年痛苦的缓缓跪在了地上，大口大口的咳出鲜血，低声苦叫悲鸣：“居然背后偷袭……你这个卑鄙的弑神者！”
　　“随你怎么说。”
　　史密斯愉快的哼了一声：“我就是弑神者，卑鄙之人……所以能够从容地结果你。好了，你的败色已然如此浓厚。如果还有什么底牌的话，差不多也该开始了吧。”
　　饱含着杀意，黑衣的魔王如此宣言道。
　　约翰・普路托・史密斯。这个名字之所以被美国的人民敬畏的称为“冥王”，绝非只是因为他喜欢在深夜行动的原因。
　　了解他的人，会将这位假面英雄称为“只看重结果的赌徒”。诚然，他所行所举皆为正义，但若是仔细考据他的正义行动对周围带来的牺牲和破坏时，都会让任何人一个人皱起眉头。
　　“你这……混蛋！”
　　大鹏魔王低声咒骂着，右手努力撑着身体，但最终还是不小心跌倒，整个人都倒在了地上，眼前的视界就像是横置的摄像机一样。
　　在一片模糊的视野之中，呛啷、呛啷、呛啷的黑色重钢靴正在接近着自己。强烈的死亡预感充斥在大鹏魔王心中。甚至他感到大地都在摇晃着，脑中不断传来强烈的眩晕感。
　　连站起来的力气都没有了。
　　原本自己作为从属神，至此退场已经足够了……
　　……但是，不甘心。
　　明明还有最后的底牌没有用出――
　　他的眼角滴滴答答的渗出鲜血，喉咙中模模糊糊的呜咽低语着，灰色的鹰瞳之中渐渐映出金属的光芒。
　　钢色的羽毛，从他的皮肤上渐渐生出。
　　下一刻，混天魔王看到那个男人的靴子呛啷一声落地，在他身边不远处停了下来。
　　这是、机会！
　　他立时眼中一亮。
　　但下一刻，那种摇晃感猛然加剧了数倍，苍色的光之龙猛然从大地深处翻涌而出，一口将他完全吞下！
　　撕下、咬碎、蒸发，瞬间完成。
　　待到如礼花般升空的光之魔弹消散在空中之时，混天魔王已经只剩下了腹部以下的一半身体，如同石像一般缓缓崩裂、坍塌成碎片。
　　非常好。仅仅开战一分钟，三位从神便已经讨取了两位――
　　很好，这把稳了。
　　周奕看到这一幕，终于是松了口气。大概是注意到了周奕的目光，史密斯抬起头来看着抱着好像是断了腿的罗濠的周奕，微微怔了一下，整个人突然感觉疲惫了许多。有气无力的冲着周奕招了招手。
　　看着状态有些不对的史密斯，周奕抱着罗濠想了想，决定还是不迎过去了。
　　……反正战局已定，就让安妮自己休息一下吧。
　　周奕欣然决定了下来。
　　但就在这时，罗濠的身体却突然抖了一下。周奕感觉怀里幼女小小的身体后背突然紧绷，拳头猛然攥紧。于是周奕连忙安抚性的拍了拍她的背。
　　作者留言：
　　第一章送上！祈大人复活辣！（挺胸）
　　一会还有第二章！今天，很稳！（大拇指）


第一百一十五章 一拳
　　“怎么了，腿很疼吗？”
　　周奕明显的感觉到怀里的幼女突然开始颤抖起来，立刻关切的低声问候道：“能忍耐的话，就尽可能的忍耐一下吧。不然万一用错了力，骨头错位了的话就糟了。”
　　“……你说的非常妥当，弟弟。”
　　闻言，罗濠微微抖动的身体突然停止了抖动，过了好一会才憋出了一句：“那么，那头蛮牛带给我的屈辱，以义弟的名义，你全都要给我讨回来。”
　　――它欺负我，你帮我揍它。
　　不知为何，罗濠威风凛凛的话在周奕脑海中自动翻译成了如上内容。周奕险些一个憋不住，差点就笑出了声。
　　“好。”
　　周奕轻轻呼了口气，露出了平淡而自信的笑容：“没问题，交给我吧。”
　　明明才刚从牛魔王身下撤出，但周奕却迎着那如山一般大的白牛走了过去。
　　此时，那白牛也终于停止了成长。它身上躁动不安的咒力慢慢平复下去，白色的体表上浮现出神秘而充满魔力的花纹――从符文的结构来说，似乎和佛教有些许的关系。
　　白牛微微睁开眼，正好盯住了抱着罗濠向前走着的周奕。
　　之前作为牛魔王的灵智似乎已经全数消泯不见。那大白牛警惕的微微前倾身体，便压得地面嘎吱作响。周奕脚边的大地也开始摇晃开来，一些像是“芽”的土球从周奕身边开裂的地缝中慢慢鼓起。
　　“史密斯！”
　　周奕突然开口高声呼道，声音被他束成一条线直接呼了出去：“注意安全！”
　　“……什么意思？”
　　被周奕突然喊了这么一嗓子，史密斯当时就有点懵逼了。
　　但周奕却没有再给他解释，只是凑在罗濠耳边，轻声道：“姐姐，得罪了。”
　　“……唔、唔？！”
　　罗濠的身体刚刚放松下来，还没反应过来周奕说的是什么，整个人就被周奕像是放鸽子一样直接抛飞到了空中。
　　还好罗濠反应够快，在周奕脱手的一秒之内，她就疾疾唱出变化的言灵，把自己变成了一只鹰，顺势拍打着翅膀向空中飞去。
　　而周奕，在罗濠离身之后，身上的气势便是骤然一变。
　　他脸上温和的笑容还没有完全消散，恐怖的锐气便已然拔地而起、直冲云霄！
　　“还有……五分钟吗。”
　　周奕低语着，灿金色的熔火之光在他眼底闪烁着：“够了。够用了。”
　　只见金色的光之翼在他身后猛然张开，将夜空映成了黄昏的颜色。
　　那大白牛的体型着实无比巨大，若是试图与其进行同等级、同规模的战斗，或许只有齐天大圣的法天象地那般的大神通才能做得到。
　　拥有那种级别的巨大体型，从常识上说，甚至不用考虑它的弱点是什么。
　　原因很简单……按照比例来说，周奕的长枪哪怕齐柄没入，对此刻的大白牛来说恐怕连牙签都不如。正如一个武者无论技巧如何精湛，也无法单杀一座山一样。
　　但这个难题，对于周奕、至少是这个状态下的周奕来说并不存在――
　　“孙悟空的法天象地我都破了，还破不了你吗？”
　　周奕说上半截话的时候还在地上、而说后半截话的时候便已然无声无息的闪现到了大白牛耳边……两句话硬是同时传到了大白牛那耳朵里。
　　下一刻，从周奕之前在地上站的位置一直到他现在的位置，空气骤然模糊了数倍。就像是以透镜涂抹过的图片一样，一条朦朦胧胧的雾龙迅速膨胀、裹挟着混杂着泥石的恐怖风暴，向着四面八方轰然爆裂！
　　地上的石芽顿时一个个的爆裂开来。混杂着四溅的泥浆，一条条如同荆棘一般的石质触手从大白牛身边腾起，向着周奕大概的位置漫天的抽来，如同一张大网将他笼罩起来一般。
　　若是被其中一根石鞭击中，就会被上面的石刺钉住，后面的抽击就要一个不落的全部吃下。哪怕是钢筋铁骨，恐怕也要被这砂轮机一般的攻势磨成粉末。
　　但是，周奕却完全没有理会这漫天荆条的攻势。
　　仅仅只是认真蓄势――而后，一拳击出！
　　周奕身边的空间猛然向内塌陷了一圈，肉眼可见的强大压力让他身边的空气骤然间变得模糊了许多。
　　以周奕为中心，他身边数百米之内的空气瞬间布满了蛛网一般的密密麻麻的冰裂纹，无形的压力将无数石荆条全数同时崩碎！
　　拳风的余波形成了荒狂的风暴，裹挟着大大小小的碎石，咆哮着向着四面八方席卷而去，将碎石如同陨石雨一般钉在地面上，深深的嵌入了进去。
　　而后，周奕深深的吸了一口气。
　　他的身形猛然间模糊了一瞬间。
　　只见他从原地消失，而后瞬间出现在了大白牛的脑袋边上。他之前站立的地方甚至留下了一个清晰的残影。
　　下一刻，大白牛的身形突然僵直不动了。周奕双脚踏着空气，拳头静静的抵在了它的头上，整个人就这样异常的凝滞于空。
　　甚至就连在空中盘旋的罗濠，也没有看到周奕究竟是何时出的拳。
　　全属性翻八倍――在他们这个级别的战斗中，所带来的优势几乎是碾压级的。
　　“钢也就罢了……这种喽……”
　　周奕轻声念道，慢慢收回了自己的拳头，一边重新开始自由落体，一边在空中畅快的深深吸了一口气。
　　这时，一圈圈密密麻麻的裂纹，才刚刚大白牛那硕大的脑袋上极速扩散开来。
　　以周奕之前拳头烙下的地方为起点，大白牛的脑袋向内瓦解一般的塌陷开来，一层一层的血肉化为齑粉，从头颅开始向着身体的每个角落蔓延开来。
　　在裂纹还没有布满它全身的时候，大白牛的身体就已经开始缓慢的变回石头。但它甚至还没有转化完全，成末的血肉伴随着石头粉末就迅速从头颅开始蚕食，半秒过去就已经快要崩解到了腹部。
　　这时，那种仿佛要将所有东西都化为齑粉的毁灭性力量才终于消散。薄薄一层――只有几丈厚的石头肚皮像是断桥一般，大段大段的断裂开来，伴随着石化崩塌的四蹄，足以盖起一栋楼还不止的石材就这样向着下面塌陷坠落了下去，激扬起漫天的尘土。
　　事实就是如此。
　　――八百丈高的神牛，也仅仅只需一拳！
　　作者留言：
　　然后是给祸美人的章推，本来说好昨天给的结果昨天一时感慨废话太多写不下了……所以挪到今天（捂脸）
　　书名叫《我在幻想乡种向日葵的日子》，在起点大爆炸之前在同人区的一本书，当时排名是挺靠前的，比较老的同人区读者也许都见过这本书，车万经典（大拇指）
　　对了，我谋划了一下……下一卷窝决定前半弑神者后半型月走日常，只要二世第五卷能在下一卷结束前出来，接下来的型月卷窝就可以写空境二世迦勒底辣（挺胸）


被抓走了……
　　今天白天事略多在外面跑了一天，这第一更快写好了结果被母上大人抓走了……抱歉啊读者老爷们，窝先去睡了QvQ
　　没办法请假一天，明天两更，我争取看看能不能三更（先别指望）
　　顺便马克斯我好像奶死了，那个老爷子貌似像是教授……
　　还有燕青真帅（点头）


第一百一十六章 罗濠的托付
　　牛魔王的残骸向下崩解坠落，砸在地上激起飞溅的尘土，将视野完全遮蔽。
　　从坠落之处为中心，昏黄色的烟尘如浪般扬起，似慢实快的向着四面八方侵袭而去，把天空瞬间遮蔽。化身为鹰，高高飞在空中的罗濠想了想，还是扬起翅膀，重新飞回了之前把自己抱回来的地方，变回了黑发的幼女。
　　变回人形之后，罗濠原本是站在原地的。但她的脸色却是突然一白，身体僵了一下，抿着嘴唇若无其事的坐在了地上，检查了一下不自然的弯曲着的右腿小腿。
　　……然后罗濠就发现，这伤势比自己一开始想象中的要严重的多。
　　不光是骨头，就连筋脉也被那神力击成数段。此刻右腿的肌肉和骨骼布满了灌木的根一样的裂纹，若是除下裤腿便能看到密密麻麻的血色蛛网布于皮下。
　　假如是普通人的话，这条腿怕是已经要不了了。幸好现在罗濠所处的地方远离战局中心，若是此时再被偷袭，罗濠就没有信心能再躲避开来了。
　　不过罗濠倒是也有法子能处理这伤。以她的医术，只需调养几日便能大好，如果要快一点的法子，甚至她只要变回成人的体型，这伤自然就能除去。
　　但罗濠心里明白，现在自己的气才只恢复了大半……若是现在变回原身，恐怕治好伤势之后体内会连半点气都存不下。
　　到了那时，自己就算康复，却也仍没有半分战斗力。如果要成为拖油瓶，以罗濠的自尊心还不如去死。
　　就在罗濠纠结的时候，从数千米外的地方，滚滚烟尘也是缓缓扑了过来。
　　她下意识的就要伸手闭眼挡住眼前的灰尘。但她闭眼闭了好一会，却发现始终没有感觉到沙尘打在身上的触感。
　　“这是……”
　　罗濠微微有些惊讶。
　　睁开眼来一看，却是看到周奕不知何时挡在了自己身前，背对着身后的沙尘，蹲在地上看着自己。只见那如浪般冲来的沙尘在接近周奕身边的时候，就被无形的气场向着周围自发的排开，形成了一个半球型的透明壁障。
　　“幸不辱命。”
　　看着幼小的罗濠脸上露出了惊讶的表情，周奕也忍不住轻笑出声：“那头欺负姐姐的蠢牛，已经被我干掉了。”
　　若是成年版的罗濠，绝不会因为这种小事产生面容的变化。现在来看，怕是罗濠在变小的时候，心性也一并变得年轻了许多。
　　“你这话我就不喜欢了。”
　　闻言，罗濠有些不开心的板起脸来：“什么叫欺负我……武者之间的事，能叫欺负吗？”
　　“好好好……”
　　周奕随口应道，下意识的伸手摸了摸罗濠的脑袋：“不管那些。姐姐现在伤势如何，影响大不大？”
　　被突然触碰了头发，罗濠顿时就是一惊，条件反射性的眼中便流出了些许凶光。但在一掌拍出之前，她才反应了过来，硬是把刚刚抬起几寸的右手若无其事的按了回去。
　　“别小看我罗濠。虽然这个幼童的身体过于虚弱，但仅仅只是骨折加上部分经脉断裂而已，只要以方术稍加治疗便是仍是能有一战之力……”
　　被周奕揉着头，罗濠坐在地上仍是有些不服输的碎碎念道：“你若是精擅治疗，我也无需这么苦恼。等战后来庐山，我要教你治疗的方术，日后无论是救治他人还是自保都能多几分应对。”
　　这近乎无礼的举动之下，她的脸上显露出明显的不愉快，但却意外的没有伸手拍开周奕的手，也没有避开自己的脑袋。
　　周奕闻言，若有所思的点了点头。
　　以罗濠死要面子的心性，现在没有直接从地上蹦起来要加入战局，怕是至少这一战就已经失去战斗能力了。
　　“我担心东尼和史密斯可能无法击败齐天大圣。”
　　周奕一脸严肃的对罗濠说道：“那个盟约大法……非常危险。我现在必须立刻弑杀齐天大圣。”
　　说到这里，他顿了顿继续说道：“此番前来，原本是响应姐姐的号召。但如今却反而抢了姐姐的猎物，这着实是不义之举。那作为交换，属于我的那个不从之娲……”
　　“阿奕。无需如此，姐姐不要你的猎物。”
　　听到这里，罗濠突然肃声打断了周奕的话：“姐姐的度量还没有小到会因此而郁郁的程度。更何况这次受伤原本就是我的失误……是我自己高估了这个身体的素质，却仍在战局微妙之际行悬丝之危举，才被那牛魔王的突然反击打碎了骨头。”
　　说完，罗濠像是终于下定了什么决心一般，压低声音轻道：“弟弟，附耳过来。”
　　周奕眨眨眼，没有说什么话，便是顺从的把上半身向前微微倾斜，凑到了坐在地上的罗濠耳边。
　　而后，他的脑袋便被罗濠一把拉住。
　　纤细而有力的一对小手像是要扒螃蟹一样用力捉住周奕的左右脸颊，像是捧着人头大小的珠子一般将手指扣在周奕耳边，像是怕下拉时脱手一般，指尖也不自觉的加了几分力。
　　被突然扯了一下脑袋，周奕也是被吓了一跳。他怕自己把罗濠的伤腿压到，连忙伸出双手一上一侧的撑着地面，像是在做俯卧撑一般、以有些别扭的姿势把罗濠悬空着压在身下。
　　看着罗濠那近在咫尺的黑亮瞳孔，周奕的脑子顿时宕机了一下。
　　“我罗濠选定的敌人，绝对不会放过……但不得不承认的是，我现在的确没有战胜k的能力……”
　　罗濠面露不甘之色轻声低语着。
　　而后，她的双臂突然环起，一把抱住周奕的头，小小的脑袋微微昂起、将给人以柔软感觉的樱色嘴唇压在了周奕的唇上。
　　“……？！”
　　突如其来的接吻让周奕一时之间不知该如何反应。
　　就在他犹豫着自己是该回应罗濠还是就这样保持被动的时候，罗濠却一口咬住周奕的嘴唇，含糊着轻声吐出言灵：“现在我将剩余的力量全部借给你。并授予命令……带着我的力量去击败齐天大圣吧，以这吻作为契约，不允许失败。”
　　这是“生”的言灵。
　　周奕明显感觉到浓郁的咒力，伴随着成型的契约被呼入了自己的喉咙。身体从小腹开始迅速的变热，实质化的生命之火流遍四肢百骸，并融入周奕自身的咒力之中。
　　在大约半分多钟以后，罗濠身上的咒力渐渐衰竭了下去。此刻的她，看上去和同龄的普通女孩子也并没有什么不同。
　　在所有的咒力都传入周奕体内之后，罗濠有些慌乱的松开了嘴唇偏过头去，急促的鼻息喷在周奕脸上，她的面庞也显露出可爱的粉红色。
　　“总、总之，刚才的行为不可以和其他人说起。你的徒弟也不行，听见了吗！”
　　“嗯，我明白了。交给我吧。”
　　闭着眼睛适应了一下身体中突然多出来的一份力量，周奕慢慢睁开眼睛直起身来，瞳孔之中是如同半凝固的金属一般的暗金色瞳孔。近乎沸腾的灼热气息从他瞳孔中溢出。
　　虽然周奕脸上的表情依旧柔和，但不知为何看上去侵略性却比之前强了许多。
　　他伸手轻轻碰了一下罗濠的头发，俯视着跌坐在地上的罗濠，深深吸了一口气：“等我一下，我很快就回来。”
　　作者留言：
　　第一章送上！祈大人超强！（挺胸）


第一百一十七章 东尼你没拉好啊咋一下就OT了
　　此刻东尼已经完全陷入了颓势之中。
　　之前他一个不小心被齐天大圣钉进地里白打了一套，原本稳定的环绕在他身边的符文已经不再像一开始这么明亮，其中几个则是干脆完全熄灭变成了暗淡模糊的黑色 图案。环绕在东尼身边的这些符文的飞行速度也产生了微妙的差异，互相碰撞刮擦着迸出火花和电光。
　　连倾倒的山峦都能毫发无伤的抗住的钢之加护，被齐天大圣摁在地上连着抡了几棍子就已然是承受不住。肉眼可见的裂纹从他的身体上隐约显露出来，仔细看就能看到东尼的脸上浮现出来的明显的细纹。
　　若非是东尼及时利用权能将身边的地面全部溶解掀飞，怕是要被齐天大圣就这样一棍接一棍的活活打死。
　　但即使逃了出来，东尼也陷入了狼狈的奔逃之中。
　　他身上的钢之加护，起码还需要十分钟才能恢复过来。化为虹光的右手已经暗淡了许多，史密斯甚至能看到隐约的手臂的轮廓在虹光中显露了出来。那爆起电光的螺旋剑也像是普通的铁锥一般，只是偶尔才能看到有电火花在上面闪耀着。
　　在沙暴之中，史密斯左手有些狼狈的护在头顶，另一只手则提着钢色的魔枪，警惕的环顾四周。他的眉头紧锁，露出强烈的困扰之色。
　　萨尔瓦托雷这家伙简直就是头蠢驴。给这家伙争取时间可真累……
　　该说真不愧是愚王吗……明明已经身受重伤、甚至明知自己全盛时期也不是敌人的对手，但见到敌人还是一个忍不住就想飞扑上去――这样的队友怎么带？！
　　在牛魔王型“屋顶”塌陷的一瞬间，史密斯就射出了这个月的第三发魔弹。以从他身后击出的魔弹伤到了齐天大圣，在他的右肩胛骨上打出了一条四指长、一指宽的无法抹除的裂纹，这才分散了齐天大圣的注意力，把东尼救了出来。
　　要不是周奕让自己帮忙救一把……
　　就在史密斯心里不满的碎碎念着的时候，从头顶袭来的劲风和身体的异常立刻拉回了史密斯的注意力。
　　身体绷紧、肌肉滚烫，所有机能瞬间调整到最佳状态――
　　这熟悉的应激反应，让史密斯毫不犹豫举起右手的魔枪，便向着天空扣动了扳机。
　　“――这是，第四发！”
　　从他的枪口之中，苍色的光柱瞬间照亮天空，似乎击中了什么一般，发出了锵然的金属交击声。毁灭性的力量卷起飓风，以不可抵挡之势将周围的沙暴向着四面八方推开，强烈的反作用力在史密斯脚下激荡着，形成一个环状的塌陷。
　　在魔弹击出的瞬间，史密斯心中的不安和危机感迅速退潮。
　　“你这妖人又在玩什么暗器把戏！”
　　此时，齐天大圣的暴怒的高喝才姗姗来迟的传到了史密斯耳中：“好好好，你就跑就是！你跑就是！你若上天，我就赶到斗牛宫！你若入地，我就追至枉死狱――俺老孙倒要看你能逃到几时！”
　　……这什么又来追我了？不是去追萨尔瓦托雷的吗？！
　　史密斯顿时嘴角一苦，感到无比憋屈。闻言，他完全不敢停在原地观望战果，在确定一发魔弹足够拦住齐天大圣之后，立刻撒丫子就跑连头都不抬一下。
　　还好那魔弹是确实的留住了齐天大圣。从枪膛中击出的苍白色的光柱打中了劈落的如意金箍棒，将齐天大圣暂时弹退了几分；而后那被弹飞的魔弹绕了一大圈，化作苍色的光之龙，卷起苍白色的光流便冲着齐天大圣的喉咙重新咬来。
　　之前仅仅只是被擦到了一下，还没有被贯穿就已经留下了伤痕……如果这玩意再命中的话……
　　齐天大圣眼中显出几分忌惮，向后一个跟头，金色的云彩将他的身体捧起，向着高空之上逃了出去，一路眼珠乱转，着急忙慌的思索着对策。
　　大约半息过后，齐天大圣便是双眼一亮。
　　――有办法！
　　只见他将手中钢棒猛然向下一拨，那钢棒便自己旋转着，发出呜呜的尖啸声飞向了天空。借助这一拨之力，如意金箍棒悬滞于空中开始高速旋转，并以极快的加速度变得越来越快，周围的空间也渐渐扭曲起来，空气被吸入、扭聚成了毁灭一切的风暴――
　　随后齐天大圣扭头就跑，继续踏着筋斗云去追自己的两个敌人。
　　之前魔弹的压迫感很明显激怒了他。让他的呼吸粗重了几分，狂躁的怒意从瞳底流露出来。难以言喻的暴虐和魔性充斥在他血红色的瞳孔之中。
　　而在魔弹不依不饶，想要继续咬向齐天大圣的时候，却被那从旁边跳出来的金箍棒直接拦住，正面迎向了那裹缠着二十多米流光的光之游龙。
　　极短暂的停滞之后，如同开天辟地一般的华丽流光轰然爆裂！
　　那光之龙一头撞在了那飞速旋转着的金箍棒上面，简直就像是塞入探入绞肉机的长蛇一般，被金箍棒形成的绞肉机死死挡在了外面。
　　束成柱状的流光被钢柱不断打散，像是爆开的烟花、又像是焊接时迸出的火星，从空中向着周围四散飞溅。
　　如此剧烈的争锋，足足持续了接近十秒。那光之龙才完全被如意金箍棒搅碎，只剩下了一颗布满裂纹的透明子弹抵在如意金箍棒的中间，以和金箍棒相反的方向高速旋转着，并慢慢减速、最终如同碎裂的玻璃一般崩裂成了大量的琉璃色碎片。
　　而在另一边，史密斯明显感觉到身后那团暴怒至极的杀意距离自己是越来越近。恐怕再有不到五秒，齐天大圣就要拦在自己身前了。
　　――怎么办？要不要再交一枚魔弹？
　　史密斯陷入到了两难之中。
　　自己现在仅剩的战斗力就是这两枚魔弹了。若是再交一枚魔弹，的确可以对齐天大圣造成不小的麻烦……但也仅限于麻烦的程度而已。剩下的最后一枚魔弹，即使正面命中也只能发挥出击伤程度的力量。
　　可如果将两枚魔弹融合在一起，击中弱点的话完全可以爆发出瞬间重创甚至斩杀齐天大圣的威力。但是假如这一击被齐天大圣想办法避开或者挡下的话就糟糕了。
　　……所以，自己该怎么办？如果是周奕……他又会怎么办？
　　就在史密斯犹豫着的时间里，他却突然感觉到背后传来了尖锐之极、危险之极的危机感。以强度而言，那恐怕是足以瞬间将自己重创甚至立刻击毙程度的力量！
　　――那是什么？
　　史密斯下意识的回了一下头。在看清身后那是什么东西之后，瞳孔立刻缩小到极致。
　　那是，被紧追在后的齐天大圣如同标枪般投掷而出的如意金箍棒！
　　准确的说――是涨大如山、迅疾如雷，向着自己遥遥盖来的钢之山峦！
　　……已经，逃不掉了。
　　前所未有的恐惧感，瞬间将史密斯的双腿冻结。
　　就在他近乎绝望的时候，一捧火花却突然在他眼前绽开。
　　伴随着如涛、如浪、如海一般的滔天焰浪覆盖天地，从那火光中走出的那人凝视着那从天压下的山峦，却是不退不避、更是踏前一步！
　　抬拳，昂首。不言不语。
　　――一拳，轰出！
　　作者留言：
　　第二章送上！谁说第二章会被奶死的！站出来，面对我！（超凶）
　　窝去睡啦，孩子们晚安（趴）


第一百一十八章 吾身即吾国
　　在从天而降的钢之山峦面前，周奕是何等的渺小。
　　将整个天空遮蔽的如意金箍棒斜斜压来，将整片天空的光源全部遮蔽。光是钢之山峦卷起的飓风，便吹着史密斯几乎站不稳――被那钢棒锁定，重压之下就连行动都显得无比艰难。周奕蓬松的头发也被面前的风压着向脑后狂乱飞舞。
　　那景象，只能让人联想到陨落的月亮。
　　这一击若是落在地上，光是余波就足够掀起毁灭数万家庭的恐怖地震；若是落在城市之中，其威力甚至足以将这座城池直接从地图上抹去。
　　但是……
　　踏着滔天流火悬滞于空的周奕却昂起头来，凝视着面对着那如从云中陨落的巨大钢棒。
　　平日里一直眯起的眼睛不知何时已经完全睁开，黑色的瞳孔中倒映着足够烧尽世界的滔天战意，狂热的火焰将一切的平和与怠惰完全烧尽！
　　只见周奕突然深吸一口气，看准时机向着天空踏出一步。
　　就像是稳稳的踏在台阶上一般，一团赤色的波纹从周奕脚下荡开，在虚空中团聚膨胀、形成一朵宛如实质的红莲。
　　他的右拳骤然攥紧，巨大的力量甚至压得周奕的指节嘎嘎作响。
　　抬起拳头，不言不语，向着陨落的钢之山峦猛然轰出！
　　与此同时，那如意金箍棒也正好落在周奕身前。
　　拳与棍、血与钢――
　　在二者交击的瞬间，整个世界都陷入到了极端的静谧之中。急速坠落的钢之山峦瞬间在空中停滞，之前一直向着地面施加的巨大压力也瞬间消失。
　　从极动到极静。如此巨大的反差，让站在地上仰望天空的史密斯不由得感受到胃部一阵阵的难受，那种失重感就像是疾驶的车子瞬间急停一般。
　　好在，那瞬息之间的静谧果然是错觉。
　　因为就在下一刻，比起之前狂暴百倍的飓风，却已然从血与钢的纠集点、向着四面八方嗡然扩散！
　　一拳轰出，可谓天崩地裂！
　　瞬间，整片天空都变得模糊了起来。
　　深青色的夜空产生了强烈的歪斜，时不时的能看到黑色的条纹从空中一闪而过。星月大光也因此而扭曲，星星和月亮的形状也产生了剧烈的波动，竟是变成了梵高眼中的奇异星夜。
　　……这月亮好方啊。
　　史密斯脑袋里才刚莫名其妙的冒出这句话，天空中悬滞的宛如实质的飓风已然沉甸甸的落下。史密斯甚至需要抬起手臂挡在面前，才能不让那飓风把自己的面具压碎。
　　而在那股强烈的压迫力开始变弱的瞬间，飓风的方向瞬时陡转。被压迫到地面上的浓缩空气一口气爆发出来，将向下的压力转化成了向上的吸力，甚至将地面上的碎石都一并拔出、卷上天空。
　　看着身边仿佛世界末日一般的景象，史密斯却反而松了一口气。
　　原因很简单。
　　因为周奕之前轰出的那一拳，是的的确确、堂堂正正的拦下了下坠的钢之山峦！
　　完全将整个日光山覆盖的巨大钢柱，异常的呈45度倾斜、悬置于空。那种奇异的视觉冲击力，甚至已经近乎艺术。
　　下一刻，如同钢面的鼓被用力敲响一般――伴随着沉而脆的巨大金属撞击声，周奕将左拳也顺着右臂一并击出、结结实实的撞在了钢棍的底端！
　　那声音如同撞钟。整条钢柱都高频颤抖着，被周奕一拳击的倒飞回去，甚至钢柱底端隐隐有些发红，就像是真正的钢棍被火焰长时间的锻烤时的色泽一样。
　　“现在这棍子，已经伤不到我了。”
　　周奕双拳慢慢收回到身后，深吸一口气，以富有穿透力的声线扬眉叫道：“我说大圣，就没有更好点的手段了吗？”
　　“若问俺老孙的手段，说出来分分钟叫你魂飞魄散，死在眼前！”
　　伴随着狂躁却又带着几分醉意的尖啸声，巨大的神像便从那没有完全散去的沙尘之中挺然立起。
　　那竟是身高万丈的混世魔猿！
　　“棍来！棍来！”
　　k向前探出手来，高声呼喝。那如同山峦般粗细的如意金箍棒闻言瞬间收了几个号，稳稳当当的落入齐天大圣手中。
　　而后，不可思议的一幕发生了。
　　只见齐天大圣向着自己两边肩膀轻轻点了两下头，双臂向着周围一扬，那残影便是留在了空中、化为实体。
　　瞬息之间，那万丈高的混世魔猿便是变成了三头六臂。手中金箍棒一晃，也变作三根金箍棒，握在六只手中。
　　周奕见状，嘴唇却是微微扬起：“终于使出来了吗。”
　　铜头铁臂，法天象地，三头六臂。
　　如今所有状态全开，无疑便是齐天大圣的最强状态。战斗力相较一开始，又何止是翻了数倍不止？
　　但周奕不禁没有丝毫恐惧，反倒是抱着胳膊、发自真心的笑出了声：“真好！真好！如此一来――”
　　说到这里，周奕口中话头顿时为之一顿。
　　下一刻，异变陡生。
　　只见在周奕身后，其数为一、为百、为千万的火焰从天而落，自地而生。漫天漫野的火光，如同江河般汇聚于一点，将周奕身后半透明的光之翼浸染出一圈圈的蛛网状流火纹路。
　　就像是海市蜃楼一般，有什么东西从周奕背后，投映到了身后模糊扭曲的空气当中。
　　有些异常的，之前还十分喧嚣的混世魔猿却是沉默了。
　　“那是――”
　　终于看清了周奕身后是什么。史密斯的瞳孔瞬间一缩，霎那之间近乎窒息。
　　那是，无数的人。无数的人的投影。
　　各式各样，形形色色。有持弓披兽皮的猎人、有掩着骷髅面具的杀手、有骑着高头大马身披银甲的骑士；也有全身笼罩着重重电光的神秘人、手中捧着一本童话书自己却模糊无比的雾人，甚至还有扛着一袋大米笑容朴实的农民，和看上去只有七八岁大小的小男孩。
　　随着时间推移，越来越多的人站在了周奕身后。他们的面目模糊不清，身份也不明――唯一的共同点是，面对如此巨大的魔猿，却没有一个人掉头逃走。
　　英雄。战士。工匠。学者。
　　超凡者。普通人。罪人。无名小卒。
　　此时站在周奕身后的，是整整一个国家。
　　“……如此一来。”
　　周奕开口，身后的火之民也在他出声的瞬间化为泡影。如同感受到了什么一般，周奕露出了平静而又自信的笑容，轻声念道：“就算此时战败，想必你也没有遗憾了吧。”
　　作者留言：
　　今天回医院复查，回家之后写到现在只来得及码出一章……二更的话窝会成仙的（捂脸）
　　好消息是，最近一段时间不会回学校啦……窝的假期有效延长了！（挺胸）
　　最后推荐一本书，《冬木市的圣杯战争依旧核平》又名《乔家大院》，卫宫大佬的新书，稀有的幻想嘉年华的同人，简直好顶赞快去看吧孩子们（大拇指）


第一百一十九章 二次同调
　　被周奕正面挑衅，齐天大圣却是异常的沉默着，只是一言不发的用那如同熔炉般的双眼明暗不定的盯着周奕。
　　一时之间，这战场竟是陷入了极端的静谧之中。
　　――已经没有继续交谈的必要了。
　　周奕和不从之齐天大圣同时意识到了这一点。
　　自己或是对方……最多只能有一个人活着离开。
　　并非是因为无端的仇恨或是愤怒，也不是单纯因为对战斗的狂热，甚至与弑神者和不从之神的本能对立也没有多少关系。那是一种更为本质、根植于灵魂深处的对立与不容――
　　“你小子，能拉着这么多人跟着你，倒也是个豪杰。若是当年相见，老孙我也少不了要拉着你结交。”
　　齐天大圣嗤笑出声，带有三重回音的雷鸣声从空中传来。从他的语气之中，史密斯听不到那熟悉的轻松，反倒是传来了沉重如铅的沉凝感。
　　只见那三头魔猿的六只瞳孔渐渐变得深邃起来，天空也若有所感，慢慢阴沉了下来。
　　伴随着呜呜的几声锐响和扑面而来的飓风，那三根金箍棒被齐天大圣紧紧握在了手中，以其尖端遥遥对准周奕――
　　“但现在，俺老孙管你是五千铁骑还是十万天兵！”
　　说到这，齐天大圣三张脸猛然显露出了狰狞的狂气：“满山满谷又如何？只消老孙一挥棒，这半夜便把你打个罄尽！”
　　话音刚落，那钢棍便是重重打向了地面。
　　以连残影都看不到的速度，周奕瞬间消失在了原地。空气被他的疾行撕裂，发出极强烈的悲鸣声，整个人瞬间消失在了虚空之中。
　　不到十分之一秒的时间内，周奕便突然出现在了高空之上，和齐天大圣的水平距离瞬间缩小了三分之一不止。
　　但在他出现的一瞬间，第二条钢棍便是劈碎了空气拦腰打来！
　　在高空之上，周奕没有踩到任何东西，却突然二次加速、身形再度遁入到了神速的领域，消失在了大气之中。
　　而后，他却是又向前了一大步。数百米的距离被一步消弭，高度也从齐天大圣的膝盖上升到了他的胸口。
　　但甚至在周奕出现的前一秒，第三根钢棍就已经立在了他的头顶上，如同锤年糕一般冲着周奕重重落下！
　　而周奕却像是在跑酷一般，踏前一步瞬间闪现到五十米开外的地方，而后一个后空翻，再度闪现回了一开始的位置。此时钢棍已然落下，周奕便如婴儿般蜷缩着，两腿稳稳的蹬在了第三根钢棍上面。
　　而后，斜斜向上、电射而出！
　　不到半秒的时间差内，三根重逾万斤的钢棍同时落在了地上，毁灭性的力量扩散出去，大地瞬间崩裂、被劈出了数千米长的巨大裂纹；粘稠无比的震波也同时扩散出去，十里之内的建筑物迅速坍塌。
　　但有一件事别人没有看到，史密斯却看了个真真切切――
　　周奕在第三根棍子上蹬出的那一脚，硬是让垂直落下的第三根钢棍在落地之前猛然歪斜了一下。原本能将地面凿出一个大坑的攻击，却仅仅只是斜斜的将数百米的土地拉出一条深深的沟壑。
　　他仅仅只是在上面借了一下力，就把那根钢棒险些踹的脱手飞了出去。
　　那是何等强而有力的蹴击――
　　就在钢棒落地的下一刻，在第三根钢棒上借力跃起的周奕却是已然冲到了齐天大圣的脑袋边上。
　　周奕全身肌肉如同水银般流动着，右臂深深向后拉起，抬起拳头嘎吱攥紧。
　　就算是展开了法天象地，如同巨神一 般三头六臂的齐天大圣却也猛然感受到了一股强烈的危机感。
　　只见火红色的波纹从虚空中嗡然扩散出去，舞动的光辉整片世界皆被染成了红莲之色灼热的气息扑面而来。
　　那种感觉就像是被一缸铁水生生泼在脸上一般。就算是齐天大圣，也忍不住下意识的闭上了眼。
　　下一刻，周奕的拳头便是结结实实的印在了齐天大圣的脸上！
　　如同玻璃被敲碎的清脆声音传来――以周奕为中心，周围的空间瞬间布满了密密麻麻的裂纹。
　　仅仅一拳，齐天大圣那如同山岳一般的头颅便极速向内塌陷。
　　而后，居于正中的那颗头颅便如同被棍棒打碎的西瓜一般，瞬间爆炸！
　　惨烈的嘶嚎声响起。剧痛之下，三根钢棍在空中乱舞、搅起飓风。
　　但周奕却灵巧的从那棍雨中穿出，稳稳落在了地上，笑看一颗新的头颅从齐天大圣的断裂的脖颈处重新长出。
　　此刻，距离周奕刚才一步踏出，才仅仅只过了一秒时间！
　　史密斯不禁瞠然。
　　之前自己和东尼苦战许久而不成的不从之神……居然在自己两人完全没有插手的情况下，如此轻松的就被解决掉了吗？
　　“我说过的吧。如果你办得到的话，尽管来试。”
　　周奕抬起头来，目光灼灼凝视着齐天大圣：“这句话依然作数。你若能在我面前伤我的子民一分一毫，我便当场提头来见，绝无二话！”
　　脊骨如剑、锐气凛然――
　　数息过后，一颗新的头颅便从齐天大圣的头颅中钻了出来。那颗湿漉漉的新生头颅猛然睁开血红色的眼睛，便尖声叫道：“再来，再来！再打个三天三夜又有何妨！”
　　“晚了，我倒也想打个三天三夜。但之前耽误的时间太长，现在只剩最后一分钟了。”
　　周奕却只是轻声叹息道：“但很遗憾，我已经没有时间了。虽然还没有完成，但就让你见证一下吧……我最强的一击。”
　　他说到这里，一道曦光斜斜打入周奕手中，化为一把大刀。
　　那是刃长超过一米的巨大弯刀。刀刃就像是劈刀一样厚，是与豪杰一词所相称的豪爽的刀。那是阿胡拉玛兹达的神具，具有太阳之力的除魔利刃。
　　……如果是这刀的话，说不定真的可以杀死自己。
　　看着那刀，魔猿心中警兆陡生，下意识的扬起手中钢棍便要拦在胸前。
　　但周奕却只是握紧手中神刀，低声吟唱：“一步超音――”
　　而后，他脚步一错，整个人整个瞬间消失在了空气之中，遁入了神速的境界。
　　“二步无间――”
　　伴随着周奕的低语，他的体感时间突然无限的延长了。周围的一切似乎都遁入到了无线的黑暗之中，隐约能听到水声叮咚作响。
　　心如止水。
　　他整个人，都陷入到了奇异的奥觉之中。
　　既然要解决掉齐天大圣，果然还是要使出最强的一击来才行。
　　正如自己之前做的实验一样……在复刻的基础上，进行二次的同调。唯有这种状态……才有可能成功同调那个家伙。
　　“三步……”
　　借助着最后几秒的加持，周奕低语着，眼中再次闪过了银灰色的光芒。
　　短暂的停滞之后，幽色的狂热，在周奕眼中缓缓燃起。
　　他的喉咙咯咯的颤抖着，在近乎时停的领域之内，低声吟出空虚而杀虐的低语。
　　晚钟已揭示汝之名讳――
　　“――神谕，已然降临！”
　　下一刻，光闪过了。
　　如同幻影一般，周奕直接穿过了钢棍的拦截，穿过了齐天大圣的身体，落在了他的身后。他手中的光之刃不堪重负，砰然碎裂成光沫。
　　而后，钟声响起。
　　作者留言：
　　终于发出来了……不小心睡着了，爬起来继续更新，今天只有一更，明天二更应该稳了（趴）
　　接下来是交易环节，三十二公公的新书《就算变成宝箱怪我也要谈恋爱》，现在也在绝赞冲榜中喔，大家也去支持一下吧（大拇指）


第一百二十章 奏响晚钟
　　钟声响起，重复三遍。
　　那是宣告死亡到来、于葬礼中敲响的晚钟。
　　“……那是，什么？”
　　听着从天空中响起的悠远钟声，远远的看着那一剑的史密斯不禁感到全身冰凉，无力的跌坐在地上。无限贴近死亡的恐惧的极寒这才缓缓从她身上散去。
　　背对着周奕，不从之齐天大圣张了张嘴，却什么话都没有说出来。
　　在齐天大圣身后，周奕肃穆的抬起头来，以那不知何时重新变回漆黑的瞳孔静静的仰望天空。之前他那一剑，直接将天幕一并劈开。
　　布满繁星的天空仿佛是虚饰的幕布一般向着左右两边分开。像是幻觉一般，黄昏时分的圣洁辉光自天而降，柔和的打在周奕脸上，让他的瞳孔微微缩小了几圈。
　　他那漆黑的瞳孔之中完全没有一丝杀气，只是平静而肃穆，就像是刚刚做完日行的礼拜一样。
　　“万象的更新”带来的属性加成已经完全结束。周奕身后的纤薄光翼如泡沫幻影般消散，身上闪烁着的太阳光辉也渐渐淡去。如同萤火一般的光点从他身上剥离出来，缓缓飘向天空。
　　如果说之前的周奕就像是行走在地的神明一般，那么此时他身上的那种超然于世的压迫感便已然全部消散。
　　在他身后，齐天大圣的喉咙突然发出了咯咯的声响。一道暗色的裂纹平平的从齐天大圣的脖颈上浮现出来。
　　就像是想要说什么话一样，他努力的张开下巴，却只发出了拧动骨节时出现的嘎巴声。两颗多余的头颅和四只手臂在腾起的烟雾之中迅速融化着，转眼间便消失无踪。
　　周奕背对着静滞不动的齐天大圣，双目微阖。
　　“汝……可否听闻，此刻钟响。”
　　就像是回应某种疑问一般，空虚而低沉的声音，从周奕喉咙中滑出。
　　“倾听此音，而后安息吧。”
　　伴随着周奕的低语，天空之上遥遥出现了天使般的清澈纯洁的歌声。
　　那歌声淡到几乎听不清，裹挟着无数纯白色的光羽被轻风卷起，扑打在周奕脸上，从耳边缓缓流出到背后。
　　那是比午后的春风更加和暖醉人的轻风。光是浸在那风中，齐天大圣脸上的愤怒和狂气便渐渐消散，奇异的祥和宁静感浮现出来，全身绷紧的肌肉也慢慢放松了下来。
　　对于这最后的一击感到十分满足，齐天大圣露出了愉快的微笑。
　　随后，从四肢末端开始、齐天大圣万丈高的巨大身体便开始渐渐石化，一寸寸碎裂开来――化为尘埃，散于风中。
　　而周奕就这样呆立在原地，像是在发呆，又像是在和什么人说话一般。
　　史密斯远远的看着周奕，却是根本不敢靠近。
　　此刻周奕身上缠绕着一股冰冷粘稠的肃杀之气。史密斯甚至有种自己只要接近此刻的周奕、头颅就会被斩下的错觉。
　　足足过去了三分多钟，周奕才深深呼了一口气。伴随着这口气呼出，那种淡漠之极的情感才从他身上消退开来。
　　“阿奕……那是什么？”
　　史密斯这才敢从地上爬起来，凑过来好奇的轻声问道：“是神降吗？”
　　“差不多。一个超凶的老爷爷……让他帮忙很麻烦的。”
　　周奕把脑袋左右摆了摆，颈椎摇晃着发出清脆的咔啦声，若无其事地说道。
　　随即，他便扭头看向史密斯，认真的盯着他，关切的问道：“你没事吧，安妮？有没有哪里伤到……需要治疗吗？”
　　“……没事没事。”
　　史密斯顿了顿，有些尴尬地“啊哈哈”的挠了挠后脑勺，有些不好意思的以属于安妮的清澈声音向周奕轻声答道：“我很健康……嗯，一点都没事的。”
　　“喔，这样啊。”
　　周奕歪歪头，伸手捏了捏自己的下巴，便走上前去伸手搭在了安妮的肩膀上。随后银灰色的淡淡纹路如同扫描什么东西一般，从周奕的右手掌心荡开，在安妮的衣服外侧扫了一圈，然后重新收回到周奕掌心。
　　这个过程大概过了得有一两秒的时间。在分析完安妮的状态之后，周奕终于是松了一口气，做出判断：“看上去是没什么伤口。你平安就好。”
　　“约翰・普鲁托・史密斯不可能会倒在这种地方。我可是冥王。”
　　以美国人独有的那种没心没肺的语气，安妮轻笑着耸了耸肩。
　　周奕也放心的点了点头：“是啊，没事就好。我还想着如果刚才那一下地震伤到了你，就把你背出去呢……毕竟现在这里走起来可能不太方便。”
　　“……诶、诶？”
　　安妮明显的怔了一下，嘎的一下没了动静。过了好一阵子她才一步迈前，有些结巴的话语之中透露出几分慌乱：“等，等一下阿奕……我说你这人就是太绝对……”
　　周奕却是不慌不忙，轻声开口打断了安妮的话，正色道：“姐姐现在没有咒力护身，我不能离开太久，就先回去了。东尼那家伙不知道跑到哪里去了，拜托帮忙找一下。如果他受伤比较严重，麻烦帮忙处理一下，只要死不了就行。我刚刚有一瞬间感觉不从之娲没有走远，一会就先去找她了。”
　　“……唔，好、好吧。我会帮忙找一下萨尔瓦托雷的。”
　　安妮的声音之中明显的流露出来几分失望之色。她强打着精神晃了晃头，重新清醒了过来，以清冷的声音向周奕答道。
　　“就拜托你了。”
　　周奕欣然点头，随即银灰色的光芒便从他脚下升起，将他整个人包括开来，传送了出去。五秒之内周奕连续跳跃了三次，出现在了罗濠身后不远处。
　　失去了气，罗濠的感知明显比之前要迟钝了许多。她坐在地上，双手扶着地面、挺起腰板，昂着小脑袋便极力向远方望去，完全没有察觉到周奕就在身后。
　　周奕双手背在身后，有些心不在焉的眨了眨眼睛。没有立刻出现在罗濠眼前。
　　他也不是傻子……或者说，安妮的意图实在是太明显了。她到底想干什么，周奕随便一想就能猜到。要不是她还带着头盔，怕是脸都要红个通透。
　　只是让周奕感到困惑的是……安妮她究竟是什么时候开始，改变了对自己的态度呢？
　　算了。先不管了。
　　周奕摇摇头，姑且先把这事放到脑后。走上前去，出声呼唤罗濠。
　　作者留言：
　　更新送上！窝超强！（挺胸）
　　第二章怕是要鸽了……新的药不仅超难喝而且喝了就困，现在我已经开始迷糊了……
　　唔，算了还是直接鸽了吧……等我码到睡着，码出来的部分就当明天的存稿。明天得出一趟门，全勤不能断！窝三月可是要拿全勤的！


第一百二十一章 镞之圆盘
　　三位弑神者与不从之齐天大圣战斗终于结束，日光山上的战斗也基本算是已经平息了下来。
　　在原本应该是日光山的山腰、如今完全化为废墟的某处，空气突然模糊了起来。就像是被透镜滤过一般，大气突然突出来了一块、如同旋涡一般旋转着。
　　而后，从中显露出一位只有十二三岁，面貌如洋娃娃一般精致的美丽少女。她手中捧着沉重的圆形浮雕，僵立在原地一动不动。
　　“真是吓死人了……”
　　如同木偶一般僵立半天，格妮维雅这才深深的呼了一口气。
　　之前被那位贤王发觉了踪迹，实属意外。这次她以妖精的秘术隐藏在这里近距离的观望战局，已经做好了随时撤离的准备。
　　结果没有想到，周奕没有直接传送回罗濠所在的地方，也没有飞过去……而是在中途连续传送了三次。其中一次在周奕落地的时候甚至已经贴在了格妮维雅的身边，就差一点周奕的手就要碰到她的小腹了。
　　……大概是太担心罗濠了吧，最后周奕头也没回、落地就直接传送离开了，并没有发现自己。
　　真是太好了。
　　格妮维雅看着怀中的抱着的，由黄金与钢铁制成的刻有浮雕的圆盘，轻松一口气、慢慢放下了心来。
　　那位贤王听说有收集圣遗物的个人爱好。以他的行事风格……如果看到这东西的话说不定会直接抢走吧。
　　那是只有少女的拳头大小、不到两指粗细的古朴却充满匠意的金属圆盘，其名为镞之圆盘。圆盘的浮雕之上刻着数枚大小不等、含义为“剑”的符文。
　　过了好一阵子，那个圆盘上的“剑”之符文增加了一个，显示在圆形浮雕上。
　　“在齐格弗里德之后是齐天大圣被消灭……他的钢也被遗留在了地上啊。”
　　格妮维雅注视着圆盘，低声喃喃着：“大圣之前呼唤那个救济世界的力量，打算以此将魔王打倒的时候，大概是想作为‘最后的英雄’成为最强之钢的宿星吧。真是了不起的大英雄。但既然没有完整的将那个召唤出来的话……”
　　看来那个大圣，并不是最后出现的英雄呢。
　　格妮维雅叹了一口气，将圆形浮雕收了起来。
　　就在这时候，格尼维亚眼神一动，似乎察觉到了什么气息。
　　“王子殿下，您行动如此迅速，但似乎却不怎么擅长隐藏呢……”
　　“……感觉倒是挺灵敏的，魔女。”
　　从她的身后走出来的，是一位年龄和周奕不相上下的黑发青年。
　　他的身高很高，身材结实。皮肤相当白皙，却不是周奕那种常年蜗居而显得有些苍白的感觉。套着的深灰色的夹克相当气派，给人以贵公子的感觉。
　　那是亚历山大・加斯科因，王立工厂的缔造者。贤人议会一直在对抗的Campione。
　　那年轻而俊朗的面孔一直板着，表情和话语都缺乏亲切感。并非是因为心情不好或是厌恶眼前的人，而是他天生就是这样的表情……也即是所谓的扑克脸。那种爱理不理，但寄宿着显而易见的知性和意志力的感觉，简直和周奕截然相反。
　　“只是打探一下你的企图而已。”
　　加斯科因无趣地回答道，平淡的瞳孔微微向上抬起些许，顿了顿之后，以具有压迫力的声音接着道：“能解释一下吗？我很在意。”
　　“王子殿下，您可真吓人呢……”
　　格妮维雅拍了拍自己的胸脯，以柔软的声音轻声道：“不过非常抱歉，因为这里的王已经将我驱逐了。您已经出现的话，格妮维雅继续待在这里就不安全了……所以格妮维雅就先回故乡了。王子殿下，我们就在欧洲再会吧。”
　　“再见吧，布列塔尼的魔女。”
　　加斯科因如同走神一般，过了一小会才抬了抬眼皮冷漠的说道。说这句话的时候，他的瞳孔完全没有在格妮维雅身上聚焦。只是放任格妮维雅被金色的光芒包裹，而后向着天空飞去。
　　以黑王子的神速，就算是神祖也无法从他面前逃离。
　　但是，没有意义。
　　“那个意大利的家伙先不提……齐天大圣的力量是不是有点强的太过异常了。那个力量，究竟是什么呢……”
　　目送着飞翔而去的魔女，加斯科因低声嘀咕道：“是圣杯吗？”
　　傍晚时分，他就已经赶到了日本。在得知有四名Campione在这地方之后，他立刻做出了无需介入这场战斗的判断――一是没有必要，二是为了不得罪那两个麻烦的家伙。
　　不过，现在回想一下……为了感受那个力量而去参战，好像也不错？
　　想到如此，加斯科因耸了耸肩膀。
　　算了。事情已经结束了，再如何在意也都没用。
　　下次见到再说吧。
　　他站在已经被夷为平地的原日光山之上，看着四周荒芜的景象，有些感慨的叹了口气。
　　作为战场的中心，日光国立公园已然完全从地图上抹除。战斗的余波将地面冲刷，整片大地都被挖了下去数十米，地平线以上的所有东西全数化为齑粉。
　　甚至整个心鞠囟挤⑸了飓风伴强震。大面基的街区被拦腰震断，土木结构的建筑物一片片的垮塌崩碎，地表一片片的隆起破裂。居民们从梦中惊醒，发出恐惧的惊叫、高声哭喊。
　　但是，无法逃离。
　　从日光山、男体山一带卷起的潮湿的沙暴如泥石流般直直冲入街道之中，街道上根本就无法站人。潮湿的泥块被风裹着，疯狂的砸在居民的窗户和大门上，从崩裂的建筑物的夹缝灌了进去。
　　此次地震甚至扩散到了附近的茨城县和福岛县，直接受灾面积高达八千余平方公里。在临县受灾情况比较良好的街道中，从心鞠嘏绯龅拇罅渴子和泥块被大风吹息，砸在街道两次的卷闸门上，以肉眼可见的速度将其砸的扭曲变形，泥沙如同强盗一般卷入店中。飓风则将窗户震得隆隆作响，将院子卷的一塌糊涂，不怎么牢稳的窗户上的玻璃也被直接吹了下来。
　　但是，另外一边。
　　天草市，汤岛，藏前桥附近。
　　玉浦神社附近的森林之中，艾丽卡与熔岩大蛇的战斗却才刚刚到达高 潮――
　　作者留言：
　　听说今天是海豹节，我来晒一下的我的王哈桑lili（正色）还有窝这个月一定要拿全勤！


第一百二十二章 汝为龙，有罪！
　　火在胸中燃烧，灵魂已然沸腾。
　　从未有一刻，艾丽卡感觉到自己的状态是这么好。
　　真红色的圣火从圣枪的尖端喷射而出，那形状就像是火焰束成的光剑一般。
　　在那之后，神圣的铠甲从她身上浮现了出来。先是刻有繁复神圣花纹的金铜色胸甲和裙甲，然后是结构坚固的护臂和护腿，饰有红色条纹的白色圣骸布披在身后。
　　得到圣乔治的武装之后，艾丽卡的速度不禁没有被拖累，反而持续性的提升着。面对向着自己冲撞而来的熔岩大蛇，艾丽卡轻松的向左侧闪避，轻易避开了它的撞击和后续的摆尾攻击，离开它的身体时重重扎下的一枪也让熔岩大蛇发出了惨烈的痛嚎。
　　“这竟然……”
　　莉莉娅娜远远看着这一幕，眼睛瞪得大大的，小嘴也惊讶的张开。
　　完全不可能战胜、拥有着碾压级别力量的强敌，在艾丽卡得到了圣乔治的武装之后，竟是真的陷入了僵持之势！
　　甚至，不仅如此！
　　“……还能更强！我还能更强！”
　　艾丽卡喃喃着，瞳孔中昂然的斗志之焰猎猎的抖动着。
　　这绝非力量暴涨之下带来的错觉。
　　因为顾忌自己身体的承受能力，手中圣枪的力量还残留许多没有涌入自己身体的力量。但如果仅仅是身体的承受能力的话……
　　艾丽卡再度高高跃起，避开熔岩大蛇的扫尾，并顺便化枪为剑劈在了它的尾巴上，留下了一条只有半米多深的浅浅伤痕。
　　这次熔岩大蛇吃痛而收回尾巴的时候，艾丽卡却没有直接迎上前去追打几下，而是利用短暂的时间，将手中圣枪高高举起，以坚定的声音轻声诵出圣言――
　　“你们不可呼喊、不可出声，一句话也不可出你们的口……直至我吩咐你们呼喊的那日。”
　　那是约书亚的圣言，名为神圣歼灭之特权。
　　这是欧洲魔术的最终秘仪，与神明附体一个级别的伟大力量。
　　在三年前艾丽卡和莉莉娅娜前去授勋正式仪式的时候，她们两个借着周奕的面子，从东尼的剑术老师圣拉斐尔那里短暂的借阅了《表彰大卫功绩之书》。
　　依靠着周奕传授的复刻魔术，她们硬是将那本书整个在脑子里复印了一份，虽然时间十分短暂，但两个人却一前一后的各记住了一半。
　　但记住是记住了……可想要学会这些秘仪，至少需要达到圣骑士等级的武艺和魔力。
　　而在圣乔治的力量涌入身体之后，这最后的制约也随即解除了。
　　艾丽卡话音落下，更加炽烈的火焰砰然从圣枪中涌出。若有实质的红色绸带以手中圣枪作为起点，一圈一圈的缠在艾丽卡身上。
　　“你们之中当有七个祭祀，手持七个羊角，七日之间绕城行走、日日吹颂号角――”
　　艾丽卡的赞颂声越来越大，却越来与模糊。如同暴雨袭至，将万物淹没。
　　她身上的气氛也改变了。并非是作为艾丽卡・布朗特里，而是作为圣骑士的崇圣之人唱出毁灭的言灵。
　　她所发动的，是名为“耶利哥的歼灭”的圣仪。作为第一个被以色列人攻陷的城池，这个名字里面寄宿着约柜的力量。
　　更何况……“耶利哥的歼灭”这一章，也是对异教徒的杀伐之章。对于身为龙蛇的熔岩大蛇，再没有什么比这更加有力的言语了――
　　火焰缠绕在她的身上，却没有伤到艾丽卡的身体。她手持赤色的圣枪，向着熔岩大蛇坚定的突进着，高声呼求：“直至七日，你们方可呼喊！因主已然将这城赐给你们！”
　　在艾丽卡坚定的吟诵声中，腾腾烈火从她身边绽开，将熔岩大蛇的吐息滑到身体两侧。
　　不惧不畏之下，艾丽卡只用了三秒就冲到了熔岩大蛇身下，以手中的圣枪反复劈砍，轻而易举的在熔岩大蛇的腹部上撕出了大片的伤口。
　　它只能迫不得已地卧下身体将腹部藏起，从地上唤出熔岩的利爪试图抓住艾丽卡。
　　这一次，艾丽卡却是堂堂正正的站在原地，不躲不逃。但那些利爪却在碰到艾丽卡身体的时候就自行瓦解崩塌。
　　只见艾丽卡身上的铠甲再度发出耀眼的辉光，形态也发生了改变。那持有圣枪的右手护臂上结出龙鳞一般的小盾，右肩的肩甲则变化成狰狞的龙头，又有一条白芯红绸的华丽肩带固定在龙头的齿缝中，潇洒的飘扬在艾丽卡身后。
　　迎着口含熔岩再度撞来的熔岩大蛇，艾丽卡高高跃起，如同苍鹰一般展开双臂，眼中闪出昂然闪亮的铮然锐光，唱出冷酷而杀虐的言灵：“这城和其中所有的都要毁灭――不拘男女老少、牛羊驴马，皆数用刀杀尽！”
　　绸带般真红色的火光在艾丽卡身边荡起，层层叠叠的缠绕在她手中的圣枪之上。
　　从未有一刻，艾丽卡如此明确的感到……自己的灵魂深处，有什么东西正在觉醒。
　　艾丽卡在空中顿了顿，而后目光一肃、高声呼喝――
　　“兵士们啊！现在，于耶利哥吹响角笛！”
　　以这句言灵作为扳机，艾丽卡身上陡然散发出炽烈的红光晕光，双手像是攥着锥子一般倒握圣枪，如彗星一般向着熔岩大蛇俯冲而至！
　　重重一枪，狠狠戳在了熔岩大蛇的喉咙之上。如同喷射的鲜血一般，滚烫的熔岩从圣枪撕裂的伤口中如浪般涌出。
　　吃痛之下，它忍不住发出了震撼天地的嘶吼声。身体周围的大地慢慢融化、化为柔软的熔岩，而大蛇则是发狂一般的拼命搅动身体，将周围的熔岩尽力泼洒出去，试图以此逼退艾丽卡。
　　此时，双方的立场竟是微妙的转换了过来。
　　喷涂着熔岩和流火的百米高的巨蛇被压制在下，而试图屠龙的圣骑士反而高居其上。
　　“还有……最后一击。”
　　感受到体内充沛的力量，身披铜铠的艾丽卡有些恋恋不舍的低语道。
　　仿佛感受到她的意图，艾丽卡手中的圣枪也通人性的低鸣着，轻微的抖动了几下。
　　“……是吗。是这样啊，我明白了。”
　　被圣枪告诫了什么，艾丽卡的面目变得严肃了起来。
　　她遥遥对准警惕而恐惧耳朵看着自己的神兽，将手中圣枪慢慢压平，以枪尖直指它的身体。而后以这为中心，在空中缓慢而肃穆的划了一个大大的十字。
　　而后，艾丽卡双手握住圣枪，以枪尖对天微举过头，一字一句唱出了宣告战斗结束的最终言灵――
　　“――汝为龙，有罪！”
　　作者留言：
　　谁说窝被奶死了！站出来，面对我！（超凶）
　　顺便吐槽一下弑神者的鬼翻译……艾丽卡神圣歼灭的特权，我这个版本的汉化里给的翻译是：「作为那杰里科市的建立者，汝将主之咒打破！没有地基的话会失去长子，没有门的话也就不会失去幼子！」
　　我看了看，感觉有点眼熟好像哪里不太对……于是我就去找了一下原文，顿时就卧槽了。
　　正确的翻译应该是：“有兴起重修这耶利哥城的人，当在耶和华面前受咒诅：他立根基的时候，必丧长子；安门的时候，必丧幼子。”??
　　……这翻译有毒吧。
　　最后是今天的交易环节，今天推的书是学姐的新书《召唤幼女》……就是无限绅士那本的学姐开的新书，风格也是一如既往（正色）
　　由不靠谱的导师鞭挞学徒的灵魂，由靠谱的学徒调教导师的身体。互惠互利的异界大冒险开始了～


第一百二十三章 三不猴
　　一切都和之前周奕预测的一模一样。
　　这场架打完之后，日光山果然就只剩下了一个架子。
　　中禅寺被直接从地上抹除，中禅寺湖内部全都是翻涌的浑浊黄水，里面还漂浮着大量的木头、残叶和碎石。
　　从中禅寺湖向东走，就可以看到东照宫的废墟。
　　在战斗的余波中，东照宫内部的建筑大半都倾塌崩毁――五重塔拦腰折断仅剩下一个塔基，日落门和唐门从中间断裂成了数节，只剩下了一根或者两根柱子。时不时还能看到惊慌的猴子从东照宫的废墟内钻出个脑袋，冲着四人龇牙咧嘴一阵示威。
　　“看来这些猴子是变不回去了。”
　　周奕看着这一幕，心情不禁有些复杂。
　　他将脱力而又断了腿的罗濠背在身后，向着山下走去。
　　罗濠现在已经没有用双腿勾住他的腰的力气，于是周奕干脆将双手背在身后，十指交插如同秋千一般托住罗濠的身体，让她能牢牢稳稳的坐在自己的手心里、勒住自己脖子的双臂不至于过于用力。
　　黑发的幼女则是开开心心的坐在周奕掌心里，双臂环着周奕的脖颈，如同撒娇的幼猫一样将脑袋整个的担在周奕的肩膀上，用脸颊轻轻蹭着周奕的脖颈。
　　……完全没有一点伤员的样子嘛。
　　跟在周奕身后，安妮一脸不爽的看着被周奕背在身后的罗濠，面具之下嘴唇微微一动，碎碎念着什么。
　　某种意义上，她现在的状态和周奕非常近似――
　　失去意识、赤裸着上身，下身也仅仅围着一块破布，如同野人一样的东尼被史密斯非常粗暴的抗在肩上。那架势就像是扛着大米一样，和史密斯的打扮形成了异常喜感的对比。
　　在之前的战斗中，东尼手中的螺旋剑被齐天大圣的连续猛攻活活从中间打断，崩裂成像是敲碎的犬齿一样的形状。
　　作为螺旋剑的材料，在解除了虹之臂的权能之后，东尼的右臂也显露出了恐怖的伤势。他的右臂就像是伸进了转笔刀使劲摩擦了一阵一般，皮肉切开向外翻卷，浮现出了十分密集的螺旋状血痕。从他的手背开始向上扩散，一直到肘部附近的位置，淋漓的鲜血四溢横流。
　　虽然钢之加护让东尼的身体几乎坚不可摧，但齐天大圣的凿击仍是在他的身体上留下了一个个的小洞。
　　只见东尼的背上、肩上、胸前留下了七八个像是子弹一样的弹痕，在皮肉没有破的情况下、骨头却怪异的向下弯折，看上去就像是机器塞螺丝的地方一样。以这些伤口为中心，液化肿起的紫色蛛网从东尼的皮下扩散着，隐约勾勒出肋骨、肩胛骨和脊柱的形状。
　　如果东尼是普通人，这种程度的伤势不赶紧送去抢救，估计马上就要嗝屁了。
　　但对于弑神者的强大生命力来说，只要没有当场死亡，无论多么严重的伤势也不会继续恶化。基本上，身体总能自动调节重新恢复过来。
　　在之前的几次作……冒险之中，东尼就是凭借着这种小强一般的生命力，才侥幸苟活下来的。以东尼的性格，凡是让他嗨起来的架、他一般是不会无伤的。
　　在得到钢之加护之后，东尼的这种行事风格还要更嚣张几分。
　　虽说周奕非常清楚，就把东尼扔在原地他肯定也不会出什么问题……但问题是，在媒体和消防赶过来的时候，东尼肯定是稳稳的醒不了。虽然周奕借日本媒体和军方一个胆子，他们也肯定不敢把东尼报道出去。
　　……不管怎么说，东尼现在多少在国际上还挂了个意大利的王的名声。就算没其他人知道，但光是被一堆人看见东尼赤条条的躺在这，周奕就感觉这着实有点丢人。
　　还好东尼昏迷之后钢之加护就自动终止了，不然就算周奕磨破了嘴皮子，恐怕安妮也不会同意自己背着一个全身血污的大铁块子下山。
　　“这是……”
　　就在安妮心中暗骂东尼为啥怎么沉的时候，前方周奕便好像看到了什么一样，罗濠也惊讶的发出了一声低呼，直接停了下来。
　　安妮微微一怔，随即想也不想，马上紧走两步跟了上去。
　　结果看到的东西，却让她不禁哑然。
　　“……猴子？”
　　“嗯，猴子。神马厩上面挂的猴像……没想到居然保存这么完好。”
　　周奕看着这东西，眼中闪起微薄的亮光。
　　在土地上零零散散的躺着的，是三块各残缺了一小块的猴型浮雕。
　　那是原本挂在神马厩上方的八块猴子浮雕之三。这三只猴子，便正巧是挡住自己的耳朵、眼睛、嘴巴的那三只。
　　这三不猴所代表的，就是那个年代的人们的行事法则：不听邪说、不看邪行、不说邪话。在神马厩的八只猴子当中，这三只便是作为核心存在的部分。
　　“这东西居然还没坏……”
　　周奕思索了片刻，便果断的做出了决定。
　　只见银灰色的符文从他的前胸隆起，像是荆棘一般相互缠绕团成利爪，向着地上的三枚石像抓去。
　　齐天大圣没有给自己留下权能，女娲也不知道跑到哪里去了……难得坐飞机从意大利来了一趟日本，总不能白来嘛。
　　“现在先收一波利息好了……”
　　周奕喃喃着，将符文之手慢慢收回，把这东西藏入了自己体内。
　　和齐天大圣有关的羁绊之物。这东西说不定日后能起到什么奇效。
　　至于不从之娲……暂时先放她一马吧。在搬运她的时候，周奕就已经在她身上刻下了符文。虽然暂时还感受不到，但只要她发生了战斗，周奕就会立刻找到她的位置，然后传送过去。
　　最晚最晚……等到明年春天，周奕的魔网计划落实下去，他也能找到娲。
　　毕竟这是补完周奕最后一个明显弱点的机会。王土只能作用于大地之上，如果在战斗的时候没有大地……或是敌人就像是齐天大圣一样能轻易击碎大地的话，王土的权能未免也太容易被破解了。想要解决这一点，唯有周奕自己就能制造大地……或者说，得到建国的权能。
　　――为此、她的权能，早晚都要得到。
　　周奕心中慢慢盘算着。
　　“……对了，安妮！”
　　周奕突然抬起头来，对着身边的安妮兴致勃勃的说道：“等把姐姐和东尼安置好，你就陪我走一趟吧！”
　　第一个反应过来的意外的不是安妮，而是趴在周奕肩膀上的罗濠。
　　“――弟弟，你要去哪？”
　　她有些警惕的抬起头来，目光威严的扫视着东尼和安妮。扒住周奕肩膀的双手攥的也更紧了一些。
　　“我去找个关注了很久的东西。多个人会快一点。”
　　周奕安慰性的拍了拍罗濠的指头，示意她放松一下：“我夜观星象，大致定位了一下。那东西应该不会离这里太远……如果太阳升起还没有找到，我就回来找你们。”
　　“你想找什么？”
　　安妮有些好奇的发问道。
　　周奕有些犹豫的挠了挠下巴，从口中吐出那个东西的名字。
　　作者留言：
　　继王哈桑lili之后是大流士lili（正色）
　　母上大人过来两圈了，我估计再继续就要被抓走了，于是今天一更窝先睡了……
　　不过全勤还没有死！每月有三次的补更机会，只要窝明天三更补回来，全勤君就被我救活了！


第一百二十四章 天之逆w
　　一个背着衣服破破烂烂、看上去至多只有十一二岁小女孩的青年男性，再加上一个扛着全身是血、生死不明的青年的高大黑衣人。这两组人结伴出行带来的精神杀伤力是显而易见的。
　　若非是周奕的暗示魔术足够老道，他们这两组人光是往旅店门口一站就能调来半个局的警力外带一条街的吃瓜群众。
　　但在常年不用钱在世界各地科考的周奕面前，这只是非常简单的问题。在他的带领下，不光是所有的路人都没有注意到他们四个人，甚至还使用空气支付的方式在前台付了押金，订了两间双人房。
　　在把罗濠从房间里安置好之后，周奕给陆鹰化打了个电话简单说了一下，就走出了房门，等着对面房间的安妮出来。
　　足足过了接近半个小时，卸下了史密斯的外套，换上了黑色的女式西装的安妮才有些慌张的从房间里面走了出来。她那如燃烧般的红发稍微有些短，令人印象深刻。平日里如同学者一般的知性而沉着的目光此刻也显得有些雀跃，因而显出几分非凡的英气。
　　“走吧，阿奕。”
　　看着等在门口的周奕安妮嘴角微微上扬了一瞬间，而后有些歉意的说道：“抱歉啦，让你久等了。”
　　“安心，没关系的。还有的是时间。”
　　周奕挑挑眉，温声安慰道：“目的地有些远，我们先去找个没人的地方，然后再用飞行的魔术赶路吧。”
　　“好。”安妮欣然点了点头。
　　但她走出去两步，发现周奕并没有跟上，于是有些疑惑的回过了头来：“怎么了吗，阿奕？”
　　“唔……没事。”
　　周奕摸了摸下巴，露出了有些惊奇的目光。
　　怪不得感觉安妮有些不一样了……周奕终于反应过来了原因。虽然安妮她和平时一样几乎没有化妆，但周奕却注意到了，这次安妮并没有戴上她的眼镜。
　　“你的话，不戴眼镜会比较可爱啊。”
　　毫不纠结的，周奕欣然开口赞赏道：“试着留长发看看吧，安妮。说不定会很有男人缘的喔。”
　　“是……是吗？”
　　周奕虽然语气平和，但听到这句话之后安妮却是有些紧张的捏了捏指头，下意识的推了一下并不存在的眼镜，干咳一声才开口道：“嗯，我知道了。谢谢提醒啊，挚友。”
　　“没事，我们是兄弟嘛。”
　　周奕笑呵呵的拍了拍她的肩膀，一把抓住安妮的手就向着一楼的大厅走了出去。
　　在他们两人身后，周奕身后的房门却微微动了一下，打开了一条缝。
　　只见罗濠的半个脑袋从门缝中慢悠悠的挤了出来，一对玉葱般的小手扒着门边――哪里还能看到一点瘸腿的样子？
　　“那个女人……”
　　罗濠眯着眼睛盯着下楼的周奕和安妮，嘴角不高兴的向下撇着，板着脸不知道在想些什么。
　　而另外一边，周奕和安妮也走出了旅店，在深夜的大街上散着步。
　　因为时间已经是深夜零点后，所以道路上几乎不见行人。偶尔在大街上擦肩而过的几个人，看样子也都不像是什么正经的人。
　　那是因为这一带本身就是帮派势力纠集的地带。
　　排除掉已经和自然合为一体、普通人完全无法察觉的周奕之外，现在安妮就等于是自己一人走在后半夜的大街上。
　　在日本，女性会独自一人在这种地方散步，大概也就只有夜店的相关人士，又或是游手好闲的人了吧。
　　而穿着一身端正西装的安妮，看起来不属于这两者中的任何一个。也许正因如此，擦身而过的男人们都对她投来相当狐疑的视线。
　　“……唔。”
　　不可思议的是，这些看上去就很粗鲁的男人们并没有对安妮出言冒犯。甚至还像是看到天敌一般，以警惕的目光扫视着安妮，脸上僵硬的扯出了几分友善的笑容，甚至还有一个年轻人远远的给安妮鞠了个躬。
　　会产生这种情况的原因，大概和安妮平时没事就刷小混混玩的日常有关。
　　那以淡然的目光、肃然的面容看穿所有危险之征兆的强者姿态，不禁让人联想到正在追捕逃犯的便衣刑警或是手里犯下过人命的大姐。
　　也许正是因为他们从安妮的身上感受到了那种熟悉的危险性，才会让这些道上的朋友顿时对她敬而远之。但他们那畏惧而干净的目光，很显然给安妮造成了极大的压力。
　　“安妮，你……在洛杉矶也是这样的么？”
　　“怎么会啦！”
　　被周奕以奇妙的目光盯着，安妮顿时羞红了脸：“至少在洛杉矶，不会有人对我鞠躬……”
　　“……好啦好啦，少遇到点人总是好事。”
　　看着安妮好像要恼羞成怒，周奕连忙打断了话头，正色道：“这里已经没人了，我们直接走吧。”
　　“去千叶县吗？”
　　“嗯，去木更津海岸。”
　　周奕点了点头，眼中少见的流露出强烈的欲望：“我感觉到了……那个东西已经出土了。”
　　“天之逆w吗……”
　　安妮喃喃着，念出了那东西的名字。
　　联系了土与岩的神器。伊邪那岐和伊邪那美建国的神具……同时也是隐藏了神的睿智和力量的结晶。
　　但是，安妮总是感觉到了某种不安。
　　并非是基于弑神者的灵觉，而是基于女性的某种直感。似乎那东西出土之后，就会引起什么危险的循环一般――互相连接的锁断掉了其中一环，就是那种程度的奇妙预感。
　　虽说如此，但安妮最终还是什么都没说。
　　难得周奕会如此主动的寻找些什么。这时候扫兴的话，就太不淑女了……大概吧。
　　……嗯，在这基础上，尽量多拖一些时间给自己独处吧。
　　安妮顿时将不安抛到脑后，愉快的下定了决心。
　　此时，艾丽卡和莉莉娅娜那边的战斗也已经结束了。陆鹰化接到周奕的电话之后，便找了一辆车过去把艾丽卡她们接走，自己也连忙离开，打算去找师父汇报一下情况。
　　就在这时，爱丽丝公主被不从之娲活埋的地方却突然伸出了一只手。
　　随后土块大片的崩裂，一身纯白长裙的爱丽丝公主从中缓缓坐了起来。
　　只见她的肩膀上、手背上、后颈上全都是细密的白色蛇鳞，而瞳孔也变成了暗金色的蛇瞳。
　　“……真是粗鲁的孩子呢。”
　　她有些无奈的摇了摇头，轻声说道：“姑且，先回一趟故乡吧。”
　　作者留言：
　　第一章送上……窝感觉到了全勤君似乎要嗝屁了（捂脸）
　　还有最后一章，这一卷就结束了，下一卷不出意外应该是以日常为主的。
　　下一卷的关键词：埃及，圣诞，师匠，娲，长江，莉莉，罗濠，还有……股票（正色）


第一百二十五章 甘粕先生心里苦啊
　　慢慢步行在无人的沙滩上，面向着江户前海的木更津海岸，安妮感觉到了奇异的宁静感。
　　诚然，在夏日夜晚的海滩附近散步，的确撑得上是浪漫之举。再加上那远方车道上稀薄的街灯、半透明的星月光芒，和海浪慢慢冲刷在沙滩上的声音，更是让气氛变得暧昧了几分。
　　但很可惜，安妮并没有这种程度的看气氛的本领。从这种程度上来说，周奕称她一声哥们一点也不为过。
　　……因此，自己感到心灵宁静，只是因为这里比较安静……吧？
　　安妮心中喃喃着。
　　“喔，那边的男人，出来吧。”
　　就在这时，周奕突然出声开口说道，安妮也被他吓了一跳。
　　随后，她立刻面容一肃，目光为之一厉，便是做好了战斗的准备――
　　“……不用这么紧张，安妮。”
　　周奕伸手微微用力的捏了捏安妮的手腕，若无其事的轻松道：“有我在。莫慌。”
　　于是安妮立刻反应了过来。
　　……对，自己现在是作为善之魔术师的安妮・查尔顿，而不是冥王约翰・普鲁托・史密斯。又不是什么不从之神，就算是遇到了问题，也完全轮不到自己处理。
　　啊啊啊好烦啊！为什么突然反应变得这么慢了！
　　安妮对自己这种神似痴呆的状态感到深恶痛绝，不禁用力的捂住了自己的脑袋。
　　而另外一边，在周奕话音落下之后，一个男人就嗨嗨嗨的有气无力的应着，举着双手从树后面慢悠悠的走了出来。
　　穿着有些邋遢的走样西装的他，那憨笑着的面容看起来就像是上个世纪的淳朴农民一样。但他那奇异的步伐却让安妮不禁皱了皱眉头。
　　并非是躲藏在别人看不见的地方这么简单。他所藏身的树绝对无法将这个男人的身体隐藏起来，但在这之前自己却居然完全没有发现他……
　　安妮抿了抿嘴，有些认真的打量着那个人。
　　虽然也有自己之前走神了的原因，但这个男人也绝对不简单。光是那行进的步伐和呼吸的节奏，就会让普通的人完全看不穿。甚至就算是自己有意追踪，说不定也会被他甩脱。
　　……仔细去看的话，竟然和周奕身边的那种奇妙的氛围有些相似？
　　安妮顿时就明白了过来，周奕之前是如何发现他的。
　　“忍者？”
　　周奕毫不客气的问道：“你是谁的人？”
　　“在下甘粕冬马，正史纂委T会区区一介跑腿的。向御身问安。”
　　那个男人走到周奕身前还有六七米的地方，便是立刻向前深深鞠了一躬，十分恭敬的说道：“不知贤王殿下来访，在下准备疏忽了。”
　　“沙耶宫小姐的手下吗？”
　　安妮突然开口问道：“是沙耶宫小姐让你们来接应我们的吗？”
　　“并非如此。请恕冒昧，在下今天傍晚前就一直在这里，并没有收到沙耶宫小姐这样的指示……”
　　甘粕表情苦涩，以毫无紧张感的语调应道：“想必贤王殿下也是为了那个而来的吧……那么请随我来。”
　　“你这家伙是个难得的聪明人啊。”
　　周奕挑了挑眉头，露出了几分赞赏的神色：“要不要来我这里工作？我还缺一个秘书。薪水可能不高，但福利会很好的哟。”
　　“承蒙殿下抬爱，在下诚惶诚恐。”
　　甘粕露出了装傻似的笑容，向着周奕赔笑推辞：“只是在下只是一介跑腿的，要是给您办砸了什么事就不好了……”
　　闻言，周奕便没有继续追问下去：“行。那就当我没说过这句话吧。”
　　话虽如此，但周奕看向甘粕的目光却是微微亮了一下。
　　年岁不算大，但面对自己一个弑神者，态度能做到不卑不吭，话说做事有条不紊……明明一脸的毫无诚意，却又能不惹人生厌。
　　最关键的是，能看清形势。知道自己完全无法违逆弑神者，无论怎么挣扎最后都会被周奕带到那里去、甚至记忆都会被直接掠走，于是就干脆自己直接把周奕带了过去，免遭一顿打。
　　这种眼力，着实是一种很难得的资质。让他当自己的秘书，说不定会比艾丽卡做的更好一些。别的不说万一要是办错了事该背锅的时候，周奕舍不得揍自己的学生、但能忍得下心去揍他……这个就很舒服。
　　这一次不行的话，等下一次吧。
　　周奕心中喃喃道。
　　反正自己看上过的东西，就没有能脱手的。
　　不知为何，甘粕突然感觉自己背后一冷。但他却只是微微叹了口气，没有做出任何多余的动作继续往前走。
　　在走了七八分钟之后，安妮终于是看到了那远方模模糊糊的是什么东西。
　　那是一座孤寂地耸立于海边的鸟居。以及在鸟居附近用警戒线布下的驱人结界――以及两辆起重机。
　　最神奇的是，在那鸟居后面却没有什么神社。
　　这相当不可思议。因为鸟居本身就代表神域的入口，起到的就是类似大门的用途。没听说哪里的房子搬走了，就留下一座大门自己杵那的。
　　意识到自己和周奕才刚刚过来，就已经接近目的地了，安妮不禁有些失望的叹了口气。
　　……不过也好。周奕本来叫自己出来，应该就是为了分头去找这东西的。现在这个过程省略了，也就不用再分开去溜达一圈了。
　　鸟居，警戒线，起重机――这少说转悠半条街才能串在一起的三个名词形成的视觉冲击力不仅让安妮发出惊叹。
　　而且让她感觉无比熟悉的一幕是，挖掘现场附近还有十几位警察就在那里看守着。弄得简直就像是杀人现场一样。
　　“也有真正的警察在这喔。”
　　像是感觉到了安妮的目光一样，甘粕开口解释道：“不过这里面有一半以上都是我们的人。如果您早几个小时来的话看到的还会更多喔。”
　　“是去救灾去了吗。”
　　周奕若有所思的点了点头。
　　甘粕头也不回，只是苦笑着应道：“是的。这种级别的灾难，光是交给消防组织的话还会多死很多人的。现在正史纂委T会的外勤部门已经全部出动了。”
　　“……喔。你们真是辛苦了啊。”
　　周奕摸了摸下巴，一时不知道说什么是好，只能是姑且应了这么一句。
　　一边说一边走，他们一行人便来到了起重机附近。
　　刚刚走到这里，周奕的眼睛顿时就亮了。
　　“我闻到了，那东西的气息。”
　　周奕挑了挑眉，愉快的说着、将目光投向了某个方向。而后毫不犹豫的向着那个方向就走了过去。
　　看到周奕的目光所投的方向，甘粕顿时连连摇头伴着叹息。
　　果不其然。周奕绕过那台起重机之后，便在它后面发现了一张摊开在地上的蓝色塑料布――就是挖掘现场经常用的那种非常结实的塑料布。而一根看上去普普通通的棒子就简单的躺在这上面。
　　“……这个就是天之逆w吗？”
　　看到这东西，安妮不禁露出了怀疑的神色。
　　不由得她怀疑。这东西看上去的确不像是多有逼格的样子。
　　有着铅笔左右程度的长度和粗细。使用的素材不明，但通体就像是细心抛光过的木棒一般泛着自然的浅黄色。
　　一眼看上去，那就是一根用途不明的木棒。
　　“是的，这就是天之逆w。”
　　回答安妮的不是甘粕这个日本人，反倒是周奕露出了一副肯定的样子：“我能感觉得到，这上面缠绕着伊奘诺命和伊奘冉命的力量。”
　　“……伊邪纳岐和伊邪那美吗。”
　　那种东西居然也是能辨识得清楚的吗。
　　安妮不禁为周奕的奇异嗅觉而咂舌。
　　周奕伸手从地上捡起天之逆w，缓慢的用指头确定它的触感，一边轻声说道：“传说，当年日本是一片没有根基、四处漂流的大地。于是伊奘诺尊和伊奘冉尊两位神明受天神之命把漂浮于海上的大地固定下来。他们二神站在被天上称为‘天之浮桥’的地方，用镶有玉的长矛伸入海中搅拌。提起时，矛尖滴下的水凝聚成岛，也就是后来在《古事记》记载的淤能棋吕岛。而那长矛，就是我现在手里这个东西。”
　　瞥了一眼在旁边站着不说话、只是露出傻笑的甘粕，周奕继续补充道：“事实上，这是波利尼西亚、密克罗尼西亚等所有海洋民族共通的神话类型。那是在认识到大海之广阔和己身之渺小之时，关于对无尽大海的恐惧、以及自己所处的文明究竟是建立于各种根基上的思考。”
　　周奕一边说着，银灰色的纹路渐渐从他摩挲着天之逆w的指腹中蔓延出来，渐渐缠绕在它的表面上，闪烁着像是水银、又像是某种动物的髓质一般的光芒，缓缓在上面滑动摩擦着。
　　“有意思的是……w这个字原本通‘矛’，原本指的是那种特别巨大的沉重长矛。现在所能见到的w一般是山w祭中出现的，那种在载有歌者的台车上竖立起来的类似旗帜一样的东西。”
　　周奕饶有兴致的说着，脸上不自觉的露出了纯真的笑容。
　　那是在所有学者在和人谈到自己的研究方向时所出现的那种笑容。安妮一时之间看得有些出神，猛然一个恍惚还以为自己回到了学生时代一样。
　　“在东南亚海洋民族的神话里，世界的起始是海洋、没有陆地。而从原初存在的创造神垂下钓丝，从海洋之中钓出陆地，就成为了岛屿。这种关于大地诞生的神话，是在内陆地区的民族所无法创造的。而巧合的是，古代日本有一些渔具，在书卷记载中，也使用过‘w’这个字作为指代……”
　　周奕说到这里，突然卡了一下壳。
　　他猛然皱起眉头，回头向着来时防风林的方向看了看，突然对甘粕问道：“那边的人……也是你们布置的吗？”
　　“没有。我们所有的人都在我后面这个方向。”
　　甘粕立刻非常清楚的说道。
　　很显然，在周奕问出这个问题的时候，他也意识到了什么。只是可惜，他的视力并看不到那个方向。
　　但是周奕可以。
　　周奕微微眯起了眼睛，将目光投向那个方向。在他的视界中，整个世界顿时为之一暗，随后远方的事物迅速变得清晰、然后拉近。在越过无数树与树的交叉之后，在周奕和安妮之前路过的地方，一个被树丛遮挡起来的身体出现在了周奕眼前。
　　下一刻，周奕的瞳孔瞬间布满了银白色的光晕。他眼前的世界顿时变得清晰而明亮，挡住了他视线的树丛也一点一点变得透明起来。
　　首先映入眼帘的，是被双手捧着的一个黄铜色的圆盘。一位少女正怜惜地抱着那个东西，简直就像对待什么重要人士的遗物一样。
　　目光上移，周奕的表情顿时就冷了下来。
　　毫无疑问，那轻飘飘的金色长发、闪耀着奇异光辉的双眸，以及那宛如古董洋娃娃般精致的美貌――
　　“……格妮维雅？”
　　周奕眯起的眼睛微微打开了一条缝，露出了些许危险的光芒。
　　他之前告诫过她离开这里。但很明显，格妮维雅并没有听周奕的话。
　　那么很好――
　　就在周奕伸出空着的左手的一瞬间，他却隐约感受到了某种危机感。
　　他毫不犹豫的立刻终止了自己的行动，向后撤了半步的同时，将攥着天之逆w的右手骤然握紧，藏到自己身后。
　　几乎是同时，一道雷光从远处轰然劈下，微微拐了一个弯，落在周奕身前凝聚成人形。
　　那是一位年龄和周奕不相上下的黑发青年，身高和身材也和周奕差不了多少。但和周奕站在一起，却总是莫名的给人一种诡异的落差感。
　　他落地之后，不慌不忙整了整自己的衣领，开口道：“初次见面，周奕。你比我想象中的要小家子气一点。”
　　“嗯，初次见面，亚历山大・加斯科因。”
　　周奕说着，露出了相当温和友善的笑容：“我也很庆幸我的反应够快……现在你找我没事了吧？”
　　“和聪明人说话就是舒服。”
　　黑王子点了点头，也不避讳直接开口道：“既然失手，我就不会再来了。虽然还有一件事，但这里不太方便说……等你回了意大利我再来找你一趟吧。”
　　周奕沉默的点了点头。黑王子便再度化为一道电光拔地而起，瞬息之间飞向了远方。
　　而周奕再度朝着一开始那个方向回过头去，却发现格妮维雅已经消失不见了。
　　他们两个……莫非是有奸 情不成？不然亚历山大那货为什么冒着给我一个坏印象的风险冲出来？
　　周奕撇了撇嘴。
　　总之，黑王子阻止自己继续深究的意思周奕看出来了；他想抢天之逆w的想法……周奕也看出来了。不过他也毕竟身为魔王，既然被周奕直接当面点了出来，他肯定就不会再来胡搅蛮缠。
　　或许他也是意识到了这里有宝贝吧。不过还是我跑得快。
　　周奕美滋滋的将天之逆w收入自己的身体里，转头对着可持续性苦笑的甘粕露出一个灿烂的笑容，伸手就握住了安妮的手。
　　“那我们回去吧，安妮。这次让你白跑一趟真是不好意思。”
　　“……没事。”
　　安妮有些慌乱的低下头，右手下意识的推了一下并不存在的眼镜，从鼻腔中轻轻哼出模糊不清的一声。
　　只留下了看着他们二人远去，继续苦笑的甘粕先生一脸辛酸。
　　作者留言：
　　窝活辣！修仙一波就把全勤君救活辣！（欢呼）
　　这是4k4的大章，一章顶两章，没精力拆章了直接发吧，我睡了，孩子们晚安（趴）


④ 神乱神怒神杀


第一章 翠玉录
　　转眼之间，距离上次日本之行已经过去了半个多月。
　　因为艾丽卡需要作为赤铜黑十字的领袖出席圣母升天瞻礼的原因，周奕一行人也没有回到西西里岛再玩几天，而是直接原路返程回了米兰。
　　这一行虽然周奕暂时没有得到新的权能，但却得到了两块质量很高的圣遗物，倒也算是意外的收获。而且这次几人回米兰的时候，还顺便带回来了一个赠品。
　　――那就是幼女化的罗濠。
　　在周奕和安妮把天之逆w拿回来之后，罗濠就异常强烈的表达出了要跟着周奕一起回米兰住一段时间的愿望。
　　虽然周奕不知道罗濠这次是受了什么刺激――兴许是被陆鹰化气着了，或许是想揍东尼一顿以报之前的一剑之仇，也可能单纯是身体变小之后心性脾气也变成了孩童。总之和自己应该没啥关系。
　　周奕稍微想了想，感觉罗濠这次来米兰，对意大利的魔术师可能是个心理上的挑战，但对自己来说也并不是什么大事。于是他就欣然应了下来。
　　而安妮因为要回洛杉矶那边刷日常的原因，反复犹豫了好一会，最终还是决定直接返回美国。陆鹰化也立即对罗濠教主这个决定表示出了异常的欣喜和全力的支持。
　　……唯一可能不太开心的，大约也就是爱丽丝公主了。
　　据爱丽丝的控诉，她的身体被复活的不从之娲夺走了，她只来得及在最后关头从里面逃出来，希望周奕能帮一下忙务必把她的身体抢回来什么的……
　　听到这个好消息，周奕几乎要感动的给爱丽丝公主鼓掌了。
　　没错。这就是一个好消息。
　　和白之公主在咒术方面的才能相对应的，她的身体也差到一个离奇的地步。那种状态甚至可以形容为刚刚苏醒不久的植物人。不从之娲借用她的身体降临于世，行动无疑要受限许多。
　　这样的话，不从之娲应该就不至于本能的到处蹦Q搞个天灾人祸什么的大新闻，而是会专心窝在龙脉上恢复状态。这样也能让周奕早几天看到她。
　　而就剩下一个灵体的爱丽丝公主，直接回贤人议会也不是个事――你说人家本体过来谈判、谈了半个月就剩一个魂飘了回去，一问原因是因为身体被人强行掳走于是爱丽丝公主不堪其辱灵魂出窍从身体里逃走了……周奕非常有把握，这么个离奇的事要是被人随便传几口，自己的名字前面肯定会多出来点什么不妙的称呼。
　　从八月十一号回到米兰之后，周奕突然感觉自己陷入了异常清闲的状态。算上周奕搭飞机火车地铁和好心的司机叔叔的强行顺风车的时间，他在三年前每天的工作时间可以达到二十一个小时。
　　而这最近三年里，周奕在影之国的生活……反正也肯定算不上闲。
　　英灵召唤系统已经做完了。不从之娲的状态还没恢复，不知道躲在哪里养生。手头也没啥别的课题要做，因为罗濠和爱丽丝还在自己这边，也走不开去做个科考啊啥的。
　　除了对着爱丽丝研究了一天，找到了对灵体补魔的方法，和八月十五号陪着艾丽卡去了一趟圣母升天瞻礼之外，周奕发现自己在驻地居然闲的没事干。
　　这种时候，就体现出了保罗的贴心。
　　似乎感觉到了周奕这两天开始有点狂躁，保罗就给周奕带来了一块古玉石――让周奕严肃起来的是，在他复刻这枚玉石的时候，却只从看到了大量的记忆碎片，根本看不清其完整的经历。
　　在周奕的考古生涯中，也曾经出现过一次这种情况。
　　那次，还是周奕受到圣堂教会的委托复刻真十字架碎片那时候的事。
　　圣堂教会希望，周奕通过自己的复刻魔术将真十字架碎片的历史信息还原，从而追溯到所有持有碎片的物主，以此将其补完……那时周奕看到的，就是和现在类似的大量记忆碎片。
　　所以，周奕猜想这东西应该是被人为毁坏掉的，某种极神圣的造物的一个碎片。只有在一个器物失去其完整性的时候，上面的信息才会变得模糊残缺。
　　那并非是像之前的龙骨一样，属于什么不从之神的身体的残片；也不像是三不猴一样属于近代的产物。就算是真十字架，周奕也凭借着过人的经验，从得到其中一枚碎片到带人寻回所有碎片，一共只用了不到一年的时间，就将这件圣物重新拼凑了起来。
　　这是因为，周奕的魔术回路编成，让他的复刻魔术在公元以后几乎不存在误差。就算是残缺不全，但能让周奕的复刻魔术失效，至少也需要公元前五百年以上的历史才行。
　　难得找回了动力的周奕，立刻打起了精神，在自己的办公室重新架设起了魔术工房。
　　此刻，周奕的办公桌的左边摆着厚厚的一摞书，中间还掺杂着几块石板和羊皮卷。他的身前摆着一台被他以迦勒底技术制造的灵子探针，在仪器的下方则摆着一块碎裂的玉石。
　　那大拇指大小的古旧玉石被黑曜石所造的机械爪固定住，微微抬起。而灵子探针的末端则垂下了一道细细的银白色光柱，如同激光一样稳稳垂在古玉上面，没有切下一个棱角、一点皮屑，却有如同雾气一般的什么东西在玉石内蒸腾着，不断变化着辉光的颜色和形状，偶尔就像是调频正确的电台一样突然显现出颜色单一的幻象。
　　而周奕的左眼戴着一枚单片眼镜，左手则捏着三四片颜色各异、可以贴在眼镜上的那种的薄薄水晶片，反复叠加着贴在眼镜片上，不断闭上一只眼睛确认颜色的变化，仔细的将颜色数据记在一个本子上，后面还标上了一个年月的区间。偶尔出现幻象的时候，他就将整个幻象尽可能仔细详实的用文字记载下来。
　　两周下来，周奕记录用的本子就用了三本。桌子左边摆着的书也越来越少，那玉石中腾起幻象的频率也越来越高。周奕也沉浸在这种熟悉的生活节奏当中，丝毫不感觉厌倦。
　　“……可以确定了。果然是那个东西。”
　　周奕用笔在本子上重重划了一笔，眼中闪耀着自信的光芒。
　　他轻声叹息着，端起早已凉透的咖啡一饮而尽，把本子合了起来。
　　“翠玉录……真想要啊。”
　　作者留言：
　　第一章更新啦……窝继续修仙~


第二章 交易进行中
　　将因为凉透而苦涩了许多的咖啡一饮而尽，周奕将本子合了起来，右手下意识的摸着下巴，出神的思考着。
　　翠玉录，那是炼金术的起源。
　　埃及法老赫尔墨斯・特利斯墨杰斯尼斯作为三位一体的神明，他曾将世界的一切之奥秘浓缩为十三句话雕刻在一块祖母绿宝石板上。因此这段文字就被人们称为翠玉录。
　　而这十三句话，不禁从某种程度上揭示了真理之貌，更是作为炼金术的理论依据，直接的影响了后世炼金术和建设在此基础之上的科学理论的发展。沿着这条线追溯过去的话，说不定它能算得上是现代科学的始祖也说不定。
　　“……有点意思。”
　　周奕伸了个懒腰，露出了饶有兴趣的笑容。
　　有这东西，日后可以去一趟埃及做个科考。如果能找到其他部分的碎片就赚了。
　　不过现在的话……
　　“一切都和以前一样啊……真好。”
　　周奕轻声感慨着，伸手关闭了灵子探针。在被周奕处理过的水晶板向上收回去、而钳住玉石的黑曜石爪子也松开之后，他就随手切断了电源，将那块玉石从底座上取出，丢进了自己的身体内侧。
　　对于这种具有高价值的东西而言，无论是放在哪里周奕都是不放心。
　　毕竟这个世界上存在一个叫做亚历山大・加斯科因的人……说实话，要是黑王子铁了心的打算从周奕身上薅下来几根毛的话，周奕还真拦不住他。因此只能提前做些打算，把东西放到更安全的地方去。
　　而这个世界上最严密的保管箱，无疑就是周奕自己――唯有一位Campione自愿开启才能打开的宝箱，再不会有什么东西是比放在这里更安全的了。
　　“……唔？”
　　就在周奕收拾着桌子上一些关于这个世界古埃及的调查报告和中世纪的炼金术书籍的时候，他却突然感觉到有谁在盯着自己。
　　沿着目光抬起头来，周奕顿时发现一个挂在墙上的少女的头颅正目光灼灼的盯着自己。收拾着东西的周奕整个人都顿了一下。
　　周奕感觉现在这个剧情究竟是惊悚片和喜剧片完全取决于此刻的BGM。
　　“哟。”
　　盯着那颗气鼓鼓的看着自己的脑袋看了许久，周奕终于没忍住笑，噗的一下笑出了声。而后他也不再遮掩，只是笑眯眯的冲着那个挂墙上的脑袋友善的招了招手：“早上好啊，公主殿下您吃过早饭了吗。”
　　这次旅行的另外一个收获，就是爱丽丝公主和周奕的关系也多少亲密了一些。虽然不过是从公事公办到朋友的程度，但也算是长足的进步了。
　　“早上好，我的魔王大人。”
　　爱丽丝眉头一挑，没好气的说道：“还有，现在已经该吃午饭了。”
　　“嗯，你跟艾丽安娜说一声，我把东西放回到书房就过去。记得给我留份甜点。”
　　周奕点了点头，随口回了这位在家里到处乱飘的幽灵小姐一句。
　　“好啊，我这噜呜哇――”
　　爱丽丝的话还没说完，就突然被自己的惊呼声打断。
　　只听得嗖啪两声，墙上冒出来的灵体的头颅倏地一下就缩了回去，只留下了半声戛然而止的惊呼。但那却不像是自己缩回去，反倒像是被什么人拽着屁股从另一头拖了回去一样。
　　周易差点笑出了声。
　　不出预料的，周奕立刻听到了莉莉娅娜压低了声线的训斥声从外面传来：“都说了老师在工作，爱丽丝殿下您不要打扰他啊！”
　　“但这次他已经停下来了啊！而且我是来叫他吃饭的没有打扰他啊啊啊啊啊！”
　　听着被抓走的爱丽丝逐渐远去的悲鸣，周奕嘴角忍不住上扬了些许弧度。收拾着古文件的手也下意识的加快了几分动作。
　　嗯，现在和以前的生活相比，还是有一点不同的。
　　――――――
　　艾丽卡・布朗特里是个出众引人注目的少女。
　　如同皇冠般辉煌的金发、耀眼至极的美貌、充满诱惑的声线以及还在成长期的肢体，这四者保持了一种艺术性的均衡美，因而能随意地聚集众人的目光。
　　九月才刚刚开始，现在还处在早上戴太阳眼镜也不会被人觉得傻的时间。
　　在意大利米兰的埃马努埃莱二世长廊沿路的一间咖啡店的坐位上，艾丽卡戴着墨镜遮蔽自己的面容，安安稳稳的坐在那里看着窗外的风景，等待着约好的人出现。
　　“十分抱歉，艾丽卡大人。”
　　一个清冷沉重的声音在艾丽卡身后响起：“让您久等了。”
　　艾丽卡伸手轻轻撩了一下自己鬓角的头发，将墨镜摘下，微微歪头露出了一个可爱的笑容，揶揄的答道：“真迟啊，卡莲……你不会被抓住了吧？东西还在吗？”
　　对于等待之人的迟到，艾丽卡仅仅只是温和的浅笑着，看上去就像是十八世纪的贵妇人一样的优雅感觉。
　　跟着周奕学习了几年。她的性情――至少是外观上给人的感觉确实是温和了许多。当然在羊皮下藏着的是什么东西那就另当别论。
　　而面对和自己侍奉的主人平级的艾丽卡，卡莲・扬库洛夫斯基只是深深叹了口气，就坐到了艾丽卡对面的位置。
　　她正是艾丽卡的挚友，莉莉娅娜・克兰尼查尔的专属女仆。但现在的她却并没有穿着那身女仆服，而是换上了一套有着碎花下摆的浅灰色高领毛衣，身后背着小挎包。下身则只穿着一条牛仔热裤，蹬着一双白色的运动鞋，简而言之是相当具有青春活力的那种打扮。
　　“没办法，换衣服的途中被教主发现了，然后好不容易摆脱了教主又被爱丽丝公主逮住了……我差点以为要露馅了。要是遇到的是莉莉娅娜大人就好了，很轻松就能糊弄过去。”
　　卡莲无力的摊在了桌子上。
　　艾丽卡则露出了怜悯的目光：“真是可怜啊，卡莲。完全是最差的选项啊。”
　　“还好……总之东西带来了。这个是约定的东西。”
　　休息了一会，卡莲伸手从身后的挎包里取出了一叠折了两遍的纸，交给了艾丽卡。
　　作者留言：
　　第二章更新啦，窝超强！（挺胸）
　　最后是给《黑魂提督》的章推，大树马上一万均了，还有收藏了没看的吗去助攻一波吧……不行好困我要仙了睡了孩子们晚安……


第三章 带着罗濠去旅行
　　……正如周奕所说，罗濠教主在身体变小了之后，心性脾气也随即变成了幼童的级别。
　　“弟子为了师父做每日的饭菜可是修业的一环。”
　　面对摆在面前的食物，坐在餐桌前的罗濠双臂环抱于胸前，昂着小脸毫不客气的对莉莉娅娜就进行批判道：“我罗濠今天就要批评一个。你说你每天都让侍女来做饭，什么时候能做出像样的食物？上次你做的菜我也试吃了。若是鹰儿敢把这种食物摆在我的桌子上，看我不打断他的腿。”
　　“怎么了吗？”
　　周奕洗完了手从客厅走进餐厅，好奇的问道：“姐姐你今天怎么想起来出来吃了？是饭菜实在不对胃口吗，要不要我去下点面？”
　　他刚才在路上就远远的听见了罗濠的声音――这是相当稀少的情况。罗濠始终是不习惯和其他人在一起吃饭，除了回来的第一天，周奕和莉莉娅娜下厨做菜的时候罗濠来吃过一次，其他的时候罗濠都安安静静的待在自己的房间里打坐或是看书、偶尔心情好了还会弹弹琴唱唱歌，每餐的食物都是由艾丽安娜或者卡莲给她送进去。
　　在饭点，居然能破天荒的在餐厅看到罗濠……
　　“不用，只是一时兴起而已。我罗濠并不是贪口腹之欲的那种人，再说我也不是完全吃不下这些西式的饭菜……毕竟我曾经也是来过西方这些国家的人。”
　　罗濠昂着小脸，非常自信的说道：“两百年前我就吃过所谓的西餐。以那时的标准来说，艾丽安娜的手艺可算是相当杰出。”
　　“唔，说起来，类似的说法我好像从鹰化那里听过……”
　　周奕走到自己座位前，把胳膊撑在椅子背上，歪着头想了想：“说是姐姐曾经去过一趟伦敦。”
　　“――哎？！”
　　一直低头被训斥的莉莉娅娜顿时就受惊了。
　　但罗濠却是缓缓点了点头：“是这样的。不过那里也称不上什么好去处，不过是被排烟和背德污染的都市而已。”
　　事实上，罗濠现在这种极力避免与现代社会接轨而隐居的生活方式，以及她那认为繁荣便等同于腐朽的理念，与那次旅行的结果是分不开的。
　　这两者，再加上罗濠那出名古怪的脾气都并非是天生，而是在长久的身为弑神者的生活中逐渐养成的。
　　她出生自乾隆年间末期，那之后过了六十多年的时光，罗濠的容貌与身姿也没有丝毫变化。但清朝的形势却变得日渐糟糕，如同雪崩一般迅速荒废一发不可收拾。
　　西洋，特别是英吉利国所倾销的鸦片正是其元凶之一。在成为弑神者不久的时候，罗濠也曾经对这个国家充满过敌意。
　　但有一次，罗濠因西域武林盟主的请求，前来英吉利夺回某物的时候，却并没有见到她想象中的英吉利国的场景。
　　她所见到的，是腐烂的食物和呕吐的酒的臭气、以及被行人的体臭和汗臭溢满的街道。苍蝇和醉鬼的呕吐物布满整个小巷，发酸的恶臭异常刺鼻。
　　在伦敦城内，到处都是出入花街柳巷贪图享乐的绅士们，打扮得花枝招展的女人们，做着黑心买卖的商人们，以花和火柴来赚点小钱的幼女，依靠粗杂而且肮脏的食物勉强过活的流浪者们到处都是。
　　那样的情景震撼了罗濠的心灵。
　　在那之后，她也潜入过几处鸦片窟，窥视过里面的凄惨情景――骨瘦如柴的客人们躺在并列起来的床铺上，有气无力地吸着鸦片的烟管，皮肤上浮现青色的斑点。或是喃喃自语的发着牢骚，或是盯着别人看不见的幻影，孤独地颤抖身体。
　　“若国家富裕、繁荣的结果，是无止境地产生出那种堕落之人……那么文明的进步，究竟又有何意义呢。”
　　那时，产生了某种明悟的罗濠便发出了如此悲叹，渐渐减少了出世的频率。
　　甚至在陆鹰化以平淡的语气向周奕转述的时候，周奕都能从那平静的语气中感受到罗濠的失望。
　　……这种悲观的想法，总归不太好。
　　毕竟现在的世界已经不一样了……很多地方的人民活的都很幸福。得让姐姐打起精神来享受这个世界才行啊。
　　周奕摸了摸下巴，心中模模糊糊的出现了些许计划。
　　不过那都是后来的事了。
　　想到这里，周奕把手放在了罗濠的脑袋上，一边轻轻摩挲着她的脑袋，一边柔声哄道：“姐姐，和别人一起吃饭还挑三拣四的话，我觉得就不是大人了哦。”
　　“什――？不对，我明明只是教训一下她，才不是……好了！我知道了！我会吃完的！”
　　罗濠羞恼的按住了周奕的手，在牵强的解释做到一半的时候便终于忍不住，放弃治疗一般自暴自弃的大声应道，埋头便大口大口吃了起来。
　　周奕轻笑一声，端起了今天的第三杯咖啡喝了一大口，心里开始盘算起来。
　　过段时间……要不要带姐姐出去旅趟游呢？
　　周奕左手端着咖啡杯，右手则托着腮，歪着头盯着坐在自己身边的罗濠，陷入了思考之中。
　　这个世界上的弑神者……没有数错的话，自己只有最后一个还没见过面了吧。
　　那位居住于亚历山大的弑神者，妖魔洞穴的女王。似乎听鹰化说过，她和姐姐应该也是旧识。
　　不如就去找她玩玩吧。正好她的居住地便是埃及的亚历山大――赫尔墨斯神智学的发源地，翠玉录最古老的研究者们的聚集地。在那里的话，说不定能找翠玉录其他部分的残片也说不定。
　　“对了，姐姐。”
　　周奕轻声问了一句。
　　“呜？”
　　罗濠嘴里塞着食物，疑惑的抬起头来露出了迷茫的表情。
　　“我就是问一下，姐姐你认识爱莎夫人吗？”
　　周奕将咖啡杯凑到嘴边，随口问道：“就是那个被誉为永远的美少女的爱莎夫……噗哇?”
　　周奕话还没说完，他端着咖啡杯的左胳膊突然就被罗濠一把按住，险些将咖啡泼了自己一裤子。
　　“――那个魔女？！”
　　罗濠那稚嫩的声音一下子变得尖锐起来，非常强烈的抗拒之意从声音中流露出来：“听姐姐的话，不要去找那个女人。不然你一定会后悔的！”
　　“……哎？”
　　周奕万万没想到，自己随口一问居然得到如此强烈的反馈。
　　但随后，他的好奇心便开始熊熊燃烧起来――
　　作者留言：
　　第一章送上，顺便一提窝昨天早上起床改错别字的时候排版被吞了……如果有人那里还没有恢复的话既然看上一章第一段我发的间贴……
　　顺便居然有人第一天就发现了卷名的梗啊卧槽这是什么级别的洞察力……不过这个只是梗喔，这一卷是80%的弑神者和20%的型月，kkk什么的肯定不会写啦……


第四章 进击的卡莲
　　“哎呀，莉莉这次完全变成抒情的少女了呢。”
　　翻看着卡莲递给自己的那沓写满密密麻麻文字的纸，艾丽卡嘴角微微上扬，露出愉快的笑意：“原本骑士与少女的纯情故事，才只过了一个月就……啧啧啧。”
　　“毕竟莉莉娅娜大人恋爱了嘛，没办法。”
　　卡莲的隔壁哦哦耸了耸肩，顿了顿随后露出了浅浅的笑容：“哎呀，这个话题对于艾丽卡大人来说可能有点不愉快吧？唔，那我感到非常抱歉。”
　　“我能有什么不愉快的……”
　　对于若无其事就扯开了话题的卡莲，艾丽卡却只是挑了挑眉头露出了自信而平和的笑容：“你莫非觉得我还会输不成？别开玩笑了，卡莲。你不应该是这么愚钝的人才对。”
　　“没错，莉莉娅娜小姐一直以来都在艾丽卡小姐您面前保持弱势。无论是作为女孩子的魅力、作为魔术师的魔力、作为骑士的战斗力，以及自信心、政治影响力甚至智力都不及艾丽卡小姐……甚至认识周王的顺序也比较晚。理所应当的处于弱势地位。”
　　以近乎冷酷的口吻，卡莲惨无人道的指摘自己的主人。若是让莉莉娅娜听到，说不定会哭出来吧。
　　“没办法，因为这些全部都是艾丽卡・布朗特里的优点。”
　　对于卡莲的赞扬，艾丽卡微笑着全盘接受了下来。
　　“不过，魅力也要看对谁。”
　　但说到这里，卡莲却话锋一转，悠悠道：“对于周王殿下而言，这些东西全都无关紧要。不然的话，艾丽卡小姐您也不用担心教主那边了吧。”
　　闻言，艾丽卡脸上的笑容也终于有点保持不住了，原本微微上扬的嘴角变得隐约有些僵硬。
　　这个露出可爱笑容的女仆，她的笑容之中潜藏着强大的恶魔性。虽然同样喜欢戏弄莉莉娅娜又喜欢莉莉娅娜，但她和艾丽卡的性格却是完全不同的。
　　那种感觉，如果是周奕见到这一幕的话定然会觉得十分眼熟。
　　卡莲这种一眼洞穿别人心底弱点的能力，简直就是一个低配版的迦尔纳。但和迦尔纳不同的是，她不仅看透了全部事情、还把那些事情当做是自己愉悦的源泉。
　　“……你说的是，卡莲。”
　　艾丽卡深吸一口气，突然露出了灿烂而认真的笑容：“但是我艾丽卡・布朗特里是不同的。莉莉娅娜做不到的事，我能够做得到……我这么说你明白吧。”
　　“唔唔，不愧是艾丽卡大人。”
　　卡莲赞叹的点了点头，露出了纯真的浅笑：“是kiss吧。”
　　“没错。如果成功的话无疑就能推进关系，就算失败了也不会产生恶感。”
　　艾丽卡神采飞扬的点了点头，眼中闪烁着自信的光芒：“这可是美少女的特权。而无论是莉莉还是教主，都肯定是做不出这种事的。”
　　“说这种话还为时尚早吧，艾丽卡大人。”
　　卡莲将手端庄的放在膝盖上，像是开玩笑一般的轻声笑道：“周王大人无论是性格还是能力、身材或者姿容都是顶尖的男性，而且又是自己的老师。对于自己的老师而言，啾一下也不是什么问题嘛？”
　　……不，我觉得很有问题。
　　艾丽卡连连摇头，露出了志得意满的笑容：“你还是太年轻了，卡莲。莉莉她可是当今时代依旧固守着淑女准则的稀有生物喔。别说是初吻，就算是牵牵手晚上都会睡不着觉的那种稀世的纯度喔？”
　　明明经常接触现代社会，却还能如此纯洁的淑女简直是奇迹般的少见。
　　――在此基础上，如此纯洁的淑女还喜欢写小黄文的就更少见了。
　　“我倒是觉得没什么问题。只是亲一下的话，只要想想成是对父亲的晚安吻的延伸改造版就没问题了吧？中国不是有句话叫一日为师终生为父嘛。”
　　卡莲摆出一副皮笑肉不笑的小恶魔表情，脸上是根本藏不住的愉悦笑容。
　　“……你要是把这话说给莉莉，说不定她能有什么新的小说灵感呢。”
　　有着这么爱玩的女仆……真是苦了你了，莉莉。
　　艾丽卡摇摇头，突然感到了万分庆幸。
　　还好，至少艾丽安娜不会惹出什么祸来……
　　――――――
　　“……那个魔女，爱莎夫人。弟弟，你一定要小心。”
　　看着幼小的罗濠无比严肃的表情，周奕感觉自己心中的好奇之火正在熊熊燃烧。
　　东方的圣教教主、巴尔干半岛的侯爵、西欧的黑王子、意大利的双王、美国的冥王，在加上亚历山大的女王――现在君临地上的七位Campione，其中战斗力最低的，无疑就是爱莎夫人了。
　　“不，魔王的可怕某种意义上与强大无关……要论起单纯的强大，弟弟你现在应该是举世无双的武者。但就算是你，也最好不要轻易接触――不，是完全不要接触她。你只要记住她是最值得警戒的人就行了。”
　　对周奕好奇的目光有所领会，幼小的罗濠苦着脸，以如临大敌般的语气严肃的说道：“那个魔女远远比你想象中的更为危险而且麻烦。就算是我也已经被她耍弄过多次……还有那位狼王与我的观点恐怕也是一样。”
　　“……居然能把姐姐多次逼入困境吗。”
　　周奕赞叹道，眼中流转着异样的神色。
　　他想了想，眼珠一转便爽快的答应了下来：“那我就不去找爱莎夫人了吧。”
　　“听话就好。”
　　虽然周奕答应的太爽快以至于让罗濠感到有些不信服，但她姑且还是点了点头，长长的松了口气。
　　……废了半天口舌，嘴巴都干了。
　　然后罗濠抬起头来打量了一下桌上的饭菜。
　　无论加入了奶油酱汁的意大利面，切成薄片的干酪和火腿，放入了腊香肠和蔬菜做的面包，新鲜生鱼片的薄肉片拼盘什么的，每个的味道都非常好。
　　就算是挑剔如罗濠，也对艾丽安娜的手艺挑不出什么大错。每天周奕送到她房间的食物，罗濠也是干干净净吃的一口不剩。
　　唯独此刻那个放在桌子中间的，带有奇异颜色的汤，罗濠从来没有喝过。
　　那个颜色，就像是那种街边的奶茶店卖的草莓味的奶茶一样。而用汤勺翻动一下汤，底下的稠汤倒涌上来、汤汁立刻就又变成了西瓜味的奶茶。
　　――总之就不像是汤该有的颜色。
　　罗濠翻动着那锅汤，露出了好奇的表情。
　　作者留言：
　　第二章更新啦！祈大人超强！（挺胸）
　　窝去睡啦，孩子们晚安！


第五章 罗濠：还是作业太少
　　“……唔。”
　　用勺子搅拌了一下汤锅，罗濠皱着眉陷入到了迟疑之中。
　　在摸到勺子之后，罗濠就感觉到自己心里隐约有些不安。但她又是非常要面子的人――如果这种时候将手从勺子上拿开，就会显得自己害怕了一样。
　　这是绝对不允许发生的情况。
　　和那种情况相比，不如喝一口汤尝尝再说……
　　“对了，姐姐。”
　　就在这时，周奕突然开口问道：“鹰化有说什么时候会过来吗？我记得他曾经说过要来找我学习一下武技的。”
　　被周奕将话题岔开，罗濠心中便顿时松了口气，顺势将手从勺子上移了开来。
　　然后，她才威严的扳起了脸：“鹰儿居然说过这种话吗。等他真过来，我得好好教训他一次才行。平时布置的功课拖拖拉拉，居然还有闲心来麻烦你……”
　　看来还是功课布置的少。
　　最终罗濠如此下定了结论。
　　在此之后，一直到用餐结束罗濠都没有在碰过一次那个汤勺。
　　在艾丽安娜收拾餐具的时候，罗濠慎重的打量着年轻的女仆，思索着什么皱起了眉头。
　　那个汤……果然还是很好奇。
　　感受到罗濠的注视，艾丽安娜却一点都不怕。她只是微微歪着头，对着罗濠教主露出了百合花一般的可爱笑容。
　　那是只要看了，就会让人的心灵温暖起来的治愈系笑容。但在看到那个笑容的时候，罗濠的面容却顿时为之一紧。
　　类似的笑容，她多年前也曾见过。
　　那个麻烦的魔女，她的名字罗濠能记一辈子。想了想，罗濠突然开口道：“弟弟，以后你和我的食物还是让你的徒弟们负责吧。”
　　“……怎么了吗？艾丽安娜做的食物不合你的口味吗？”
　　周奕擦擦嘴，有些好奇的扭过了头问道。
　　“徒弟给师父准备食物也是修行的一环。”
　　罗濠理直气壮的对周奕说道：“你看我把鹰儿调 教的多听话。你这两个徒弟啊，就是心太宽。在师父面前一点压力都没有可不行……”
　　幼小的武林盟主，就这样坐在自己的座位上，仰着小脸一脸严肃的对着周奕碎碎念了半天。周奕也不反驳，只是笑眯眯的不断点头称是。
　　“……总感觉你在敷衍我。”
　　罗濠说了半天然后突然停下，将上半身向前倾过去狠狠盯着周奕一眼，然后瘪着小嘴从椅子上蹦了下来，头也不回的走向了自己的房间。
　　“姐姐啊……”
　　周奕不禁连连摇头，露出了温和的笑容，微笑着伸手接过了收拾餐具的艾丽安娜刚煮好的咖啡。
　　但就在这时，莉莉娅娜却蹭了过来，坐在了周奕身边的位置上。
　　周奕顿时有些讶然：“有什么事吗，莉莉？”
　　往些时候，这个点莉莉娅娜应该回自己的书房去写作去了。和绝大多数的写作爱好者不同，莉莉娅娜很喜欢在饭后的平静时间里工作――也或许是因为骑士强健的体魄，让她并不会因为饱食而犯困。
　　“是的，老师。有点事需要向您请示。”
　　莉莉娅娜点点头，对着周奕严肃的开口道：“今日上午，圣平图里基奥先生到了驻地，说希望能和您见一面。”
　　“喔。圣平图里基奥是谁？”周奕点了点头，疑惑的发问道。
　　“要论的话，应该算是萨尔瓦托雷卿的师兄。”
　　结果，从莉莉娅娜的口中，周奕得到了处于意料的答案：“老师也知道，萨尔瓦托雷卿的剑术传自圣拉斐尔。而圣平图里基奥就是圣拉斐尔的正统弟子……同时也是作为特里诺的结社‘老贵妇’的新统帅。”
　　“老贵妇的那位老人也撑不住了吗……”
　　周奕不禁感叹道。
　　也是。毕竟之前东尼在意大利一住就住了三年……这对于老人们的心脏来说的确也是个考验。
　　“不过，你确定是来找我的？不是找东尼的吗？”
　　周奕有些疑惑的摸了摸下巴，事先开口声明道：“我倒是有空。让他去六楼的偏厅等一下吧，我一会就下去找他。啊对了，莉莉你先跟他事先说一下，如果他是找东尼的话就不用等我了，我也不知道东尼跑哪去了。”
　　之前齐天大圣对东尼造成的伤势，在弑神者的强大恢复能力面前，只用了不到一周的时间就完全修复了，甚至就连咒力也恢复了个七七八八。
　　随后东尼他大概和周奕一起闲了大概一周，焦躁度同步上升。在保罗在给周奕带来翠玉录的残片给他解闷的时候，他也顺便跟东尼说了什么“可以排解苦闷和忧愁”的地方。于是东尼当即精神大振，当天晚上没等安德烈来查岗就直接一身轻松的溜了出去。
　　结果东尼一直到现在还没有回来。
　　虽然周奕觉得保罗对那个地方的描述十分可疑，但周奕回头一想，东尼也不像是会去那种地方的人。不过即使如此，周奕也却是对东尼的行踪一无所知――保罗也匆匆赶赴了以色列，去作为长者调停一些越发理解的地方冲突，让周奕连问都没法问。
　　结果面对周奕的声明，莉莉娅娜却是毫不停顿，直接回报道：“圣平图里基奥先生知道您会问这个问题，所以专门嘱咐了我一句。”
　　莉莉娅娜说到这里，表情顿时变得有些微妙起来。
　　“他说……他知道萨尔瓦托雷卿在哪。这件事就和萨尔瓦托雷卿有关。”
　　……东尼那混小子又惹出什么祸了？！
　　下意识的，周奕脑子里立刻冒出了这句话。
　　不光是周奕自己。他敢保证，莉莉娅娜在听到这句话的时候，她一定第一时间脑子里和周奕的反应是一样的。不然她也不至于支支吾吾地、一直不敢在罗濠跟前对周奕说。
　　不是家丑不可外扬的问题。周奕非常清楚，莉莉娅娜应该是怕等东尼回来，罗濠为了给周奕出气结果就在原地和东尼打起来。
　　“……东尼他是不找事就浑身难受吗？”
　　唔……还真有可能。
　　周奕说到一半嘴角一抽，意识到自己这句话可能正中要害。
　　啊好烦啊！这些弑神者一个个的都是问题儿童吗？！
　　但就在下一刻，莉莉紧接着补充的一句话，却让周奕顿时提起了精神来。
　　“虽然您答应见他了，不过我就全说了吧。圣平图里基奥先生跟我说，如果您不同意见他的话，就跟你说‘圣拉斐尔老师知道贤王殿下在找什么’。”
　　“……我在找什么、吗。”
　　周奕微微眯起了眼睛，目光深处闪过几分热切。
　　除却不从之娲之外，他现在正在找的，当然只有那一件东西。
　　作者留言：
　　修仙失败走火入魔，困得不行去睡了，第二章放在明天吧，再动用一次补更机会，明天三更补回来吼了……


第六章 搞事搞事搞事
　　周奕现在迫切想要得到的，当然就只有一个东西――那就是翠玉录。
　　但是，知道这件事的绝对不会多才对。
　　虽然保罗向周奕上供了神秘古玉残片以安抚这位贤王的事情，几乎整个意大利的高层都知道……但周奕可是直到今天上午，才终于能确定这东西真的就是翠玉录的残片。甚至就连莉莉娅娜和艾丽卡都不知道周奕的研究成果究竟是什么。
　　而算上赶路的时间，圣平图里基奥肯定是在周奕研究出这件东西之前，就已经出发向米兰动身。而且，他还信誓旦旦的说自己知道周奕正在寻找什么……
　　周奕当然不会觉得圣平图里基奥是在忽悠自己。
　　虽然与侯爵、教主这一批弑神者相比，周奕的脾气性情的确能算是温和。但在日本一役过后，光是这些欧洲的魔术师们看一下周奕随手造成的破坏和伤亡，便不会再有任何人会认为周奕是柔善可欺的。
　　不管究竟是什么东西给了圣平图里基奥某种错觉，还是圣平图里基奥真的知道保罗献给自己那块玉片的资料……至少郑重其事的见他一面，肯定是不为过的。
　　“那么……不要引他去楼下的偏厅了。”
　　周奕思索着，右手的食指中指有节奏的轻轻敲着桌角，眼珠一转，立刻改口道：“莉莉，你直接把圣平图里基奥先生带到我的书房来吧。”
　　“知道了，老师。”
　　莉莉娅娜严肃的点了点头，转身走向楼下。周奕将手中的咖啡一饮而尽，走向自己的房间等着。
　　三分钟过后，圣平图里基奥在莉莉娅娜的指引之下走进了周奕的书房。而后莉莉娅娜便冲着周奕点了点头，带上了门离开了房间。
　　“见过贤王殿下。”
　　如同当年第一次进入周奕房间的莉莉娅娜一样，直接被请入顶层，圣平图里基奥明显也有些惶恐。但他却没有多慌张，只是在周奕面前如同中世纪的骑士一般半跪在地上，右手紧握成拳轻轻敲在胸口，以沉稳而有磁性的声音向周奕问安：“自在下接手特里诺以来二十余天，还未前来向王请安，于此深感歉意。还请王给予宽恕。”
　　那种语气是如此的谨慎礼貌，给人一种服侍着暴君的忠正家臣的既视感。
　　周奕坐在自己的座位上，抬起头来打量着这位和自己第一次见面的骑士。
　　看上去至多不过三十岁，比莉莉娅娜和艾丽卡大上一辈，不出意外的话应该和那个大胡子海盗脸是一个时代的骑士。棕色微卷的头发和那端正的面容给人一种古希腊雕像一般的感觉，是那种静止不动反而更有存在感的人――这无疑与特里诺的“老贵妇”一脉的骑士们那打死不出家门半步的死宅习性非常契合。
　　“客套就免了，找个地方坐下吧。”
　　周奕冲着圣平图里基奥摆了摆手，示意他坐下：“东尼那边的事最后再说。你不妨先说说看，我在找的那样东西是什么？”
　　为了保持谈话期间的心情，坏消息当然要放在最后听。
　　周奕非常淡然的对圣平图里基奥说道。
　　那位骑士也是非常耿直。听到周奕让他坐，圣平图里基奥就毫不客气的就直接站了起来，转身找了个地方就听话的坐了下去。这种干脆爽利的性格，让周奕想到正在老家养闺女的某个胡子。
　　圣平图里基奥这种猛男性格……和老贵妇上一任的统帅那突出一个怂的风格完全相反啊。
　　周奕摸了摸自己的下巴，心中啧啧称奇。
　　但只是听到圣平图里基奥坐定之后的第一句话，周奕的表情就立刻严肃了下来――
　　“您要找的东西是翠玉录吧。”
　　骑士先生开门见山，对着周奕直接说道：“那个东西是不可能找到的。”
　　――――――
　　“莉莉娅娜？莉莉娅娜・克兰尼查尔？”
　　爱丽丝公主那软糯的声音在莉莉娅娜身前轻轻响起：“你睡着了吗。那……我就摸你的胸咯？”
　　“没有睡着！还有公主殿下你这是做什么啊！”
　　在周奕办公室门口闭着眼站着的莉莉娅娜发出“呜”的一声浅浅的惊呼，一下子睁开了眼睛，双手护在胸前，羞恼的瞪视着面前的金发少女，压低声线急促的说道：“别捣乱啊公主殿下，老师和圣平图里基奥先生还在里面谈正事呢！”
　　“啊……是这样吗？我不知道诶。”
　　爱丽丝公主眨眨眼，露出了天真烂漫的笑容，像是小狗一样嗅着空气凑到了莉莉娅娜身边，这让如同东欧妖精一般的骑士少女身体顿时紧张僵直了起来。
　　莉莉娅娜也不知道周奕前些天对爱丽丝公主进行了怎样的处理。明明爱丽丝公主应该是无法接触自己的灵体才对。
　　但此刻，莉莉娅娜却感受到了什么温暖的东西从自己脖颈往胸前、再贴着胳膊绕到背后轻轻蹭来蹭去。爱丽丝垂下的发丝也是蹭在莉莉娅娜脖颈上，弄得莉莉娅娜微微有些痒――简直就像是这并非是一个灵体，而是有着切实的肉体的人类一样。
　　“……爱丽丝公主，您今天很奇怪啊。”
　　莉莉娅娜稍微有些害羞的扭过了头去，抱着自己的双臂又是加紧了几分，固执的说道：“我还在执行任务，老师随时可能会传唤我……请不要打扰我工作，公主殿下。”
　　“奇怪的不是我呀。”
　　爱丽丝公主双手背在身后，歪着脑袋一本正经的说道：“是这些天你身上恋爱的味道越来越浓了呢。不光是我，就连艾丽卡和教主大人应该也能看出来吧。”
　　“恋、恋爱的味道什么的……”
　　闻言，莉莉娅娜的气势顿时弱了几分，但仍是固执的低声解释道：“才没有那种东西。我只是老师的骑士而已。”
　　爱丽丝公主意义不明的咂了咂嘴。
　　……这样不行呀。
　　这孩子和保罗的侄女完全不是一个等级的行动力啊。怪不得在此之前会常年被她所压制……主动性的差距太明显了。
　　如果不管的话，恐怕再有一个月――不，最多一周，艾丽卡就会宣告胜利。
　　不不不，这样不行！这种剧情一点都不有趣！
　　用力的握紧拳头，热衷看戏的爱丽丝下定了决心。
　　――我要搞事。
　　作者留言：
　　第一章发布！码字码字码字……


第七章 妄想型莉莉
　　“那么换个话题……”
　　看着油盐不进的莉莉娅娜，爱丽丝公主突然调转话头，开口问道：“莉莉娅娜小姐，您想象中的恋爱是怎样的呢？”
　　被爱丽丝公主突然问了这么一句，莉莉娅娜的动作顿时就卡了一下。
　　“你、你突然这么问我我我我也回答不上来啊……硬是要说的话，就是无论有什么样的障碍想要打破两人之间的关系、无论两人的心相隔多远、无论怎样无论多少次……总、总之强大的羁绊都会把爱取回两人手里的那种关系吧！”
　　对于突然的提问，莉莉娅娜还是吞吞吐吐地回答出来了。
　　这些都是平时用来妄想的题材，所以她下意识的就说了出来。虽然感觉把这种东西说出口有些羞耻，但毕竟已然出口，莉莉娅娜反倒是放松了下来。
　　“那么，身份地位不一样的恋爱呢？比如王族和骑士的恋爱之类的。”
　　爱丽丝公主对莉莉娅娜的回答不予评价，只是继续追问道。
　　“……这、这种东西最近不流行吧。而且那才不叫命中注定吧。”
　　面对这个问题，莉莉娅娜却支支吾吾的答不上来，只是扭过头去顾左右而言他。
　　这话题……是想扯回到一开始老师和自己的关系的话题吗？
　　莉莉娅娜感觉自己已经看穿了一切，立刻就想借此机会把来捣乱的爱丽丝公主赶走。
　　但是，莉莉娅娜脑子里却立刻浮现出了对应的画面。那种超越了身份和固有观念的古典剧情的想象，那种纠结而热烈、如同歌剧一般充满浪漫气息的剧情……
　　想到这里，莉莉娅娜的面颊顿时微微泛起些许红晕，那种灼热的温度将她雪白的脖颈都染上了一丝可爱的粉红。
　　“那么，就是有着学者气质的贵族青年把学院里的平民少女的心夺走了，以温柔的方式引导她进入自己的生活，渐渐改变了双方的生活方式……这样的剧情您觉得怎样？”
　　“太甜了！各种意义上都甜的过分了，而且这种剧情一般都不是妄想吗！”
　　莉莉娅娜感情十分激烈的否定了那种剧情。
　　‘只要你爱我，就让他们瞧见我吧。与其因为得不到你的爱情而在这世上捱命,还不如在仇人的刀剑下丧生――’
　　莉莉娅娜脑中下意识的浮现出一个戴着单片眼镜、手指间留有书卷和咖啡的香气，声音温柔的青年对着自己低声诵读莎士比亚的名言的样子。
　　……只是为什么，那个青年感觉上和老师十分相像。
　　爱丽丝眼珠一转，继续以诱导性的语气柔声询问道：“那么，作为学者的家庭教师和贵族少女从一开始的相互误解到理解，然后相互慰藉心灵，相互支持着渡过难关，不知不觉结下了别人无法插 进来的羁绊……这种剧情如何？”
　　“所、所以说师生是背德的吧！”
　　叫嚷着的莉莉娅娜的脑海里，却毫无停顿的直接浮现出了第一次遇见周奕时的情景。
　　面对自己认为遇到了痴汉和魔王的误解，老师她却只是毫不在意的对自己伸出了手，露出了爽朗的笑容。
　　那时两人的对话莉莉娅娜已经记不清了。但她还能记得周奕的手非常、非常温暖。
　　光是回想起那时的情景，就让莉莉娅娜感到胸中的悸动根本停不下来。小小的心脏扑通扑通的鸣叫着，泵出欢喜而有些焦躁、还掺杂着一丝甜蜜的感觉。
　　那是莉莉娅娜第一次察觉到的，十分不可思议的感觉。
　　――不、不行！这么下去根本集中不了精神！
　　“你是故意的吧！？”
　　莉莉娅娜这才反应了过来，自己是被爱丽丝公主调戏了。
　　她又羞又恼，伸手就想要抓住爱丽丝公主。但爱丽丝公主灵体化的身躯此刻却是异常的灵敏，只见她轻轻一跃就跳到了房顶上面，笑嘻嘻的冲着莉莉娅娜做出鬼脸。
　　“聊聊天嘛，怎么突然就炸毛啦。”
　　“别让我抓到你！”
　　莉莉娅娜摆出一副超凶的表情，用力的向着爱丽丝公主瞪了一眼，也不顾身份差距，从地上轻轻起跳，猛然向前伸出手去想要抓住爱丽丝。但白公主的反应速度却远超莉莉娅娜的预料，她露出恶作剧得逞一般的笑容，倏的一下就隐没在了天花板里面，莉莉娅娜一个没收住手，险些直接撞了上去。
　　就在这时，她身后的房门突然打开了。
　　从里面先走出来的是周奕，跟在他后面的是圣平图里基奥。
　　周奕一出门猛然停了下来，看着挂在天花板上的莉莉娅娜，困惑的歪了歪头。
　　“……莉莉？”
　　“抱、抱歉！”
　　――惹祸了！
　　一想到这里，莉莉娅娜顿时一个激灵从房顶上跳了下来。站在周奕面前，窘得满面通红、就连小巧的耳朵也红成一片。
　　……可恶，就连圣平图里基奥先生也看到了！那自己这不是把老师的脸给丢尽了吗？教导出如此不守礼数的学生……老师会被人暗中嘲笑的吧。
　　就在莉莉娅娜一脸沮丧不知该说什么的时候，周奕却只是摸了摸她的脑袋，宽声安慰道：“没关系莉莉，这不是你的问题……是公主殿下又来搞事了吧。”
　　“……是、是的！”
　　莉莉娅娜猛然松了口气，拼命的点了点头。
　　周奕也没有丝毫怀疑，只是理所应当般的相信了莉莉娅娜。
　　而后，他便转过去头，冲着圣平图里基奥郑重的点了点头：“非常感谢带来的消息，圣平图里基奥先生。这次人情我就记住了。”
　　“我走了，王。”
　　圣平图里基奥也没有在意莉莉娅娜的异状，只是严肃的冲着周奕点了点头，恭敬而简明的告退道：“等到再发现萨尔瓦托雷卿和爱莎夫人的消息的时候，我会立刻向您汇报。”
　　……爱莎夫人？
　　莉莉娅娜耳朵一动，敏锐的捕捉到了其中一个词。
　　“那就提前谢谢了。”
　　周奕微微点了点头，扭头看向莉莉娅娜。于是莉莉娅娜立刻反应了过来。
　　“老师您回去休息吧……圣平图里基奥先生，我送您下去好了。”
　　莉莉娅娜先是让周奕回房间去午睡，然后就带着圣平图里基奥走向了下楼的楼梯。
　　在路上，她有些好奇的向着圣平图里基奥问道：“我刚刚听您说……萨尔瓦托雷卿和爱莎夫人？他们怎么了吗……啊，如果是需要保密的话就请当我没说。”
　　“没关系，克兰尼查尔小姐。其实也算不上什么大事，可能再过两三天你就知道了……只是这个事让老师产生了一些不太妙的联想，所以老师让我来跟贤王殿下汇报一声，早作准备，以免到时候造成过大损失。”
　　面容严肃的骑士也没多想，就一边跟着莉莉娅娜向外走，一边随口说道。
　　“简单来说就是，萨尔瓦托雷卿在寻找爱莎夫人的踪迹。”
　　作者留言：
　　第二章送上！继续码字！
　　现在的我已经飙到极限辣！


第八章 爱莎夫人的行踪
　　圣平图里基奥说到一半，稍微一顿，然后又补充了一句：“而且，据说他已经找到了切实的线索了。”
　　……没有啥比这更要命的了。
　　莉莉娅娜难以置信的瞪大了眼睛，面露讶然之色：“居然找到了吗？萨尔瓦托雷卿一共才出去半个月吧。”
　　“是这样的。据说是因为这次萨尔瓦托雷卿意外的没有走弯路的原因。”
　　圣平图里基奥点了点头，继续解释道：“因为保罗卿给他直接指出了大概的范围……能半个月才摸到爱莎夫人的尾巴，已经算是慢的了。如果安德烈骑士跟他一起去的话，可能最多两天功夫搜寻进度就差不多了。”
　　……保罗叔叔居然知道爱莎夫人的行踪？
　　莉莉娅娜好奇的眨了眨眼。
　　爱莎夫人和罗濠教主一样都是隐居在某处、浑身上下充满谜团的Campione，要说起神秘的级别的话，属于那种外人仅仅知道“有这个人”，却连面容和真名都无从得知的程度。
　　而在其中，爱莎夫人更是要比罗濠教主还要神秘上几分。据说她拥有着不老不死、青春永驻的权能，以至于偶尔有人遇到她的时候，会讶异的发现她和数十年前的样貌身材都没有任何差异。
　　“说起爱莎夫人，我只知道她长时间在某地隐居不问世事……”
　　“那是假象，从来就没有隐居这回事。”
　　对莉莉娅娜的猜测，圣平图里基奥只是摇了摇头，坚定的给予否定：“老师曾经跟我说过，爱莎夫人的权能其实是制造洞穴的权能。她会经常在地上制造出与‘另外的世界’连接起来的洞穴，在爱莎夫人用异世界回来之前，洞穴就会这么被放置着。因此不光是有人会误入进去而失踪，偶尔也会有另外的世界里的东西从洞穴另一端掉出来的情况发生……”
　　说到这里，圣平图里基奥和莉莉娅娜已经走到了大楼门口。
　　他转过身来，冲着莉莉娅娜礼貌的说道：“感谢您的引荐，克兰尼查尔小姐。老师也说很想你们两个，希望有空的时候能回来看看。”
　　“会的，请代我向圣拉斐尔大人问好。”
　　莉莉娅娜向着圣平图里基奥点了点头。
　　目送骑士小哥远去，莉莉娅娜站在大楼的门口，心中微微一动。
　　制造洞穴的权能啊。
　　萨尔瓦托雷卿……不会是去寻找通往异世界的洞穴了吧？这倒还真像是他能做出来的事。
　　嗯，不过反正跟自己没啥关系。
　　心情轻松的伸了伸拦腰，莉莉娅娜冲着外面深深吸了一口气，啪啪的拍打着自己的通红发热的脸颊，努力平复了一下被爱丽丝公主戏弄而躁动不安的心情。
　　“打起精神来啊莉莉娅娜……”
　　莉莉娅娜轻声对自己说着。就在这时，她腰间的手机却突然响了起来。
　　看到来电显示的名字，莉莉娅娜顿时陷入到了犹豫之中。思考了一会，她还是选择电话接了起来：“艾丽卡？”
　　“嗯，是我。吃过午饭了吗，莉莉？”
　　从电话的另一头传来的是艾丽卡那标志性的慵懒而带有奇异魅力的声音。
　　“吃过了。话说你不是去商店街了吗，怎么会突然想起来打电话给我？”
　　“唔，没什么大事。想和你唠唠闲话家常而已。”
　　“你？你会打电话和我聊家常吗？”
　　莉莉娅娜有些警惕的问道。
　　完全不认为那个像是恶魔一样的女人会闲来无事打电话过来……真是怎么想怎么可疑。虽然艾丽卡她看上去充满了女性的魅力，但实际上艾丽卡并不喜欢煲电话粥。说起行事风格，她是和莉莉娅娜一个型号的爽快利索。
　　否则的话，如果艾丽卡真的是那种大小姐或者交际花一样的性格，她也不会和莉莉娅娜成为关系如此微妙的朋友。
　　“是真的啦。我现在在书店这边……哦对了，跟你提一下，我最近喜欢上了看某个女性作家的恋爱小说呢。”
　　“你骗鬼咧。”
　　莉莉娅娜毫不犹豫，立刻出声吐槽道：“你这家伙怎么想都不可能会觉醒那种兴趣的。”
　　艾丽卡这话如果跟别人说，说不定真的会有人上当。
　　但是莉莉娅娜不会。她从小就和艾丽卡一起长大，完全清楚艾丽卡的爱好和习性。
　　虽然看上去艾丽卡总是一副优雅的样子，谈话做事都十分稳重，给人的感觉就像是资深的淑女名媛一样闪耀夺目……但实际上，艾丽卡却对缺少动作、暴力、杀人中任何一个要素的娱乐作品都不太感兴趣。更不用说软绵绵的爱情小说了。
　　“这么说太失礼啦！我多少也是个少女啊……就不能允许我有一点额外的少女心吗？唔好啦好啦那都是细节……总之呢莉莉，我是来找你参谋的。”
　　面对岔开话题的艾丽卡，莉莉娅娜瘪了瘪嘴，也懒得追击。
　　不过对于艾丽卡的说法，她倒确实有些好奇：“参谋？参谋什么？”
　　“简单来说，就是我喜欢上的那个作家的小说，感觉近日来的剧情有些崩了喂。你看的这类小说多，你帮我看看有没有必要去给那个作者写封信问候一下身体状况什么的？”
　　“……崩了？你说的再详细点。”莉莉娅娜学着周奕的样子，摸了摸自己的下巴。
　　“原本一开始是女主角和自己的大学导师相爱的故事，挺甜的日常文。然后后来不知道怎么回事，作者突然笔锋一转，原本温柔的导师突然变得野蛮而又粗暴。而原本正直的女主角莫名其妙就屈从了……清水文谜一样的就变成肉文了诶。”
　　“是、是这样的么。”
　　莉莉娅娜的声音中出现了明显的动摇。她拿着手机的手激烈地颤抖着，汗水从额角滴下。
　　冷、冷静点！
　　自己的作品并没有出版过，全部都保存在卧室里……艾丽卡是不可能看得到的。
　　没错……应该是巧合。巧合而已。
　　“这、这说不定是作者的安排好的剧情吧，也许后面还有反转……什么的。如果作品还没有结束的话，去挑这种毛病不是很小孩子气吗？”
　　“说的也是呢。的确是有些心急了的样子。”
　　艾丽卡那边传来了恍然的声音：“不过从内容上看，总让人觉得像是她写出了隐藏在心的欲望啊。不知不觉间将想法说了出来了。所以你觉得我还用写信不？”
　　“的的的的确是会有这样的情况！完全不用写信！作者会调整好的！”
　　莉莉娅娜羞耻的都快要哭出来了。
　　作者留言：
　　第三章，祈大人超强！（挺胸）
　　仅仅一点，全勤君再度复活乌拉！


第九章 前方就是宝箱房
　　将圣平图里基奥送出大门，周奕回到自己的座位，陷入了深深的思考。
　　圣平图里基奥的话，是他绝对无法忽视的。
　　“翠玉录是不可能找得到的。”
　　当时，那位骑士先生如同雕像一般坐在椅子上，对着周奕肃声说道：“因为那个东西，根本就不存在于这个时代。”
　　以周奕的智慧，在圣平图里基奥刚刚说出这句话的时候，他就已经明白了个大概。
　　“是……爱莎夫人？”
　　周奕试探性的向圣平图里基奥发问道：“是爱莎夫人的权能所致吗？”
　　如同雕像一般总是板着脸的骑士先生认真的点了点头，回应了周奕的猜想：“正是如此。爱莎夫人可以制造出与异世界相连的洞穴……而在她回来之前，这个洞穴是不会消失、而是一直存在着的。”
　　“也就是说，这东西的碎片是从门的另一端调出来，被保罗捡到的吗……”
　　周奕立刻恍然大悟。
　　圣平图里基奥点了点头，进一步解释道：“保罗卿在蒙御命前往以色列镇压动乱之前，他在给老师写的信里有随口提到过这件事。而认为保罗卿发现的玉片可能是翠玉录的碎片、并立刻命令我前来想往劝谏的，不是保罗卿、正是老师。”
　　“原来如此。圣拉斐尔吗……”
　　周奕喃喃道，眼中闪烁着异彩。
　　虽然没有任何证据，但凭借着直觉和经验，立刻推断这东西很有可能是翠玉录的残片……这种敏锐而果断、如同剑一般锋利的思维，的确是相当的不简单。
　　而且她对于人心的把握也绝对不简单。按照周奕的习惯，既然已经推定了那东西肯定是翠玉录的一部分，那么在周奕把相关地区翻个底朝天之前，是不可能撤回来的。
　　如今有了圣拉斐尔的提醒，就等于是可以给周奕省下了大把的时间。
　　现在看起来，圣拉斐尔似乎和周奕一开始的印象不太一样。
　　这位无论是自己还是东尼成为了意大利的王，也从来没有跑出来问过一次安的退休圣骑士，在东尼对周奕的叙述中是以一个强悍而凛冽的女剑士的身份出现的。不过从她这两次精准的推断看来，她也似乎还是一位难得能与自己有着共同语言的学者……
　　看来，等闲下来要请她来聊聊天了。
　　“这条消息非常有价值。”
　　周奕对圣拉斐尔的谏言十分感动：“请代我向圣拉斐尔阁下致谢。”
　　“哪里。王您客气了。”
　　“不过，即使如此，我还是要去一趟。”
　　周奕从容的点了点头，站起身后又补充了一句：“再怎么说，也要把东尼带回来。既然确定了爱莎夫人就在埃及，那么把东尼扔在那里，那边的民众就有点危险了。”
　　“……您说的也是。”
　　圣平图里基奥嘴角一抽，无奈的点了点头。
　　周奕说的这话实在是太现实了。以至于圣平图里基奥完全无法忽略这种可能性。
　　但这样也算是目的达成了……
　　圣平图里基奥微微松了口气。
　　只要不让贤王殿下在埃及埋头苦挖三年五载的不回来了，就算是自己这趟没白来――以弑神者们漫长的寿命而言，如果他没来这一遭，这恐怕是相当现实的事情。
　　虽然对于贤王殿下来说，仅仅只是耽误三五年就找到自己喜欢的东西，这笔买卖相当于纯赚……但是，没有贤王殿下坐镇的意大利，怕是会被萨尔瓦托雷卿搅成一团浆糊。
　　是的，这绝对不是夸张。因为在过去的两年半里，东尼的确就是这么干的……
　　接手意大利之后的两年半里，他躺在床上休息的时间加起来有一年半。在剩下的一年里，东尼他完成了群嘲四位弑神者、拆毁八个国家的重要历史遗迹、破坏三个野生动物保护区，外带损毁民房街道无数的壮举。
　　感觉上来说，就算是一个人坐着飞机满世界乱窜故意搞事，无非也就是这个损毁效率……可能还不如东尼搞事搞的利索。
　　而埃及那边就属于东尼之前没开荒过的地区。
　　在他这次闹出事来之前，让贤王殿下过去阻拦一下，的确也算是好事……
　　于是圣平图里基奥严肃的点了点头：“那就麻烦您了。请务必将萨尔瓦托雷卿带回来。”
　　“肯定的。”
　　周奕深有同感的点了点头。在周奕送着圣平图里基奥走出房门之前，他却突然问了一句：“最后确认一下……这个年代的翠玉录，的确是失传了对吧？”
　　“……是啊？”
　　当时，圣平图里基奥迷茫的歪了歪头：“格林尼治贤人议会有过考据，艾萨克爵士是它的最后拥有者。在那之后它就失传了，因此从埃及找到它是不可能的。”
　　“这样啊。”
　　周奕若有所思的点了点头。
　　事实上，和对圣平图里基奥说的不同。周奕并没有放弃寻找翠玉录的想法。
　　因为周奕非常确定，自己手里的这片翠玉录残片，是绝对没有被艾萨克・牛顿经手过的。就算是它被人为的损毁过，因此上面承载的记忆都破破烂烂，但每个经手者至少也会出现一个片段。
　　但是，在灵子探头解离出每个记忆的画面之后……周奕却可以保证，这片翠玉录的残片，其最后一任经手人最晚也不会晚于公元后。否则的话，周奕绝对可以分析出来其接手人是谁，然后通过记录倒推回去，怕是只要两三天就能研究出来结果。就是因为周奕什么都看不到，不算保罗残留在上面的记忆的话，它的最后一任主人甚至也在公元前――因此，它才会引起周奕的兴趣。
　　再加上最新得知的，爱莎夫人的权能……那么真相便已然呼之欲出。
　　如今在埃及中，必然有一个通往公元前世界的洞穴正在某处打开！
　　那可是公元前，约柜、西奈法典、所罗门王的戒指都没有失传的年代。若是能通过那个门回到过去，以周奕的才能，最多半年他就能收集到一大堆的已经失传损毁的圣遗物。
　　对于自己来说，这洞穴简直就是宝箱房！
　　周奕美滋滋的想着，露出了愉快的笑容。
　　“既然如此……那么带着姐姐出去散心的旅程，就一并安排在埃及吧。”
　　作者留言：
　　第一章送上！窝继续修仙！
　　不过你们先别等啦，去睡觉吧……以防万一嘛


第十章 首抽！周奕池UP！
　　“埃及吗……不，那个地方我不想去。”
　　面对周奕的盛情邀请，罗濠却表现出了非常强烈的抗拒。
　　黑发的幼女双手抱膝坐在床上，态度十分明确的摇了摇头：“那是那个魔女的隐居之处。虽然她几乎没有出现在那里过，但我罗濠若是动身前往埃及，会给她一种我正在试图寻找她的错觉……所以绝对不要。我绝对不会和那个魔女搭上一点关系。”
　　“……有这么夸张吗。”
　　周奕嘴角微微一扯：“姐姐你形容的这个性格很像痴女啊。”
　　“比这还要严重！比这要严重的多！”
　　罗濠噗噜噗噜的用力摇着头，一脸严肃而又谨慎的向周奕告诫道：“那个魔女比你想象中更为危险而且麻烦。我已经被她耍弄过多次……也有许多次被她一人便逼入困境。”
　　“――所以，绝对要抱有十二分的警惕，快去快回。不光是我不会跟你去，我也建议你不要带着你的徒弟一起去……你的弟子还没有成长到能面对爱莎夫人那种程度的危机的地步。”
　　黑发的幼女一脸如临大敌的严肃感。
　　但闻言，周奕却反而感到了浓郁的好奇感。
　　……罗濠居然会在自己面前承认失败？别说是东尼，就算是强大如齐天大圣，罗濠也从来没有认输服气过，还多次跟周奕强调、说如果自己状态完善，未必不能与大圣一战。
　　虽然周奕的确认识到了问题似乎真的很严重……但幼小的罗濠以如此稚嫩的面孔，努力摆出一张严肃的脸，如此举动却只能让周奕感到满满的可爱。
　　“好啦。我明白了姐姐。”
　　周奕安慰性的摸了摸罗濠的脑袋：“我听你的，艾丽卡和莉莉我都不会带。”
　　虽然感觉不能让她们两个趁机见见世面有些可惜……但罗濠第一次如此强烈的对周奕发出警示，若是将她的意见轻轻一笑就忽略而过，未免也太过愚蠢了。
　　有些怀疑的打量着周奕，罗濠似乎对这么轻易就答应了下来的周奕感到不太信服。
　　她坐在床边，思考了一会，便对着周奕轻轻勾了勾手：“弟弟，过来。坐我边上。”
　　“嗯？”
　　周奕歪歪头，顺从的坐在了罗濠身边：“还有什么别的事需要告诫……唔？”
　　“放松身体，不要抵抗。”
　　就在这时，罗濠突然直起身来，一把抱住周奕的脖子。
　　而后，她嗅着空气有些笨拙的将脑袋凑过来。周奕有所预感的微微抬起了头。
　　果不其然，下一刻罗濠第三次的将自己的柔软的双唇印在了周奕的唇上。
　　微微打开的双唇，伴随着罗濠轻柔温暖的吐息，也将浓稠的咒力一并吐入了周奕的喉咙。罗濠有些粗暴的以自己的唇舌，将其逸散的部分不由分说的全数堵了回去。
　　周奕轻轻环抱着罗濠，身体微微后倾。让前倾的罗濠能更舒适的爬倒在自己的身体上而不至于太累。
　　在那种足以让普通人窒息的粗暴而笨拙的接吻中，浓郁的咒力涌了进来。
　　……不，那并非是咒力的传输。
　　大约过了二十几秒，在罗濠微微喘息着轻轻推开周奕的身体时，周奕才终于反应了过来――从罗濠那边流入的咒力，自发的在自己体内结成了新的术式。
　　“这是……能够让你辨识爱莎夫人的术式。”
　　罗濠的小脸稍微有些泛红，她将目光垂下、却以饱含威胁感的声音答道：“但是，如果你和那个魔女有过接触的话，它也会将其全数记录下来。所以不要找什么不知道她就是爱莎之类的借口……我看着你呢。”
　　“我明白……嗯，姐姐，我记住了。那我走了。”
　　周奕轻咳一声，下意识的摸了摸自己的嘴唇，然后才突然反应过来，认真的点了点头：“还有，如果姐姐你打算回庐山的话，就跟艾丽卡说一声吧。我这次出门就不带她们两个了。”
　　说罢，周奕立刻起身，向门外走去。咚咚咚几步就走到了门口，拉开房门。
　　……咦，房门没关吗？
　　周奕拉开门的一瞬间感觉手感似乎不太对。等他关上门的时候，他却看到莉莉娅娜如同受惊的仓鼠一般缩在门后，双手捂着脸颊面目赤红。在注意到周奕的目光之后，她的目光立刻躲闪了一下，有些慌乱的向周奕鞠了个躬，手舞足蹈的指着罗濠的房间无声的说了些什么，也不顾周奕听懂没听懂，便是立刻扭过头去匆匆落荒而逃。
　　……莉莉娅娜这肯定看到刚才那一幕了吧。
　　周奕嘴角一抽。
　　啊，要怎么跟她解释，姐姐和自己并不经常亲吻来着……
　　算了算了，也无所谓。还好莉莉娅娜刚才的位置罗濠看不见，应该不会出什么大乱子。
　　不过这次没法带莉莉娅娜和艾丽卡……办事的话，多少也会有些不便。
　　“不过……倒是还有办法。”
　　周奕抿了抿嘴唇，停在原地想了想，便向着自己的工作室走去。
　　走进自己已经一周没有进入的工作室，周奕关上门打开灯，把请勿打扰的牌子往上一挂，然后便向内走去。
　　路过之前在影之国使用的“命运”系统初号机，周奕停下来摸了摸这个有些怀念的镂空石方。
　　不出意外的话，自己以后应该都不会用它了。
　　一边感慨着，周奕将保险电源打开，然后扶着一个像是磁暴线圈一样的扶手输入了自己的魔力。
　　伴随着周奕如同大海一般的魔力源源不断的输入，铭刻在整个工作室墙壁上的蓝色回路一个个被点亮，逐渐闪烁起了耀目的蓝白色光芒。
　　“英灵召唤系统‘命运’尝试启动。”
　　“中枢功能完好。能源供给正常。开始展开核心术式。”
　　“三。二。一。展开环境确认良好。”
　　“启动允许。全工程准备就绪――”
　　以橙子的声音为声源的合成音伴随着愈发响亮的嗡鸣声在工作室内部回荡开来。烙在地上的法阵充满了湛蓝色的光流，然后渐渐脱离地面，悬浮在了周奕身前。
　　没错……既然艾丽卡和莉莉娅娜都不方便跟着自己去穿越到过去的时空，那么自己就召唤一个适合的就好了。
　　虽然魔网计划就连基站都没有架设好，通往影之国的常驻通道更是无法打开……但召唤从者也未必一定需要走影之国这条路。
　　对于周奕来说，“命运”系统最重要的功能就是凝聚魔力提供灵基，作为英灵凭依、现身于世的基础。理论上来说，由周奕提供魔力构建灵基、由周奕提供日常使用的魔力、由周奕提供英灵的灵魂，没道理无法召唤出从者来才对。
　　姑且试试看吧……这毕竟是周奕以一己之力，将圣杯召唤的仪式进行精炼的某种尝试。虽然迦勒底那边应该已经在进行测试了，但周奕这边也不知道结果。要过一把瘾的话，还是要自己亲自测试一遍才行。
　　“还有，这个……”
　　咬了咬牙，周奕果断将那枚翠玉录的碎片向着法阵里面一并丢了进去。
　　接纳了圣遗物，原本稳定的湛蓝色法阵突然闪耀起了夺目的纯白光芒。
　　“汝身寄于吾下，吾命交予汝剑――”
　　周奕深吸一口气，极力平复自己有些紧张的心情，低声吟诵起言灵。
　　“若愿顺此意、从此理，汝立时答之！”
　　作者留言：
　　第二章送上！修仙完毕！祈大人超强！（挺胸）
　　窝去睡啦，孩子们晚安……


第十一章 这才是科学的首抽
　　伴随着周奕的宣告，越来越强烈的电流在房间内激荡着。
　　从周奕体内流出的银灰色魔力在经过整个房间的符文纯化后，全部都被转化成了湛蓝色的流火，在墙壁上、天花板上，以及地面上蚀刻的凹槽中越发迅捷的流动奔行。
　　在房间内，如同鸟鸣一般的电流声越来越大，震得周奕头皮发麻。
　　那些湛蓝色的流火在一圈圈的环绕加速过后，以最大速射入了中心的法阵之中。伴随着进一步的加速，在天花板、地面和墙壁上流动着的火焰开始渐渐失控，就像是超高速过弯的车子一样被抛出轨道，暴起一团团的电弧，将房间内的其他东西扫的粉碎。
　　随着周奕将自己全身的魔力都注入到法阵之中，蚀刻在建筑物上的纹路便被电弧打的焦黑。强烈的魔力将地面侵染、显现出怪异的结晶化。
　　而从法阵的正中心，越发狂躁的魔力。若有实质的魔力在法阵正中心凝结起来，闪烁着不可直视的耀目光芒。
　　“――天平的守护者啊！”
　　伴随着周奕的最后一句咏唱，法阵中激烈燃烧着的最后一丝湛蓝也被转化为了纯白的光。炫目的白色光环从法阵上剥离开来，上下分成不等大的三重圆环，围绕着房间中心的法阵高速旋转着，向着周围猛然扩散出去！
　　只听得四面墙壁发出吱呀的怪响，刻有符文并凿有回路的墙壁同时坍塌断裂。房间的墙壁直接向外塌陷下去，甚至屋外的人都可以看得出那隆起变形的墙体。
　　在周奕过于粗暴的咒力影响之下，仅仅只召唤了一次，用普通的砖石所制成的房间就已经开始承受不住，像是用坏的电池一般向外鼓涨着。
　　在一刹那、亦或是很久远的停顿过后，那膨胀至异常夸张的光环突然开始极速收缩，卷着房间内的所有魔力一瞬间聚集到了法阵的正中心，闪耀出了极其耀眼的纯白色光芒，被魔力重重锁缚的飓风也向着周围一口气的倾泻出来。
　　被那若有实质的光之飓风轰然撞来，就连周奕也一时伸手挡住了眼睛。
　　闪电雷鸣，风云卷动。在小小的密闭空间内，盘旋着足以将普通人的皮肤打出淤青来的沉重风压。
　　然后――
　　就在此时，盘旋的光芒从周奕面前散去。从召唤阵内出现的那个，是让周奕意外的感到有些陌生的身影。
　　首先映入周奕眼帘的，是那对清澈的瞳孔和格外纤细秀美的眉毛。那像是熊熊燃烧一般的赤色头发在脑后扎成不长的细麻花辫，右手持有闪烁着寒光的锋利宝剑。
　　毫无疑问――那是一位脸上挂着真诚而亲切的笑容，身上戴着质地精良的护肩和护腕，胸前和腰前饰有交叉的红色缎带，装饰异常华丽的少年将士。
　　他的身高也不高，只有一米五左右。看上去，最多只有十几岁出头的样子，大概和陆鹰化的年岁相差不会太大。
　　以他的相貌而言，那无疑可以称得上是绝世的美少年。但神奇的是，虽然他的相貌十分清秀，却完全不会被认为是女孩子。
　　……这个是，亚历山大？
　　周奕微微一愣，以有些惊诧的语气问道：“你是……伊斯坎达尔？”
　　他原本打算用翠玉录进行指定召唤的，的确是亚历山大没错。
　　但是……好像出了什么问题。
　　在周奕遇见过的这些英灵中，和翠玉录羁绊最深的就是亚历山大了。
　　当年亚历山大大帝征服了埃及过后，他就从赫尔墨斯法老的坟墓中发现了它。因此亚历山大可以称为是翠玉录的第一发现者。
　　而如今，爱莎夫人所隐居、并且打开的洞穴也正好在亚历山大城――这里便是在当年亚历山大大帝东侵埃及时所建造的城市。时至今日，这里已经成为了埃及最主要的港口城市和全国第二大的城市。
　　若是说，周奕需要一个向导陪伴自己前往亚历山大城寻找翠玉录，那么他最好的向导无疑就是当年来过这里、并且得到过翠玉录的亚历山大本人了。
　　……但是话又说回来，除却同样的红发红眼之外，周奕感觉这个少年和周奕印象中的伊斯坎达尔几乎完全是两个人。这让他下意识的产生了某种怀疑的心态。
　　他所熟识的伊斯坎达尔，应该具有雄狮一般的样貌、炯炯发光的锐利双眸、筋骨隆隆的巨大身躯时刻带有强烈的压迫感。若非是周奕能够直接确定自己召唤出来的从者的真名，恐怕打死他都不会相信自己召唤的伊斯坎达尔居然会缩水成这样……
　　难道是哪里不对吗……参数调整的不对，所以把年轻时期的亚历山大大帝召唤了过来？
　　……话说如果这是他年轻时候的样子，那么伊斯坎达尔那家伙究竟要经历什么才会变成后来样子啊！？
　　光是想想就让周奕感到不寒而栗。一时之间说不出话。
　　“哎，小哥。说起来，你认识我吗？”
　　亚历山大有些奇怪的挠了挠头：“我是说，长大以后的我？”
　　“……啊，是的。”
　　周奕点了点头，突然露出开朗的笑容：“不过想想也是。他和你毕竟是不一样的。”
　　一方是抛弃条理、良知、旧习的谴责的征伐之王，一方是天真、睿智、开明的少年勇者。这二者之间究竟何为正确，一言半语也未必能说得清楚。
　　如果说，成年的伊斯坎达尔所拥有着的，是不被任何人束缚的自由灵魂……那么年轻的亚历山大所持有的，就是能够成为一切的奇迹般的可能性。可称之为可能性的具现一般的存在。
　　想到这里，周奕微微弯腰，向着年轻的亚历山大坦荡的伸出了手，笑着做出了自我介绍：“初次见面，亚历山大。我叫周奕。”
　　“我是亚历山大。”
　　红颜的美少年一把握住周奕的手，对着他露出了天真的笑容，以充满活力的年轻声音笑着说道：“叫我亚历山大三世也可以……嗯，别的名字也行哦。”
　　在周奕和亚历山大握手的瞬间，红色的光辉在周奕手上跳跃着，形成了一个怪异的鲜红色 图案――那是由两支笔和两把剑形成的十字架一样的奇异图案。虽然看上去颇具繁复的美感，但实际上却只用三笔就能将其画完。
　　“周奕，我们的敌人在哪里？”
　　有些兴奋的，亚历山大挥舞着宝剑，自信满满的说道：“虽然没有成年的我那么强大。但圣杯战争我也会尽力的。”
　　“……圣杯战争？那种东西不存在的。”
　　周奕把手搭在亚历山大的肩膀上，严肃的说道：“你就放宽心，随我进行一次远征吧。地点就定在埃及，如何？”
　　“可……哎？等、等等？”
　　话说了一半，反应过来了周奕的话是什么意思，亚历山大顿时就蒙了：“你的意思是，圣杯不用管吗？”
　　周奕点了点头。
　　作者留言：
　　今天母上大人手术切除阑尾窝在医院看了一天，手术后六个小时还要扶起来溜达溜达，回到家就不早了……只能码出一章来了。我明天尽量三更吼了今天累死我了……


第十二章 罗濠的眼神犀利起来了
　　听到周奕的工作室这边传来了巨大的爆炸声，莉莉娅娜和罗濠立刻关心的从自己的房间赶了过来。
　　莉莉娅娜和罗濠，都拥有着魔女、或者说巫的才能。依靠灵视的能力，她们能够清清楚楚看到那个小房间里凝聚着怎样恐怖的咒力。
　　假如这些咒力瞬间失控，就算是弑神者恐怕也要被重创。这片驻地就不用说了，甚至半个米兰恐怕都有毁于一旦的风险。但又因为这咒力的聚合体正处于微妙的平衡之间，甚至就算是罗濠也不敢轻易打开屋门。
　　一时之间，莉莉娅娜和罗濠竟是僵在了门口，不知该进该退。
　　在她们提心吊胆的注视之下，周奕房间内部的咒力渐渐平息并稳定了下来。哪怕在房间中鼓起如同炮弹一般的飓风，甚至将四周的墙壁撞的变形向外凸出也无所谓。
　　因为这种程度的破坏力，就算是周奕不做任何抵抗，也绝不会出什么事。
　　这时她们才终于放下了高悬着的心，紧绷着的精神也放松了下来。
　　但这时莉莉娅娜刚刚放松下来，目光一个不留神就落在了身侧黑发幼女那抿起的嘴角上。
　　刹那之间，之前在门口瞥到的那一幕刹那之间映入莉莉娅娜心中，在骑士少女脑海里不断循环播放外带局部放大。
　　“……呜哇。”
　　莉莉娅娜用力捂住了自己的滚烫的脸颊，试图用手心将脸上的温度降下来，喉咙深处也发出不明所以的咕噜声。
　　强吻什么的，姐弟什么的……明明看到了自己在门口，却在屋里……难、难道说是因为这样会更刺激吗？！
　　――不对！
　　这么妄想着的莉莉娅娜突然清醒过来，使劲摇了摇头。
　　我到底在想什么啊！？
　　罗濠沉默的看着自顾自的陷入到了纠结和挣扎的地步的莉莉娅娜，默默在心里的某个名单上划掉了她的名字。
　　……这种程度的对手，不足所虑。
　　这样的少女沉醉在“所爱之人”的妄想里，却没有足够的行动力。越是将心灵托付出去，斗争性反而会越弱。和艾丽卡那种食肉性的侵略者不同，在感情方面上，莉莉娅娜明显是被动防守的草食性少女。
　　冷静的注视着有些慌乱的莉莉娅娜，幼小的罗濠在心中默默分析着莉莉娅娜。
　　和目标明确、意志坚定、心志坚锐如剑一般的艾丽卡完全相反……这孩子拥有着致命的弱点。她的弱点就是她那不安定的精神面――如果没有什么足够强的刺激的话，恐怕再过三五年，她也是一样不可能直视自己的感情。
　　真是可惜。如果她能够明白自己的心意的话，说不定在她最脆弱的地方，不可摧毁的精神支柱便会产生……用这个国家的语言来说，那就是狂信徒吧。
　　……说起来，弟弟的学生都是好孩子啊。弟弟的眼光倒是不错。
　　而艾丽卡更是如此。上次罗濠和周奕见面的时候就注意到了艾丽卡。
　　就算是在自己所有见过的人当中，也能算是特别聪明而优秀的人才。若非她是弟弟唯二的弟子，懂礼节、知分寸、又会看眼色的她非常适合成为自己的贴身侍从。
　　回过头来看看鹰化……
　　……明明是同龄人。但那孩子自己苦苦鞭策十年，如今甚至连待人接物的分寸都无法把握。无论面对的是谁，要么就是过于傲慢自大、要么就是过于谦卑殷勤，无论怎样总是有些矫枉过正，找不对自己和对方的身份位置。
　　罗濠一直对此十分警惕――因为这个要是在外面传出去，罗濠和陆鹰化都是会被人笑话的。
　　而罗濠的自尊心甚至远超天上的神明。能够不断纠正且容忍这个罗濠根本无法忍受的缺点长达十年，而不是一怒之下一巴掌拍死鹰化，倒也能体现出她对于自己这个徒弟的喜爱。
　　……但人比人气死人啊。
　　想到这里，罗濠不禁恨铁不成钢的叹了口气，然后突然反应了过来。
　　――不、不行。我罗濠的弟子绝对不能比别人差。
　　等到再见到鹰儿的时候，一定要以艾丽卡的标准去严格要求他……如果一时之间做不到的话，就罚他不用双手双脚去搏杀狮子吧。
　　愉快的决定了下来，罗濠看向莉莉娅娜的目光也顺带着柔和了几分：“莉莉娅娜，你也挺不错。”
　　“……啊？谢、谢谢。”
　　心情刚刚平复下来的莉莉娅娜冷不丁的突然被罗濠教主投以青眼，也是一脸茫然。但总而言之她还是先称谢了。
　　毕竟，自己所面对的可是只要四目交汇，就有可能一边怒斥“无礼”一边将对方的眼珠挖出来的恐怖家伙。
　　下一刻，道具室那边，有些变形的房门突然传出了异响。
　　因为墙壁受压变形，大门一时间也不好打开。周奕从里面推了两下没推开之后，便轻呵一声“小心”，然后一脚便把大门连同门框和周围的墙砖一口气直接踹飞了出去。
　　随后，衣服稍微有些凌乱，但明显精神相当亢奋的周奕从房间里走了出来。
　　看着等在门口的罗濠和莉莉娅娜，他微微一顿，立刻明白了发生了什么事。
　　“让你们担心了。”
　　周奕脸上满是笑容，精神焕发地说道：“一切顺利啦……果然我的理论是正确的。就是承载术式的材料还是太差了，虽然是实验性质的，不过将法阵直接刻在墙上毕竟还是太勉强了。等艾丽卡回来，我得让她帮我再去进一批材料。参数设定还有纰漏，启动阶段耗能超出预计太多，不过倒是起码知道问题出在哪里了……”
　　周奕一脸兴奋，摁着罗濠和莉莉娅娜就是一通碎碎念。
　　面对难得如此开心的周奕，罗濠只是不断“嗯嗯”的微笑点头，踮起脚来趁着胳膊轻轻摸着周奕的头。而莉莉娅娜则是离周奕隔了几步远，怔怔的凝视着周奕，表情变化十分丰富，一时之间周奕竟是猜不出莉莉娅娜究竟在思索着什么。
　　“……等一下，弟弟，”罗濠摸着周奕的头，突然脸色一变、面目一肃，将锐利的目光投向周奕身后的空气，“那个灵体……是谁？”
　　作者留言：
　　今天在医院待了一天，晚上才回家，快零点才开始码字……
　　全勤君，死了。
　　现在窝困得不行，今天第二章实在码不动了。这几天基本每天只睡五个小时，感觉要追随全勤君而去了……
　　顺便一提，明天晚上应该不用输水，只要没有其他情况出现就是二更，否则还是保底一更……反正最晚等周一母上大人出院以后更新就能恢复了。前天修仙补全勤图的是啥啊卧槽。


第十三章 严师出高徒
　　那是无形无色、凡人根本无法发觉的灵体。甚至罗濠也是在集中注意力之后，才注意到了那个隐隐约约跟在周奕身后、充满了活力的年轻灵体。
　　“这位是我刚刚召唤的远古英灵。”
　　周奕以大拇指对着身后的少年，咧开嘴露出愉快的笑容：“名字的话……姐姐叫他亚历山大就好。亚历山大，这是我姐姐罗濠。”
　　“罗濠姐姐吗？”
　　红颜的美少年看着比自己矮一头多的小姑娘，不禁没有表露出不屑的神情，反倒是双眼冒光的打量着罗濠：“你看上去很强啊！”
　　“哦？”
　　闻言，原本不怎么在意的罗濠也是饶有趣味的转过了头来，眯着眼睛打量了好一会，有些意外的咂舌道：“不错嘛。这种程度的力量，应该足以轻松搏杀复数的神兽了。就算遇到不从之神，也大概能撑上一段时间。”
　　“搏杀神兽吗……”
　　莉莉娅娜喃喃道。
　　原本对于莉莉娅娜来说，神兽是一个非常模糊的概念。但在她和艾丽卡练手击败熔岩大蛇之时，她才真正了解神兽的力量究竟有多么可怕。
　　仅仅使用了平凡的建筑材料，就能召唤出比动用了神圣歼灭的特权的艾丽卡还要强大的守护灵……莉莉娅娜顿时感受到了强烈的挫败感。
　　莉莉娅娜一直立志成为周奕的首席骑士……但现在看来，这也不过是奢望而已。
　　以周奕的力量，恐怕根本就用不到自己的守护……
　　就在莉莉娅娜陷入沮丧、垂下脑袋的时候，她却突然感觉到自己头顶上传来了温暖的触感。莉莉娅娜舒适的眯起双眼，下意识的抬头蹭了蹭周奕的手掌。
　　一旁双手抱胸静静的看向这里的罗濠，目光顿时就锐利了起来。
　　“别沮丧，莉莉。只是这次可能比较危险，不太适合带你和艾丽卡一起去。”
　　周奕伸手抱住莉莉娅娜的肩膀，轻轻拍着她的脑袋安慰道：“亚历山大是灵体，如果是亚历山大的话，跑起来就快的多了。而且我也不是随意召唤的灵体，召唤灵体本身也算是我的专长，就像是拳脚是姐姐的专长一样……要知道当年肯尼斯有事的时候，我也是在降灵科代过课的。所以别在意了。我下次肯定会带上你的。”
　　周奕这段话落在莉莉娅娜耳朵里，基本上就只剩了三分之一。除了开头的一句“别沮丧，莉莉”和最后那句“我下次肯定会带上你的”，其他的部分都被莉莉娅娜选择性忽略了。
　　虽然仅仅只是抱住肩膀，但突如其来的惊喜仍是让莉莉娅娜有些头晕。就像是吃巧克力吃到醉一般。
　　她就如同一只银毛仓鼠一般，眯着眼安静的趴在周奕的肩膀上一动不动，思想完全放空。为了不让周奕感觉到自己走神，莉莉娅娜迷迷糊糊冒出一句：“那老师的学姐，也是和老师一样精通召唤灵体吗……”
　　“苍崎学姐吗？不，她不是。”
　　周奕则也没多想，就直接回答道：“学姐她擅长的是创造系的魔术……不过那些我就不怎么了解啦。对于创造科的记忆，我现在就记得伊诺莱婆婆喝起酒来超凶的。”
　　“学姐？”
　　听到周奕这话，第一个反应过来不是莉莉娅娜，反倒是罗濠。
　　她饶有兴趣的挑了挑眉头，特别走到周奕身边，以几乎挤进周奕和莉莉娅娜之间的距离开口问道：“我很在意这里，请务必讲得更明确一些。”
　　“学姐啊，”周奕苦笑着，放开了莉莉娅娜，转头对着罗濠说道，“她……嗯，她是个好人来着，当年留长发的时候很好看……后来剪掉了长发，我觉得非常可惜。”
　　“长发吗……”
　　罗濠了然的点了点头。
　　“我记得老师的师父，好像是一个像是鬼神一样可怕的老婆婆……老师当年说打人超痛来着。”
　　像是炫耀着什么一般，莉莉娅娜紧接在周奕的话后面说道。
　　“嗯，而且超嗦又严厉。要形容的话，就是姐姐在教育鹰化时的力度再提高三倍，然后嗦度提高十倍的程度。”
　　周奕用力点点头，随口补充道。
　　“所谓严师出高徒……如今一看，果然如此。”
　　看来鹰儿果然还是太安逸了。
　　罗濠欣然点了点头，一边责备着自己，一边把这句话默默记在了心底。
　　“而且……居然是请神咒吗。”
　　瞥了一眼已经变形塌陷的房间，罗濠的表情也严肃了几分：“也好，你平时警惕性太差，有个守护灵替你看守总会好过一点。弟弟你切记，此次埃及一行，你如果出了事我是我无法及时赶到的。千万记得自己照顾好自己。”
　　“会的，姐姐。”
　　面对罗濠关切的话语，周奕认真的点了点头。
　　“姐姐……你叫御主老师呀。”
　　而这时，原本跟在周奕身后的亚历山大，已经站在了莉莉娅娜的身边，眼中冒出璀璨的光芒：“那么御主是不是特别有学问的那种人？”
　　“当然！老师是这个世界上最有学问的人！”
　　莉莉娅娜不假思索的答道。
　　闻言，亚历山大立刻兴致勃勃的冲到了周奕身前，昂着脸精神十足的望着周奕，迫不及待的开口问道：“那，御主！你看过《伊利亚特》吗？”
　　“看过啊。”
　　周奕低下头来，温声答道。
　　“那你去过无尽之海吗？！”
　　亚历山大的声音一下子有提高了一点。
　　周奕顿了顿，沉默了一会，然后点了点头：“去过。基本上，世界上的国家我应该都去过。”
　　“哇呼……”
　　亚历山大不禁惊叹。如同红宝石一般纯净的眸子中闪烁着光芒。
　　那是非常纯粹的，渴望知识的目光。
　　突然，炎发炎瞳的少年以希冀的目光看向周奕，以响亮的声音坦荡的问道：“那御主，你能当我的老师吗？我想知道我没去过的别的国家的事情！”
　　周奕歪了歪头，以难以置信的目光看着亚历山大。
　　他不像是开玩笑的样子。那纯澈的瞳孔里，满满都是“我很好奇”的样子。
　　“……亚历山大，你没有生前的记忆吗？”
　　“有倒是有啦……就是没什么实感。”
　　亚历山大摸摸头，啊哈哈的傻笑着。周奕打量着他许久，然后不禁失笑出声。
　　果然……亚历山大和伊斯坎达尔是不同的。
　　“可以啊。那你一会跟我去我房间吧。”
　　周奕露出了轻松的笑容：“莉莉，一会记得帮我叫直升机，我晚上九点出发。在那之前，帮我拿一卷世界地图来……”
　　注意到莉莉娅娜的情绪不太高，周奕顺口又补上了一句：“嗯，你也一块听听吧。”
　　“……嗯！好的！”
　　莉莉娅娜用力的点了点头，露出了灿烂可爱的笑容。若是她有尾巴的话，恐怕现在已经在拼命的摇尾巴了吧。
　　……这傻丫头真是好哄啊。
　　见状，罗濠轻轻啧了一声，跟周奕随口道别之后，就直接头也不回的走向了自己的房间。
　　不过，问题不大。一切都在预料之中。
　　背对着周奕，罗濠露出了胸有成竹的自信微笑。
　　作者留言：
　　更新完毕……肝好痛，修仙失败要堕魔辣QvQ
　　今天继续一更，窝先去睡了……孩子们晚安……


第十四章 进击的莉莉娅娜
　　梦想着前往世界尽头的少年，搬了个小椅子坐在周奕身前，聚精会神的看着桌子对面曾经巡游世界的老师。
　　而莉莉娅娜就在两人的中间板板正正的坐着，双臂非常老实的交叠放在桌子上，扭着头看着滔滔不绝的周奕。
　　无论亚历山大指向地图上的哪一块区域、哪一个国家，周奕都会立刻从容的说出它的历史，在长久的岁月长河中的变迁，以及普通人无处得知的奇闻异事。
　　从何时诞生、于何时兴盛、在何时灭亡。那双如同渊面般黑暗的瞳孔仿佛一把利剑，从此处而击向彼方，将历史的表象砍穿、揭露出其中不为人知的真相。
　　“……那是因为，当时提亚马特就授予金固‘天命之铭’为印玺，又让他统帅蛟龙、疯犬、半人马、狮身人等大恶十一类。这十一种怪物，爪牙锋利、入阵不惧，又因金固有天命之铭，因而听命即行，绝无阻碍。”
　　周奕将双手十指交握搁在下巴前，像是聊天一样对着亚历山大和莉莉娅娜缓缓讲道。
　　他讲课的语气不疾不徐，平和而清晰。言语的力量此刻彰显到极致，仅仅只是周奕的话语，就让亚历山大感觉到自己成为了周奕口中的某个人，伴随着他的行动而行动，感受着他的生存、成熟、磨难和死亡，完全沉浸其中。
　　一旁的莉莉娅娜原本只是盯着周奕看，但不知不觉之间，却也陷入了周奕所讲的言语之中，甚至一下午就连水都忘记喝了一口。
　　等到她感觉到嘴巴超干而醒过来的时候，却发现外面的天色已经黑了个通透。
　　注意到莉莉娅娜的目光，周奕也停了下来，抬头看了一眼外面的天色，轻轻舒了口气:“今天就先讲到这里吧。等有空再继续。”
　　还没有从那言语构筑的幻象中清醒过来，莉莉娅娜茫然的点了点头：“是，老师。”
　　“……好吧。我明白了，老师。”
　　亚历山大意犹未尽的砸砸嘴，乖巧的跟着莉莉娅娜叫了声老师。
　　周奕也是舒畅的伸了个懒腰。
　　难得能讲的这么畅快，倒也算是难得。
　　上一次能讲课讲的这么舒坦这么安逸，已经是五年前周奕还在罗克斯洛特的时候了。
　　虽然周奕也教导过艾丽卡和莉莉娅娜魔术和武技，但毕竟考古系才是周奕的本行。
　　考古学是正确地复原来自过去的讯息，使其复苏的学问。探索和调查残留下来的遗物，翻译成现代的常识。收集许多的物证，将自己认为绝对不会错的假说，构建到没有反驳余地的水准。
　　而在这条道路上，周奕已经毋庸置疑的走在了所有人的最前面。
　　因为周奕所叙说的，并非是基于逻辑推得的“假说”，而是亲眼所见、亲身所感的“真实”。正因周奕经历过这些体验，在叙述这些事情的时候，周奕的语言才会有如此魔力，真实到使人倾倒。
　　周奕端起莉莉娅娜递过来的温水，喝了一口之后，将手中展开的世界地图卷起，随手交给了莉莉娅娜：“先放回去吧。放我桌子里就行，注意别弄折了。”
　　“嗯，好……”
　　“――等等，老师！停一下，莉莉娅娜姐姐！”
　　还不等莉莉娅娜说完，眼睛放光的亚历山大便高举起来自己的右手，上半身极力向前倾斜，几乎要扶着桌子直接贴在周奕脸上一样。
　　被那气势惊了一下，周奕将脑袋向后缩了一下才能不让自己的额头和突然蹿过来的亚历山大撞在一起。
　　“……你这是要干嘛？”
　　“老师，请把这个借给我！”
　　对着周奕手中的世界地图，亚历山大表现出了强烈的兴趣：“只要一晚……不，一周……我是说一个月就好！只要借给我一个月就好！”
　　“这可是老师最喜欢的地图。”
　　闻言，莉莉娅娜不满的鼓起了脸颊：“亚历山大先生，一个月说什么也太夸张啦……”
　　“不，没关系。不过你现在还是没法看的，再过三个小时我们就要走了。”
　　轻声阻断了莉莉娅娜的话头，周奕将手中的世界地图递给了亚历山大，对着一脸喜爱的捧着地图的红发少年嘱咐道：“你要看的话，就去我书房那边吧。如果哪里不懂的话，进门左转第三排到第七排的书架上有你要的资料，按照国家地区的首字母去找就行……三个小时后记得把地图放回去。”
　　“明白，老师！”
　　也不知道他到底听见没有，亚历山大只来得及应了一句，就捧着地图欢天喜地的跑了出去。
　　一时之间，屋内只剩下了周奕和莉莉娅娜两人。
　　看着突然紧张起来的莉莉娅娜，周奕只是无奈的叹了口气：“你最近很奇怪啊，莉莉。”
　　“……有、有吗？！”
　　莉莉娅娜的声音都几乎变形了。
　　周奕斜了一眼莉莉娅娜，微微举起右手食指，湛蓝色的光辉便从周奕指尖流淌出来，将他和莉莉娅娜一并包裹起来。
　　下一刻，莉莉娅娜便感受到潮水的香气扑鼻而来。
　　漆黑的大海在远处扩张。身边是熙熙攘攘的人流，夜灯之下的公园、露天的小摊和商店并联起来，虽然不多么高端，但却显得十分繁荣。
　　“这是……”
　　陌生的环境让莉莉娅娜本就过热的大脑顿时宕机了一下。
　　这里是哪里的夜市街吗！？自己不是在驻地里吗，怎么突然跑到了海边上？
　　搜索了一下周围的景色，莉莉娅娜渐渐反应了过来：“西西里岛？”
　　“嗯。我感觉你这几天好像有话想对我说。我之前做实验的时候你一直过来插嘴，应该就是在试图寻找独处的时机吧。”
　　周奕缓缓点了点头，开口道：“既然如此，我就直接把你传送到这里。这里已经足够远了，可以保证无论是艾丽卡还是姐姐都肯定听不到……有什么话你说就好了。”
　　没错，在人来人往的路上谈话十分不方便。但那是对普通人而言的。
　　如果周奕不想被人发现，那么至少要陆鹰化那个级别的术者，才有可能感觉到周奕身边有哪里不对；没有提防的情况下，甚至就连安妮都没能识破他。
　　因此，在周奕身边、置身于闹市之中，便没有任何人能从中找到莉莉娅娜。
　　明明在大庭广众之下，却没有人能看得到自己……这、这难道是什么露出play吗……
　　莉莉娅娜胡思乱想着，脸颊顿时变得通红。
　　再加上要说出那种不知廉耻的话……这种羞耻感就变得更加显著了。
　　……所以说还有羞耻play的成分吗。
　　但就算如此，别说是周奕展开的气氛让别人无法察觉到了，就算是自己和周奕吸引了绝大多数人的注意力，莉莉娅娜也绝对不会放过这个艾丽卡和罗濠都不在的宝贵时机――
　　――一切，皆在此一举！
　　作者留言：
　　修仙完毕更新完毕，窝好累……睡了睡了孩子们（趴）
　　话说，最近旧剑文本显示，他那个世界线的梅林居然是军刀脸川澄音，传说中的魔法少女梅丽☆酱……
　　医生：……揭棺而起！


第十五章 莉莉娅娜绝赞偷跑中
　　月光下的西西里岛显得格外的安静。
　　莉莉娅娜和周奕并肩一起走在沙滩上。明明不久前才发生过那样的骚动，但今天的旅客却几乎已经恢复了当初的数量。
　　太阳早已下山，沙滩这边变得格外的冰冷而潮湿。为保证游客安全，海面附近也已经拉上了警戒线，周围贩卖食物和饮料的商贩也已经离开。唯一的光源，就是不远处街道两侧屹立的路灯，和港口处的灯塔撒下的余光。
　　但出乎预料的是，在零点以后还在沙滩上漫步的旅客却是意外的多。
　　他们一般都是从附近的旅店散步过来的。两两一对，手挽着手，默契的避开其他人，在安静的地方窃窃私语着。从街道上打过来的灯光将他们投入阴影之中。只有极少数的单身汉们手持相机，寻找着可以入镜的好景色，顺便被情侣们肆无忌惮发出的AOE闪光伤害溅射一脸。
　　周奕和莉莉娅娜一路走来，不到十分钟的时间内就遇到了十几对的情侣。莉莉娅娜看看他们、又回过头看看不知道在想什么而出神的周奕，嘴巴微微动了动，却是一直不敢说话。
　　要死要死要死要死……
　　莉莉娅娜不断在心中叫苦。
　　这么好的时机，也许这辈子都不会遇到第二次了。再晚的话，艾丽卡和罗濠教主怕是就要抢先了……
　　想到这里，莉莉娅娜脑海中就浮现出了手持周奕圣枪的艾丽卡，和被周奕小心翼翼背在身后的罗濠。牙齿顿时就咬紧了几分，手指也用力捏起。
　　不可以放松。现在自己几乎已经处于最劣势的方向了……别说艾丽卡那个母狐狸，现在就连爱丽丝公主也开始喜欢戏耍自己了。这样下去绝对不行。
　　……而且，还有老师的学姐。
　　莉莉娅娜想到这里，心头顿时就是一沉。
　　虽然自己现在和她素未蒙面，但说不定她才是最危险的劲敌。
　　但明知自己不偷跑的话几乎完全没有翻盘的可能，但在如此关键的时刻、如此难得的时机，莉莉娅娜却犹豫了。
　　万一，只是说万一……
　　如果万一老师拒绝了自己，那么恐怕莉莉娅娜再也不会有第二次告白的勇气了。她的机会，只有一次――
　　“莉莉？”
　　周奕突然轻声问道：“你在想什么？”
　　“哎、哎哎？！我、我吗？这、应……没什么！我没在想什么！”
　　吓了一跳的莉莉娅娜口不择言，狼狈的说着什么自己都不明白的话。
　　紧张之下，她的手指下意识的攥紧，纤细的指节被捏的通红，发出嘎嘣的脆响。
　　莉莉娅娜一下子将头转过来，但还没看清周奕的表情就立刻埋了下去，身体僵硬的像是要变成魔偶一样。她甚至感觉到自己的胸口扔进去了一只活鱼，被人按在烧红的铁板上死命的蹦Q，震得自己的胸骨咚咚直跳。莉莉娅娜甚至自己都能清晰的听到自己心跳的声音，感受到胸口和脖颈紧张的跃动着。
　　是非成败在此一举！打起精神来啊莉莉！
　　与其说是给自己打气，不如说是在心底悲鸣。莉莉娅娜紧张的身体一动都动不了，更不用说是计划好的告白了。
　　如果是艾丽卡的话，说不定现在已经成功了吧……
　　莉莉娅娜悲观的想道。
　　“我倒是感觉，晚上偶尔出来散散步，也算是种不错的体验。”
　　周奕没有在意明显有些慌乱的莉莉娅娜，只是轻笑一声转过头去，停下脚步抬头看着星空。
　　过了许久，周奕才开口幽声说道：“上次看到这么好的星空，还是在阿尼姆斯菲亚的天文台上吧。我记得那次是因为要校准第三版教材中星象与天使名重叠失效的一些纰漏……再往前就要追溯到小时候，第一次前往阿尼姆斯菲亚的山上学习星相学和神学的知识了吧。”
　　“感觉……老师一直在忙呢。”
　　莉莉娅娜发自内心的说道：“总是不是在处理什么事，就是在发现什么事……”
　　“啊……差不多。学姐也说我是个天生的劳碌命，不找点什么事干就会变得很空虚。整个人的眼神看上去就像是死掉了一样。”
　　周奕不禁苦笑道：“我其实也想玩点什么啊……可一旦开始无所事事的消磨时光，就感觉有什么东西在催促着我抓紧时间完成研究。这种感觉在完成命运系统的设计之后本来都消失了……结果最近又出现了。”
　　“必须将已知的历史向前追溯，一直追溯到神秘消退以前的年代。”这并非是周奕忽悠肯尼斯的说法。这的确是周奕长久以来奉行的理念。
　　但在他成为弑神者之后，就开始对这个莫名其妙剧进入到自己脑子里的天命产生了某种好奇。周奕确确实实的感受到，如果迟了的话，说不定会发生什么非常恐怖的事情，这也是他始终没有放松的理由。
　　但让周奕头疼的是，这个预感究竟因何而发、何时而起，他却始终想不起来。没有这最重要部分的记忆，周奕非常担心自己会走错了路，或干脆就是南辕北辙――在他拥有弑神者的行动力之后就更是担心。
　　……只能去找那个人了吗。
　　周奕的脑袋里实在是混杂了太多的东西。这个世界上能够将自己忘却的记忆取回的人，可能也就只有那一个人。
　　等回去找学姐的时候一块问问吧。按时间推算的话，他现在应该已经到了观布子市才对。
　　就在周奕感觉到有些头痛，想要揉一下自己的额头的时候，他却感觉到了一对温暖而柔软的手突然抚了过来，贴在了自己的眼睛上，轻轻按着自己的额头和太阳穴。
　　“……莉莉？”
　　周奕微微低下头，以此方便莉莉娅娜发力。他闭着眼睛享受着莉莉娅娜的按摩，有些疑惑的轻声问道。
　　……这丫头怎么突然想起来给自己按头了？
　　“老师，请不要太累了。我虽然不聪明，但这些事还是做得到的……”
　　闭着眼睛的周奕，完全无法看到莉莉娅娜在轻声说这句话的那一瞬间脸究竟红成了什么样。周奕感觉到莉莉娅娜的指尖都有一些轻微的颤抖。
　　“谢了，莉莉。”
　　大约过了三四分钟，周奕慢慢睁开了眼睛，轻声道谢。而这时莉莉娅娜也姑且算是缓了过来，不至于把自己最羞人的样子给周奕看到。
　　不知不觉之间，他们两人已经走到了远离人群的地方。于是周奕就地而坐，莉莉娅娜犹豫了一会，也跟着坐在了地上，中间要隔着一个多肩膀的距离。
　　稍微顿了顿，她将自己的身体向着周奕挪了挪。又过了几秒，她又向着周奕挪了几寸，肩膀贴着肩膀坐在了他的身边，小心翼翼的侧着头看着周奕。
　　此时的莉莉娅娜完全看不出一点东欧妖精那种凛然的神态。就如同精致的人偶之中注入了生气一般，看上去和普通的害羞女孩子没有什么不同。
　　周奕甚至能感受到莉莉娅娜那有些急促的呼吸，伴随着微微的香气喷在自己脸上。
　　“老、老师……”
　　就像是下定了什么决心一样，莉莉娅娜突然开口道。
　　作者留言：
　　更新送上，修仙修的好累……
　　孩子们我睡了，明天还要陪护八点就得起床（趴）


第十六章 紧握圣剑吧
　　莉莉娅娜露出了稍稍有点腼腆的温柔表情，仰着脸注视着周奕。
　　周奕第一次见到莉莉娅娜露出如此柔软的表情，顿时惊讶的瞪大了眼睛。
　　而这时，莉莉娅娜突然伸出手，捉住了周奕的袖口。像是怕掐到周奕的肉一样，她仅仅只是远远的捏起衣袖的一个边，甚至都不敢碰到周奕的身体。
　　但仅仅只是如此，她就紧张的手指都开始微微颤抖，全身用力、指尖都捏的发白。
　　“有些事……想要请教一下老师。非常重要……”
　　如同梦呓一般，莉莉娅娜凝视着周奕的眼睛，低声喃喃着。
　　俯视着莉莉娅娜那仿佛浸满了海水的蓝宝石一般湿润的瞳孔，周奕张了张嘴，却如同失神一般、一句话也说不出来。
　　“……怎么了？”
　　过了许久，周奕才以有些沙哑的声音低声回道。
　　“那是……”
　　莉莉娅娜轻声说道。
　　她说这句话的时候的声音十分小，模糊而又呜咽。周奕仅仅只看到她的嘴唇轻轻嚅嗫，却根本没有听见她说的是什么。
　　“……啥？”
　　周奕茫然的眨了眨眼，微微低下头――然后，周奕顿时吃了一惊。
　　在他低下头的一瞬间，嘴唇传来了温暖的触感。
　　……莉莉娅娜吻了他。
　　几秒过后，当周奕认识到现状之后，莉莉娅娜已经从他的唇边离开了。
　　“就是，这件事……”
　　在嘴唇离开之后，莉莉娅娜长长的、极缓慢的舒了一口气。
　　捏着周奕袖口的手指也终于轻松的放开，柔软的手心已然满是汗水。她将双手背在身后，低下脑袋，红着脸轻声说道：“无论如何，也想要请教一下老师的……就是这件事。”
　　“这样啊……”
　　周奕却恍然大悟一般，伸手轻轻摸着自己的嘴唇，感叹着露出笑容：“莉莉……长大了啊。”
　　时间…流逝的意外的快啊。
　　周奕四年前第一次见到她的时候，她无疑还是一个听话而又古板的幼童。
　　而如今，周奕再回过头来看看……那不知是人类还是妖精的精致美貌，看上去仿佛用力一压就能折断的纤细身躯，也的确充满了少女的魅力。
　　三年未见……莉莉娅娜也长成一个大姑娘了啊。
　　周奕轻声感叹着，深邃昏暗的眼神看上去并没有什么变化，但从里面映出的光芒却柔和了不少。
　　“我说啊，莉莉……下次想做这种事的话，直接一点就好了。在我面前不用刻意。”
　　周奕咧着嘴露出笑容，伸手报复性的用力揉了揉莉莉娅娜的头发，一口气把它弄得一团糟。惹得莉莉娅娜发出一声惊叫，连忙蹲下双手抱住了自己的头。
　　看着抱着脑袋一脸怨念的看着自己的莉莉娅娜，周奕不禁发出了开心的笑声。
　　被莉莉娅娜这么一闹，周奕感觉自己的心情倒是愉快了不少、头痛也缓解了。
　　他也并非是不懂人心的木头。安妮、罗濠、艾丽卡、莉莉娅娜……她们对自己抱有好感，周奕早就有所察觉，也并非是对她们没有感情。
　　但问题是，周奕认为自己对于她们的感情，都不属于男女之情。
　　他将安妮当做异性朋友，将罗濠当做姐姐，将艾丽卡和莉莉娅娜当做学生，将贝奥当做妹妹……而苍崎学姐和斯卡哈师父，则是周奕敬重的人。
　　因为进行了如此多次数的同调，周奕时刻都在关注自己的精神状况。除却战斗之外，周奕从来没有失去过理智……其实也还是好感没刷够。
　　哪怕是其中和周奕关系最亲密的贝奥――就算两个人抱在一起睡觉，也从没有让周奕产生过什么不该有的想法。
　　但莉莉娅娜这一吻，却是着实的惊到了周奕。
　　要说为什么的话……就是因为她是莉莉娅娜・克兰尼查尔。在今天之前，周奕对她的主要印象，还是“值得信赖的年轻的骑士”和“乖巧的弟子”。
　　……按理来说，莉莉娅娜的侵略性不该有这么强才对。她到底是受了什么刺激了……是艾丽卡吗？
　　就在周奕心中暗暗盘算的时候，他却看到莉莉娅娜的眼睛一下子亮了起来。
　　“可、可以直接说吗？”
　　莉莉娅娜怯怯的说道。
　　就像是喝醉了酒一样。莉莉娅娜的脸色异常的晕红，轻轻喷在周奕胸口的呼吸也变的灼热而急促起来。
　　“那么，老师……请、请亲我一下。”
　　银发的妖精骑士，以如同小鹿一样湿漉漉的眼睛看着周奕。摇摇晃晃仿佛要倾倒一样的身体向前一步，靠近了周奕怀里，伸手小心的撑着周奕的胸口。
　　大概是豁出去了。
　　终于意识到了这一次的机会有多么难得。在送上初吻之后，莉莉娅娜的动作明显也顺畅了许多。
　　周奕微微低头、四片嘴唇便重合在了一起。
　　莉莉娅娜的身体瞬间僵硬了一下，然后才慢慢放松下来，整个人的重量一点一点完全托付给周奕，以恍惚的眸子抬头盯着他。
　　那一瞬间，周奕仿佛透过莉莉娅娜的瞳孔、直接看到了她的心底。
　　虽然只有短短的一瞬间，但他模模糊糊间似乎感觉到了什么。
　　于是，他立刻发声问道：“莉莉……你很在意艾丽卡那边吧。”
　　周奕用只有一个人能听见的微弱的声音轻声问道：“我注意到，在艾丽卡同调圣乔治之后，你就有些闷闷不乐。”
　　犹如摇篮曲一般轻柔，像是夫妻的枕边私语一样，周奕的低语渗透进莉莉娅娜的耳朵。
　　莉莉娅娜顿时吓了一跳，身体微微一僵，嘴唇也从周奕唇上移开。
　　看到她的反应，周奕顿时就了然了。
　　……果然如此。
　　无论是罗濠还是安妮，都不可能对莉莉娅娜造成如此大的影响。能让食草性的莉莉突然掌握主动权，一定是艾丽卡身上的事。
　　想到这里，周奕就明白了过来。
　　大概就和双胞胎只有一个得到了某样东西的情况一样。得到了周奕的圣枪授权、又彻底掌握了周奕的魔术，还在战斗得到了周奕的夸奖――虽然莉莉娅娜当时没说什么，但她果然还是很在意这件事。
　　果然。是我的问题。
　　周奕不由得轻轻叹息着。
　　不过，补救还来得及……
　　而后，周奕一把拥紧了吓得有些懵的莉莉娅娜，再度低下了头。
　　伴随着笨拙而强硬的接吻――周奕与莉莉娅娜相连了。
　　在他们两个之间，构建出了确确实实的连接。
　　伴随着唇边残留的触感，来自周奕的“知识”大量的涌入了莉莉娅娜心中。
　　不，那并非是纯粹的知识，而是切身的经历。就好像是觉醒了前世的记忆一般，非常清晰、难以忘却。
　　“圣乔治的力量不适合你，我为你寻到了另外一位英灵的传承。既然我授予了艾丽卡圣枪，那么……”
　　周奕喃喃着，记忆流的轰击之下，莉莉娅娜的意识逐渐变得模糊。
　　在她失去意识之前，莉莉娅娜只听到了最后一句话：
　　“紧握圣剑，莉莉。这是你的银色之腕――”
　　作者留言：
　　终于更新了……困到意识模糊，睡过去两次……
　　好了晚安晚安，孩子们晚安我去睡了……


第十七章 燃烧殆尽的贝狄威尔
　　意大利，米兰。时间已至深夜。
　　周奕抱着昏迷不醒的莉莉娅娜，从墙壁上突然展开的光圈中踏了出来。
　　因为情况比较特殊……为了避免不必要的麻烦，周奕选择避开艾丽安娜和罗濠，直接从西西里岛的海边传送进了莉莉娅娜的房间里。
　　他轻轻揽着莉莉娅娜的肩膀和膝窝，将她小心翼翼的放在了床上。
　　周奕的手指凌空一抬，摞在旁边的被子就自己飞了过来，加热过后稳稳的盖在了莉莉娅娜身上，将她的右臂露了出来。
　　只见莉莉娅娜的右臂，不知何时已经变成了生锈的金属一般的颜色。整条手臂就像是从等人高的黄铜像上掰下来了一样，上面刻满了如同藤蔓一样凸起的花纹。
　　不仅仅是黯淡无光的问题。简直就像是劣质的义肢一般，恐怕连弯曲都会很困难。
　　不过实际上，也差不了多少。
　　因为那闪耀的银之腕，说是义肢也没错……不过，更确切的说，它本来应该是神的义臂。
　　为了代替凯尔特神话中的神王努阿达在战斗中失去的右臂，由医疗、锻造和工艺之神，迪安?凯希特为他打造的银之臂――被称为“阿格特拉姆”的神代兵装。
　　当然，周奕赋予莉莉娅娜的并不是真正的阿格特拉姆，仅仅只是一个仿造品而已。但即使如此，想要融合它也绝非是轻易之事。
　　看着莉莉娅娜的眉头微微紧皱，露出了有些痛苦的表情。周奕轻轻的叹了口气，坐在莉莉娅娜的床边，一边伸手轻轻按着莉莉娅娜的皱起的眉头。
　　“最初的骑士，独臂的将军……”
　　周奕有些怀念的低声喃喃道：“融合这条手臂，会很痛苦吧。”
　　他给予莉莉娅娜的，是圆桌骑士贝狄威尔的力量。
　　作为圆桌之中唯一的“人类”，没有得到精灵的庇护、不会变身为巨人也没有龙的血统――仅仅作为亚瑟王最初的圆桌骑士成员之一，也是在和莫德雷德的战役中极少数活了下来、为王送终的骑士。
　　“最初的骑士。终焉的骑士。贝狄威尔……”
　　周奕喃喃着。
　　他的记忆，对于周奕来说拥有某种特殊的意义。
　　因为，他正是周奕的第一次同调。
　　不，这么说并不准确。虽然已经记不清楚……但周奕可以确定，自己当时同调的，并非是贝狄威尔。但在自己清醒之后，却只得到了贝狄威尔的剑术。
　　那是周奕还很年幼的时候，他的幻术也还没有精进到现在这种地步。那时周奕刚刚在复刻魔术的基础上发现了同调魔术的可行性，并在没有上报时钟塔的情况下，私自进行了首次同调实验。
　　然后，实验失败了。周奕大约缺失了一天左右的记忆，而同调得到的记忆也是残缺不全。
　　按照周奕所知的历史，贝狄威尔应该会在亚瑟王临终前徘徊三次，将圣剑交予湖中，而后亚瑟王才可以安详的死去。他原本想要知道的，就是贝狄威尔在将圣剑投入到湖中之后，究竟又去了哪里、死在了何处，以此反过头来寻找贝狄威尔的圣遗物。
　　……但让周奕失望的是，也许是因为实验事故的问题，贝狄威尔的灵魂格外衰弱、精神衰退到了极限，甚至连记忆都变得模糊。周奕所能寻找到的，最多只到他接过亚瑟王手中圣剑的一瞬间的记忆。再往后的部分，就仿佛笼罩在重重迷雾之中。
　　因为灵魂的异常虚弱，周奕原本准备的制造灵基使其降临的计划也失败了，即使是苍崎橙子和伊诺莱婆婆制造的灵基，贝狄威尔的灵魂也完全无法将其驱动……
　　简直就像他并非是英灵，而是困于人形的石像之中的幽魂一般僵硬而无力。
　　客观上来说，贝狄威尔唯一起到的作用，就是激励了周奕，让他确信同调魔术在原理上的确是可行的，以至于让周奕在好几年的时间里都处于头脑发热的状态……
　　可以说，贝狄威尔的同调与不从之圣乔治的讨伐一样，都属于周奕人生的一道分水岭。虽然不存在什么具有意义的知识，但也算是意义非凡。
　　在击退了不从之娲之后，周奕也尝试过能不能在这个世界上将贝狄威尔的灵基制造出来。但即使得到了原初符文的传承，这次周奕也依旧失败了。
　　不过，这次周奕终于发现了原因。
　　原来是贝狄威尔的灵魂的情况比他想象的还要糟糕。可以说已然是油尽灯枯、近乎崩坏。若是存在于自己体内还好，一旦释放到外界就会迅速燃烧，根本无法独立驱动灵基。
　　好在周奕发现，将灵子化的阿加特拉姆和贝狄威尔的灵魂放在一起的话可以减缓它的消散速度。于是他就欣然将其作为续命道具而绑定在了贝狄威尔的灵魂上。
　　――反正周奕也不缺圣遗物。
　　但即使如此，贝狄威尔的灵魂也就像是被维生装置吊着的植物人一样，和死了也没什么大区别。可就算是周奕，也没有掌握复活他人的能力，更不用说是恢复一个灵魂的活性了。
　　不过，在圣杯战争末期时，周奕注意到了在自己的弟子韦伯身上出现的拟似从者现象。这个偶然的现象给了周奕以灵感。
　　……与其让剑术冠绝于世的贝狄威尔在自己体内慢慢衰退腐朽，不如趁着他还有意识、为他选一个合格的继承者，传承他的记忆和能力。
　　那时周奕就有了这种想法。
　　换言之……也就是人工制造一个基于贝狄威尔的拟似从者。
　　如此一来，这银之臂也就解放出来了。周奕也可以将其纳入正常使用和收藏的圣遗物的范畴中……但因为莉莉娅娜和贝狄威尔的融合情况过于良好，新的情况又出现了。
　　贝狄威尔是独臂的骑士，若是莉莉娅娜完全领悟了他的独臂剑术，右手反而就会变成了碍事之物。周奕可舍不得让莉莉娅娜把自己的胳膊砍下来。
　　之前心情略微有些激动，一个冲动周奕就将银之臂和贝狄威尔一起打包给了莉莉娅娜……现在回过神来想想，也就这样吧。事到如今才收回什么的，未免也太过小气了。
　　“唔……”
　　就在这时，周奕突然感受到指尖之下莉莉娅娜的眉毛轻轻抽 动了一下、眉头皱起，小巧的嘴巴仿佛要说些什么一般，微微张开了些许。周奕连忙停下了动作，以关切的眼神注视着莉莉娅娜。
　　但过了许久，周奕也没见有什么动静。莉莉娅娜也并没有醒来。
　　“这是……做噩梦了吗？”
　　周奕喃喃着，脸上露出了有些犹豫的神色，指尖微微跳跃起了银灰色的电光。
　　做梦――没有比这更适合采集幻觉的时刻了。周奕的复刻魔术也能从活人身上采集幻觉并进行即时演算，无论是使用幻术和远方的人沟通，还是让玛奇里在环境中死去，都是这个技巧的用法之一。
　　简单来说，也就是食梦。此刻贝狄威尔无疑是将自己全部的记忆全部向莉莉娅娜开放，而莉莉娅娜也失去了意识。如果这时候对莉莉娅娜进行复刻，说不定自己也可以因此透析到历史的真相，外带莉莉娅娜的整个人生轨迹的全部记忆……
　　“……不。还是算了吧。”
　　周奕犹豫了一会，还是没有留念的、慢慢收回了手。指头上的电光也渐渐熄灭。
　　考古什么时候都可以。透析历史的真相什么的，也不急于这一时。
　　但是，莉莉娅娜是自己的学生。按照关系来说，就像是自己的女儿一样的存在。这种感觉就像是窃取信赖自己的人的全部隐私……听起来简直就像是把女儿的胖次捂在脸上深呼吸一样变态。
　　……况且，女孩子的感情什么的，还是不要知道的为好。
　　作者留言：
　　终于更新啦……今天很早，祈大人超强！（挺胸）
　　窝去睡了，明天开始，恢复双更！（大拇指）


第十八章 一定是我打开方式错误
　　……那是，噩梦。
　　可怕的噩梦。因为犯下的某个错误，而长久的、长久的流浪着。
　　不是几年，也不是几十年，甚至不是几百年……那是足足长达一千五百年的流浪，刻骨铭心的折磨。
　　肢体破碎。肌肉消磨。精神衰退。灵魂腐朽。
　　如同烧尽的柴薪、如同一具活尸一般四处漂泊着，寻找着某个人。直到彻底失去行动能力，身体凝固成石头没有死去，而是继续半死半活的苟活于世、不得安息。
　　――因为，使命还没有完成，赎罪还没有结束。
　　因此，即使身体化为石头、灵魂燃尽成灰，也绝对不能死去――
　　“莉莉……你醒了吗。”
　　混沌的意识渐渐变得清醒，周奕关切的声音在莉莉娅娜耳边响起。
　　听到老师的呼唤，莉莉娅娜想要挣扎的起身，却发现自己完全做不到。
　　……不行，身体完全动不了。
　　身体就像是梦中一样化为石像，完全僵住、沉重到无法动弹。甚至就连睁开眼皮都十分艰难。
　　“……唔。”
　　凭借着自身强大的意志力，莉莉娅娜很艰难的将眼皮睁开。卧室内温暖的橘色灯光却意外的有些刺眼。
　　有些茫然的看着周围的一切，莉莉娅娜的眼神过了好久才在周奕身上重新聚焦。
　　“我很好，老师……唔？！”
　　莉莉娅娜话刚刚一出口，便把自己吓了一跳。
　　她的声音沙哑到让人几乎听不清在说什么的程度。简直就像是几天没有喝水、或是好几个月没有张嘴忘记了怎么说话一样。
　　被这出乎意料的特殊情况扰动，莉莉娅娜感觉自己有点慌，心跳猛然加速了些许。
　　“别怕，莉莉。先喝点水……放心，我在这里。”
　　看着莉莉娅娜的瞳孔中猛然出现一丝惶恐，周奕立刻以温柔的声音轻声安抚着她，一只手她的肩膀、另一只手托着她的背，将她慢慢从床上扶了起来。然后伸手将床边上盛满了温水的水杯送到了她的嘴边。
　　看到水杯之后，莉莉娅娜才感觉到自己的喉咙异常干渴。她连忙扬起头来，配合着周奕的动作，笨拙的啄着杯沿，将水杯里的水慢慢饮尽。
　　因为两人一开始配合并不是十分好，周奕灌水也是有点猛。几条细细的水流从莉莉娅娜的嘴边溢了出来，沿着精致的锁骨流入了衣服里面。唯一的好消息是莉莉娅娜并没有因此而呛到。
　　将一杯热水完全喝完，莉莉娅娜顿时感觉到自己的喉咙舒服多了。
　　……之前喉咙好像渴到要掉下来一样的感觉，果然是错觉啊。
　　“老、老师……”
　　莉莉娅娜试探性的哼唧了一下。
　　在发现自己的声音也变得正常了下来，之前她有些慌乱的情绪顿时就平定了。身体也渐渐重新恢复了力量，虽然战斗肯定是不行的，但拿个杯子喝个水肯定是没问题的。
　　但因为周奕安抚性的搂着自己、拍打着自己的背，莉莉娅娜又过了好一会，才开口轻轻说道：“老师，我刚才好像做了一个梦……”
　　“……你还记得是什么梦吗？”
　　周奕闻言连忙低下头来，看着自己怀里的莉莉娅娜眉头微微一挑，露出了十分感兴趣的表情：“具体说一下，莉莉。”
　　“……抱歉，老师。我不记太清了。总之是很长很长的故事。”
　　这么说着，莉莉娅娜突然一顿，睡眼惺忪的脸上突然浮现出了些许歉意和困惑：“奇、奇怪，明明刚醒的时候还记得来着……”
　　“啊……没关系。”
　　周奕有些失望的叹了一口气，而后对着莉莉娅娜安慰道：“不记得也没事。能醒过来就好。”
　　“同调不比复刻，在经历同调者死亡的一瞬间的确是有猝死的可能性的……抱歉莉莉，是我之前太冲动了。突然同调，果然精神压力还是太大了吧。”周奕说着，伸手按了一下莉莉娅娜的额头。
　　然而莉莉娅娜却固执的轻轻摇了摇头。
　　“没关系的，”她轻声说道，“艾丽卡能做到的，我也能做到。”
　　……但艾丽卡和你这个不是一回事啊。
　　周奕愁苦的思考了一会，最后还是决定把这句话重新咽回去。
　　“还有莉莉，你的银之臂没问题吗？契合度可以吗？”
　　说着，周奕伸手从莉莉娅娜的被子里面将她的右臂举了出来。
　　莉莉娅娜被周奕这动作惊的一愣，反倒是第一时间没怎么注意到自己套上了金属臂铠的右手。
　　“这是我送你的臂铠，莉莉。它叫阿加特拉姆。”
　　周奕解释道：“贝狄威尔是独臂的骑士，如果拟似从者完成的话，应该会将你的右臂之外的所有躯干强化到极限……这样的话，说不定右臂的肌肉会直接萎缩掉也有可能。阿加特拉姆就是保护你的右臂的。”
　　“阿加特拉姆……银臂努阿达吗。”
　　莉莉娅娜若有所思的点了点头，仔细端详着。
　　……是错觉吗？总感觉这个铜质臂铠异常的熟悉，就好像在哪里见过一样。
　　不过……
　　“这个东西好沉啊。”
　　莉莉娅娜活动着自己的避开，不禁发出惊叹：“起码有十公斤重吧。”
　　戴着这东西的话，自己右臂的肌肉会变得格外发达也说不定……
　　想到这里，莉莉娅娜脑中突然蹦出了如上所述的诡异画面。
　　“没有电流涌动的感觉吧？也没有火烧火燎的感觉或者强烈的撕裂感什么的……如果契合度没问题的话，我就先走了？”
　　周奕将莉莉娅娜身后的枕头竖过来，抱着她让她靠在枕头上，才松了口气般的说道。
　　“哎？这就要走吗……”
　　莉莉娅娜下意识的发出了抱怨。
　　周奕却点了点头：“你昏过去已经两个小时了。直升机怎么说都应该要来了。”
　　“……两、两个小时啊。”
　　莉莉娅娜的脸腾的一下就红了。
　　她的左手抓着被单，嘴里乌鲁乌鲁的自言自语的念着什么东西。
　　周奕看着她笑了笑，起身就直接走了出去。
　　一拉开门，蹲在门口的卡莲和艾丽安娜险些直接扑了进来。
　　“……我很抱歉，贤王殿下。”
　　“对、对不起！其实是……”
　　看着猛然惊了一下的卡莲和害怕的快要哭出来的艾丽安娜，周奕感觉自己有点胃疼。
　　卡莲回来了的话，岂不是说……
　　想到这里，周奕往两边张望了一下。
　　果不其然。
　　艾丽卡站在门口的另一边，微笑着对周奕招了招手。
　　周奕沉默了一下，然后沉着冷静的关上了门。
　　作者留言：
　　终于更新辣……但今天困得好早，而且饿到变形，说好的二更只能咕了（抖抖抖）
　　话说我回头一看突然发现请假条是不是有点多……我可能是书客请假最勤快的作者了，果然过几天还是删一批请假条吧……（捂脸）
　　饥饿的窝要去睡了，希望梦里能有蛋挞甜甜圈h扇贝罗宋汤奶油香菇汤烧鹅饭水晶虾饺蟹粉汤包章鱼烧麻薯奶酥（扑）


困成球
　　才九点多就困得要死抬不起眼皮……这是修仙后遗症还是春天到了……
　　已经开始逻辑混乱了，我今天早点睡吧，明天争取白天更新一章，下周恢复双更争取一下推荐位试试看……
　　呜哇好困……上周每天睡四五个小时都不困，昨天还睡了十个小时怎么今天比昨天晚上还困……（趴）


第十九章 深夜中的教导
　　……一定是我开门的姿势不对。
　　看着如同招财猫一样冲着自己微笑着招手的艾丽卡，周奕面无表情的将卧室的房门紧紧关上。
　　“艾丽卡她们是什么时候回来的啊……”
　　周奕低语着，有些头痛的按了按自己的太阳穴。
　　等到整理好了思绪，周奕才再次打开了卧室的房门。
　　不等艾丽卡说什么，他就直接上前一步，伸出双手按在了艾丽卡的肩膀上，一脸沉痛而真诚的嘱托道：“艾丽卡……莉莉就拜托你了。”
　　“……啊？”
　　原本准备好了各种应对的艾丽卡也是茫然了一下，之前还像是招财猫一样不断摆动的右手也停在了空中。
　　……老师这是，什么意思？
　　“同调魔术的侵蚀力太严重，这次对莉莉的特训可能有点伤到了她的身体……在接下来的一两天内她的行动可能有些不便。”
　　周奕双手搭在艾丽卡的肩膀上，露出一副严肃的表情：“如果莉莉的身体出现什么强烈的不适反应，就先把我办公室左边第三个抽屉里的魔药喂给莉莉。让她沉睡到我回来再行处理……交给你没问题吧，艾丽卡？”
　　“是。请交给我。”
　　被周奕的表情和语气感染，艾丽卡也不禁严肃了起来。
　　她点了点头，右手握成拳虚虚放在自己的心脏前：“以骑士之名发誓，我一定会照顾好莉莉……请老师放心吧。”
　　“这就好。”
　　周奕一脸欣慰的点了点头，低下头将自己的额头和艾丽卡的额头轻轻抵在一起：“拜托你了。”
　　感受到那温暖和浸透而来的令人安心的气场，艾丽卡不禁闭上了眼睛。
　　……就像是，沐浴在冬日的阳光中一样的感觉呢。
　　等到两人的额头分离的时候，艾丽卡立刻若有所感的睁开了眼睛，正好对上了周奕那如同深渊一般的昏暗平静的双眼，思绪也平静下来，整个人如同悟道一般心如止水。
　　“那么，卡莲，艾丽安娜……这两天就要多麻烦你们了。”
　　周奕轻声说着，将温和而威严的目光转向并排站在门口的两位女仆身上：“在莉莉娅娜彻底融合贝狄威尔之前，请务必阻止她进行锻炼，也不要让她的心情产生过多的波动。”
　　“是，贤王殿下。”
　　“我明白了！贤王大人！”
　　卡莲和艾丽安娜闻言，也是认真的点了点头。
　　见状，周奕露出了温和的笑容，仿佛也为如此懂事的女仆和弟子而感到欣慰一样：“那我就放心了，我和亚历山大先走了。你们保重身体。”
　　“注意安全，老师。”
　　“祝您一路顺风。”
　　“周奕大人！加油！”
　　周奕一脸平静的对着三人点了点头，便向着屋外缓缓降落的直升机走了出去。
　　等他关上了房门，将三人的目光切断，才放松下来蹲在了地上，深深的呼了一口气。
　　……真鸡儿险。可算糊弄过去了。
　　“老师，你是什么时候发现我的？”
　　周奕身后传来了亚历山大那天真而活力十足的声音。
　　他在周奕刚刚传送回来的时候就已经有所察觉，连忙灵体化从周奕的卧室一路赶了过来。十分懂礼貌的站在门口等着他出来。
　　“所有时候。你毕竟是灵体……我对降灵科的魔术可是很了解的。”
　　周奕没好气的回道：“倒是她们几个是什么时候过来的？一开门毫无准备吓我一跳……”
　　“卡莲姐姐来的最早。艾丽卡姐姐和艾丽安娜姐姐都是她带过来的。”
　　亚历山大想了想，又补充了一句：“在莉莉娅娜姐姐还没有醒的时候她们就来了。”
　　“……啊，是卡莲看到影子了吧。真是个细心的女孩啊。”
　　周奕嘴角一扯，叹了口气，带着亚历山大走向了直升机。
　　“老师老师，你为什么要怕她们几个啊？”
　　“老师，听说你是王吗？”
　　“老师！那个是什么啊？”
　　两人在庭院中走着，那标志性的极具活力的清澈声音在周奕脑中不断响起。
　　就像是一个好奇心旺盛的熊孩子一样，他不断围着周奕前后左右到处乱蹦。如果他是实体的话，说不定把周奕一脚绊倒也是有可能的。
　　面对亚历山大那旺盛之极的好奇心，周奕只能是露出苦笑。
　　那种好像永远都用不完的精力……真是让人感到羡慕啊。
　　不愧是亚历山大三世的少年时期，可能性的具现化一样的存在啊。
　　“你的问题太多了……一个一个回答吧。”
　　一边散步，周奕一边回答着亚历山大的提问：“首先前提你就错了一点，我不是怕她们……我从来不怕任何人。那仅仅只是谦逊而已。”
　　“谦逊……王也要谦逊吗？”
　　闻言，亚历山大歪了歪头，疑惑的问道。
　　周奕理所当然的点了点头：“当然了。‘对上级谦恭是本分，对平辈谦逊是和善，对下级谦逊是高贵。’亚历山大，你不会不知道这句话是谁说的吧。”
　　“……是，老师。”
　　红发的少年沉默下来，有些怀念的点了点头。
　　“艾丽卡是我的学生，而艾丽安娜和卡莲是我的学生的朋友。她们不是我的敌人，也不是我的子民，她们是我的后辈，而我是她们的长辈。在她们面前，我没有必要展露暴力，因为我不需要她们的驯服和崇拜。我所期待的是她们的成长，无论是精神上的还是学识上的。”
　　周奕走在亚历山大的前面，一边散步一边温和的解释道：“年轻人喜欢胡闹是好事，最喜欢玩闹的狼崽子通常是最强壮的。”
　　“最不起眼的日常总是最宝贵的，亚历山大。你也是过来人，虽然你现在可能没有多少实感，但你的记忆应该没有失去。”
　　说到这里，周奕突然停下脚步，饶有意味的回过头来，背对着月光注视着亚历山大：“我这么说，你明白吧。”
　　闻言，亚历山大的脚步顿时为之一顿。
　　“……是的。我明白。”
　　红颜的美少年，脸上显出了些许伤感之色。
　　他抬头看了看高悬于空的月亮，喃喃着自己最为亲昵的友人的名字。
　　“赫费斯提翁……”


第二十章 亚历山大港
　　亚历山大港的清晨格外的潮湿。
　　这个港口城市正是亚历山大大帝在攻占埃及之后所建。也是马其顿帝国埃及行省的总督所在地，可以说，这是一个与亚历山大羁绊非常深的一个城市。
　　……但是，跟在周奕身边的亚历山大，却并非是因为来到这里才变得如此兴奋。
　　“老师！那个东西太棒了！超级厉害！”
　　亚历山大跟在周奕身后乱蹦，眼睛兴奋的冒光：“老师给我买一个嘛！我想要那个东西！”
　　现在亚历山大的双臂正抱在周奕的脖子上，因为身高的差异，他的双腿悬在半空中。就这样像是成为了周奕的背部挂件一样，整个人充满了一种不言而喻的强烈兴奋感。
　　若非是他现在是灵体形态，光是他的呼喊声就能招来至少一条街的目光。
　　如此吸引亚历山大目光的东西……不是别的，正是他们刚刚下来的直升机。
　　“这个大黑家伙太厉害了！才几个小时就从意大利到了埃及，要是我有这东西的话，奇袭包围不在话下，什么地形都能绕的过去啊！唔，感觉如果把人挂在两侧，向着下方的敌军射箭和投石的话也不错……”
　　看着缠在身上碎碎念的亚历山大，周奕无奈的叹了口气：“行行行，买买买……你先下来再说。这样我没法走路。”
　　于是亚历山大瞬间就安静了下来。
　　他直接从周奕身上跳了下来，整个人都变成了乖巧.jpg的形状。
　　……得，回去去找保罗要点钱吧。好在这小子没说买个三架五架的，保罗应该还负担的起。
　　周奕无奈的叹了口气。
　　话说你这样不怕你的马造反吗？直升机也算是座驾吧。
　　看到如此乖巧的亚历山大，周奕深刻的感觉到了两件事。
　　第一件是，就算是那个伊斯坎达尔，小时候多少也有点熊啊。
　　第二件事是，看来就算是不基于圣杯的英灵召唤系统，果然也必须加上个令咒功能才行啊……
　　还好当时报着以防万一的心态同调过一次玛奇里・佐尔根，令咒系统怎么做周奕也学会了。
　　虽然构建令咒需要大量的魔力源……但这个好说。只要利用“万象的更新”的权能，在命运系统中添加上阿胡拉玛兹达的魔术概念就行了。
　　这样的话，不仅仅可以让令咒适用于所有英灵之上，而且还能每天自动恢复一发……
　　我果然是天才。
　　周奕露出了愉快的笑容。
　　在重新变得安静下来之后，灵体化的亚历山大把目光从周奕身上收回，跟在周奕身后打量着这座城市。
　　“你没有什么怀念感吗，亚历山大？”
　　周奕松了口气，开口问道：“这可是你建立的城市啊。”
　　“……虽然有印象，但果然还是没什么实感。”
　　亚历山大困惑的歪了歪头：“我知道我肯定会攻陷埃及，我肯定会得到这片土地……这些东西都是很显然的。”
　　“我想，当初建造这座城市的过程肯定是相当震撼的。和我的朋友、我的臣民一起击败敌人，从刚刚占领的国家中建立起一个城市作为纪念……那个过程，一定会相当令人心潮澎湃。当时一起建造这座城市的朋友，这段经历恐怕一直到死都不会忘怀吧。”
　　看着繁华的亚历山大港，红颜的美少年微微皱眉。
　　这里的繁华如今并不属于他。并不属于马其顿的亚历山大。
　　那时候的伙伴，并不是他的伙伴；那时候的朋友，他现在甚至还不认识。
　　他上前两步，走到周奕身边。伸手遥遥冲着远方一指，面露些许惆怅之色：“我还记得，当年建城之时，那边大海里面还有着巨大的怪物阻止我建城。我和我的军队们废了半天的功夫，从陆上打到空中、空中打到海底，使用了宙斯的加护才终于将它击败。”
　　“那一定是相当难忘的经历吧。”
　　周奕不禁感慨道。
　　建城之际，巨大的怪物来袭，史诗般的战斗。如此浪漫的经历，只要是经历过的人就不可能忘记吧。
　　“但是，我一点实感都没有。”
　　亚历山大低语着，伸手轻轻触碰了一下两侧的街道：“我甚至能感觉到那怪物在我手中残留的触感。但那也仅仅只是记忆而已。没能亲自拿着剑去砍它一下，怎么想都是毕生之遗憾。”
　　“……我明白了。”
　　亚历山大说到这里，周奕终于明白了。
　　毫无疑问，亚历山大大帝、或者说伊斯坎达尔的一生是精彩的。
　　但他的一生越精彩，对于如今还年幼的亚历山大来说反而就越痛苦。
　　回到过去是不可能的。因此，和巨兽的死斗，战场上的厮杀，和挚爱的伙伴们一起前行、缔造羁绊……这些全部都只能停留在记忆之中，无法亲身去经历。
　　那种感觉，就像是一堆人在你耳边不断跟你说一个东西多么多么好吃，一个游戏多么多么好玩，但你就是吃不到玩不到一样的绝望。而亚历山大自己更是无比的清楚其中所有的精彩之处，了解最令人心痒的细节在哪里。
　　……好像，的确是有点可怜啊。
　　周奕也不禁升起了一丝怜悯。
　　“不过啊，老师！”
　　就在周奕沉默下来之后，亚历山大突然又再次变得雀跃起来：“我记得你说过，当时统治这里的国王是托勒密吧？啊啊啊没想到啊，这家伙居然也能当国王。”
　　“嗯，对啊。托勒密在你的大军之中应该是最聪明的几个人之一了吧。”
　　周奕也顿时轻笑出声。
　　“嗯。能和他相比的也就是欧迈尼斯了。”
　　亚历山大不禁露出了怀念的笑容：“我有段时间继承权十分不稳……多亏了托勒密。他的建议确实帮到了我，然后独自承担了所有的责任，以至于被流放出去……”
　　是腓力二世和亚历山大的母亲离婚那一次吧。
　　周奕点了点头。
　　据说托勒密还是和亚历山大还是同父异母的亲兄弟……也不知道这个是真是假。等得到他的圣遗物的时候再说吧。
　　“想去哪里，亚历山大？”
　　算了算时间，周奕开口问道：“东尼一时半会闹不出什么乱子，我们的时间很充裕。我已经让艾丽卡帮我联系好了，下午我会去亚历山大图书馆复刻一轮材料，明天再去找东尼。那么上午的话，你想去哪里？”
　　“我的话……”
　　“哦吼！周奕你也来玩了啊！”
　　亚历山大的话才说到一半，就被另外一个大大咧咧的声音所打断。
　　啪。
　　周奕一巴掌捂在自己脸上，深深的低下了头。
　　……说不出话。


第二十一章 周奕：你褪裙吧
　　热情的冲着周奕打着招呼的，是给他带来强烈熟悉感的金发青年。
　　他穿着具有夏威夷风格的短裤，上身只披着一件十分宽松的、带有卡通动物图案的深蓝色衬衫。他的脸上还挂着大大的墨镜，身后背着一个像是放吉他的那种黑色背包，里面鼓鼓囊囊的不知道塞着什么东西，脸上露出开朗到没心没肺的灿烂笑容。
　　……感觉上来说，就像是两个月以前去夏威夷的海边游泳的游客一样。
　　虽说亚历山大城的外国游客也不少，但这位光是那奇异的打扮就能增加不少回头率。
　　他此刻正冲着马路对面的一个东方少年打着招呼，又蹦又跳的冲着那边大声呼喊着。
　　那个穿着带兜帽的灰色运动服的少年听到声音之后，立刻啪的一下捂住了脸，面露痛苦之色。
　　被青年过大的呼喊声吸引到注意力，路人们纷纷皱起眉头回过头来，注视着一边咋咋呼呼着一边招着手向着马路对面跑去的金发青年，脸上不禁浮现出了些许哀怜之色。
　　你说，这么俊的孩子，怎么年纪轻轻的就傻了呢。
　　“……我说，你小声点能死啊？”
　　周奕无奈的将自己的兜帽摘了下来，一脸死气的看向了迎过来的青年。
　　“哎呀呀，我的挚友啊。不要说这么无情的话嘛。”
　　青年闻言，诶嘿嘿的摸着自己的后脑勺，露出了无忧无虑的笑容：“我们能在异国的街上偶遇，这可是莫大的缘分啊。你难道不开心吗？”
　　“不，完全没有。”
　　你这家伙说话不这么gay里gay气的能死吗……
　　周奕斜着眼看着自己的友人，不禁感觉到胃疼。
　　他这种不分场合的开朗和轻浮确实有种拉丁人的气质，和他的个性相当符合。
　　――萨尔瓦托雷・东尼。又名哪儿都有你・玛德东尼・哈士奇，也就是周奕此次前来打算寻找的麻烦之源。
　　虽说他就是来找东尼的，能够在他闹出什么大乱子之前找到他应该能算是好运……但看看现在这个情况，周奕无论如何也无法将这件事和好运挂上边。
　　……好麻烦，一看这饱含刺眼傻气的笑容就觉得好麻烦。
　　我现在掉头就走还来得及不？
　　“你在这里干啥啊，东尼。”
　　周奕叹了口气，将自己身边的结界扩散出去一点，将东尼一并笼罩：“还有，别离我太近。”
　　“来买饮料喝啊。顺便来找找街上有没有什么强敌。”
　　东尼一本正经的说着，丝毫不觉得自己的话里有什么不对。
　　说着，他就瞥了一眼跟在周奕身后的亚历山大：“这你儿子？”
　　“说话前先用脑子想想！”
　　周奕毫不犹豫的怒斥道：“这我学生！”
　　“开个玩笑而已嘛，周奕你别认真啊。”
　　东尼摇头晃脑的安抚着周奕，然后以新奇的目光看着亚历山大：“说起来……小子你叫什么？”
　　“我是亚历山大……你叫我Rider也行。”
　　亚历山大点点头，以和周奕如出一辙的明亮笑容向着东尼打个了具有亚历山大特色的招呼：“你很强喔。”
　　“你也是啊。”
　　看着亚历山大，东尼眼前突然一亮：“话说，你的身体挺结实的……要不要试试和我比划比划？我会留手的哦？”
　　“我的身体？啊，一直在锻炼。练得还不错。”
　　亚历山大双手抱在胸前，自信的冲着东尼点了点头：“不过，打架的话……”
　　他说到一半，突然想起来了什么一样，抬起头来看了一眼周奕。
　　“不可以去。”
　　周奕立刻轻声否决，轻轻一巴掌把亚历山大重新打回了自己身后，然后瞪了一眼东尼。
　　“啊啊啊，不打就不打。我又没逼着他和我打，对吧，周奕？”
　　东尼啊哈哈的糊弄了过去，如炫耀一般的连忙向着周奕晃了晃手中刚买不久的饮料：“我发现这个国家的果汁很好喝啊。你要不要尝尝？”
　　周奕一眼撇过去。只见在东尼手里攥着的那罐冰镇的芒果汁，铝制的罐子外面已然结上了一层细密的水珠。被东尼一晃，里面还剩不到一半的果汁哗啦哗啦的发出回声。
　　……真是灾难级的话题转移能力。
　　“免了。”
　　周奕叹了口气，斜了东尼一眼，毫不犹豫的回绝了他：“说起来，你这打扮是怎么回事啊？”
　　明明从米兰出去的时候，东尼他还老老实实的穿着半袖的黑色衬衣和棉布长裤，脚上也只踩了一双轻便的运动鞋。
　　结果才过了几天，就突然变成了这个样子……
　　“这是街头那家老板给我推荐的啊，他拉着我的袖子说这衣服很适合我呢。”
　　东尼啊哈哈的笑着，扯着自己的衬衫露出灿烂的笑容：“怎么样，是不是穿着挺好看的？这衣服可是超贵的喔，据说是什么名牌。”
　　“……挺萌的，你开心就好。”
　　周奕嘴角一抽。
　　“话说，你身上还有多少钱？我记得你没拿多少啊。”
　　周奕有些好奇的问道。
　　这是他真心想问的话。
　　不过很显然，他还是低估了东尼。
　　面对周奕的提问，金发青年傲然一笑：“成为我这样的社会人之后，就会知道金钱根本就不是什么问题。”
　　“……所以说，你到底是怎么活下来的呢社会人？”
　　面对东尼的直率，周奕只感到哑然。
　　他这意思……就是说自己已经没钱咯？
　　“天真。”
　　面对周奕的嘲讽，东尼只是嗤笑一声：“看好了，这时候就要用到社会人的力量了。”
　　……嗯？
　　周奕茫然的看着东尼一路小跑就跑回了马路对面。冲着卖饮料的老婆婆露出了阳光灿烂的笑容：“婆婆，请问一下，这间店可以暂时欠账吗？”
　　“……哎，信用卡？抵押物？不不不，我说的不是那种冰冷而坚硬的现代社会购物用语，而是能引出人和人之间那种奇迹性的联系，温暖人心的信任之情啊什么的……”
　　一分钱都没有的青年，向着小孩子一样对着卖果汁的老婆婆反复哀求着。
　　……这家伙真鸡儿丢人。
　　作者留言：
　　第一章送上，我尽量更新……不过最近在照顾母上大人，窝的睡眠被抓的比较严，过了十一点要是没更新就是被抓走了。如果被抓走了，我会在这条间贴上请假。
　　顺便现在已经九点半了，不出意外应该是跪了无疑……孩子们去睡吧（跪）


第二十二章 等等先容我抢个奇迹
　　于是最后付账的还是周奕。
　　没办法，看着东尼在那边可持续性丢人，周奕实在是按捺不住冲上去踢他屁股的冲动。
　　好歹也是意呆利的魔王，说不准、不，埃及这边肯定有魔术师在盯着东尼。如果那个老婆婆磨不过东尼被他赖账成功，说不定第二天“意大利的魔王在路边抢了老婆婆卖的果汁还耍赖不给钱”的新闻就要传遍整个地中海了。
　　就算是所有人都知道这肯定是愚王做出来的事，但难保周奕也要躺个三分之一的枪。
　　“真是感谢啊，我的伙伴！”
　　金发的青年面露开怀的笑容，左手提着满满一塑料袋的罐装果汁走在周奕身边：“我就知道你一定会帮我的！”
　　“……所以说，社会人的方式就是欠账吗？”
　　周奕不禁吐槽道。
　　“不不不，”东尼连连摇头，“我的意思就是由你付账啊。”
　　看着东尼那真诚的目光，周奕顿时产生了某种微妙的错觉。
　　……该不会，这家伙一开始就打算坑自己吧？
　　不，不可能。东尼这笨蛋没可能聪明到这种程度的。
　　周奕连忙摇摇头，驱散了这种可怕的假想。
　　一定是巧合。东尼的智商大约可以和卤蛋媲美，要是东尼都聪明到会算计人了，恐怕连火腿肠都能成精了。
　　“事先声明，我不打算和你在这里打。”
　　以防万一，周奕一脸严肃的向东尼警告道：“亚历山大图书馆我还没去过。唯独亚历山大港这边你给我小心着点。”
　　“怎么这样！”东尼立刻发出悲鸣。
　　“你还真想和我打啊？！”
　　周奕顿时就惊了。
　　……不行，东尼的逻辑完全无法理解。
　　如果是库丘林的话，说不定多少能理解一下这个家伙。
　　东尼完全是生错了时代的人。他的天性让他根本无法容纳于现代社会之中……不，不对。就算是古代社会恐怕也无法容纳他这个怪胎。
　　不想受到任何律条或是势力的约束，也不想为了方便之外的理由约束任何人；是否遵循约定全靠个人兴趣，是否完成誓约全看心情。他是一个人生之中只有剑的人，随性到如同龙卷风一样的男子。
　　也就是身处“魔王”这个整体来说都不咋正常的集体之中，他的这些怪癖才会被人认可。就是那种“啊，反正是魔王，很正常吧”这种程度的认可。
　　“那个……”
　　沉默的跟着周奕走了一会，东尼突然冒出来一句：“你们打算去哪？”
　　“……嗯？还没定啊。”
　　惊奇于东尼难得提出的一个正经八百的问题，周奕也是好好的思考了一下：“亚历山大，你想去哪？”
　　红颜的美少年眨了眨眼睛，思考了一下然后答道：“我的话……我也想去图书馆。虽然已经有了知识，但我还想再看一下这个时代的书。”
　　“我说啊，既然亚历山大小哥没啥想去的地方的话，不如就跟我走吧？”
　　看到亚历山大也没有什么目标，东尼的目光顿时就亮了起来。
　　周奕则对东尼的审美能力提出了强烈的质疑：“你确定你知道有什么好玩的地方吗？事先声明，我们不能跑太远。馆长那边艾丽卡已经帮我联系好了，最晚下午两点半的时候就得回来。”
　　“没事没事，就在城内。就是盖贝依城堡，周奕你应该听过吧。大概就在附近。”
　　东尼热情的介绍道：“我这两天经常在这附近一带逛喔。”
　　……有点不安。
　　光是被东尼极力撺掇着，就让周奕感到头皮发麻。
　　不过客观来说，东尼说的也不错。来到亚历山大港，肯定是要先从盖贝依城堡开始看的。
　　想了想，周奕拐了个弯，带着两人跟着人流向着某处走去。
　　“嗯，我的确听过。”
　　在路上，周奕对东尼之前的话做出解释：“盖贝依城堡的前身，就是世界七大奇迹之一的亚历山大灯塔。亚历山大灯塔坍塌之后，玛姆路克苏丹为了抵抗外来侵略，就在灯塔的原址上修建了盖贝依城堡。这座城堡的材料中的相当一部分，就是从亚历山大灯塔中取材得到的。”
　　“亚历山大灯塔吗……”
　　亚历山大语气微妙的跟着周奕念着这个名词，面露遗憾之色：“可惜，见到的是城堡不是灯塔。啊啊啊，超想看看灯塔究竟是什么样子啊……”
　　那已经是他去世以后又过了许多年，才刚刚开始兴建的奇迹。就算是亚历山大自己也没有见过世界古代七大奇迹之一的亚历山大灯塔究竟是什么样子。
　　闻言，周奕却是露出了浅浅的笑容：“亚历山大，你想看吗？”
　　“……唔？”
　　亚历山大困惑的歪了歪头：“想啊，老师。那可是亚历山大一生都没有见过的奇迹喔。”
　　“好。那我就让你看到，以传承复刻者的名义。”
　　周奕点了点头，平淡的立下承诺。
　　亚历山大的目光顿时就微微亮了起来。
　　虽然认识老师不久，但亚历山大对自己看人的眼力还是很自信的。周奕绝非是那种因为好面子而夸下海口之人……虽说那种人亚历山大也不讨厌就是了。
　　谈笑间，三人就已经到了盖贝依城堡下面。
　　盖贝依城堡是一所典型的阿拉伯建筑，墙面是沙土一般的黄色。它的总体成四方形，但每个角都隆起了一个圆柱形的炮楼，城堡的三面环水，空气潮湿而又新鲜，如潮的游客涌进涌出。
　　“真是……怀念啊。”
　　周奕轻声说着，仰视着高大的盖贝依城堡，瞳孔深处有银灰色的光芒隐约亮起。
　　这里是考古学者的圣地之一。周奕当年也来过这里，复原亚历山大灯塔就是周奕早期受阿特拉斯院委托而完成的工程之一。
　　但前些年，周奕在迦勒底见到了灵子演算装置・特里斯墨吉斯忒斯的卓越性能。心痒之下，周奕试图回到阿特拉斯院偷走灵子演算装置的原型机“赫尔墨斯”……结果当然是失败。
　　之后周奕被阿特拉斯院诅咒。除非舍弃肉身，否则永远无法踏上埃及的土地。
　　从那以后，周奕就再也没回来过这里。
　　“没想到，居然还能光明正大的回到这里……”
　　周奕喃喃着，眼中闪烁着激动的光芒。
　　正因如此，他才没有看到东尼凝视着城堡时，那一瞬间变质了的笑容。
　　从开朗的拉丁男子的轻薄笑容，变成了就算把神弑杀、也要将自身的傲慢贯彻到底的魔王般的微笑，仅仅只需一瞬间――
　　作者留言：
　　终于赶上了……奇迹！这也是奇迹啊！祈大人强的不行啊！（突然挺胸）
　　睡了睡了，孩子们晚安（趴）


第二十三章 桌面清理大师东尼
　　在一开始的激动散去之后，周奕总感觉有种不妙的感觉缠在心头。
　　周奕走着走着，突然回头用力的盯了萨尔瓦托雷一眼。
　　结果是什么都没有发现。东尼那家伙脸上挂着的也是十分安然、无忧无虑的阳光傻笑。
　　……但是，肯定不对劲。虽然说不上哪里不对劲，但光是东尼这么安静就不对劲了。
　　“老师，放着他不管没问题吗？”
　　亚历山大有些担忧的声音在周奕脑中响起：“我感觉不太好……”
　　“先放着吧。放在身边看着总比让他自己一个人疯好。”
　　周奕轻轻摇了摇头：“而且，我觉得那家伙差不多也要开始胡闹了。”
　　虽然此刻东尼看上去好像很正常，一脸纯良无害的样子。
　　但事实是，每次当东尼露出那种表情的时候，大多都是在准备做些乱来的事。
　　东尼正以如同孩童一般清澈而耀眼的目光打量着四周的街角。他的右手有意无意的扶在身后的吉他箱上。
　　……怎么看就是一副要搞事的样子。
　　但问题是，周奕就是不确定他究竟要干什么……总之还是速战速决。
　　等把这里的历史信息全部复刻完，就可以放着东尼撒欢了。
　　心里暗暗叹了口气，周奕再度伸手不经意的轻轻触碰了一下身边的墙壁。
　　下一刻，肉眼不可见的银灰色波纹便如湖面上荡起的涟漪一般，在墙面上缓缓荡开。在周奕的手指离开墙壁之后，大量的银灰色光流就在周奕瞳底流过。
　　看着正在工作的周奕，东尼突然冒出来一句：“阿奕，你还剩多久可以搞定？”
　　“还剩最后三段建筑，二十分钟就行……你要干嘛？”
　　闻言周奕心中一紧，有些警惕的回过头来瞥了一眼东尼：“你先别瞎胡闹。你想去哪的话，只要别太远，等我弄完了就跟你去。”
　　东尼是一个让人能深切地感到不能对其疏忽大意的家伙。虽然这家伙看上去像是个吊儿郎当的傻瓜……实际上也的确是这样。但于此同时，东尼身上也有一种不可忽视的野性的精明与狡猾。
　　如果因为他是个呆子就对他放松警惕，那么就离胃疼而死不远了。
　　据说安德烈大骑士是天天气的胃疼，东尼闹得最厉害的那几个月，安德烈那家伙都快要神经衰弱了。周奕可不想重蹈安德烈的覆辙……更不用提周奕根本不想安德烈那样能按得住东尼了。
　　……那么，在办正事的时候先警告一下东尼，应该就没问题了吧？
　　周奕寻思着这样东尼的破坏力至少可以限制一下范围……
　　“没事没事，我想带你去的地方就在附近……我真的只是叫阿奕你来陪我玩啦。啊，亚历山大一起去也行喔。”
　　反正我也挺无聊的。笑嘻嘻的东尼如此说道。
　　直到周奕看到东尼右手从身后的吉他包上挪开，他才终于是松了一口气。
　　在接下来的半个小时里，东尼果然是没有做出任何异动，非常乖巧的陪着周奕把整个盖贝依城堡复刻了一遍。
　　东尼越是这么听话，周奕就越是感觉到不妙。不过反正这一趟已经够本了，就算是东尼把盖贝依城堡拆了也无所谓――抱着这样的心态，周奕还是跟着东尼去了那个“好玩的地方”。
　　“我等你半天了，阿奕。我就知道你早晚会过来的……其实这里有个好玩的地方，无论如何也必须得在烦人的安德烈发现之前迅速去一趟。如果他来了的话就没意思了。”
　　“所以说，到底是哪里？”
　　和东尼一起走在街上，周奕侧头有些好奇的问道。
　　“就是这里呀。”
　　一直走出盖贝依城堡，东尼面对着大海停下了步伐，扭过头来对着身侧的周奕露出了灿然如阳光一般的豁达笑容。
　　……这是什么意思？他要游泳吗？
　　就在周奕陷入完全的困惑之中的时候，强大的神力从一脸若无其事的东尼身体中流泄而出，形成飓风向着四面八方的吹去。
　　周奕刚刚放松下来的心神顿时绷紧到了极限――
　　猝不及防之下，他们身边的游客顿时被飓风吹飞，在空中发出惶恐的惊叫和悲鸣。他们要么是落在了陆地上，要么是扑通一声落在了远方的海面中。
　　而被那强烈的气流吹拂，在海边锁着的一排游阀一个个的从锁链上崩断，打着滚拍着水花向着深海中飞去。停在两侧岸边的观光船更是被吹到飞离水面，悬空着紧紧贴在了城墙侧面的墙壁上，偶尔有一两艘猛烈的打了个滑，打着滚重新落入水中，溅起大蓬的水花。
　　一瞬之间，周奕身边所有能活动的东西就物理层面上的被东尼给清空了。
　　而在两人身边的海面中，突然张开了一个洞穴的裂口……不，不对。
　　正确来说是出现了一个看起来像是‘洞穴’的抖动着的裂缝。像是纯黑的闪电一样跳跃着的裂缝之中，在其内部是完全的黑暗。
　　……那是，爱莎夫人的洞穴？
　　周奕看到那东西的一瞬间，就明白了东尼想要干什么。
　　“昨天晚上刚刚让一个本土的咒术师帮忙定位到洞穴。原本我打算在亚历山大图书馆或者盖贝依城堡上面留个言叫你之后再追上来的……但没想到阿奕你这么快就跟过来了呀。”
　　东尼露出了灿然的笑容，对着周奕比出一个大拇指：“我的伙伴，和我一起踏上异界的冒险之旅吧！参加夺取王国的战争，或者随便闹个大乱子之类的都妥嘞！”
　　“妥什么妥嘞！你就不能注意一下影响吗？！”
　　周奕感觉到额头的血管在嘣嘣的跳着。
　　侥幸没有处于桌面清理大师东尼的技能范围内的游客看到飓风吹过、大海分开，裂出一个巨大的黑暗裂口，顿时陷入了一片混乱之中。
　　还好周奕身边的结界还没有失效，并没有人注意到这边的两个人……虽然对照相机之类的设备无效，但好在这些游客都在关注突然裂开一个洞穴的大海，并没有人故意朝着周奕这边拍照。
　　“没关系，没关系，我自有良策。我这次是计划过的喔。”
　　东尼对着周奕露出了一个飒然的笑容。
　　作者留言：
　　一小时之后还有一章！已经写完一半了！


第二十四章 狂暴的神之酒
　　“……不管什么计划，你这样是没用的。”
　　好不容易才把到嘴边的妈卖批咽了回去，周奕按下快炸了的心情跟东尼解释道：“那个洞穴，不是什么时候都能够通过的。它一定有着开启的条件，比如说像是满月高悬于空、或是群星到达正确的位置之类的……”
　　像这种“通往异界的门”只有在特定的条件下才能达成，这在魔术的世界里可谓是常识。不然的话，这附近一带早就会挤满神兽了。
　　“你应该等晚上再打开大门，然后我用复刻魔术读出大门的开启条件，我们再制造出那个条件进入大门……这样才是正确的方式。不然要是暴力进入的话，迷失在异世界就不好了。”
　　“都说了安心啦阿奕。”
　　面对紧皱眉头一脸胃痛的向自己讲解着的周奕，东尼却以轻松的姿态朝他试了一个眼色：“我这次特别准备了王牌喔。保证万无一失。”
　　光是看着那笑容，周奕就感觉到了强烈的不安。
　　这么说着，东尼就嘿咻一下将自己身后背着的吉他包取了下来，拉开拉链，从里面抽出一个密封的很好的金属圆筒。
　　然后，将寒光凛然的长剑从里面抽了出来。
　　握住长剑的一瞬间，东尼身上的气质顿时就发生了巨大的变化。
　　从阳光飒然、没心没肺的青年到近乎刺眼的绝世剑士，锋利到足以割伤空气的锐度伴随着东尼的呼吸缓缓扩散出去。
　　“就是此刻，就是现在！酒神之巫女们，呼唤神子而来吧――”
　　终于忍不住内心的欢喜，东尼哈哈大笑出声：“使其沉醉于狂暴的神之酒，舍弃家园、迷入山林――全心全意崇拜吾等之神吧！”
　　是权能。
　　感受到体内突然沸腾起来的咒力，周奕立刻意识到了什么。
　　“酒神……难道是狄俄倪索斯吗？”
　　被称为“宙斯的腐腿”，司掌狂气的秘仪之神。
　　他是古希腊的葡萄酒与丰收之神，也是掌管着狂欢、疯狂与戏剧的神o。
　　在周奕刚刚从影之国归来的时候，就听说东尼弑杀了这位不从之神。
　　……不、不太妙。怎么想都不妙啊。
　　这位神o，各种意义上都和东尼的性格实在太搭了……
　　“唔？！”
　　就在这时，亚历山大却突然发出一声惊呼，他的灵体化被强行解除。周奕也感觉到身体突然变得炽热了起来。
　　储存于Campione肉体内的海量咒力突然变得异常狂暴，从他体内剥离出来，化为炽热的风暴。空气中也传来轰隆的巨大崩塌声，另外一股烈风从海边那边引出。
　　不……那不是风，而是巨大的吸力！
　　从海面上浮现出的洞穴之中，突然传来了极为恐怖的吸力。海面深深凹陷下去，海水被那个洞穴吸走，空虚的力量将海面上的空气化为强风，裹挟着周奕身边的火焰风暴一起灌入到洞穴之中。
　　远远看上去，就像是一条火龙从地面上升起，撞入海中的裂缝中一样。
　　若非是被东尼直接远远甩飞出去，恐怕周围划着游排的游客都能被那吸力吸溜吸溜的吸进去不少。若非是周奕一把抓住亚历山大，过于体轻的他恐怕也要被直接吸进洞穴。
　　“这次暴走的恰好好处啊，很好很好。这次运气不错。”
　　东尼双手抱胸，露出了满意的笑容：“这是能将一切神秘之力强化到暴走的权能喔。因为就连作为使用者的我也无法控制好这个权能……不过这样的话就能打开爱莎夫人的洞穴了呢。”
　　“暴走，吗……”
　　周奕闻言就明白了过来：“的确，是很适合你的权能……”
　　处于奇异的扭曲场之中，周奕体内的咒力开始极端的膨胀强化，逐渐开始失控暴走起来。甚至就连亚历山大的灵体化也被打断，在这种神力和魔术都陷入模糊不定的不稳定状态下，周奕甚至不敢随意使出权能。
　　若是三年前的周奕，恐怕会慌到飞起来吧。不过经历了影之国的历练之后，这个短板倒也被斯卡哈师父弥补了过来。
　　在都不能使用权能和魔术的情况下，那就是纯粹的武技的较量了。
　　原来如此，所以东尼才会背着武器……明明他能够随时将自己的右腕变成搅动天空和大地的神剑。之所以要带着凡剑，就是为了应对魔术和权能全部失效的现在这种情况吧……
　　等、等一下？
　　如果说，已经使用的魔术也失效了话……
　　周奕僵硬的转过头去，和那些手拿相机的游客面面相对。
　　他身边环绕着的隐藏存在感的常驻结界不知何时已经崩坏。古代将军打扮、全副武装的亚历山大，手持利剑身上闪烁着光芒的东尼，身上滕然冒出如龙的火焰的自己直接暴露在了大众面前。
　　游客们微微停顿之后，立刻啪嚓啪嚓的拍起了照来。
　　“……东尼你是不是想打架？！”
　　“啊哈哈哈哈！不管不管！溜啦溜啦――”
　　东尼啊哈哈的大笑着，放松全身的力量。
　　紧接着，他就被爱莎夫人的洞穴直接吸了进去，整个人消失在了海面之中。就剩下周奕和亚历山大两人面面相觑。
　　所以说，找个没人的时候去不行吗？
　　“老师……？”
　　“……先跳！”
　　周奕用力的磨了磨牙，看着开始缓缓收拢的裂缝，在迎面的烈风之中大喝一声，拉着亚历山大就直接跃了出去。
　　在他离开地面的下一个瞬间，空中的烈风就猛然加大了些许。两人就像是被吸入喉咙的丸子一样，嗖的一下从空中直接吸入到了洞穴之中，留下了发出“喔~”的感慨声的游客们。
　　谁说爱莎夫人才是最能惹事的？！
　　在周奕进入到洞穴之前，脑中猛然浮现出当时一脸严肃的对着自己告诫的罗濠。
　　周奕当时也是相信的。
　　他当时以东尼以一个基础单位，想象了一下爱莎夫人的麻烦程度，就立刻打了一个哆嗦，立刻将爱莎夫人列入最值得警惕的名单之中。
　　但现在周奕不信了。他现在认为，会说出这种话，肯定是姐姐和东尼不熟……
　　这个世界上，怎么可能存在比东尼还能惹事的人？
　　“――我才不信啊啊啊啊！”
　　作者留言：
　　谁说我要被奶死了的！站出来，面对我！（呲牙）


第二十五章 奥伦特河
　　等到回过神来的时候，周奕就发现了自己处于了混沌的深渊之中。
　　并非是夜晚的那种昏暗，抬头也看不见星空和月光。整个世界只剩下了一个光源，那便是在前方不远处闪烁着的一个白色的小点。就像是在深不见光的洞穴之中看向外面的感觉一样。
　　先进来一步的东尼已经不知道去哪了。但周奕好歹是借着这道光找到了身边的亚历山大，毫不犹豫一把将他的手腕抓住。
　　“别松手……不然穿过门的时候可能会被抛出去太远。”
　　周奕低声警告道。
　　亚历山大也严肃的点了点头。
　　确认两人之间的契约并没有因为东尼的权能而崩坏，周奕顿时就松了一口气。
　　随后，他抓着亚历山大的手腕就开始向着光芒那边移动过去。没有天空也没有大地、没有可以踩踏的东西也没有可以抓握地方，周奕就像是在水中游泳、或是在太空中漫步一样的状态，缓慢的向着那边飘了过去。
　　在接触到出口处的巨大光球的下一瞬间，周奕就感觉到了一种抽离感。
　　下一刻，出现在两人眼前的从来没有看过的景色。
　　“……是平原呢。”
　　“而且还是在河边喔。”
　　听着身边亚历山大的喃喃，周奕补充了一句。
　　要直截了当地形容眼前的光景的话，如此两句就足够了。
　　出现在两人眼前的，是一条略显土色的浑浊河流。看上去十分平静的河流两侧是完全没有开发过的相当原始的翠绿沼泽，郁郁葱葱，充满生机。
　　从爱莎的洞穴中出来，周奕和亚历山大就出现在了这条河流的旁边。回头一看，哪还能看到洞穴在哪里？
　　“唔……”
　　周奕听着周围鸟雀的鸣叫，感受着洒在身上的阳光，若有所思的蹲下来将手指插 进土中，闭目感受着周围的环境。
　　“……这里是春天。绝对不是初秋的亚历山大港。”
　　周奕慢慢收回了蔓延到大地深处的银灰色丝线，以肯定的语气推论道：“具体来说，应该是四月份左右。位置的话大概是叙利亚附近。”
　　总的来说，还在埃及。和一开始的位置没有离开太远。
　　周奕最终下定结论道。
　　“老师，有人来了。”
　　但就在这时，亚历山大的目光却突然锐利了一下。左手轻轻碰了一下周奕的手腕，周奕立时惊醒，从地上站了起来。
　　“……我感觉到了。”周奕嘴唇微微抿紧，眼前顿时一亮。
　　这可真是……太好了！
　　正愁不知道这是哪个时代，就有人直接送上门来……
　　周奕侧过身来，远远望向东方的那个方向。眯着眼打量着那两个逐渐接近的人影，过了一会开口说道：“看打扮，应该是阿拉伯人。”
　　那是两个披着长袍，做阿拉伯人打扮的士兵。他们神色慌乱，背部微微佝偻，不断四顾张望，神情尤为警惕。这俩兄弟正一路跌跌撞撞，互相搀扶着向着河边走来。
　　值得注意的是，这两位胸前和手臂上还戴有标记。虽然有意撕去，但并没有撕干净。
　　那肯定是示明自己身处某个阵营的标志。会在身上刻意示明标记，这附近显然不太太平。可惜的是，周奕并看不懂那个标记的含义。
　　……不过，如果说这边正在打仗的话，他们身上未免也太过完整了。
　　从战场上下来，没有什么武器却也没有什么伤痕。甚至连长袍都没有被划破或者贯穿的迹象，仅仅只是下摆有些污黑，像是沾过了血一样。
　　“……什么鬼，怎么丢盔弃甲的。是逃兵吗？”
　　周奕顿时皱起了眉头。
　　“不是逃兵。”
　　亚历山大凝视着那个方向张望了一会，毫不犹豫开口说道：“没有逃兵在逃跑的时候会一直不看背后。除非他们事先就知道……自己的背后并不会有利箭飞来。”
　　“……你说的是。”
　　是这个理。
　　周奕眉头一挑，恍然的点了点头：“所以，是间谍吗？”
　　如果不是逃兵的话，那么故意做出逃兵的样子，肯定就是给别人看的了。
　　不出意外的话，他们的任务应该就是扮作逃兵，然后混入正规军无法进入的城市。毕竟正常来说，没有人会扮作逃兵、也没有人敢故意扮作逃兵。一旦被人发现那当时就是裤裆糊泥，说理都没出说去。
　　所以……
　　“拦住他们！亚历山大！”
　　周奕毫不犹豫发令道：“能执行这个任务，他们脑子里一定有情报。”
　　亚历山大也是立刻点了点头，高声呼唤：“上吧！布塞菲勒斯。为了能有一天抵达彼方――”
　　伴随着亚历山大的呼唤声，一匹异常高大的黑色骏马从他身后的虚空中破出。
　　接近两米高的骏马，突然睁开了那暗金色的瞳孔，发出了清越的嘶鸣声。
　　那马鸣声在平地中远震，传出数里。那两个人明显远远听到了河边的马鸣声，吓得一个激灵，却低着头加速向着这边走来。
　　而此时，亚历山大也是扬起了手中的长剑，向着远方指去。清澈的瞳孔中闪烁着明亮激越的战火。
　　“――开始征服了！起始的蹂躏制霸！”
　　他高声呼喊，像是蒸汽一般的浓浓白雾便伴随着布塞菲勒斯的响鼻声，从它皮肤上蒸腾而出。
　　下一刻，骏马高高跃起，如龙般飞向天空。如同电光一般的金色咒力从缠绕在黑色的流星附近，伴随着浓浓的白雾，划过一个不大不小的弧线，直直落向那两个逃兵。
　　那两个“逃兵”看着这一幕，直接惊呆了。
　　他们扑通一声跪在了地上，嘴里咕哝着什么周奕和亚历山大都听不懂的话，拼命的颤抖着。
　　而亚历山大也是实在。他翻身下马，直接把他们两个一手一个扛在小小的肩膀上，然后翻身跃起上马，潇洒的一夹马腹高啸一声，布塞菲勒斯便顺从的再度跃起，跨越接近千米的距离稳稳落在了周奕身边。
　　那两个人经过这一番腾云驾雾之后，则是直接被吓的晕了过去。
　　……当然，也可能是布塞菲勒斯落地的时候震晕过去的。
　　“撒欢可以。但你别把他们直接弄死了啊……”
　　周奕一边轻声埋怨着，一边伸手接过这两个人，把他们安放在地上。
　　而后，周奕便伸手轻轻搭在了他们的后脖颈上。他的十指指尖弹出银色的丝线，刺入到他们的脊椎之中，银灰色的蛛网花纹迅速开始扩散出去。
　　“还好。没死。”
　　周奕先是松了一口气，才安下心来专心复刻两人的记忆。
　　这一次复刻，足足持续了二十分钟。一直到亚历山大眼中露出关切和担忧的神色，周奕才终于长舒一口气，神情复杂的收回了双手。
　　“……搞清楚了。我们在哪个年代。”
　　一边说着，周奕一边呲牙咧嘴，露出些许头痛的神色。
　　……和预计结果不太一样。所罗门的戒指什么的，估计是要飞了。
　　他整理了半天思绪，才在亚历山大好奇的目光中蹦出来一句：“这里是奥伦特河。往北十里就是卡迭石。这是赫梯族在叙利亚建立的一座重兵把守的小镇。”
　　“而现在赫梯族的国王是……穆瓦塔尔。”
　　作者留言：
　　黄旭东真?吊……他已经完成了两件不可能的事情：
　　1、把死人奶活。
　　2、把国足奶赢。
　　我觉得他这辈子要奶成十二件不可能的伟业，史称十二炼乳。
　　顺便一提，今天就一更。因为十一点到了母上大人现在就在我身后等我码完这一句话就要把窝提走……


第二十六章 让我来说服（物理）他吧
　　赫梯族国王穆瓦塔尔。
　　他在任期间做过的最出名的一件事，就是与古埃及法老拉美西斯二世在赫梯的军势要塞“卡迭石”附近发生了一场规模巨大的会战。整场战争双方共四万余人参战，双方一共出动了三千辆以上的战车。
　　这场战争可谓是人类历史的转折点之一。从这场会战开始，两国连绵十六年的小规模冲突慢慢耗尽了双方的底力。从那之后，古埃及再也没有出过一个强有力的法老，赫梯也开始迅速衰落瓦解。
　　假如当时双方没有僵持十六年未分胜负，而是其中一方干净利落的击溃了另外一方……想必现在的世界就会完全不一样了。
　　“我好像明白了。为什么姐姐说爱莎夫人远远比东尼麻烦的多……”
　　周奕嘴角不禁轻微的抽搐起来。
　　东尼再喜欢搞事，无非也就是想找人和他打架，心态大概就和想找人陪他玩的哈士奇差不多；侯爵他老人家再喜欢搞事，最多也就是吹飞一座城市啊、石化一座城市啊、烧毁一座城市啊之类的程度……
　　而姐姐和安妮，虽然都有一击灭国级别的能力，但她们都没有真正使用过这个力量。至于画风和所有人都不一样、安心蹲欧洲种田经营的黑王子更是老实的一匹……除了喜欢正大光明的偷点东西之外，几乎是从来不搞事。
　　……但爱莎夫人不同。她轻而易举之间，就能干出崩坏人类史的大举动。
　　“从灭城突然到灭世……这个麻烦的等级升的太快了吧？！”
　　周奕顿时背后冷汗直流。
　　他所在的研究机构，全称人理续存保障机构菲尼斯・迦勒底。它所存在的意义，就是保障人理的延续，确保人类历史能悠久而又强韧地延续下去。
　　那是为了防止人类灭绝而建立的特务机构。没有人会比出身迦勒底的周奕更清楚人类是崩坏会造成的恐怖影响。
　　且不论爱莎夫人是有心还是无意，总之现在问题大条了――他完全不信爱莎和东尼会乖乖的什么东西都不动，就安心的看着世界照常发展。
　　如果自己不管的话，人类史扭曲、人理崩坏可以说是意料之中的事情了。
　　“……所以我第一次维护人理居然是在弑神者的世界吗？”
　　周奕一脸懵逼。
　　“怎么了老师？”
　　骑在布塞菲勒斯上的亚历山大看着周奕复杂的表情，也是严肃了起来：“事情很严重吗？”
　　“没错，很严重。但不如说，还好我们来到了这里，才让事情有了转机……”
　　周奕点了点头，无奈的叹了口气：“突然有点感谢东尼那家伙。还好他把我们带进了这里，不然等爱莎夫人胡闹一通事情就真的大条了。希望还来得及吧。”
　　用力揉了揉脸，周奕重新打起了精神来。
　　与其说是乐观……不如说是兴奋。出乎意料的，周奕竟然感觉自己的心情十分雀跃。
　　难不成我也是唯恐天下不乱的那种人吗？
　　“我简单来说一下现在的形式。”
　　周奕一边说着，一边伸手搭在了亚历山大肩膀上。银灰色的丝线从他指尖蔓延出来，将从那两名士兵身上复刻到的语言输入到亚历山大的灵核当中。
　　“现在是公元前1285年，古埃及最后一位伟大的法老拉美西斯二世即位后的第五年。具体来说是四月末。”
　　“在一个月前，拉美西斯二世御驾亲征，分四个军团自南向北进军。到昨天为止，赫梯的探子发现了拉美西斯二世所在的阿蒙军团已经在卡迭石要塞南15英里处的高地宿营……而我们所在的这条河，就是卡迭石和埃军驻地的正中间。”
　　周奕的话语轻柔而和缓，亚历山大有种自己回到了周奕的卧室听他讲课的感觉。
　　但他并没有只是听个乐呵，而是皱着好看的眉头，随着周奕的讲解伸手在地上的湿地中画着战略地图，旁边仔细的标上文字和大概的距离。
　　周奕见状，也没有打断亚历山大的动作。而是以清晰的声音继续缓缓讲解道：“如果到今天为止，历史还没有变化的太多的话，你刚刚抓到的两名‘逃兵’将会决定这场战役的胜负。”
　　“他们并非是真正的逃兵……而是伪装成赫梯的逃兵、身上带有假情报的死间――”
　　“……我明白了。”
　　周奕说到这里，亚历山大便是眼前一亮：“他们的目的，就是诱骗阿蒙军团孤军深入，在军团汇合之前渡过这条河前往卡迭石要塞！但是……到底是什么样的情报，才能让埃及军冒进至如此地步？”
　　“不……我也不是很懂。”
　　周奕很困惑的说道：“情报的内容无非就是卡迭石守军士气低落、力量薄弱，叙利亚的本地王侯也有排斥赫梯、归顺埃及之意……到底是怎样自恋的法老才会因此而上当？”
　　虽说让人难以置信，但按照正确的历史，拉美西斯二世真的相信了这条充满了奉承之言的假情报……而且是打心眼里相信的那种。
　　大概也就是这样，他才会不等后续军团汇合，就直接率领亲军越过这条河，一路停也不停、直接冲往卡迭石要塞。而赫梯人以三千辆战车和两万余兵力隐匿于卡迭石城堡内外，只等阿蒙军团落入包围圈就直接将其围杀。
　　“……我还是有点担心。”
　　周奕皱了皱眉头：“我现在不知道爱莎夫人都做了什么事。要是拉美西斯二世变得不相信这两个家伙的情报，等四支军团到齐才开拔过河问题就大条了……”
　　“拉美西斯二世吗……据说那是在我之前的很伟大的法老呢。”
　　亚历山大双手抱胸，啧啧称奇：“也不知道究竟是多么有自信的人。真想见一面啊。”
　　“会让你见的。”
　　周奕思考了一会，下定了决定：“这样吧，我用魔术消除他们见到过我们的记忆，然后隐藏起我们的行踪……你用布塞菲勒斯带上我，咱们一路远远的缀上去。”
　　“如果出了什么问题，导致了拉美西斯二世不相信他们的情报……那样的话，就让我来出手，把历史重新拨回到正确的方向吧。”
　　周奕冷静的说道：“到时候，就让我来说服他。”
　　作者留言：
　　第一章送上！祈大人超强！


第二十七章 赫梯人的魔王
　　太阳已然高升，清晨的薄雾完全散去，视野重新变得明亮起来。
　　阿蒙军团的战车在整个军团前方列成数排，缓慢的向着北方驶去。附近有穿着织物防具、轻装前进的步兵掩护左右。
　　每辆战车由两匹矮小的战马、一位穿着织物制作的甲胄并携有盾牌的战车御手、一位身披白袍、全身挂甲的弓箭手组成。和宝贵的弓箭手相比……无论是战车御手，还是被雇佣充当近战步兵的施尔登人，身上的武装都显得格外的薄弱。
　　仔细看去，可以看到大小不一的青铜鳞片缝在他们那皮制或布制的贴身内衣上。除却双手的袖子之外，这些鳞片从头盔上一直向下密密麻麻的覆盖到大腿的位置。虽然看上去这样的防护十分简单而粗暴，但在战车上已经够用了。
　　“嗯？”
　　在最前方的战车之上，一位弓箭手突然眉头一皱，用手挡住阳光眯着眼睛向前张望着，他的瞳孔一瞬间变成了鹰眼的形状，里面闪烁着暗淡却神秘的光辉。
　　在他身边的战车御手见状，不由得露出了恭敬的面容，低下头不敢去看身边的大人。
　　随即，那位强壮的弓箭手面色突然一变，高声叫道：“那边有人！那边有两个贝都因人！”
　　“――是赫梯人的探子！”
　　顿时，军团内部陷入了一片小小的混乱，也有弓箭手一下子从战车上直起身来，抽出箭矢准备搭上长弓。在短暂的不协调之后，在战车前后左右散布的步兵便都撤回到了战车两侧，以免被马踩死。
　　过了大约半分钟，从遥远的后方悠悠传来一个雄浑有力的声音：“活捉他们！活捉他们！”
　　是军团长的声音！
　　闻言，战车御手们便是精神一震，一抖手中缰绳，口中发出高昂尖锐的呼喊声。
　　而后，整整一排战车就呜呜的冲上前去。
　　埃及人的战术非常简单，一言以蔽之，那就是砸钱――用强大的火力击溃敌人。他们装备的复合弓就是这一思想的产物。虽然造价昂贵、工艺复杂，但很显然拉美西斯二世不缺这点钱，以至于能给全军的弓箭手都装备上这种火力强大的武器。
　　那两个走路踉跄的“探子”听到了这边的呼喊声，抬起头一看便是心中一惊。微微停顿了一下，然后毫不留念掉头就跑。
　　但他们本来走路就嫌踉跄，又怎么会跑得过马匹？
　　他们还没跑出去五十步，就被战车绕到身前拦了下来。几辆战车停在了他们前后左右，战车上的弓箭手们都直起身来，拉紧弓弦、将锐利的箭矢对准他们。
　　既知自己是跑不出去了，他们也终于是放弃并停了下来。
　　抬头一看，只见那弓箭手们手中的箭矢上缠绕着青色的气流，他们身上的甲片都闪烁着金色的耀目光芒。
　　一句话都不用说。就光是这个架势就足够让他们明白此刻的形势如何。
　　这俩兄弟毫不犹豫直接跪倒，匍匐在地，低声乌鲁乌鲁的喃喃着一些士兵们听不懂的话，任凭几位士兵将他们五花大绑，用绳子慢悠悠的牵了回去，交给了阿蒙军团的军团长。
　　“你说你们是逃兵？”
　　一位脸上涂有油彩，身体壮硕到吓人的中年男子有些怀疑的看着他们。
　　贝都因人是阿拉伯人的一支，偶尔也有被赫梯人雇佣或是抓走充当前锋士兵。他们说自己是逃兵，军团长本来是相信的。
　　但是，能从卡迭石堡垒一路跑过河，身上还没有受伤……这个就比较假了。
　　想到这里，中年男人的眼中顿时闪烁起了金色的微光。
　　他从座椅上站起来，拿起桌子上的镀金短鞭，轻轻闭上眼睛，神秘的气息从他身边流露出来。
　　“阿蒙神，请予我鹰的眼睛，教我眼前不存虚妄――”
　　伴随着他肃穆的低语，手中金色的短鞭恭恭敬敬举起。
　　随后，灿金色的流光便伴随着香料和奶的气息四溢，浸入军团长的眼睛之中。
　　军团长再次睁开眼睛的时候，他的眼睛就变成了锐利的鹰眼，其中闪烁着比太阳还要灿烂、浓郁到从眼眶中溢出来的金色光芒。
　　而后，他便向着跪拜在地、瑟瑟发抖的两人肃声道：“说吧。阿蒙神的注视之下，你必不可存半句假话。若你的消息价值够大，法老一定会赐给你肉和奶、还有骏马和羊羔。”
　　但在军团长看不到的地方，跪拜在地的那两人的胸口的浅浅剑痕却突然闪烁起了紫红色的光晕。这团如同裂缝一样的伤口将镀在两人身上的薄薄金光全数吸走，一点也没有留下。
　　“……卡迭石、卡迭石堡垒要完了！”
　　一个人这才以颤抖的语气说道：“里面打起来了！当地的长老和长头发的大人们都打了两天了……这地方肯定是要不了了。”
　　“我们只能逃啊！就算是长头发的不杀我们，等大人你们过去也是一死……那边肯定是挡不住了。”
　　另一个人帮衬着，以可怜的语气哀求道：“我的孩子还没逃出来。我不要羊羔和骏马，求你们不要杀我的孩子！”
　　“会的。阿蒙神注视之下，皆是正义和公理。”
　　军团长伸手轻轻拍了拍两人的肩膀，做了一个宗教手势。两人胸口上的剑伤也渐渐消退了下去。
　　“发生了内乱吗……这可是好机会。”
　　喃喃着，他的目光渐渐严肃起来。
　　思索片刻，他便向着两人随口安抚道：“你们随我去见法老，把这件事再说一遍，然后就可以领赏走了。羊羔和骏马是你的，你的儿子也会活下来的。”
　　“还有……”
　　军团长说到这里，目光向着某处一扫。
　　只见金色的涟漪在空中荡开，一匹骇人的巨马之上两个人渐渐从虚空中剥离出来。
　　一位手持铁剑、头发像是火一样燃烧着的俊美少年驭手，和坐在他身后威严温和的黑发青年。
　　他们出现的一瞬间，军阵顿时大乱。矮小的马匹仿佛受惊一样四散逃离，而步兵和布战的弓箭手纷纷合围，用武器指向两人。
　　“不可无礼！收回武器！”
　　但出乎预料的，军团长疾疾走出，冲着四周怒而高呼：“他们是法老的朋友！不得不敬！”
　　随后，军团长走上前来，细细打量了一下两个人，然后恭敬的向着周奕行了个礼：“请您也一并前去吧。”
　　“好。”
　　周奕不慌不忙点了点头，示意亚历山大跟着军团长向着中军走去。
　　跟在几人身后，周奕以饶有兴趣的目光瞥了一眼两位“逃兵”。他的目光让两人胆寒，情不自禁的抖了一下。
　　“那个……是权能的味道啊。”
　　周奕喃喃道。在触发之前，他居然没有发现。
　　“所以说，赫梯人……居然有一位弑神者吗？”
　　――这样的话，事情就变得有意思了。
　　作者留言：
　　第二章！送上！
　　祈大人，超强！（挺胸）


第二十八章 拉美西斯二世
　　在埃及士兵们诧异的目光中，周奕四人被军团长带着穿过了数层防线，反复验证了三次身份，才终于进入到了阿蒙军团的内部。
　　首先映入眼帘的，就是那个巨大到如同宫殿一般的纯金战车。
　　看上去就像是太阳神的战车降临于世一般，辉煌到令人不敢直视的从程度。
　　在那战车之上，安安稳稳的坐着一个面容俊朗如太阳一般的棕肤青年，他身披白袍、身上带有大量的黄金饰品，手中还拄着一枚造型奇异的权杖。
　　而在他的身侧则坐着一位异常美丽、充满了魔性魅力的黑发美人，在他左手边还卧着一头威严的雄狮。
　　那头狮子光是趴着，就有接近两米的高度。它的毛色璀璨到如同金子抽出来的丝一样，即使在这太阳底下、趴伏在纯金色的战车上却也不显得丝毫暗淡。
　　而在那巨大的战车附近守卫着的亲兵，却是完全没有大战在即的压迫感。他们神态放松、举止恭敬，与其说是要上战场，不如说是正在护卫神庙一般。
　　和外层的普通兵士完全不同――他们的体格强壮、目光锐利，甲片上闪烁着七彩的虹光，在日光之下烨烨生辉。随便一个人拉出去，都能和不使用同调和神圣歼灭特权的艾丽卡和莉莉娅娜打个五五开……考虑到战斗经验，这些法老护卫的胜算甚至在七成以上。
　　而这种大骑士级别的法老护卫，光是这些摆在明面上、随军出行的便有足足八百人。
　　……真是壮观。
　　周奕不禁暗暗感叹。不愧是拉美西斯二世。
　　不过话又说回来，面对这种级别的军队，还敢主动出击、寻求野外会战……看来赫梯人那边也不简单啊。
　　就在周奕打量那个青年的时候，军团长带着那两个身着白袍的贝都因人恭谨的跪拜在了辉煌的巨型战车前。但看到这一幕，周奕和亚历山大却没有丝毫动作，只是老神在在双手抱胸，站在旁边看着。
　　不过神奇的是，明明周奕和亚历山大身上的隐匿魔术已经被军团长驱散，但面对他们俩这种不敬法老的行为，那些法老卫士却像是没看见一样。仅仅只是双目直视前方立定站好，宛如一组小聋瞎一般。
　　和这些法老卫士不同。金色战车上的那个黑发美人却是很有兴趣的盯着周奕和亚历山大。而拉美西斯二世也是略略扫了一眼显得有些突兀的两人，便转头看向了军团长。
　　随后，拉美西斯二世便开口向他发问，他的声音虽然略显轻浮，却也饱含威严：“你居然把那两个贝都因人带来见余？若是没有什么重要的事的话……你明白吧？”
　　他的声音非常年轻。虽然不够庄严也算不上沉稳敦厚，却意外的充满了一种凡人不可直视的肃穆神性。
　　“是的，法老。”
　　军团长带着身后那两个贝都因人恭恭敬敬的跪在了拉美西斯二世的战车前，低声应道。
　　在拉美西斯二世面前，他甚至连头也不敢抬，只能跪在地上开口恭敬的答道：“他们是从卡迭石逃出来的，带来了里面的重要情报。”
　　“哦？你确认过真实性了吗？”
　　拉美西斯二世抬了抬眼皮，绕有兴趣的问道。
　　“是的，”军团长点了点头，“在阿蒙神的注视下，这两个人把事情都说了。其中并无半分错漏。”
　　“啊哈哈哈哈哈！有趣！”
　　拉美西斯二世大笑出声，以那如同琉璃一般清澈的圣金色瞳孔注视着两人：“可以，余准了！说吧，贝都因人！有什么话就一五一十的都说出来！”
　　被他的目光所注视着，那两个人下意识的抖了一下。互相悄悄的对视一眼，才开口恭敬的答道：“是，法老……卡、卡迭石要完了，里面――”
　　“停一下。先闭嘴。”
　　其中一人才刚刚说出第一句话，拉美西斯二世就直接将眉头皱了起来。
　　他这话一出，那两个人就像是被什么无形的力量封住了口舌一般，脸憋得通红也说不出来一句话。随后拉美西斯二世抬起头来，细细的打量着那两个人。那两名贝都因人在他的目光下瑟瑟发抖。
　　过了一会，金瞳青年的目光冷淡了下来：“我再问你一遍。你确认过真实性了吗？”
　　而军团长也顿时身体一僵，身体瞬间被冷汗浸透。
　　“他……我、我刚刚的确是……”
　　明明是一个身材魁梧有力的壮汉，身上甚至有比保罗还要浓郁的咒力反应――但在拉美西斯二世面前，军团长却紧张的连话都说不连贯。
　　“蠢货。你再看一眼――”
　　拉美西斯二世冷哼一声，那两名贝都因人身上的白色长袍顿时化为飞灰。只见那两人胸口的紫红色伤疤激烈的闪烁着光芒，仿佛在恐惧着什么一般。
　　意识到了那是什么，军团长的脸色顿时变得煞白。
　　“法、法老……我知道……”
　　“罢了。既然让余发现了，暂时就不计较你的失察了。”
　　金瞳的青年摆摆手：“等你将卡迭石攻下来，余就赦免你的罪过。”
　　“感谢仁慈的法老……”
　　军团长顿时松了口气，一脸如蒙大赦的感激，恭敬的匍匐在地一句话也不敢说。
　　“穆瓦塔尔……你以为余是傻子吗？这种愚蠢的陷阱我会中？”
　　拉美西斯二世冷哼一声，随便挥了挥手，两道天火便毫无预兆从天而降，将那两名贝都因人瞬间化为飞灰，连渣滓都不剩一点。
　　随后，他就坐在自己的战车之上陷入了沉思。
　　“你们，是什么人呢？”
　　就在这时，坐在拉美西斯二世身边的黑发美人却好奇的向着周奕和亚历山大发问道。
　　她的声音格外的温柔而悦耳。但听到她的声音的瞬间，周奕却感觉到自己后背的肌肉下意识的绷紧了，骨头嘎啦嘎啦的作响。浓烈的战意腾起了一瞬间，然后周奕才反应过来，重新将其压了下去。
　　……不从之神？
　　周奕顿时就怔了一下。
　　不、不对……是神祖。
　　拉美西斯二世的妻子，居然是神祖吗？这么说来，怪不得他刚才能认得出来穆瓦塔尔的权能……
　　如果不出意外的话，恐怕拉美西斯二世本人也是一位弑神者！
　　作者留言：
　　第一更送上！窝继续码字！


第二十九章 拉二：别笑你也是法老！
　　……居然还有第二位弑神者吗。
　　周奕忍不住轻笑出声：“这个时代可真热闹啊。”
　　在他发现拉美西斯二世同样也是弑神者的时候，周奕反而安下了心来。
　　他原本担心东尼和爱莎夫人会不会把这个世界搅的一团糟……但现在看来是他多虑了。既然穆瓦塔尔和拉美西斯二世都是弑神者，而且没有把周围一圈地全打下来，就说明这个时代没有他想象中的那么脆弱。
　　既然两边的统领都是弑神者，那么有他们镇着，再加上自己可以居中调停，看来这边的问题很轻松就能解决。
　　这么一来，自己就不用赶时间了。慢慢来，先把这边的历史拨回原轨……
　　周奕深深吸了一口气，心情顿时好了不少。
　　拉美西斯二世用不知道什么手法认出了这是两个间谍，然后没听他们说完就直接一发天火把这哥俩一起烧成了灰灰……
　　这对于周奕来说，是好消息也是坏消息。
　　坏消息是，这意味着历史她老人家再次脱了轨，拽着自己的轮椅一口气飙到了一百二十迈，离上天只差一对翅膀。
　　好消息是，这样周奕在说服拉美西斯二世的时候，就不用证明自己的立场了――毕竟那俩人话都没说完一句就嗝屁了，他们根本在拉美西斯二世那边不存在任何立场，八成都没能让他记住这两个人的样子。
　　而且，回过头来看。无论是军团长还是拉二，还有他旁边那个神祖和那些法老卫士，对周奕和亚历山大的态度都显得很微妙……
　　“妮菲塔莉，他们都是法老啊。就连这个笨蛋都看得出来。”
　　拉美西斯二世微微朝着军团长侧了侧头，很有把握的说道：“虽然不知道是过去的还是未来的，不过法老本身就是神，这也没什么奇怪的。”
　　……你说啥玩意？
　　周奕顿时就懵逼了。
　　你要说亚历山大是法老还差不多……虽然这个时期的亚历山大还没有成为法老。但这多少也咋沾个边。
　　但你说……我是法老是什么情况？
　　“我叫亚历山大。是千年以后的法老。”
　　在周奕身边的亚历山大也以闪亮的目光直视着拉美西斯二世，以赞同的语气奉承道：“不愧是最伟大的法老，就算现在是年轻时期的我居然也能看的出来吗。”
　　“那是当然。法老是绝对的。”
　　拉美西斯二世自得的点了点头：“你是阿蒙的宠儿吧，身上的气息太清晰了。”
　　“而你……”
　　说到这里，他又转过头来以困惑的目光看向周奕，反复打量了好一会，然后瞳孔突然亮了起来：“唔，这个气息，你肯定也是某个时代的法老吧。”
　　“……我吗？”
　　“没错。”
　　面对周奕的疑问，拉美西斯二世却是对自己的猜测毫不动摇：“能成为太阳的只有法老。所以，果然是法老吧。而且是和余一样的太阳王吗。”
　　……原来问题在这里吗。
　　周奕恍然大悟。
　　没错，自己身上的确是有太阳的气息。而且非常浓郁。
　　库丘林是光之神鲁格的儿子，体内也存有太阳的神性；而迦尔纳更是太阳神、日天苏利耶之子，是如同在地上的太阳一般的存在；而周奕所弑杀的不从之阿胡拉玛兹达，更是毋庸置疑的拥有着太阳的神性。
　　尤其是前段时间完全解放了万象的更新这一权能之后，周奕感觉那股力量有相当的部分留在了自己体内。虽然和那次神临时相比的确是很少的一部分，但假如和周奕本身所持有的咒力相比那就是另外一回事了。
　　那有着强烈的光和太阳概念的神力，至少也有周奕本身咒力八成左右的量。在周奕融合了这股力量之后，他体内的力量几乎是永久性的翻了一倍。
　　从这方面来说，拉美西斯二世的嗅觉还真是锐利……自己还没有使用任何能力，他就直接察觉到了自己的本质吗。
　　周奕想到这里，露出了如同宽和而温暖的笑容，向着拉美西斯二世行了个礼：“万王之王奥兹曼迪亚斯，妮菲塔莉王后，我对你们也是慕名已久。名字的话……你们可以叫我周奕。”
　　“周奕？”
　　拉美西斯二世那淡金色的瞳孔注视着周奕，微微挑眉：“这不是你的真名吧。”
　　他……居然能知道我这并非本名吗？
　　周奕顿时怔了一下，眉头饶有兴趣的挑了挑。
　　看来拉美西斯二世的权能之中，有一个是能看破虚妄或是洞察真实的啊。这样也好，这样就不用费心想什么假话忽悠他了。
　　想到这里，周奕便是毫不犹豫的道了歉：“抱歉，米亚蒙。我曾经做出誓约，不对人暴露真名……不过如果是对神的话就是另一回事了。我的名字是达利乌斯，你也可以叫我这个名字。”
　　“准了。”
　　拉美西斯二世闻言露出愉悦的笑容：“法老是绝对的。你与我之间无需使用敬称。直接称我拉美西斯即可。”
　　无论是以勇猛闻名的英雄，还是操控神秘的巫师，对于拉美西斯二世而言都是无关紧要的存在。
　　唯有法老――唯有神的代言人，大地的支配者才能入他的法眼。
　　生来便持有王的力量，理解王的义务。唯有和他同等的“王”，才能和他平等相处。
　　碰巧的是，无论是亚历山大还是周奕，都恰好处于拉美西斯二世的兴趣带中――并非是平白持有王之名的凡人，而是真正的高贵之人。
　　王比起凡人，应该更接近于神。
　　“不过呢，拉美西斯，达利乌斯他不止是法老哦。”
　　但就在这时，妮菲塔莉却突然笑眯眯的说着：“他是和你一样，与神明战斗过的战士哟？”
　　“……哦？”
　　闻言，拉美西斯二世的目光顿时就变了，那淡金色的瞳孔之中充满了好奇之色。
　　真是麻烦……
　　周奕有些苦恼的咂了咂嘴。
　　妮菲塔莉……拉美西斯二世最喜爱的妻子，除了第一位以法老妻子的身份成为皇后的泰伊之外，她是唯一一位于在世时便被神格化的埃及王后。
　　而在弑神者世界的话，恐怕她被人们当成哈托尔的传说就并非是夸张，而是她确确实实就是爱、舞、酒及外国之神哈托尔女神的化身――
　　哈托尔女神变成的神祖吗……不过这说不定也是一个机会。
　　虽然莫名其妙就成了法老，不过也好。正好就借着这个机会、这个身份，一口气说服拉美西斯二世去送一波人头吧！
　　想到这里，周奕清了清嗓子，开口说道：
　　“我有一言，请诸位静听……”
　　作者留言：
　　第二章！终于送上啦！祈大人超强（挺胸）
　　啊蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤，我没有被奶死！想不到吧.jpg！


第三十章 真正的太阳骑士
　　“如果说，那两个贝都因人是从河对面来的赫梯人的奸细。”
　　在拉美西斯二世和妮菲塔莉王后的注视下周奕缓缓开口道：“那么，他们冒着生命危险到这里来一定有所图；而如果他们只是被穆瓦塔尔控制过来传递消息的路人，那也说明穆瓦塔尔有什么情报要向你传递……这个你应该明白吧？”
　　“这种程度的事，余肯定知道。”
　　拉美西斯二世摆了摆手：“所以余就直接让他们闭嘴。无论那边是什么情况、穆瓦塔尔要告诉余什么事，只要消息没有传到余耳朵里，穆瓦塔尔就是失败的。”
　　任凭你千般变化，我自巍然不动。
　　周奕不禁咧了咧嘴。
　　拉美西斯二世这应对之法略莽啊。
　　无论你要跟我说什么、不论你是要弄离间之计还是声东击西，总之我就是不听不听不听――反正占据绝对上风的是我你也跑不了，我就不和你搞这些花里胡哨的、反正也不在乎战损，总之我就是要走到你跟前A脸A死你。赞美太阳！
　　……周奕寻思着拉二的心态大概就是这样的。
　　这种闭着眼捂着耳朵直接莽死你的战略，突出一个刚正朴实。如果拉二的优势真的有这么大的话，他这个战术恐怕还真出不了什么问题。
　　不过……不太对劲。如此一来的话，就有另外一个问题了。
　　如果拉美西斯二世是弑神者的话，别说只带着阿蒙军团过河，就算自己一个人开着那战车一路冲到卡迭石，结果恐怕也都差不了太多。
　　就算这是一个军团的艾丽卡，在弑神者与弑神者之间的战斗中也很难插手。
　　更何况，周奕刚才看的清清楚楚――那些只是负责驾驭战车的战车御手，和那些负责用身体保护战车和战车上面的弓箭手的农民兵……他们可都是货真价实的普通人。
　　周奕想象了一下，假如自己和姐姐或者东尼打架的时候，要是老有这么一批人没事在旁边蹭来蹭去，自己最有可能的反应就是一急眼直接冲进人群一通无双，把他们打散了之后再回头接着打……
　　弑神者之间的战斗，其烈度已经近乎于神战了。除非是权能对周围的人数有什么要求，否则原则上来多少普通人都是个灰灰……
　　……等一下，难道拉美西斯二世的权能强度和身边的友军数量成正比吗？
　　周奕眼前一亮。而且细细一想，这个的可能性还挺高。
　　“最后问一个问题。”
　　周奕思考了一下，开口确认道：“穆瓦塔尔知道你是弑神者吗？”
　　“弑神者？真是难听的称呼。是指与神明搏斗的勇者吗？那个自大的愚昧者当然不会知道。”
　　拉美西斯二世昂首嗤笑道：“毕竟余和太阳圆盘阿顿摔跤得胜，成为勇者也只是去年的事。在那之后，余从未出手一次，只等着此次会战将其一举击溃。”
　　周奕嘴角微微上扬，眼中闪烁起令人信服的光芒：“这样的话，我建议不要等军团合围，直接率领阿蒙军团直击卡迭石。”
　　“哦？说说理由，达利乌斯。”
　　拉美西斯二世眉头一挑，露出饶有兴趣的神色。
　　周奕抿了抿嘴唇，然后从头开始整理思绪：“那两个人原本打算传递给你的假消息，是卡迭石内部防守空虚、士气低落，而卡迭石的族老也都怀念埃及的统治，无心应战。目的应该是让你不等四支军团汇合，就率领阿蒙军团直接过河进攻卡迭石堡垒。”
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈！有意思，有意思！这是余的作风没错！若是听到这样的情报，余的确会这样做！”
　　在辉煌的战车之上，拉美西斯二世像是听到了什么可笑的事情一样，拍着扶手愉快的大笑出声：“真会耍小聪明呢，穆瓦塔尔！就连你居然也会考虑起计谋了么？你果然是怕了――怕了活在地上的荷鲁斯、连神也能击败的我！”
　　说到这里，他就明白了周奕是什么意思。
　　无论穆瓦塔尔布置了怎样的陷阱，他的目的也是针对法老拉美西斯二世，而不是弑神者拉美西斯。
　　“你说的有理！既然如此，余就去看看他为余准备的大礼吧，然后去把他的脑袋切下来献给阿蒙・拉――这也是余的礼数！”
　　拉美西斯二世大笑着同意了周奕之前的提议。
　　但等他笑完了之后，他也是微微低头饱含深意的盯了一眼周奕：“不过啊，达利乌斯……想要余孤军深入的，不只是穆瓦塔尔吧？”
　　“我自然也是这样希望的。”
　　周奕也是毫不避讳，开口皆是实话：“因为这就是你的命运。”
　　“……命运啊。”
　　拉美西斯二世喃喃地重复着，咂了咂嘴。脸上的笑容也开始渐渐散去。
　　他瞄了一眼身边的妮菲塔莉，又盯着看了看周奕，来回反复看了几次。那淡金色的瞳孔之中情感十分复杂。
　　妮菲塔莉只是温柔的将手放在了拉美西斯二世的手背上，然后一言不发的轻轻握在一起。
　　“罢了！不问也罢！”
　　过了一会，年轻的拉美西斯二世突然轻笑出声。而后他低下头，冲着周奕和亚历山大高声呼道：“来吧，法老们。上余的战车来，怕你们一会跟不上来。”
　　“好。”
　　周奕干脆利落的答应着，和亚历山大一起爬上了如同宫殿一般的巨大金色战车，坐在了战车的侧面。然后他回过头去，抬起头冲着身后不远处的拉美西斯二世笑着问道：“你不问了吗？”
　　“不问了。命运这种东西，若是提前得知，人生还有何趣味可言！”
　　像是放下了什么包袱一样，拉美西斯二世再度大笑出声，高声命令：“以余的名义，全军过河、全速前进！太阳下山之前，务必抵达卡迭石！”
　　面对这种可谓是蛮不讲理的命令，阿蒙军团却是近乎盲从的立刻服从了拉美西斯二世的命令，大军一边前进一边发出震天动地的赞美声。
　　“虽然地势平坦，但这里距离卡迭石堡垒还有八英里吧。”
　　亚历山大有些担忧的喃喃道。
　　这样的话，等到大军到达卡迭石，恐怕就没有力气战斗了吧。
　　“法老・亚历山大，你以为余是谁？”
　　说着傲慢的话，拉美西斯二世带上了蓝色的头冠、露出自信的笑容：“余乃光辉！照耀万物”
　　他话音落下，身下那巨大的金色战车便闪烁起了金色和虹色的光晕。战车和人行进的速度骤然提升了三倍不止，精神却是越来越好，丝毫不见疲惫之色。
　　见此神迹，人们再次高声赞美拉美西斯二世。
　　看着一脸惊叹的亚历山大，拉美西斯二世不禁大笑出声。
　　而周奕耸了耸肩，将头转过去看向前方，扶着战车的右手掌心扩散出来一小圈的银灰色纹路，烙在拉美西斯二世的战车上。
　　在他的瞳底，恐怖的银灰色信息流源源不断的流过――
　　作者留言：
　　第一更送上……继续码字继续码字（趴）


第三十一章 自信的穆瓦塔尔
　　在卡迭石堡垒附近的密林之中，赫梯人的战车正藏匿于其中。
　　四月底的气候还不会十分炎热。更关键的是，这个季节蚊蝇还没有大量出现，这才让这些匍匐密林之中的人不至于被叮的太惨……毕竟他们的打扮着实也护不上多少皮肤，而相比较古埃及人来说，他们身上也不会干净到哪里去。
　　但即使如此，埋伏起来这么久没动弹，他们那长而干枯的头发上也已然浸满汗水了。
　　由于埃及炎热的气候和干燥的风沙，非常爱干净的古埃及人很多会选择刮成光头或者只留短发，在出席公共场合的时候再戴上假发，只有极少数特别爱美的人会选择用没药浸泡过的牛脂精心的护理自己的头发。
　　在他们看来，隔壁赫梯王国那些由穿着短裙、留着长发的男人组成的军队，打扮实在是十分怪异。
　　很巧，东尼也是这么觉得的。
　　他时不时瞄一眼身边这些赫梯族的战士，目光一转一转的渐渐走了神。
　　而在东尼身边，一个面容平凡但眼睛炯炯有神的中年人瞄了一眼东尼，然后转过身来冲着身后一个异常衰老、但地位明显非常崇高的老人开口恭谨有理的问道：“大祭祀，请看一下。埃及人那边有没有上当？”
　　“遵命……我的王……”
　　那个老人颤颤巍巍的点了点头，用几乎抖出一片残影的干枯双手从自己怀里抽出来一条眼镜蛇，慢悠悠的蹲下来把它放在地上。
　　不知道是被抖傻了还是畏惧于什么东西，那条眼睛蛇被放在地上，却是异常乖巧顺从的一动不动，就像是一条假蛇一样。
　　然后老人又慢悠悠伸出一只手按住蛇头，另一只手从腰间拔出锋利而洁净的铁质仪式刀，低声神神叨叨的喃喃道：“我献上艾德乔之首，于太阳女神巫鲁森姆，于其子沙玛，于其夫特舒布――”
　　他说着，右手仿佛有如神助，异常稳定干脆利落从蛇的脖颈处划过，如同切过一片豆腐一样毫无阻力。
　　而后，那条眼镜蛇在某种神秘的力量下迅速融化开来，渐渐褪色、如同黏土一般缓缓深入到土地之中。于是地上只剩下了一颗小小的蛇头。
　　然后，这个老人就直接伸手捏起蛇头，抻着自己的舌头把它整个的图呢拉进去。
　　这正是以“蛇”献祭“钢”的原始仪式。
　　这个仪式的源头，便正是世界上首先拥有了铁、并于蛇敌对的赫梯人。
　　赫梯人是世界上最早点出来了冶铁术技术的文明――在青铜时代便提前几百年得到了铁，简直是开挂跳出来的科技树。
　　正是这种毫不讲理强行跳科技树带来的力量，才能让赫梯人挥舞着铁质武器，在公元前十六世纪就能轻而易举的洗劫巴比伦城，甚至没有遇到什么像样的抵抗――这直接导致了一度辉煌的古巴比伦王国的衰落以至于灭亡。
　　在那之后过去了几百年，直至拉美西斯二世的年代，赫梯人也依旧将铁牢牢垄断。
　　这就是他们的氏族所掌握的，“钢”的力量――
　　东尼饶有兴趣的看着这仪式，却突然感觉到自己的右手在共鸣之下隐隐开始颤抖。
　　――那并非是恐惧，而是兴奋。
　　原本就被狂暴的神之酒的效果所影响，权能的狂暴化还没有结束。如今感受到了钢的气息，更是让它立刻就醒了过来。
　　“唔……！”
　　东尼立刻伸手用左手握住了不断颤抖的右手手腕，如同钳子一般将其牢牢钳住。
　　“我的剑啊……稍微冷静一下……”
　　东尼以异常温柔的语气低语着：“敌人马上就来了。到了那时，我再让你砍个痛快……”
　　在他的安抚之下，右手五指之间不甘的暴起一团电光然后重新安静了下去。
　　东尼这才算松了口气。
　　若是他不加以控制的话，恐怕他的右手眼看着就会在噼啪一阵电光中化为巨大的螺旋剑，然后把周围的树林连带着整个山坡都直接削掉吧――
　　就在东尼控制失控的权能的时候，那个吃了蛇头的老爷子突然一阵抽搐，整个人开始抽风一样的狂舞起来，那是让人担心他会不会把自己晃散架的激烈程度。
　　但如果是拥有着沉浸在神秘之中的眼睛的话，则会看到他在狂舞之中牵扯到的咒力。
　　那是规模异常庞大的占卜魔术。虚空中传来的斥力甚至让龙脉都偏移了几分。
　　然后，老爷子猛然跪在地上，声嘶力竭的咆哮起来：“巫鲁森姆告诉我，他们在太阳下山前就要到来；特舒布告诉我，他们现在就要到来――他们现在就要到来！带着双倍的太阳一起到来！”
　　说完，老爷子噶的一下就晕了过去。
　　“……来了吗。”
　　闻言，那个面貌平凡的中年人顿时面色一肃，招了招手：“把大祭司抬下去，好生照看。”
　　他做了一个深呼吸，然后从地上站了起来，环顾四周发令道：“来人！东侧战车全数绕到河边埋伏，务必要将后续部队拦住。弓箭手，拿出火油！勇士们，擦拭长剑！御手们，给马披甲！”
　　“火箭落地之刻，便是开战之时！”
　　在他开始动员的时候，肉眼可见的红色 气流便在每个人身边旋转着，然后慢慢没入他们的身体。这些赫梯人的肌肉眼看就膨胀了起来，因为匍匐过久而有些发青的皮肤也重新充满了沸腾的血液。
　　那是他从风暴之神与战神、赫梯人的主神特舒布身上篡夺到的权能。他手中的铁剑，拥有者轻易割裂大地与风暴的力量――而他从繁殖女神少施卡身上得到的力量，可以让他的超凡力量赐予到所有和他并肩作战的勇士身上。
　　我可是弑杀神明的穆瓦塔尔，比神明更高的穆瓦塔尔！更何况，他的身边还有英勇绝伦的北方的勇士相助。
　　击败埃及人只是一个开端。只要有这无敌的力量，就没有无法击败的敌人――
　　穆瓦塔尔此刻充满了必胜的自信。
　　倒是一旁的东尼，有些好奇的挠了挠头发。
　　不对啊。他也看过爱丽丝公主施展预言能力，没见过这么大的动静啊……
　　就算是牵引地脉的预言，也不至于产生让地脉移位啊。
　　除非敌人是弑神者……
　　……哎？等等，他刚刚说，“带着双倍的太阳一起到来”吧？会不会周奕在埃及人那边？
　　东尼眼睛顿时就亮了。
　　征服世界的冒险，如果没有伙伴在身边的话完全没有乐趣啊。
　　嗯，先准备一下。假如阿奕在对面那边的话，两军照面的时候就该跳反了……
　　作者留言：
　　第二章，送上！祈大人超强！（挺胸）


请假一天
　　下午回学校办手续，刚到家不久，咕一天让我歇歇……
　　大夫说窝现在不能熬夜了，最晚十一点就得睡觉不然容易喵容易驾崩（捂脸）
　　好消息是，我下个月应该是不用出门了。这意味着下个月全勤应该是稳了……
　　对了，再提一嘴……因为箱庭2新设比较操蛋，于是我原本的箱庭大纲受到了严重的gank。而且目前看来弑神者和型月的设定居然神秘的闭合了……所以我打算箱庭卷就直接弃了。
　　……这样的话，说不定这本书一百二十万左右就能完结。（大概）
　　下个月窝是不是该开始准备新书了啊？（歪头）


第三十二章 你告诉我这把怎么输
　　等到古埃及的军队真正到达卡迭石堡垒附近，穆瓦塔尔才知道他刚刚是多此一举了。
　　他刚才其实是不用请大祭司判断埃及军位置的……
　　那天边金光灿灿一大片，搁三里地开外看着眼都晃得疼。隐隐约约的还能听到整齐的赞颂声由远及近，缓缓靠近。
　　不知道的还以为是西方极乐世界惨遭城管拆迁，囫囵着搬了过来一样。
　　是非成败，在此一举――
　　平息了一下心中滚烫的战意，穆瓦塔尔深深吸了一口气让自己赶紧冷静下来。
　　他回过头来，以恭敬的态度对着东尼微微行了一礼：“勇士大人，到时就拜托了。”
　　“好啊。你放心，我肯定第一个冲上去。”
　　东尼若无其事的笑着回应道：“不过你可得记得在那之后要和我打上一架哈？”
　　“那是必然。”
　　穆瓦塔尔微微一笑，感激的点了点头。
　　这位从西方前来游历的强大勇士，那剑技可谓通神，手中的神赐之剑甚至比族中的铁剑都要来的坚固锐利。如果不使用权能的话，就算是自己也不一定能将其击败。就算动用军队围剿，肯定也会消耗大量的士兵才能将其制服吧。
　　两天前和东尼第一次见面的时候，穆瓦塔尔就被教训的不轻。
　　那时候，穆瓦塔尔在卡迭石城堡附近的密林中布防，然后他一回头就发现这个有着金色头发的男人不知道从哪蹦了出来……
　　两人面面相觑，然后还不等穆瓦塔尔出手将其拿下，东尼就随手抢了一把剑，轻轻砍出一剑就将整整一排、大约四十多辆战车直接剁成了木头渣滓，还有不下一百人的随车步兵也被他一剑砍翻在地，最神奇的是他们身上密布剑痕，却没有一击将他们击残击杀。
　　然后，这个金发的男人异常欢快的说着自己听不懂的话，拿剑比划着、要求自己和他干上一架……
　　那时候穆瓦塔尔的心情是懵逼的。
　　先不提我为啥要和你打、我能不能打得过你、我需要付出多少代价……首先您老谁啊？
　　唯一值得庆幸的是，穆瓦塔尔在开战之前，抱着侥幸的心理对东尼进行了一番艰苦的劝诱、试图用肢体语言让其暂时加入己方阵营――反正他也只是寻求一个可以战斗的对手，和谁打不是打呢对吧。
　　而且以他那剑术，就算自己出动大军围剿将其绞杀，恐怕兵力也不够应付埃及人了。
　　结果就连穆瓦塔尔自己都没有想到。两人牛头不对马嘴的聊着聊着，然后那个金发的男人突然就会赫梯族的语言了，自己也能听懂他说的话了。
　　简直就是巫术。
　　在语言可以沟通之后，劝降异常顺利的成功了。这位起码顶一千辆战车的勇者大人欣然同意暂时合作，一起对付埃及人。
　　那轻而易举劈出剑光，一剑将数十丈内的战车全数劈成粉末、战士砍成重伤的神乎其神的剑术……简直就像是神迹一样。
　　再加上他那奇怪的衣着、和一开始听不懂的复杂语言。穆瓦塔尔一度怀疑自己是不是遇到了一位行走在地的神明。
　　真是巫鲁森姆女神保佑啊……
　　想到这里，穆瓦塔尔不禁露出了信心满满的笑容。
　　分得自身力量的士兵，无疑可以轻而易举的击溃埃及人的士兵；而弑杀过神明的自己更是可以斩杀他们的法老、地上的荷鲁斯。如今又来了一个如同特舒布神降世一样的剑士――再算上自己有心对无心，暗中偷袭的这一波，怎么想都是赢定了啊。根本不可能输的嘛。
　　穆瓦塔尔下定了决心。
　　既然赢定了，那就要赢得好看――
　　此刻，埃及人那边已经和卡迭石堡垒十分接近了。从高地下来之后，向着北方望去，卡迭石城堡已经依稀可见。
　　就在这时，周奕突然皱紧了眉头，微微撑起了身体，向着卡迭石堡垒左右两侧的密林去打量着。拉美西斯二世和妮菲塔莉王后以好奇的目光注视着他，而躺在金色战车上的亚历山大仿佛意识到了什么一样，一下子坐直了身体。
　　“老师，那边……”
　　“嗯，林子里有人。”
　　周奕沉声道：“这应该就是陷阱了。怎么办，要避开吗，拉美西斯？”
　　“当然不。”
　　拉美西斯二世昂着头，以凛然的姿态傲慢的道：“你说过吧，达利乌斯。‘这是余的命运’……明明告诉了余这种事，还问余要不要避开。你是不是瞧不起余？”
　　说着，他的话头突然一顿，那淡金色的瞳孔看向密林之中，突然露出了笑容：“哼……感觉到了。果然有人。你的目光不愧是荷鲁斯之眼，着实十分锐利。”
　　虽然相隔很远，但拉美西斯二世却明确的感觉到了自己被什么东西瞄准了。非常清晰的恶意，几乎毫不收敛。
　　……这种程度的埋伏，自己怎么可能发觉不了？
　　拉美西斯二世几乎要笑出声来了。
　　不过，就算是知道被埋伏了也无所谓。若是因此而选择走另外一条路，那就是自己胆怯了。
　　赫梯国王，也就是这种程度的敌人而已了。
　　法老的职责就是守护诸神的法则。而这法则的根本，就是守护自己的臣民。
　　若是自己御驾亲征，还会让自己的士兵因为什么愚蠢的陷阱被伏杀，那自己还算得上什么法老？
　　“余果然还是对凡人的权谋术数之类小家子气的把戏没什么兴趣啊……”
　　拉美西斯二世轻叹出声，慢慢闭上了眼睛，将身体依靠在身后的金色靠背上。
　　伴随着他的言语，身后的天空之上，密密麻麻的火箭从密林中飞了出来，直冲天空。
　　看着这一幕，埃及军前方的战车御手们顿时陷入了恐慌之中。下意识的停止了驱赶战马的动作，乌拉拉的前进着的战车慢慢的停了下来。
　　而在军阵两侧，大量身披铁甲的战马拉着数千战车呐喊着接近了埃及军阵，站在战车上的射手们直起身来，第二次拉紧弓弦。
　　“哼……”
　　光辉之子冷哼着，再度睁开了毫无感情的太阳之眼，低声吟诵神圣的语言：“在此，以阿蒙・拉的名义宣告。”
　　“余乃光辉、余乃苍天、余乃宽大――”
　　作者留言：
　　第一章，送上！


第三十三章 雷光与日光
　　伴随着拉美西斯二世的宣告，一束极耀眼的粗大光芒从天而降、将埃及军整个笼罩其中。
　　那光柱似乎对埃及人来说并不如何耀眼，但却让从两侧冲过来的赫梯战士根本看不清前方。那些站在战车之上的弓箭手们压根就没法瞄准。稍微胆怯的一点的就直接蹲了下去，匍匐着躲在战车御手身后；而比较激进的，也只能闭着眼睛将手中的箭矢胡乱着抛射而出，中与不中全靠缘法。
　　也因此，他们也根本没看到自己射出的箭矢压根没起到任何作用――那些密密麻麻、如同蝗群一般遮蔽天空的火箭，在进入光柱之后便开始激烈的燃烧，还没来记得落地，便在空中便被烧成了飞灰。
　　光柱大约持续了半分钟。战车御手们有的因为失去平衡而带着身后的乘客一并翻了车，有的则是直接闭着眼就莽进了埃及士兵的军阵，有的则比较聪明的躲在后面绕着慢慢走、蹭到了埃及军的后排位置。
　　“……该死！”
　　穆瓦塔尔顿时惊怒出声。
　　为什么，为什么会变成这样呢？
　　明明这波偷袭很成功，他甚至都看到前排的埃及士兵眼中的惶恐之色了。等自己的军队冲入敌阵，埃及人就会连同他们那软弱的护甲一起，被这些拥有者搏杀巨象之力的勇士屠杀殆尽。
　　――但那个光柱又是啥？
　　唯一的好消息是……这一波冲锋之后，他们至少用自己的身体和战车将埃及军彻底包围。双方的战马挤在一起，战车无法前进也无法后退，直接卡死成了一团。
　　这对于赫梯人来说属于天赐良机。
　　那些骁勇善战的近战步兵被穆瓦塔尔给予了祝福，如同猴子一样轻松的跳过三四米的距离，从己方的战车上直接跃入了埃及军的阵地。
　　他们闭着眼，用手中闪烁着暗红色的光晕、足以轻松砍断岩石的铁剑胡乱向前砍去，便如同切豆腐一样将身边的埃及军士兵一个个的砍倒在地。
　　因为害怕被后来的友军砍伤，他们甚至来不及补刀，便继续向阵线内部冲去。眼见着顷刻间埃及军的阵线便摇摇欲坠。
　　穆瓦塔尔这才松了口气：“法老果然还是有点能耐的……勇士大人，该您出场了。”
　　“现在上吗？”
　　东尼跃跃欲试的说道：“但是要砍飞的这么高的东西的话……波及到你的人我可就不管了喔？”
　　“……啥？”
　　穆瓦塔尔微微愣神的功夫，那光柱便终于散去了光芒。
　　那些紧闭着眼向前砍杀的战士们感觉到眼前一黑，眼皮一阵清凉，便立刻欢喜的睁开眼睛四处看去。
　　嗯，不出意外。虽然也有人被自己人误伤，但埃及人的阵线已经摇摇欲坠了……
　　……不过为啥天这么黑？
　　他们茫然的抬头看去，整个人瞬间僵在了原地，难以置信的瞪大了眼睛。
　　那是埃及法老之前所乘坐的巨大金色战车……但是，它飞在空中。
　　它表面的伪装不知何时崩裂开来，露出了其中的更深层的东西――一轮巨大的金色圆盘形状的神殿。
　　半径数百米的圆盘状神殿，就这样嵌在高空之上，高高浮在云端。
　　其威容，彷佛太阳从天空的彼端降临，睁开眼睛盯着地面一样。
　　那绝非是人类所能完成的伟业……能做出那个的，只可能是神。
　　看着那在空中缓缓旋转着的圆盘下面的符文一个一个被点亮，赫梯的士兵们不禁颤抖了起来――
　　在高空手指上，俯视着地面上如同蚂蚁般渺小的人群，拉美西斯二世的目光有些复杂。
　　与赫梯国王期待已久的第一次会面，让拉美西斯有些失望。
　　那时他还是少年之身，刚刚被法老交托欧西里斯神的复活之地――阿拜多斯神殿的建造工作。也是他作为努比亚的副王累积为政者经验的时期发生的事。
　　“希望天下的人们都能够幸福。”
　　说着像是口头禅一样的话，那是拉美西斯最爱的友人。
　　被母亲从尼罗河畔捡到，和自己一同被抚养的白肤少年。在这地上唯一一个有着能与自己、能与身为法老统率地上的自己并立的才能，慈悲而贤明的兄弟。
　　“我希望人世能够和平……神明大人也是、法老王也是，那希伯来人所信仰的神也一定是这么希望的。”
　　那爱做梦的兄弟，以不容置疑的语气说道：“在不久的将来，将会诞生伟大的法老。为了给予在大地上所生活耕耘的人们以安宁，给予平稳、和平以及幸福……就算是铁剑之民，你应该也能给他们幸福才对。”
　　“赫梯人啊。如果是要打胜战的话是有自信……”
　　“可以的。”
　　那时，自己那最爱的兄弟却非常坚定的说道：“因为是你我会才这么说的。听好了，你将会成为被全世界的人所爱的王中之王(Ozymandias)――”
　　那时摩西所说的话，如同潮汐一般渐渐涌上了拉美西斯的心头。
　　拉美西斯二世俯瞰大地，淡金色的瞳孔慢慢变得危险了起来。
　　……摩西他要我给予幸福的，就是这种东西？就是这种玩弄着凡人的权谋之术的人统帅着的强盗民族吗？
　　拉美西斯二世失望的摇了摇头。
　　“那么，就来见证吧……”
　　拉美西斯一面放低右手，一面低声咏唱：“见证这――阿蒙之爱。”
　　下一刻，他身下那金色圆盘状神殿突然闪耀起了暗金色的光芒。
　　那是他以人身战胜了太阳圆盘阿顿神之后得到的权能，【阿蒙的太阳圆盘】。
　　自己那最爱的兄弟在自己作为法老即位后，便于自己彻底决裂，带着希伯来人分开大海前往约定之地。而作为法老的自己……也是第一次感受到了某种并非法老的神圣之物的存在。
　　若非是那次与全能之神的搏斗……恐怕自己在见到太阳圆盘阿顿的时候，就要丧失抵抗心了吧。在那之后，拉美西斯才终于明知了一件事。
　　神明并非是全然正确的。神明也并非是无可违逆的。
　　自己之所以能成为弑杀神明的勇士，悖逆神明的魔王……全都是摩西的功劳啊。
　　拉美西斯二世怀念的低语着。
　　在他身下，太阳圆盘的光芒越来越浓，甚至远方的地面都若有所感微微颤抖着，隐约还可以听到什么东西充能一般的呜呜低鸣声在风中流动。
　　……看在摩西的份上，就来试试看吧。这些赫梯人到底有没有被宽恕的价值。
　　――若是这一击之后他们没有逃走，这些铁剑之民的愚蠢便一笔勾销。
　　拉美西斯二世在心中默默发誓着，将右手向下轻轻挥落。
　　下一刻，光的瀑流落下了。
　　足有数十米宽的光束如同一柄利剑一般，斜斜刺入赫梯人的军阵之中，如同太阳一般的热度将人和大地瞬间蒸发。
　　这一击，便将数十辆战车烧成了灰烬。而且这才只是刚刚开始。
　　伴随着拉美西斯二世的右手移动，那光束所化的利剑也同步的在地上随性的切割着，所过之处只剩一片荒芜。
　　但下一刻――耀目的雷光却呼啸着，从地上逆卷而来。
　　那是雷霆般的一击。震撼天地，将天空和大地一并撕裂的大攻击――
　　作者留言：
　　第二章，送上！（挺胸）


第三十四章 反了反了
　　数百米长的雷光巨剑以难以置信的神速拔地而起、直冲天际。如同一座由雷光所组成的螺旋尖塔一般。
　　那倾斜的尖塔如同一杆神枪一般，裹挟着仿佛要将空间完全贯穿撕裂的重击，狠狠击向了空中的太阳圆盘投下来的日光之剑。
　　出乎预料的是，那穿云的雷光还真的将那没有实体的日光之剑给拦了下来。
　　雷光之塔和光柱紧贴在一起，发出恐怖的嗡鸣声、并随即剧烈的抖动起来。看上去简直就像是电锯和电锯互相摩擦一样。
　　在那超规模的剑和剑的对撞之下，雷之塔和日光之剑同时开始泛起扭曲的虹光、大规模的崩塌开来。在那交界之处闪烁着耀眼的光斑，崩裂的雷霆和炽热的光流如雨般落下，将地面崩出片片焦痕、融出深深的漏洞。
　　足足过了十几秒，那柄雷光巨剑才终于消失。而拉美西斯二世原本充能了半分钟，酝酿出的可以将赫梯大军一击剿灭五分之四的日光之剑也已经耗尽了能量，剩余的流光仅仅烧毁了两百余辆战车，就彻底熄灭、被消耗殆尽。
　　“……可以啊，穆瓦塔尔！有趣！有趣！”
　　面对这意外之外的情况，拉美西斯二世先是愣了一下，而后却是喜笑颜开：“总算是没有让余失望，穆瓦塔尔！”
　　他不仅没有因为自己被秒打脸而不愉快，反而整个人都精神了起来。
　　铁剑之民、赫梯一族，是拉美西斯二世非常看重的对手。若是有什么人能和古埃及一较高下，恐怕也就只有赫梯王国了。
　　他对穆瓦塔尔的看重，是几乎将他作为自己的此世之敌的程度。
　　明明也是反抗神的统治，弑杀了高高在上神明的绝世勇者、稀世的魔王，却只会耍一些小手段，甚至在拉美西斯二世使用了权能之后默不作声？
　　别开玩笑了！
　　要真是那样的话，那么这对于拉美西斯二世来说简直就是羞辱。就像是把一个人的理想踩在地上，用力碾过几脚，然后告诉他你的目标不值一文一样。
　　“啊哈哈哈哈哈哈，穆瓦塔尔！余姑且就称赞你一句吧！”
　　拉美西斯二世愉快的大笑出声：“作为回敬，余就在这里，以太阳之辉将你燃烧殆尽吧！”
　　虽然拉美西斯二世兴致勃勃重新开始蓄能，但原本坐在他旁边悠闲看戏、时刻准备调整战局的周奕却感觉自己不太好了。
　　等一下，那个塔……怎么感觉这么眼熟？
　　原本眯着眼悠闲的靠在王座上的周奕，顿时睁大了眼睛、一瞬间整个人都清醒了过来。
　　周奕至少被那个东西砍过三次不止，他根本不可能认错那是啥。
　　那是个鬼的雷光之塔咧……那明明是东尼右手化作的虹光剑啊。
　　……卧槽东尼咋跑对面去了？
　　在确定东尼参战的时候，周奕就非常清楚原本的历史君已经彻底完犊子了。
　　现在历史君就像是躺在大街上挺尸的咸鱼一样――明明已经死球了，还老是有东西从它身上反复轧过去。
　　乘坐太阳之舟的拉美西斯二世、赫梯族中的哈士奇剑士、一直迟迟没有出手的赫梯国王，再加上自己……双方至少有四位弑神者参战。面对如此严峻的情况，周奕已经彻底放弃了一开始自己那时刻微调战局、强行使双方胶着起来的战术。
　　……历史君你还是放弃挣扎吧。要是两边的弑神者打出真火来，现在这战场里面的人、连带着隔壁的卡迭石堡垒，可能一个都跑不了。
　　反正……只要这场战役最后古埃及和赫梯谁都推不掉对方、互相僵持消耗国力就可以了。
　　“拉美西斯，他不是穆瓦塔尔。”
　　想到这里，周奕直接从太阳之舟上站了起来，头也不回的眯着眼睛说道：“那是我的猎物……从未来回到这里的，使役着雷与虹的剑士。”
　　“……啧。这样啊。”
　　闻言，拉美西斯二世撇撇嘴，继续追击的兴致便是淡了许多。
　　不管是以勇猛闻名的英雄，还是施展神秘的魔术师，都无法让他提起几分兴趣。在知道那个悍勇的回击者不是铁剑之民的领袖的时候，拉美西斯就没有什么继续攻击他的念头了。
　　虽然的确是强大的敌人……但那和拉美西斯二世无关。他并非是遇到强大的敌人就会感到兴奋的那种类型。毕竟如果不是王也不是神、那么就是被支配着的芸芸众生。全都是不值一提的存在罢了。
　　“那么，就交给你了。达利乌斯。”
　　拉美西斯叹了口气，重新坐了回去，微微闭眼：“你先把你的敌人解决吧。等你回来之后，余就继续这些胆敢反抗法老的铁剑之民杀个一干二净……等到那时，那个持铁剑的懦弱者总会忍不住出手吧。”
　　说到这里，拉美西斯二世的嘴角划过一丝轻蔑的弧度：“传说中狂热却机敏的角斗士、手持利剑斩杀巨蛇的勇士也不过如此。别连被余烧死的许可都拿不下啊。”
　　“我倒是觉得，你会改变对他的看法的。”
　　出于某种预感，周奕随口答道：“我会尽量快的解决掉那个家伙的……”
　　“――对了。虽然不是你的时代的子民……”
　　周奕说到一半，拉美西斯二世便突然轻声打断了他的话：“但如果可以的话，多少照顾他们一下。嗯……就算余欠你一个人情。”
　　“啊……会的。”
　　周奕不禁面带微笑的应允道。
　　那个“他们”……肯定就是古埃及的士兵了。
　　虽然看上去冷酷又傲慢，但其实是一个在乎子民生命的魔王呢……真是稀有的类型。还是说，只有自己的子民才是需要照顾的？
　　周奕意外的感觉到自己和拉美西斯二世可能有不少的共同语言。于是他下意识的露出了淡淡的笑意。
　　“……唔。”
　　那个平和而温暖的笑容，让拉美西斯二世的瞳孔略微收缩了一下。
　　周奕虽然注意到了这一点，却也没有说出，只是暂时记在心中，就从太阳圆盘上直接跳了下来，并在空中唤出了迦尔纳的长枪，向着地面上那个非常显眼的密布雷光的区域跃去。
　　当务之急，果然还是先把那个撒欢的哈士奇揍一顿再说……
　　想到这里，周奕心中却是一动。
　　说起来，这机会似乎有点难得啊。要不要趁……咳、要是自己一不小心没收住手，把东尼一块给A了……会不会好一点？
　　认真的思考了一会，周奕还是遗憾的放弃了这个有点诱人的想法。
　　果然面对清醒的东尼还是下不去手啊。
　　远远的看到从天而降的周奕，东尼顿时露出了灿然的笑容，精神百倍的向着周奕招手，高声呐喊：“阿奕你果然在啊啊啊啊啊啊――你听得见吗啊啊啊――”
　　――废话！
　　感受到顿时整个战场的目光都集中在自己身上，周奕目光之中杀气大盛，赤红色的火光从瞳孔深处燃起，右手所握的圣枪也喷出了至圣至净的太阳之火，整个人都蓄势待发。
　　啊啊啊，看到阿奕听得到呢。
　　看到周奕的动作，东尼非常开心的点了点头。
　　然后，他再度向着周奕用力招手，用力呼喊：“那我就反了啊啊啊啊啊――”
　　作者留言：
　　第一章！


第三十五章 哈士奇：浅谈如何成为一只成功的悍跳狼
　　……他刚刚说啥？
　　手持圣枪从天而坠的周奕眨了眨眼，不禁怀疑是风太大自己听错了什么东西。
　　还没等他细想，周奕就已经从空中落下、重重砸在了让地上。
　　单论视觉特效来说，这一幕是相当震撼的――
　　只见一道赤色的彗星从天而降，轰隆一声砸在地上。周围五十尺内的地面顿时一层一层的塌陷下去，显露出如同龟甲一般的裂纹，真红色的火焰从裂纹之中轰然炸裂，粘稠而灼热的震波卷起地面。
　　在疯狂咆哮着的赤红色飓风的中心，一位全身燃烧着粘稠火焰、闪烁着不可直视的灿烂光芒，手持巨大而辉煌的金色神枪的男人一言不发从里面缓缓走出，身上沸腾的熔岩和火光渐渐平息，取而代之的是耀眼灼目到无法直视、无法接近的液态般的日光。
　　感觉上，此刻的周奕就像是那种出场自带BGM，开场就BB很久还不能打断他，光是光环就能扫清杂兵、至少需要募集二十五名或者四十名英勇的脚男才能战胜的大boss一样。
　　周奕甚至还没有出手，周围的赫梯士兵就畏惧于他身上缠绕着的灼热气息、纷纷连滚带爬的向后退去；而他身边的古埃及士兵却似乎并没有感觉到什么灼热的感觉，只是看到他从那云端的太阳之轮上跳下来却毫发无损，便立刻欢呼起来、高声赞美拉美西斯二世向前冲杀而去。
　　此消彼长之下，古埃及士兵被贴脸干了一波的被动劣势居然开始逐渐挽回。
　　不过周奕却没有时间去管这些普通士兵的想法。
　　他紧紧盯着三十米开外的东尼，寻思着这个距离大概需要莽?一波才能直接一枪戳他身上……
　　但让周奕有些意外的是，看到周奕手持长枪从太阳圆盘上跳下来，东尼不仅没有和往常一样提剑就来干，也没有兴奋的手舞足蹈的样子……反倒是一副歉意满满的样子。
　　“抱歉哈阿奕，我一看到通道开了就直接跳进来了……早知道我们会被分开的话，我肯定会拉着你一起跳海的。明明说了要一起征服世界的来着。”
　　东尼一本正经的补充道：“你相信我，下次的话我肯定不会自己跳海了。我肯定会拉住你再跳，保证咱俩落地的时候不会分开……”
　　……这话咋怎么听怎么不对劲？！
　　而且也不会有下次了！绝对！
　　“先别提跳海的事，”周奕嘴角微微抽了一下，“你刚刚砍我是干嘛嘞？”
　　“呀！我这不是不确定你在不在埃及人那边嘛……”
　　东尼闻言，顿时眉开眼笑，一副周奕已经原谅了他的样子：“虽然那个跳大神的老爷爷说埃及人带着两个太阳来了，我就猜到你可能来了。但也不排除你不在这里的可能性嘛。我就试着砍了一剑，你要是在的话肯定会出来找我的对哈……”
　　周奕当时就懵了。
　　……东尼这是啥逻辑？他这话，听起来就像是“我不确定你在不在家，所以就朝你家房子扔了几块石头，如果在家的话肯定会探头出来骂一句mmp”一样。
　　最让周奕感到头疼的是，虽然不清楚什么原理，但东尼这个思路虽然惊奇但居然还真管用……你看他这不就下来了。
　　“你别生气哈阿奕，我肯定是站在你这边的……自己一个人征服世界的话，就像是搭积木和拼拼图一样无趣吧？难得能到这么有趣的地方玩，也不用顾忌什么乱七八糟的法律和规矩，那咱们就要玩个痛快啊，错过这个村就没这个店了……那句话是这么说的吧？”
　　东尼看着周奕，一本正经的说着：“你放心，我这就反了他们。”
　　周奕看着东尼那清澈的如同孩童一般的瞳孔，感觉自己整个人都不好了。
　　和自己一开始的想法不一样……东尼这家伙，说不定是认真的想要征服世界。
　　周奕原本以为东尼是要开个玩笑，或者他的意思就是占山为王、或者干脆占领个都市，玩一会3D大型城市建设游戏之类的什么东西……结果他没想到，东尼这句话居然是认真的。
　　――抱着开黑的觉悟征服世界，恐怕这个世界都找不到第二家了吧。
　　而且……反了是什么意思？
　　就在周奕出现这样的疑惑的时候，便见东尼右臂上的雷光再度暴涨，形成了巨大的雷光之塔。日光之船上的拉美西斯二世远远看到，表情也顿时变得严肃了起来。
　　和刚刚那次的相比，这次东尼铸造的“剑”没有之前那么锋利，看上去十分虚浮、但是外圈的体积却是大了两圈不止。
　　在东尼召唤出那东西的时候，周奕眼看着东尼身边的赫梯人顿时士气大振，虽然还是不敢接近周围如同熔炉一般炽热的周奕身边，但面对古埃及人得理不饶人的穷追猛打，他们却是再度奋发反击，一时之间反推回去的战线再度稳定了下来。
　　这些铁剑之民，就等着东尼手中长剑落下、砍开古埃及人阵型缺口的瞬间再度反扑回去呢。
　　从天儿降的周奕虽然对他们的士气造成了一定的打击，但远远没有让他们溃逃的程度。
　　只要是和穆瓦塔尔国王一起出征，就会感觉到体内有着用不完的力量，手中的铁剑更是连龙兽的鳞片都能轻易切裂。要是还打不过，每逢败军之际、国王都会唤醒那个凶兽……
　　――那个借着仁慈的国王陛下的身体降临，却能将神明徒手撕碎的赤眼的怪物。
　　如果国王唤醒了那个的话，说不定、不、不对，是一定能将法老的那艘可怕的船击坠吧。没有了法老的保护，光凭这些已经被包围的埃及人，恐怕撑不过一顿饭的时间就会被屠杀殆尽。更何况还有能够举起雷电之塔的勇者大人……咦？
　　就在这些赫梯族的士兵举着兽皮包裹的盾牌向前冲锋的时候，他们却突然感觉到那座雷光之塔倾倒的方向不太对……
　　那一击，不是朝着前方的太阳船，而是向后倒去――
　　在周奕讶然的目光之中，只见东尼脸上带着格外爽朗的笑容，回头一剑砍在了赫梯人的军阵之中。
　　一时之间，雷光四溢。
　　就算东尼多少留了点手，但那数百米长的电弧从螺旋状的尖塔上噼啪一下砸在地上，就直接碎成了一地的电光。那如同银蛇一般在地上游走着的电光海哗啦啦的扩散出去、如同活物一样缠上了每一个人都手持铁剑的赫梯族士兵。
　　一瞬间，整个战场都安静了。
　　作者留言：
　　第二章！送上！
　　祈大人超强！（挺胸）


第三十六章 哈士奇不属于任何一方
　　那真的是，相当爽朗而无害的笑容。
　　看上去就像是又傻嗨又开朗的加拿大人一样――就是那种擦肩而过突然感觉到你表情不对，然后立刻折返回头来抓住你袖子大声问着“你是不是不开心”、“你为什么不开心”，然后在你一脸懵逼的表情中强行安慰你一番时露出的爽朗笑容一样。
　　而东尼的笑容要更加爽朗。举个例子的话，大约就是擦肩而过的时候冷不丁锤你一棒子，然后立刻抓住你领子大声问着“你是不是不开心”时的笑容一样……
　　爽朗到周奕想反手一棒子锤死他的程度。
　　东尼这一剑落地，整个战场就彻底安静了。
　　螺旋状的雷光之塔崩塌之时，那银紫色的雷光便如同溃坝的洪流一般向着四面八方倾斜而出。
　　首当其冲的是东尼身后锥形范围内的大片赫梯族士兵。那足有数千米高的雷光之塔直接将赫梯族的大军从中间切成了左右两片，而更大的范围内、木质的战车在雷光接近之前就自行腐朽崩塌，一剑落下便有千余辆战车化为飞灰。
　　原本的战局瞬间就被东尼颠覆了。赫梯人谋划已久，好不容易才制造机会成功扑脸、从四面将埃及军包围，从而抵消了拉美西斯二世配备到全军的复合弓在野外环境的巨大杀伤力。
　　结果这穆瓦塔尔谋划了这么久，还没来得及开怼就被东尼一塔砸出来了个这么大的豁口，让就宽度而言完全足够埃及军的战车从那个方向逃离……
　　――如果事情真的这样发展那就好了。
　　东尼难得是收了点手，再加上穆瓦塔尔那惨无人道的buff，这将岩石都轻松击穿、将大地抽打出明显焦痕的恐怖电光，其造成的破坏力却仅仅只够将这些人电到休克外加全身焦黑而已……
　　而正因为这些电光在将锥形范围内的所有人全部电晕之后还没有用尽能量，剩下的那些无处宣泄的能量如同活过来了一样，在噼里啪啦的脆鸣声中从地上跃起、缠向了每个人身上或铁或青铜的武器和甲衣，然后以其为跳板继续向外跳跃。分分钟便形成了一张密密麻麻、布满孔洞的紫色电网。
　　――铁和青铜，都是导电的。
　　被东尼这么一弄，不光是赫梯族的士兵，就连拉美西斯二世的埃及军也一并被卷入到了这闪电风暴的肆虐之中。
　　在空中的拉美西斯二世目瞪口呆的看着那锥形的紫色电光以肉眼可见的速度从赫梯族的中心爆开，然后像是两支被同时向一个方向拨动着的时钟指针一样，迅速传染到了整片战场当中。
　　除了周奕和东尼身边这几位古埃及士兵勉强逃过一劫之外，整个战场都被东尼瞬间瘫痪。一时之间，原本喧嚣的战场瞬间啥动静都没了，空中只残留了那些倒地抽搐的士兵们极低微的悲鸣声。
　　一场原本会厮杀的血流成河的战争，顷刻间便被东尼强行终止了。
　　周奕：“……”
　　东尼：“……”
　　他们现在的心情，着实是十分复杂。
　　“那个啥，”东尼想了想，哈的一下露出了分外爽朗的笑容，“这大概就是和平吧……你开心不阿奕？”
　　“……还行。”
　　周奕憋了半天，结果也只蹦出来俩字。
　　还行这俩字，意蕴着实丰富。其中饱含着失败前的不甘、成功时的谦逊，以及无可言喻的无奈之情。
　　不过就结果而言，确实还行……他原本想要达成的目的，就是将双方的进攻都无效化，让战局僵持起来。这样历史就能回到原本的轨迹，不至于崩的太厉害……
　　就目的而言，东尼帮他完成了。而且完成的特别完美，不仅维持了历史的轨迹，而且没有造成过多杀戮。
　　但为啥，感觉肝这么疼呢？
　　周奕寻思着，东尼这时候冷不丁问他这么一句大约不是要自己的夸奖。
　　这么来说的话，他肯定就是来讨打的了。
　　于是周奕欣然下定决心，冲着东尼沉默地抬起了手中长枪，铿锵有力的大声喝道。
　　“所以你丫的别跑！”
　　――――――
　　隐藏在树林之中的穆瓦塔尔已经完全懵了。
　　事情的发展当真是一波三折，他心底也是一下一个大霹雳。
　　法老・拉美西斯二世的太阳之舟是完全超出他心理预期的高级武力，他甚至能感觉到就算是现在的自己硬抗那光之剑，恐怕也会被烧成全身重伤。
　　而在他的心情沉到谷底、甚至打算开启封印莽上去的时候，勇士・东尼的战斗力却给了他一个惊喜――那参天的雷光之塔，居然和那日光之剑打了一个五五开。当时穆瓦塔尔心中便是大喜，得此壮士何愁大业不成！
　　――然后就在这时，从太阳之舟上跳下来的那个大魔却让穆瓦塔尔心中一沉。他身上的火焰，给了穆瓦塔尔一种莫名的熟悉感。那种强烈的压迫力，毫无疑问是和东尼勇士一个级别的至高武力！
　　不好。东尼若是一对一还能维持不败，自己也能给战士们继续维持祝福……
　　可让外族的勇士同时面对两个强敌，自己却缩在后面避战……可不是魔王的应有之举。
　　此时不同往日。前日东尼来挑战他的时候他避而不战，是因为他在更早的时候已经答应了拉美西斯二世在卡叠石堡垒会战。而此时战事已开，他也没有什么好怕的了。
　　就在穆瓦塔尔心中豪情万丈，打算收回赐予出去的力量、冲上前去助阵的时候，东尼却回头一剑砍在了自己军阵中。
　　千余辆战车眼看着腐朽崩塌，他的子民、英勇的战士们也被重创，生死不知。
　　有那么一瞬间，穆瓦塔尔还以为自己不小心上了法老的恶当，勇士东尼之所以加入自己的阵营，只是为了找一个合适的时机背叛自己。穆瓦塔尔顿时便是怒发冲冠，哪怕是以一敌三，豁出这条命也要把可恶的叛徒和卑鄙的法老给干死。
　　……结果接下来，那电光突然扩散出去，把埃及军也一并放倒了。然后那个全身燃烧着太阳火焰的大魔就和东尼直接打了起来，一会就从地上打到了天上，又从天上打到了地上……
　　穆瓦塔尔完全懵了。
　　我该帮谁？东尼是不是友军？我该打他还是该帮他？我要不要收回力量冲出去？
　　卧槽，这局势怎么回事？
　　作者留言：
　　第一章送上！
　　本来这章应该早一个小时的……结果刚才码完一千四的时候突然整个市区的居民区都停电了……还好窝果断，没有在家等电来而是直接去网吧码字。好在网吧的电脑还是有电的，虽然没照明但姑且还能摸黑码字……
　　不说了继续码字继续码字……


第三十七章 我是那种能终结战斗的人哦
　　被东尼这么一搞，拉美西斯二世和穆瓦塔尔顿时就迟疑了。
　　这家伙出场先怼了一下拉美西斯二世，然后回头怼了一下穆瓦塔尔，然后现在又开始怼周奕……
　　……难不成这家伙和野怪一个姓，属于见谁怼谁的那种吗？野生的不从之神？
　　不过虽然知道两边的大佬对自己都有意见，但东尼却完全不在乎。
　　对于他来说，周奕能主动和他打架，简直可以说是意外之喜。
　　他追着周奕从米兰跑到了西西里岛，然后从西西里岛跑到了日本，就是为了能和他一战。
　　在周奕离开的那三年，东尼已经和其他所有弑神者都打过了一架并成功的活着回来了。在这三年里，他不光是权能掌握的更加熟练、手中的剑也变得更加锐利。甚至就连眼光都准了不少。
　　东尼能够清楚的感受到，在周奕修行归来之后，身上那种战士的气息何止是凝练了不少……假如说之前的周奕是一柄模型剑，那么现在就是寒光肆意的真剑了。
　　简直更让人心馋了啊……
　　东尼的喉咙咯咯的自行发出低语着，嘴角不自觉的挂上了冰冷的笑意。
　　周奕的刺击格外的沉重。只见赤金色的流光在周奕身边不断流过，空气被他的神枪轻松撕裂贯穿、却没有发出哪怕是最细小的嗡鸣声。看起来简直就像是幻象一样轻盈缥缈。
　　但是，事实并非如此。
　　东尼能清楚的感知到，周奕的枪技是越发的纯熟了。
　　虽然只是以枪尖发出的普通刺击，看起来和东尼那随意就能劈裂天空大地的斩击相差甚远，但东尼自己却知道，面对周奕的每一击、自己都必须以全身的力量进行格挡――因为那看似轻飘飘的一击，其中却宿有泰山的伟力。
　　如果说之前和自己战斗时的周奕像是恶犬一样，那枪击就像是猛兽的獠牙一般致命，那么此刻的周奕却像是仙人一般随意。他手中的神枪不断抖动，看似轻盈的攻击若是不小心击中地面，说不定就连山的根基都会因此而动摇吧……
　　“我这个人的嘴很笨，不会说话……既然如此，那么我就将自己是个怎样的伙伴这一点，用身体让你感受到吧，阿奕！我发誓，我和你的战斗必定会让你的心炽烈的燃烧起来！来体会和人形的敌人战斗的乐趣吧，我的伙伴！”
　　“打着架说个没完，还说自己不会说话！”
　　周奕怒斥出声，停下连续不断的刺击，左手虚虚搭在枪身上、自己也是踏前一步，轻描淡写的以低垂的枪尖将突入到自己身边的东尼又逼了回去。
　　而后，周奕向侧面跨出一步，右手所持的神枪如同鞭子一般啪的抖开，在空中划过一个小小的弧度，便狠狠抽向了东尼的左肩！
　　结果东尼却同样也只是轻描淡写的抬剑一抹，他的右手所化成的螺旋剑就将周奕的神枪荡开、而那股力道却反过来加在剑刃上，反手向着周奕的腋下刺去！
　　没有办法，周奕只能是将刚才好不容易才前进的一步又退了回来，才躲开了这一次的反击。
　　“真是不好对付啊……”
　　即使周奕的目的只是为了打一顿东尼舒缓一下压力、即使周奕在锻炼枪术的过程中已经经历了上百次的生死大战……但面对这个男人，如果不提起全部精神的话，说不定一不小心就会阴沟里翻船也说不定。
　　某种意义上，东尼是比罗濠更难对付的敌人。因为罗濠限于武林盟主的地位，和自己身为年长者的局限性，不可能会在无冤无仇的比试中使出全部的力量――但东尼不同。
　　这个人形哈士奇确实是个大笨蛋没错，但他却绝对不会在比试中留手。
　　他的剑术也明显存在许多的破绽，光是从他的架势就能看出这个人并非科班出身、也不是战场归来……要说的话，就是剑术爱好者那种胡学一通的百家流或者说我流。
　　难缠的地方在于，东尼是真的将百家剑术融汇贯通，吸收到了其中的精义。
　　周奕很早以前就知道，东尼是剑的天才。在刚刚成为弑神者不久的时候，周奕也有和他交手过……但那次只能说得上是权能和权能的冲突。
　　这次和东尼以武艺交手过后，周奕才明白“天才”这种形容是完全不足的。
　　因为那不是才能所能弥补的领域。
　　哪怕是拥有着通神的天赋，也需要完全潜入疯狂的领域里去一天一天进行着反复的累积。
　　没有日常，没有娱乐，没有幸福。废寝忘食，抛开一切思考和人际交往。就像是刷熟练度一样，日复一日的反复锤炼自己的技艺，鞭策疲累的身心，愚直地以“那个方向”为目标。
　　东尼的整个人生，都是为剑而生……以罗濠的说法是，这个年轻人已经遁入魔道，无可救药了。
　　正因为周奕也有和东尼一样的经历，所以他才能理解这种苦闷。
　　第一次的，周奕对这个哈士奇一样的惹祸精多了一丝同类般的好感。
　　“……以这样的家伙为对手，没有足够的觉悟可是无法取胜的啊。”
　　周奕低语着，再度挥起长枪，眼中渐渐燃起苍白色的狂热之火：“如果这是你的期望，我就――”
　　“那个……你们在打架吗？”
　　就在这时，一个听起来很困扰的少女声音在两人身边响起：“这些人看起来很痛苦的样子啊。”
　　周奕和东尼的动作瞬间就停止了。两人对力量的完美掌控，让他们在收招的时候没有一丝一毫的力量溢出。
　　……这个人，是什么时候走到我们身边的？
　　周奕顿时瞪大了眼睛。
　　他和东尼不一样……王土使用了这么多次以后，大地的精灵已经隐隐约约和他达成了一些共识。若是有人接近的话，大地的精灵自然会给他一些警示……周奕也正是靠着这个才能总在所有人之前发现的敌人。
　　但在这个人靠近的时候，大地却没有发出丝毫警示，甚至都没有一点波动，简直就像是在装死一样……
　　在周奕打量着这个突然插入战场的少女的时候，东尼也将螺旋剑重新变回了右手，以同样好奇的目光注视着她。然后他的目光变得越来越明亮，简直就像是看着骨头的哈士奇一样。
　　她的皮肤是浅褐色的，外面披着和这个时代不太配套的白色外套，隐约可以看到毛茸茸的黑色长发。看上去的话，年龄最多也就只有十七八岁的样子。
　　在她那玲珑的面容上，优美和曼妙完美的融合在了一起。感觉上来说，是一个会给人以相当温柔印象的美少女。
　　咔哒。
　　就在这时，周奕感觉到自己体内的什么机关被触发了。体内的魔力自行运转出来，瞬间运行了什么简单的术式。如果要说效果的话，大约就是把周奕眼中所见的一切拓印成照片一样……
　　“……哦豁。”
　　周奕感觉到了某种恶意。
　　作者留言：
　　窝看到有人好奇停电了为啥网吧有电……嗯，这就是现场图片（死鱼眼）
　　不知为啥，电脑能用，照明没用……而外面相反，街灯是亮着的，两侧的商店和饭店全嗝屁了（捂脸）
　　总之虽然历经磨难但第二章好歹成功发布……这个月的全勤君也在健康的活着呢（大拇指）


第三十八章 小德来个宁静
　　周奕感觉到，在看到这个少女的一瞬间，罗濠留在自己体内的禁制自然触发了……这只意味着一件事。
　　那也就是说，眼前这个看似温柔善良的少女，就是被罗濠忌惮到不敢接近的爱莎夫人。
　　周奕猛然打了个哆嗦。
　　本来一个撒欢的东尼就够让周奕胃疼的了，再加上一个和东尼完全不是一个级别的爱莎夫人……难道说搞事者之间会自然而然相互吸引吗？
　　“请问……”
　　“请稍等一下。”
　　周奕和爱莎夫人的话语几乎同时发出。周奕顿了顿，闭上了嘴向爱莎眨了眨眼示意，褐色皮肤的温柔美人脸上顿时露出了笑意。
　　像是害怕周奕想多了一样，她连忙再次开口安慰着他：“其实只要一小会就行啦……不会让你等太久的。”
　　“……请……救救……”
　　一边说着，一位被电的全身发焦的埃及士兵本能的向着拥有同样皮肤的爱莎夫人伸出手来，以断断续续的哀鸣声恳求着她。
　　“嗯……我会的。”
　　身披白袍的少女略微犹豫了一下，便跪了下去轻轻握住那个士兵的手，鼓励的说道：“虽然不知道我的祈祷可以传达到什么程度……不过我会尽自己最大的努力为各位祈祷的。”
　　一边说着，她一边安静的闭上了眼睛，双手交叉在胸前。简直就像是虔诚的修道女在祷告一样的姿态。
　　然后，这时一阵和煦的暖风不知从何处吹来。
　　那是如同绸缎般轻柔的醉人清风。
　　周奕立刻感觉察觉到了那风中隐隐约约存在着些许神力的气息。
　　下一刻，奇迹发生了。
　　被爱莎夫人刚才握过手的那名全身焦黑抽搐的士兵霍地一下撑起了上身。他身上的外伤已经全数消失，那惊讶的神情上似乎也可以看出他也没有感觉到痛感。那皮开肉绽的焦痕自行脱落，全身的肌肤变得如同婴儿的肌肤那般光滑，甚至连半分红肿瘀伤都没有。
　　以爱莎夫人为中心，这样的奇迹伴随着暖风不断向着外面扩散出去。每过一秒，就向外蔓延数十米，甚至有细嫩的草芽从焦黑一片的大地上钻了出来，被雷光焚烧、焦黑干枯的枯木之上也渐渐生出翠绿的藤蔓。
　　不到一分钟的时间，所有伤者的伤势便都恢复了。
　　看到这一幕，周奕就知道自己没找错人。
　　那种程度的伟力，已经不是魔术所能达成的了。与其说是治愈，不如说是充满戏剧感的群体复活。之前被东尼一剑团灭了的人们，硬生生又被爱莎夫人一个权能救了回来。一个个的纷纷沉浸在自己“死而复活”的惊喜之中。
　　被两位未来的弑神者死去活来的折腾了这么两轮，这些士兵现在茫然的站在原地，不知道自己是该继续一剑砍过去，还是站在这里先等剧情动画过完再说……
　　爱莎夫人见状，欣慰的松了口气，从地上站了起来。
　　看她的表情，似乎刚才一口气将数万伤员瞬间治愈，对她来说的消耗似乎也不算多大的样子。
　　“抱歉啦……我是觉得撇开这些很痛苦的人聊天不太好的样子。”
　　爱莎满怀歉意的揉了揉自己的脑袋，然后看了看周奕身上的衣服，露出了略微困扰的表情：“哎呀，你是从未来世界来的魔术师吗。难道我又惹祸了吗？”
　　“没有的事……请问一下，您是爱莎夫……姐姐吗。”
　　稍微顿了顿，周奕以相当有礼貌的语气轻声问道。
　　“嗯，我是爱莎。居然在这片土地上被叫出本名，真是稀有的经历呢。”
　　爱莎有些惊喜的眨了眨眼睛，露出了温柔的笑容：“那我该怎么称呼你呢，小弟弟。”
　　“我叫周奕，是罗濠教主的义弟。您直呼我姓名就好。”
　　周奕以有礼而略显疏远的态度回应道。
　　听圣平图里基奥说，爱莎夫人的权能中有一条是会让她的敌人不断遭到厄运，而她会反复被好运庇护……不明白她什么性情的情况下，这种人形自走因果律武器最好别得罪为妙。
　　虽然她给自己的第一印象非常好，温柔大方又善良，身上散发出彷如柔和春风般的氛围，展露着优美的微笑，照耀周围人们的内心……无疑是个治愈系的美人。
　　但正因如此，周奕才感觉到哪里不对劲……
　　弑神者这一个族群当中，除了极少数的例外，剩下的都是些在奇奇怪怪的地方有着性格缺陷的天赐之子。
　　如赤子一般完全无视规矩的东尼、习惯压全注的赌徒一般的安妮、厌恶文明和繁荣的罗濠教主……还有虽然接触的不多，但怎么看也不像善人的侯爵老爷子。
　　在当代的几位弑神者中，最像正常人的也就是手贼痒的黑王子了。而按照贤人议会和欧洲魔术界对爱莎夫人的看法，无论如何她也不像是那种不招惹是非的人。
　　甚至……就连不敬天地、不敬神佛的姐姐居然都会对她敬而远之。
　　看上去完全不具有Campione之凶猛的她，真的会是个和给人的感觉一致的善人吗？
　　听到周奕的话语，爱莎顿时惊讶的瞪大了眼睛：“哎呀……是姐姐大人的弟弟吗！”
　　“……姐、姐姐大人？！”
　　周奕完全没有想到爱莎称呼罗濠的用语居然是这个，他一时之间惊异的瞠目结舌。
　　“哎~姐姐大人没有跟你说我的事吗？”
　　爱莎夫人呜的一声发出悲鸣，以毫无侵略性的软糯语气轻声指责道：“呜呜呜呜，太过分了，姐姐大人！”
　　“……唔。”
　　爱莎那伤心的情绪不似作假――周奕唯独在鉴别他人的情感这方面颇有心得。
　　见状，周奕顿时便迟疑了。
　　如果说爱莎夫人也是罗濠的义妹的话，那么罗濠完全没有必要叮嘱自己避开她的理由啊。
　　还是说……姐姐是处于伦理上的考虑才不让自己接触爱莎的吗？
　　总感觉这其中似乎有很多不能说出来的黑历史。周奕甚至有一瞬间在考虑要不要把爱莎夫人带回去给姐姐看……不过好在这样的念头被他瞬间掐灭了。
　　……卧槽，我这是咋了？被哈士奇传染了作死综合征吗？
　　周奕痛苦的捂住了自己的头。
　　作者留言：
　　第一章送上！
　　话说打这个题目的时候我想起来那个“就打德就打德”的团长了……顿时笑得我差点一口咬在狗上。你们要有兴趣也去看看吧233


第三十九章 超高校级的天灾
　　根据周奕从圣平图里基奥那里听到的话，他对爱莎夫人多少是有一些了解的。
　　虽然爱莎被奉上了“夫人”这个尊称，但她在成为弑神者之前的出身却并非高贵。
　　她出生于还处于英国殖民时期的印度北部，出身也只是随处可见的低种姓，原本她应该经历毫无波折的一生然后平静的在某日的午后死去才对。
　　她人生的转机，是七岁的时候被一家经营钻石矿的英国人雇佣为女仆，照顾他们家同岁的年幼千金。萝莉时期的爱莎和主人家的千金小姐关系非常好，因此在他们一家回国的时候，也被顺便带着一起渡海归国了。
　　不知是好运还是厄运，在与生俱来的强运光环的庇护下，爱莎十七岁那年，她所侍奉的家庭一个个的突发意外，不光是主人突然去世，就连继承了遗产的千金也因病去世了。不过在去世之前，贵族千金将庞大的金钱和证蛔魑遗产赠予给了“长年侍奉自己的好朋友”。
　　失去了工作也没有生存的危机，身边却没有任何的亲人，爱莎一时竟然不知道自己该做点什么。最后她就想着，干脆出去旅游散散心好了……
　　于是她就满怀着热情踏上前往希腊的旅途。在中间略去不提的惊奇过程中，她因为自己离奇的强运，出于某种无奈而弑杀了“不从之神”珀耳塞福涅，稀里糊涂的成为了弑神者。那时正好是十九世纪末，姐姐大概也就是去英国那一趟和她认识的吧。
　　――这?简直是刘秀级别的强运。稀里糊涂的成为了女仆，稀里糊涂的被带回到了英国，稀里糊涂的继承了家产，稀里糊涂的杀了个神。现在回过头来看看，如果她一开始是高种姓出身，这样的经历怕是还得不到……因此说不定她的出身本身就是幸运。
　　“总之爱莎姐姐的运气一直就是这么好啦。”这是圣拉斐尔对她的评语。
　　周奕毫不怀疑要是爱莎有实在打不过也逃不掉的敌人，那人说不定会冷不丁被雷劈死或者被陨石砸死。
　　……这种级别的人形因果律武器，街上碰到恐怕都得说一句祥瑞御免。指不定那个不从之神就是被她奶死的……安全起见自己最好还是别靠边为妙。
　　“虽然有些失礼……不过趁着两边还没打起来，我有一个问题想问爱莎姐姐。”
　　周奕看着垂头丧气的爱莎夫人，张了张嘴最后还是忍不住问出了声：“姐姐到底是怀着什么目的而来这个时代的呢？”
　　闻言，爱莎夫人茫然的歪了歪头：“目的？”
　　“对。就是说爱莎姐姐回到这个时代的原因……我一直都搞不明白。”
　　周奕面露严肃之色：“改变过去，绝对不是什么好事。如果做得过分了而导致历史改变的话，说不定未来会变得乱七八糟的喔？”
　　应该发生的事情没有发生、应当出生的人没能出生、应该会死的人没死，不能制造的东西被制造了出来――在这般连锁反应之下，甚至连世界的面貌都可能会发生巨大的变化。
　　他曾经听安妮说过，她有一个幽世里的朋友就负责管辖这方面的事务。因为听起来似乎和自己延续人理的工作有着某种相似之处，周奕也想请安妮给自己引荐一下这位朋友，但一直没有机会。
　　可以进行时间旅行的权能，并非爱莎夫人的专利。持有“旅行”权能的神明或是妖精也能够做到。他们可以如同在地上行走般跨越时间、游历异界……也能开玩笑一样的将凡人流放到过去。
　　虽然大多数情况下，这些人并没有改变过去的力量和机会。但也存在极少数的例外。
　　那时，就是“历史的看守者”出动，修正历史的时候了。
　　……不过，听安妮的转述，会让他出动的凡人，千百年都没有一个；而神明和妖精也都有数，唯独当代的弑神者爱莎夫人，拥有穿越时间的权能不过百年，却让他手头里的活从来就没断过一天……
　　那种情况，简直整个人都变成了惨字的形状。
　　假如某人的错误导致了自己必须反复前往过去的时代修订历史――那种未来光是想想就让周奕不寒而栗。
　　听安妮说，如果历史完全崩坏，说不定世界都会为之崩塌。虽然目前为止从来没有经历过这样的事件，但她一点都不想试试看。
　　周奕简直是越想越火。整个人都带入到了其中，并为那位自己未曾蒙面的看守者而感到悲哀和同情。
　　面对周奕的正义怒视，爱莎感到不好意思地垂下了头：“那个，其实……我无法控制好那个制造通廊的权能。”
　　“……诶？”
　　“就是说，我想要制造通道的时候完全制造不出来。可如果我把它忘记之后，到处散步又或是去旅行的话，不知道什么时候就又能够自然而然地制造出来了。”
　　爱莎夫人有些困扰的敲了敲自己的脑袋，吐了吐舌头：“对啦……洞穴总之会以可怕的力量将我吸入进去，所以我就只好就这么踏上旅途咯。”
　　……这么说来，亚历山大城的漩涡之所以狂暴的将他们吨吨吨吨的吸进去，似乎并不只是受到东尼的权能影响的原因。
　　“虽然目的地完全是随机的，不过在我降临的地方，总能找到受苦的人。比如因为什么天灾而让众多的人民遭受重创，又或是受君王的暴政所苦……或者是像这次一样，这么多人聚集在一起毫无意义的厮杀。最终只会互相消耗对方和自己的国力，导致双败的局面吧。”
　　爱莎夫人皱起了眉头，用力握紧拳头并向着空气挥了挥。
　　大概是回想起了过去的旅途，和在当时感受到的愤怒吧。
　　但就连这样示威性的表情和动作，却让周奕感到有些可爱……这位长辈，恐怕是完全不会有作为弑神者的威严了。
　　丝毫不知道周奕正对她向着这种失礼的事，爱莎夫人以凛然却显得可爱的表情，严肃地断言道：“或许要我拯救陷入困难的人们就是上天的意思也说不定――我的权能正是为此而存在的！”
　　……周奕似乎有点明白了。为什么爱莎夫人被所有人当成移动的天灾，敬而远之。
　　和东尼一比，爱莎夫人简直是毫不做作，突出一个直截了当――她的搞事一道，已臻化境。
　　原来这个世界上还有着权能本身就是为了给别人带来麻烦的Campione啊……
　　作者留言：
　　第二更送上！祈大人超强！（挺胸）
　　接下来，就该是五到六位弑神者大乱斗的剧情了……容我晚上构思一下（正色）
　　新的一月开始啦，求一波推荐和月票辣！
　　最后是给越前新书的章推，《没想到你是这种奈亚子》，某周的收藏榜第一，质量是有保证哒（大拇指）


第四十章 当面挖人以示友好
　　就在周奕和爱莎在一旁气氛轻松的谈天说地的时候，战场上的形势发生了微妙的变化。
　　周奕、爱莎、东尼三个人此刻正站在战场的正中间，往南就是拉美西斯二世的太阳之之舟，西北方向是穆瓦塔尔躲藏着的密林，而埃及军和赫梯军正好将他们围在中间。
　　看似是非常混乱的局势……其实不然。
　　那些被爱莎夫人以权能瞬间治愈的人们，慢慢的聚拢了过来。他们的目光正看着这个方向，因此周奕立刻就发现了他们的异动。
　　“……什么情况？”
　　周奕紧皱眉头，巡视四周疑惑的低语道。
　　那些士兵不知道为什么聚集了过来……似乎气势相当的足。目光也是紧紧盯着己方，他们目标很显然就是这里，不存在什么误会。
　　是要围攻己方吗？还是打算将能施展治愈的奇迹的爱莎抢回去？
　　明明刚刚爱莎才治愈了他们的伤势。狼心狗肺也要有一个度啊……
　　周奕的目光渐渐冷了下来，暗红色的火光在瞳底安静的燃烧着。
　　如果真是这样的话，那么就是时候让他们的脑子清醒一下了。
　　“那是……神迹吧？”
　　但就在这时，周奕却听到了一位有些年老的赫梯族战士的低语声。这让周奕的动作不禁顿了一下，正打算前冲的身体晃了晃才好不容易停了下来。
　　“肯定是神迹啊！这肯定是女神显灵了！”
　　“是女神！女神大人！”
　　“女神啊！”
　　“请给与我等以慈悲，女神大人！”
　　不一会的时间，原本敌对的两方军团却莫名的聚集在了一起，却居然没有任何一个人攻击近在咫尺的敌人。
　　他们的全部注意力都被爱莎夫人吸引而去，那狂热的表情和话语明显地流露出对爱莎夫人的崇拜和赞美，心情兴奋无比的欢呼、颂扬着刚才的神迹。
　　周奕眨了眨眼睛，转过头去以茫然的目光看向爱莎。
　　“这也是我的权能啦……”
　　爱莎夫人注意到了周奕的注视，连忙轻笑着解释道：“我有着能让任何人都喜欢我的权能。那是我以前出于无奈的从某位天主教的守护圣者身上篡夺而来的权能，受其恩惠，我无论去到什么时代都不会受到别人的为难……这是我相当珍视的宝物呢。”
　　说到这里，爱莎夫人双手背在身后，自信的向前挺了一下胸。
　　“还真是和平主义者特有的权能啊……”
　　不过周奕却没有看到这堪称可爱的一瞬间。他环顾四周，看着几乎快要成为爱莎的狂信徒一样的两方士兵，感觉到压力有点大：“不过这不是喜欢的程度而已吧？他们看起来简直像是要成为你的狂信徒一样啊。”
　　刚才还如天鹅一般骄傲的爱莎顿时蔫了下来。
　　她怯生生的缩了缩脖子，露出苦笑摆着手用力解释着：“……对、对不起！刚才因为受伤的规模有点大，我使用权能的时候稍微有些用力……”
　　两方的军团，简直是要将爱莎当做偶像、奉为神明一般膜拜。而且他们的行动都十分自然，周奕甚至看到接引自己几人前去觐见拉美西斯二世的军团长也混在人群之中――即使是他那种级别的施法者，也完全没有感觉到自己被爱莎魅惑了，只是一个劲的喊着“女神大人”一边用力往前挤，活像演唱会现场的狂热粉丝一样。
　　……这种程度的魅惑能力，已经近乎于诅咒了吧。
　　随机制造出通往过去和异世界的门、能够一瞬间治愈众多重伤员的奇迹般的治愈力、自然挥洒被动生效的恶魔一般的魅惑性。
　　拥有着这样能力的人，还特别喜欢路见不平拔刀相助。即使在没有汽车和飞机，也没有公路和补给站的地方也有精力和行动力到处溜达的旅游爱好者。
　　周奕开始明白了为什么那位“看守者”给爱沙擦屁股擦出残影来都来不及补了……要是这样的人物在过去的世界来回溜达，历史什么时候产生了变化简直是再正常不过的情况了。
　　姐姐和圣拉斐尔对爱莎夫人避之不及的心情，周奕现在也能勉强理解一二了。
　　但下一刻，只见那些比拉美西斯二世祝福下的埃及士兵还要强壮的赫梯族士兵一瞬间就衰弱了下去。就像是他们身上的力量瞬间被抽走了一样。
　　见此异状，周奕心中顿生警兆。
　　果不其然――下一刻，一颗银色的流星立刻从北方的天空一闪而过，裹挟着猎猎飓风破空穿云而来。
　　周奕想也不想，便立刻抬起手中神枪跃向空中，双足光是踏在地面上便将大地踏出两个持续燃烧的火脚印，那些原本围在爱莎身边的人下意识的惊呼出声，然后便一股脑的涌了上来，想要护在爱莎身前。
　　但是，他们的动作始终是慢了一拍。
　　单论那一击的神速，甚至超越了不从之阿胡拉玛兹达的极速，最起码也达到了十倍音速的程度。
　　虽然看不清那是个啥玩意……但光是那东西逼近过来，周奕的超凡视觉就能看到它周围的空间像是被穿孔一般变形、被挤压，在虚空中留下一圈一圈的残留着的弹痕；它下方数十米内的大地凭空翻卷着，湖水炸裂开来、通天般的水柱滕然而起。
　　在它经过的路上，那些赫梯族的战士们或是被向着两侧吹飞，或是全身瞬间变得血肉模糊，皮肤破碎、血液被泵出，整个人瞬间化为了一个血人。
　　那肯定是权能――
　　周奕都不用想就知道肯定是穆瓦塔尔出手了。说来也是，爱莎这波当面挖人以示友好玩的确实率性……周奕自己都好奇为啥拉美西斯二世为啥没还个手啥的。
　　“呵！”
　　那东西实在是太快了。周奕在看到那东西的瞬间便跃向空中，探出神枪试图进行拦截，却也只是让自己的枪头下侧的柄部将那个东西给挡了下来。
　　刹那之间，难以想象的巨力传来。周奕在空中无处借力，竟是被那一击直接当空劈飞。
　　在他远远飞出去的瞬间，周奕却是看清了那东西的正体――
　　将他劈飞的，竟是一把普普通通的铁剑？
　　卧槽，飞剑？
　　周奕脑子里下意识的冒出来了这么个念头。
　　作者留言：
　　第一章！送上！


第四十一章 这次下本终于有奶了
　　周奕匆忙发出的那一击，毕竟还是没有拦住那柄铁剑。
　　硬碰硬的结果就是，周奕直接向后倒飞而去。若非是飞的太低，说不定周奕能把拉美西斯二世的太阳之舟撞的摇上三摇。
　　唯一的好消息是，那剑在巨大的气爆声中将周奕磕飞之后，速度却是下降了许多。
　　无奈之下，周奕只能将自己体内的火焰向身后喷发，以此来遏制自己的飞行速度。
　　这是他从迦尔纳的经历中所学会的技能。以周奕的咒力来使用这一招，仅仅只是花费了半秒多的时间就控制住了自己的身体，在空中拖着一道赤芒便重新飞了回来。
　　然后，他就远远的看到了东尼也没使用权能，伸手就冲着那把剑抓了过去。
　　看到那剑飞过来，东尼想也不想――虽然想了可能也没用――便是直接好奇的摸了过去，简直就像是去握蜡烛的火苗的懵懂孩童一样。
　　周奕心中顿时暗呼一声东尼这是药丸，却隐约产生了一丝窃喜。
　　做了这么个大死，你总该长记性了吧……
　　结果让周奕没有想到的是，东尼的右手却犹如钢铁所锻，竟是真的硬生生捏住了那铁剑的剑刃。
　　“我看看……”
　　东尼若无其事的捏住了那把铁剑，低声嘟哝着、上下翻看着那柄剑。
　　他那能够化作螺旋剑的右手，即使是人类的状态下也坚固到难以想象的程度。那两根手指简直就像是台钳一般。光是被他的大拇指和食指两根指头紧紧捏住，那看似普通却锐利而又坚固的铁剑便根本动弹不得。
　　剑身铮然抖动着发出嗡鸣，剧烈挣扎着的剑脊变得通红一片，在指头和剑身之上有着电锯切割钢条一般的泵出大蓬火花。
　　原本击向爱莎夫人的一剑，居然被东尼直接给控制住了。
　　……这大概就是传说中的空手入白刃吧。
　　还是第一次见到空手入飞剑的。周奕不禁感叹出声。
　　他就像是一个捉到了感兴趣的昆虫的熊孩子一样，紧紧捏着剑刃凑到眼前仔细看着，另一只手则自然而然的握住了剑柄，简直就像是握住自己的剑一般自然。
　　“唔……这好像就是一柄普通的剑啊。”
　　反复查看了一会，东尼试着挥了挥手中的铁剑，却只是纳闷的嘀咕着：“那个速度是怎么来的呢……居然没有被烧化吗。”
　　“因为那是我的剑啊，东尼。”
　　一个沉稳的中年人声音远远的从赫梯人的军阵后方传来，那柄剑也仿佛终于不堪其辱，木质的剑柄直接爆裂开来，前面的剑刃在空中旋转着飞向了东尼的喉咙。
　　结果只听得当啷一声，那剑刃和东尼的喉咙发生了剧烈的摩擦。就像是一剑砍在了实心的铁盾上一样，除了留下一道浅浅的伤痕之外没有任何效果，只是无奈的当啷一声掉在了地上。
　　而这时，那个人的声音才若无其事的继续传来。
　　“锋利还是钝拙、坚固还是脆弱……它是怎样的剑根本无所谓。重要的是，它是我的剑，因此自然会得到风暴的加护。”
　　那是一个容貌看上去相当普通的中年人。他有着赫梯人标志性的国字脸和高颧骨，还有略微干枯的黑色长发和强壮的肌肉。他的嘴角紧紧抿着没有一丝笑意，目光异常的明亮而锐利，步伐沉稳而有力，身上似乎洋溢着一种莫名的危险感。
　　……唯一的不和谐之处，就是他一本正经的穿着只到膝盖的小短裙这件事。
　　光是听到那声音，在场的赫梯人便立刻转过了头来。而看到他的表情之后，却纷纷露出了恐惧的目光，情不自禁的颤抖起来。
　　他们转过身来恭敬的冲着后方行礼，但身体却不自觉的挡在了爱莎夫人身前。
　　毫无疑问，他就是穆瓦塔尔本人。
　　穆瓦塔尔看也不看那些被人轻松挖角的二五仔，只是继续向前走着，以低沉的声音补充道：“正如这些人一样。没有我的话，他们什么也做不了。”
　　他的话音刚落，那些赫梯族的士兵瞬间变得异常衰弱了起来。
　　如果说之前力量被剥夺，仅仅只是让赫梯族的士兵失去了那种碾压拉美西斯二世庇护下的士兵力量，却至少也有骑士水平的战斗力的话……从这时开始，这些赫梯人体内的力量迅速被抽空，简直就和没有锻炼过、也不会魔术的现代人一样了。
　　这时周奕也终于从远处飞了回来。
　　他身上还带着没有散尽的灼热空气，伴随着鼓噪着的热风轻盈的落在了爱莎的身前、东尼的身边。
　　而那个中年人见状微微一顿，就这样直接停在了周奕身前五米处。然后顺便从一个全身发抖的赫梯族士兵的腰间抽走了一把铁剑，随意的握在手上，用那明亮到如出鞘利剑一般的眸子深深的剜了爱莎一眼。
　　“东尼，你熟人吗？”
　　周奕呼了一口犹如实质一般的热气，开口以轻松的语调随意的问道。
　　“这个人？唔……没见过。”
　　东尼打量了一下穆瓦塔尔，毫不犹豫的答道，立场非常坚定：“你要干他吗阿奕？我站你这边喔。”
　　“……你刚刚不就和他在一边吗？！”
　　“不，他的确没见过我。”
　　以沉稳的语气回答周奕的，却是那个疑似拿着飞剑biu了周奕一下的中年人。他一字一句慢条斯理的说着：“我才是穆瓦塔尔。你见到的是‘偶像’……如果刚刚是我见到你的话，你就别想活着离开我眼前了。”
　　“……反转的魔术嘛。”
　　周奕却眨了眨眼，不禁笑出了声：“啊啊，我懂的。”
　　人工制造一个和自己相反的假人格，以此压制什么东西、或是分担什么压力。最早可以追溯到杰基尔・海德的术式，苍崎学姐身上也有类似的魔术效果……不过这样的技艺在这个年代，应该连它的雏形都还远远没有开发出来才对。
　　所以说……是权能吗？
　　这样的话，这个权能一定还有着别的什么效果。总不可能一个权能就单纯只是弄了个精分而已吧？
　　“……有趣。”
　　周奕嘴角下意识的抿了起来，稍微有些认真了起来。
　　与只弑杀了一名不从之神的新生的弑神者拉美西斯二世相比，穆瓦塔尔更接近于老牌的弑神者。算上之前吞噬神力隐藏消息的怪异剑伤、还有给士兵和剑附加的特异状态，这至少已经是三个权能了。
　　就连周奕自己，也只不过有三个权能而已……虽然说弑神者本身就是无数奇迹的重合，权能的多少与战斗力并不成正比。毕竟世界上还是存在着爱莎这种只为了搞事和摸鱼的奶妈型弑神者的。
　　周奕也是难得的从这个人身上感觉到了有趣的感觉，和久违的压力――压力的程度，大概就和他从影之国学艺归来之后从侯爵老爷子身上感知到的压力差不多。
　　“哼。可笑至极。”
　　就在这时，周奕却听到了拉美西斯二世的冷哼声。
　　作者留言：
　　第二章终于写完啦……修了半波仙，还吼还吼。
　　孩子们晚安，窝去睡啦……（趴）


第四十二章 大地的支配者
　　那让周奕感到几分熟悉的声音，远远的从高空之上传来。
　　抬眼望去，只见拉美西斯二世不知何时站在了自己的太阳之舟的边缘，以居高临下的姿态望着地面上的四位同族。
　　他那淡金色的目光在周奕和爱莎身上扫过，在东尼身上略微定了一下，然后便移到了穆瓦塔尔身上，毫不遮掩的嗤笑出声：“何等狭隘的器量，无聊。”
　　将和自己身为同族、甚至年代和经验都更加久远的魔王视为敝屣的言词。
　　如果说那是“藐视”的话，并不会十分贴切。
　　正确来形容他的情感的话，就是淡漠。
　　那是可以理解的。因为拉美西斯二世所说出的话并非是他个人的见解，而是庄严而绝对的大神宣言。
　　法老是且只能是大地的支配者。对于这大地上的一切存在，法老的权柄都是绝对的。正如人们只能屈服于太阳，祈祷、跪拜、崇拜、瞻仰它的光辉，而无力伤到它一分一毫一般。
　　法老就是太阳。太阳就是法老。
　　臣民也好。士兵也好。将领也好。若非法老王，其他统领人民的诸国之王也无太大差别。
　　对于这些身上带有黄金的饰品、穿着质地柔软的白袍的褐肤之民来说，世上所有的人都不是能与自己所匹敌的存在――仅仅只是“臣民”中的其中一人罢了。
　　即使是同样身为王、也弑杀过神明的穆瓦塔尔也没有例外。
　　“你说人们是你的私有物？如同刀枪剑戟一般任你支配？呵……究竟何等自卑、何等愚蠢的王才能有这样的想法。”
　　拉美西斯二世在凛冽的风暴中站在太阳之舟的边缘，那淡金色的眸子淡漠的凝视着下方的穆瓦塔尔，其中是如同看向愚妄之人一般的哀怜：“真是难得啊。你居然还真让余开了眼界……作为娱乐的恩赐，姑且赞扬你一句吧，无光之人。”
　　他这傲慢的语气和话语立刻激怒了穆瓦塔尔。
　　周奕的眼睛微微眯起，不着痕迹的将爱莎挡在了自己身后，并顺便拉着东尼挡在了自己身前。
　　“还真是敢讲啊，法老。”
　　铁剑之王那仿佛沥满干涸鲜血的褐色瞳孔死死盯着拉美西斯二世。仅仅只是如此，以拉美西斯二世为中心，数千米内的云层便被无形之力瞬间撕破。
　　“强的部族击败弱的部族，强的国家击败弱的国家――强者总是在支配弱者，世界的法则就是如此简单。”
　　穆瓦塔尔冷哼一声，傲声答道：“只有强者和强者才是同类，被击败的人和牲口没什么区别，无论是女人、小孩还是黄金和财宝都可以随意掠夺。而至于收或不收俘虏、杀或不杀俘虏完全取决于胜利者――我的心情而定。这绝非愚蠢，而是你这种晒太阳晒多了的蠢脑壳无法理解的专权的智慧。”
　　“真是滑稽。怪不得那些人会背叛你吧。”
　　拉美西斯二世呵的一下轻声嗤笑道：“只拥有着超出自己能力的狭小器皿，没有任何光辉或是引人注目之物……是啊。在这行走于大地的无数臣民之中，也是有着你这种将愚昧发挥到极致的人存在啊。”
　　“愚昧？别开玩笑了。我们赫梯一族三四百年来都是这么办的，不禁没有衰弱反而一代比一代强盛，因此这无疑是正确的……”
　　“那你自己的想法呢？”
　　拉美西斯二世冷不丁的说了一句，那仿佛不掺杂任何人世情感的淡金色瞳孔只凭目光便打断了穆瓦塔尔的话：“你，身为王――你对此的看法呢？”
　　“这就是我的想法。”
　　穆瓦塔尔毫不犹豫的回道：“我也正是这么想的。如今的我，更是比神明都要强大的存在，因此就算是神明也是我的附属物、是被我所猎杀的猎物之一。毋庸置疑，这个世界上不存在比我更加伟大之物。因此我理所应当应该成为世界之王――”
　　“……有意思。人的欲望居然能膨胀到如此地步。”
　　拉美西斯二世紧盯着穆瓦塔尔一会，却反而笑出了声：“好吧！虽然并不是能与身为法老的余平起平坐的存在，但作为人的欲望能到此地步，姑且就承认作为赫梯王的你吧。”
　　“说的很厉害的样子啊。”
　　穆瓦塔尔不禁露出了不明显的笑容：“但伟大的法老王啊，你的子民、你的将士不也背叛了你吗！按你的标准来说，你作为法老王的器量足够吗？”
　　“余的子民，什么时候背叛余了？”
　　出乎穆瓦塔尔的预料，拉美西斯二世不禁没有动怒，反而是一脸平静的反问他：“法老只是平等的支配众生而已。人类原本就是庸俗之物，他们喜欢什么、讨厌什么就由他们去好了，这也是人们生活的一部分，为什么要因为他们的目光不在余身上就感到愤慨呢？”
　　“反倒是你……”
　　拉美西斯二世盯着穆瓦塔尔，淡金色的太阳之瞳渐渐变得无情：“不知分寸，便想以凡人之躯上窥天意……那么身为太阳、身为法老，作为与阿蒙和姆特并立的至高存在，余就有必要对不知天高地厚的卑小者降下罚责――”
　　随着拉美西斯的淡声宣告，他微微抬起手中权杖，向着空中微微扬起：“匍匐在地，仰望天空吧。你见到的太阳便正是余。”
　　那并非桀骜不逊，也并非是妄自尊大。
　　因为他是作为法老而君临于地的神王，大地绝对的支配者。
　　因为他的好友曾预言过，说他将会成为英雄中的英雄、王中的王――因此，他就必须成为绝对性的支配者。
　　下一刻，只见两个纯粹的金色圆环便在穆瓦塔尔王的头上和脚下凝聚起来，其中迅速填满了繁复的埃及文字。
　　周奕目光锐利的看到了其中全部都是赞美拉美西斯二世的诗歌和赞颂，除却作为和拉美西斯二世并立而存在的主神阿蒙及阿蒙之妻姆特之外，满满数十行没有一句是提及任何神明的名字。
　　――而后，那辉耀的光流从天而降。
　　作者留言：
　　第一章！送上！


第四十三章 光之洪流
　　那是辉耀而炽热的光之洪流。
　　甚至就连正午的日光在它面前也显得黯淡。那是足以将天上天下普罗万物的光芒完全碾压的炫光。
　　飞翔于遥远高空的太阳圆盘所放射的纯白色的光束，毫无预兆的将穆瓦塔尔直接笼罩。
　　距离那光流起码有十好几米的周奕，都感觉到了一股自己都承受不住的炙热气息扑面而来。而东尼更是难受的皱紧了眉头，整个人极为少见的变得有点蔫，蹦Q都蹦Q不起来了。
　　周奕感觉到自己的面皮发紧，一股灼热的气流就像是融化的钢铁一般顺着滚烫的喉管涌入胸口，肺部如同飘散着烧红的铁屑一般难受。而东尼更是伸手挡住了口鼻，微微眯起了眼来。
　　――拉美西斯二世的这一击，的确算得上是强而有力。
　　若非是周围那些凡人看到光环出现的时候就立刻向后逃走，恐怕会瞬间在光柱中烧成飞灰也说不定。
　　“大家都到我身后来！加油，打起精神来！”
　　而爱莎不断的鼓舞着众人，挥洒着激励的言灵。
　　在她那治愈万物的奇迹之下，那些之前被抽空了力量，变得虚弱无比的赫梯族士兵也顿时打起了精神。原本连直起腰来都困难的他们，也被爱莎的力量治愈，向着爱莎身后奔逃。之前那些受伤的士兵们，也一个翻身直接从地上坐了起来，生龙活虎的比受伤之前都显得精神。
　　不过埃及那方的士兵们，则是和赫梯那边略微有些不同。
　　正如刚才一样，他们在那足以焚烧万物的日光之下并没有任何不适。原本并不需要撤离。
　　但考虑到赫梯族的疯王就在他们附近的话……
　　略微犹豫了一下，他们回头看了一眼立于云端的拉美西斯二世，和被那若有实质的光流镇压着的赫梯国王，才开始尝试性的向着爱莎夫人身后跑去。在过了好一会也没有听到拉美西斯二世的喝止声的情况下，他们的行动才渐渐变得大胆了起来。
　　逐渐的，以肉眼可见的速度，整个战场都以惊人的秩序发生了大规模的转移。就像是打开的折扇逐渐收起一般，整个战场都向着北方的锥形范围内压缩，原本处于战场中间的周奕三人逐渐变成了最南方的一个角。而那些士兵却已然都转移到了三人的北方，就处于距离卡迭石城堡不远处的郊外地带。
　　在三位弑神者都挡在身前的情况下――尤其是特别擅长治疗的爱莎就在他们不远处、精擅防守的东尼就挡在他们身前。只要穆瓦塔尔和拉美西斯二世不故意朝这边攻击，这些凡人士兵就几乎就不可能会在战斗的余波中受到伤害。
　　……虽然感觉历史已经开始无法控制的跑偏了，但周奕一时之间也只能想出这样的处理办法。无论如何，只要人不死，总会还有别的办法可想的。
　　这部分的历史，最关键的就是埃及和赫梯互相消耗国力、赫梯在上任新王之后与古埃及签订了人类历史上第一份保留有双文本的国际协定――无论如何，周奕只要保证这个点不动摇，问题就不会太大，看守者就能擦得过来。
　　但是，万一这些人因为拉美西斯二世和穆瓦塔尔的战斗余波而全部死在了这里的话，历史君可就真的连一点抢救机会都没有了。
　　毕竟杀人简单复活难。如果这些人活的太多了要除掉一些，想怎么杀都无所谓；但如果他们死的太多了来复活点……那就有点难为周奕了。
　　因此虽然周奕很在意穆瓦塔尔，但他现在也只能先留在原地观望一下战局。
　　而且现在周奕有一个重要的猜想需要验证一下……
　　“保护我一下，东尼。”
　　周奕随口叮嘱了一句：“还有爱莎也是。你也记得保护一下她……很快就好。”
　　虽然周奕不清楚爱莎的实力具体怎么样，但周奕猜测，以她的性格来说，很有可能爱莎压根就没有能够用来战斗的权能……
　　不过无论她有还是没有，野外混战保一下奶是各种意义上的常识。而且东尼战斗经验丰富的话，更会知道一个隔空能随时补给自己全身状态的治疗者意味着什么。
　　――意味着他可以更浪而死不了。
　　“嗯，交给我吧。”
　　东尼信誓旦旦的拍着胸脯保证道：“我不会让他们碰到你们的。”
　　得到了东尼的承诺之后，周奕就松了口气。
　　东尼虽然不咋靠谱，但他至少、勉强、大概其也能算是个圣殿骑士。骑士的基础理念，至少守信这条他还是做得到的。
　　否则的话，在他成为弑神者的那次战斗中，他就肯定会把圣乔治的圣枪拆开用了。
　　既然如此，就可以放心展开术式了。
　　周奕闭上眼睛，以想象中的触感按下了切换异常的开关，瞬间激活了全身的魔术回路。
　　然后周奕单膝跪地，伸手轻轻扶住大地，少有的开口低声吟唱着什么。只见一个一个的彩色符文从他掌心流出，被打入在地面上零星的散落着。
　　在周奕开口的瞬间，他体内如同大海一般的魔力立时沸腾起来。周围的光芒仿佛被磁铁吸来的铁砂一般萦绕在他身边，金色的光辉几乎在他身边形成了一滩由光芒所造的湖泊。
　　这种程度的大动静，立刻便引起了拉美西斯二世的注意力。
　　不过他也就是随便瞟了一眼，也没说什么，便重新将注意力投向了穆瓦塔尔。
　　在埃及军全部撤离到三位弑神者身后的时候，拉美西斯二世终于抬起了手中的权杖。那如同实质的沉重光束这才慢慢消散，露出被拉美西斯二世的光束镇压其中、烤的如同被煅烧的钢铁一般全身通红的穆瓦塔尔。
　　就像是一尊被天火烧的通红的钢铁魔像一般，穆瓦塔尔踩着已经化为琉璃的凹陷进去的地面，慢慢抬起了头、转了转脑袋，重新握紧了手中同样被烧的通红却没有融化的铁剑，以有些沙哑的声音嘲讽道：“怎么不继续了？我还没暖和过来呢……还是说，你的能量已经耗尽了吗？”
　　他话音刚落，整尊太阳圆盘便突然闪耀起来，放射出前所未有的明亮光芒――
　　作者留言：
　　第二章送上！
　　好困，窝去睡啦，孩子们晚安……（趴）


第四十四章 这大概就是四大皆空吧
　　“只是给你说一句遗言的机会罢了……现在看来，貌似你并不需要的样子。”
　　拉美西斯二世轻哼一声，再度抬起手中权杖，冲着全身被烤的通红、如同被煅烧的钢铁一般的穆瓦塔尔国王轻轻一点，数十余道光之长矛瞬间从日光之轮上倾斜而下。
　　敏捷的速度没有任何意义。在看见那光的瞬间，穆瓦塔尔就已然被贯穿了。
　　脖颈、肩膀、腹部、大腿、前臂――从四面八方穿刺而来的光之矛，仿佛有着实质一般锋利尖端和坚固柔韧的杆，轻而易举的贯穿了穆瓦塔尔的身体，从四面八方将他钉在地上。
　　“仅仅只是这种程度而已……”
　　穆瓦塔尔却是冷哼一声，握紧手中的朴素铁剑。
　　只见他的瞳孔以肉眼可见的速度变得赤红起来，心脏跳动的声音变得越来越急促、越来越响亮。不到一个呼吸的时间就已经膨胀到如同雷鸣一般震耳欲聋的程度。光是听着那声音，离他距离不算远的周奕便感觉到自己的心脏与之同步的开始异常激烈的跳动起来。
　　那心脏搏动的速度甚至能让周奕感到些许不适――自己的心跳速度突然达到了一秒钟二十余跳、甚至还在逐渐加快。若非自己是弑神者，恐怕血管会直接爆掉也有可能。
　　周奕甚至有一种自己在手臂上割个口子、呲出的鲜血都能形成利箭biu死个人的错觉。
　　爱莎身处其中，也隐约感觉都了些许不适。不过也许是距离穆瓦塔尔不算近的程度，她也仅仅只是皱着眉头捂住胸口，顺便回头叮嘱了一下身后的人群继续向后退不要停。
　　不过看上去赫梯族的战士们也对穆瓦塔尔的权能很熟悉，在他双眼变得通红的时候他们就非常自觉的向后散开，并友好的提醒了一下埃及兄弟们注意规避――毕竟要是这个时候整个人boom的炸了，溅女神大人一身血就不好了。
　　倒是东尼，沐浴在那战鼓光环之中却没有什么异状，反而之前有些萎靡的精神恢复了一些。
　　……难道是善于作死的人都有即死抗性的原因吗。
　　周奕的嘴角不禁抽了一下。
　　在那战鼓光环奏响之后，穆瓦塔尔的精神立刻就好了许多。他那通红的身体以肉眼可见的速度迅速冷却了下去，慢慢露出其中仿佛黑铁一般闪烁着金属光芒的肌肉。
　　只听得穆瓦塔尔“哈”的低喝一声，全身肌肉同时发力，数十柄铁剑便从他的身体中刺出，将那把自己控制在原地的数十道光牢崩折斩断。
　　下一刻，那熟悉的风暴之力便再度缠卷而来，瞬息之间便将穆瓦塔尔完全笼罩，瞬间移动到了太阳之舟的正下方。说也奇怪，明明正上方挡着这么巨大的神殿，但正下方的阳光却没有被挡住，热砂甚至反而更加炽热、如同长时间的暴露在太阳底下一般。
　　而在穆瓦塔尔躲开的瞬间，之前形成的那两道圆环已然展开了成为了圆盘，炽热的光流轰然落下！
　　这次相比较第一次的来说，光流凝聚的速度提升了近乎一倍，但却反而打空了――原因很简单，第一次的攻击是穆瓦塔尔刻意试探拉美西斯二世的力度，这种事自然是无需第二次的。
　　但拉美西斯二世却不怒反笑，仿佛自己的攻击被穆瓦塔尔躲开是一件很开心的事情一般，哈哈哈的大笑出声：“怎样？终于怕了吗！那是理所应当的！匍匐在地，瞻仰法老的神威吧！哼哼哼，哼哈哈哈哈哈哈哈！”
　　而之前刚刚逃过拉美西斯二世的炮击的穆瓦塔尔，却没有立刻回击，而是深深吸了一口气，全身的肌肉如同活物一般流动着，之前被灼烤、贯穿，濒临破碎的身躯却几乎又恢复了完好无损的状态。
　　不、不对……
　　周奕蹲在地上，瞳孔却是微微一缩。
　　他分明看到，穆瓦塔尔那身上根本就不是人类的肌肉，而是成群的纠集在一起、如同肌肉一般形状的金属剑身！
　　原来如此……化身为活剑的权能，就是穆瓦塔尔有自信硬抗拉美西斯二世一击的本钱吗。而拉美西斯二世也开始感觉到了淡淡的不安，面容渐渐变得严肃了起来，嗤笑出声：“嚯……这也是你的计划之一吗？可惜，这并没有什么用处。”
　　说着，拉美西斯二世将手中的权杖微微抬起，然后将头和尾倒置过来。
　　“尽量挣扎吧！哭吧，叫吧！然后被余之神光烧得尸骨无存！”
　　拉美西斯举杖如同持刀，随意的向着身下划了一个十字。
　　在他身下，辉煌的太阳圆盘伴着他的动作瞬间亮起。两道锐利如刀的光流如同通天的巨剑刷拉一下从地上划过，两条长长的火光从光流一闪而过的轨迹上轰隆一声爆燃而起。
　　光流一闪而过，攻击过程甚至不到十分之一秒。那些将士中，洞察力最好的也只是模模糊糊的看到了那光柱的形状。
　　可就是如此迅捷的攻击，却依旧没有碰到穆瓦塔尔一分一毫。
　　他的身体仿佛缠卷着飓风，以超乎常理的神速在战场上高速移动着，如同一道鬼影一般在太阳之舟的下方不断来回闪现，但拉美西斯二世的追加的三次攻击却依旧没有攻击到他。
　　虽然那是绝对躲不开的光速的轰击……但穆瓦塔尔并非是在看到光柱时才开始躲避的。他仿佛能短暂的预知未来一般，在拉美西斯二世发动攻击以前他就直接看出这一击的攻击轨迹，然后险之又险的擦肩而过。
　　一息之间，穆瓦塔尔便连续闪过了拉美西斯二世的六次劈砍、三次的光之长矛的束缚。至于需要读条的那一击，拉美西斯更是非常清醒的连用都没有用过一次。
　　“……拉二危险了。”
　　还蹲在地上布置术式的周奕，看到这一幕忍不住摇了摇头。
　　他分明看到，穆瓦塔尔每闪过一次攻击，他手中长剑上的锋锐之气便又添几分。这才刚过一息，周奕就已经在那长剑上感受到了足以将自己斩杀的恐怖威力。
　　这么下去的话……哪怕是有太阳之轮护身，拉美西斯二世怕是也要倒霉。
　　拉美西斯二世也意识到了这么打下去不是个事――穆瓦塔尔明显是真的能准确避开自己的攻击，而不是凭借着本能和运气去瞎猜。因为拉美西斯二世自己刚才刻意更换了好几次攻击习惯，却都被穆瓦塔尔轻而易举的避开了。但一时之间拉美西斯也想不出什么好办法……难道还能把他扔这不管了吗？
　　这就是没有指向性技能的悲哀啊……您不妨还是平A吧。
　　作者留言：
　　第一章，送上！


第四十五章 审判从天而降MK-II
　　不知道是听见了周奕的叹息，还是拉美西斯想出了什么办法――只见太阳之舟那无止无尽、连绵不绝的攻势突然为之一滞。
　　周奕顿时打起了精神来。
　　仔细看去，太阳轮盘并非是单纯的收手不再攻击……而是重新开始了蓄能。
　　金色的太阳之舟的下方，再度闪耀起了暗红色的火光。那光芒变得越来越灼热、越来越明亮，等到最后甚至完全变成了一团粘稠胶着的白芒，均匀散布于巨大的圆形轮盘的下方。
　　“……拉美西斯是这个意思啊。”
　　周奕琢磨了一会，便是明白了过来。
　　他在地上刻画符文的动作略微顿了一下，新的符文从他掌心中飘出、烙在地上，填充进之前那法阵的缝隙之中，给自己的法阵临时增添了新的功能。
　　虽然穆瓦塔尔的闪避能力明显让拉美西斯有点尬……毕竟他没有像自己一样拥有着逆转因果的必中魔枪。他将自己用剑铸造的身体以神速的权能加持，就像是一开始抛掷过来的神剑一般，随意进入神速的领域而无需有任何准备。
　　既然如此，就干脆不要考虑如何才能击中穆瓦塔尔好了――毕竟他的防御力拉美西斯二世也见识到了。抗住足以将山脉融化的攻击长达一分多钟，却也仅仅只是遭受重创，几个呼吸的功夫就重新调整了过来……这种程度的防御力、再生能力、神速再加上仿佛能短暂预知未来的闪避能力，这些东西一旦结合起来，简直是怎么干都干不死的牲口。
　　假如……这一次的会战没有被那个叫东尼的勇者打断的话，哪怕自己神勇的军队将赫梯族杀得落荒而逃，只要穆瓦塔尔出现在战场上，就可以随意屠戮埃及军，而拉美西斯二世却拿他无能为力。
　　这时候新人弑神者权能单一的负面作用就凸显出来了――对于同样是弑神者的敌手来说，如此鲜明的缺点实在是太容易被针对了。而穆瓦塔尔的权能就明显全面很多，甚至可以互相弥补自身的缺点。
　　不过还好。周奕记得自己听义母大人说过，权能的数量并不代表弑神者之间的力量强弱……任何弑神者与自己的同族或是不从之神发生冲突，也都是只有一半左右的胜率而已。
　　就算是看上去权能十分克制拉美西斯二世的穆瓦塔尔国王，他也有翻车的一日――
　　穆瓦塔尔平静的表情突然为之一变。
　　就好像是感觉到了什么一般，他立刻皱紧了眉头，抬起长剑遥遥对准天空，整个人摆出了一个奇异的架势，之前积蓄在剑上的威势渐渐蔓延到他全身。
　　东尼远远的看到这一幕，下意识的伸着手弯着腰，跟着穆瓦塔尔同步的比划起来。
　　“怎么不躲了？躲够了吗，那真是太好了。”
　　拉美西斯二世的声音从天空之上遥遥传来：“那么，目睹余之神光，离开这个世界吧！”
　　伴随着他的声音，恐怖到扭曲大气的热力聚集起来，让整座太阳轮盘看上去都略微扭曲、如同水波一般抖动变形起来。
　　站在轮盘边缘的拉美西斯二世大大地横展双臂，从高空之上傲视万物，高声斥喝：“阿蒙・拉，开眼――”
　　只见太阳轮盘上的数千只大大小小的眼睛同时睁开，那嗡鸣声甚至让整个太阳圆盘都肉眼可见的震动起来。从地上听上去，简直就像是雷鸣的马车隆隆在天空驶过一般。
　　下一刻，炽热的光流从天而降。
　　――那是神明倒置过来的光之海洋。
　　就像是连通大海的水缸翻转过来一般。无穷无尽的光芒从太阳轮盘上倾斜而出，瞬息之间便将正下方的穆瓦塔尔完全淹没。
　　在那之后，仿佛拥有实质一般的光流向着四面八方扩散而去。周奕身下闪烁着彩色流光的未完成法阵猛然升起了巨大无比的半球形金色壁障，将那光之海洋分隔开来，向着两遍流去。
　　在爱莎夫人身后的埃及士兵，见此状立刻跪拜在地，高声赞美拉美西斯二世的伟大。
　　那些凡人士兵们甚至什么都看不清。在那光芒的淹没之下，甚至连太阳圆盘都找不到，只能看到一道数百米长的纯白色光墙拔地而起、将一部分的天空完全遮蔽――但这也不妨碍他们感觉到“吾王甚吊”。
　　事实上……拉美西斯二世的这一击，也超出了周奕的想象。
　　那是神明投以人间的制裁之光，带来破坏的毁灭之光。
　　拉美西斯二世很愉快的大笑出声：“哈哈！没错，望天瞻仰！下跪膜拜！五体投地！”
　　“见到万王之王、万神之王降临于此，就该拿出应有的态度！目睹余之神光，就表示你的时辰到了！”
　　一边愉快的笑着，拉美西斯二世一边向地面不断投射出太阳同等的光、热与死亡。
　　周奕明显的感觉到，在光流的正中心，那被持续不断的轰击着的地面以肉眼可见的速度逐渐向下融化塌陷，而且足足持续了三分钟也没有停顿一下。外圈的大地都已经被轰出了足有数百米深的凹陷。
　　周奕感觉，如果这一击的位置正确的话……说不定能将小块一点的岛屿直接击沉也说不定。
　　哪怕是同样拥有强烈太阳属性的自己身处其中的话，放松警惕恐怕也会被照去半条命……东尼的话，直接嗝屁在里面周奕也不会奇怪。和东尼一样拥有者钢之身躯的穆瓦塔尔却没有拼命驾驭着风暴从里面逃出来……是因为感觉这次攻击还是无关紧要吗？
　　还是说，他的能力在被攻击时无法使用？或者说只要他和大气完全隔绝就无法逃走？
　　周奕若有所思的看了一会，然后便继续低下头去加紧了对法阵的制作。那些彩色符文的制造速度明显加快了一个级别。
　　“阿奕你到底在做什么啊？”
　　东尼回过头来好奇的问道：“这不是要打完了吗？我感觉到那个大叔已经没气了啊。”
　　“等一下，”周奕只是摇了摇头，“我马上就弄完。”
　　“而且……我总感觉不太妙。总感觉不知为何，这一幕总给我一种似曾相识的感觉……”
　　周奕话音未落，那深深凹陷下去的坑洞之中，便流出了恐怖之极的强烈意志。
　　“沙玛、沙玛什！我呼念你的名字！身披黄衣的太阳长子啊――”
　　沙哑而疯狂的声音从地底传来。
　　神圣的语言落下，随后整个大地都隆隆的颤抖起来。
　　下一刻，昏黄色的剑气拔地而起。
　　气势如裂帛，剑如流星。
　　如同自下而上切割瀑布的不思议之剑一般，将拉美西斯二世的光流分成两半，然后重重轰在了太阳之舟正中心的巨大眼睛上。
　　只听得咔嚓一声，那颗最大的眼睛便被斩裂，整座太阳船如同活物一般痛苦的呻吟着，抖动着发出悲鸣。持续不断的光流之海也变得淡了许多。
　　周奕终于想起来了这一幕自己在哪里见过。
　　――这神?不就是自己对不从之阿胡拉玛兹达那一战的翻版吗？！
　　于是他立刻毫不犹豫的激活了法阵上的防御部分，并将其调节到最大。
　　按照流程来的话，接下来的应该是……
　　果不其然，清晰无比、饱含狂热的后半截咏唱这时才从地底涌起：“夕日已临――于此陨落吧！”
　　作者留言：
　　第二章，送上！祈大人超强！（挺胸）
　　吸取了猴子的教训，这次窝有好好控制篇幅……明天就能打完啦，不会太长的（大拇指）
　　窝去睡啦，孩子们晚安……（趴）


第四十六章 斩落光辉之剑
　　“……我明白了。”
　　看着远方穆瓦塔尔手中擎起通天的利刃，周奕眼中闪烁着银灰色的光芒。
　　看到这里，周奕终于明白了，穆瓦塔尔所弑杀的神明正体究竟是谁。
　　要知晓这个问题，就要清楚赫梯族的特殊性。作为一个格外善战的民族，赫梯族的神话和中美洲的阿兹特克神话一般非常杂糅，具体来说，是苏美尔、巴比伦、埃及和古叙利亚神话的混合物，在成型之后对后世的迦南人也有影响。
　　其实从某种程度来说，美索不达米亚地区的神话基本上是可以互相通用的。
　　比如说周奕曾经弑杀过的迦南人的海神龙王雅姆，实际上她从巴比伦人的阿什南变成迦南人的雅姆的过程中间，有一个不可分离的过程――那就是在她作为赫梯族的神明的时候使用的马甲，海龙伊卢延卡。
　　状似蛇妖的伊卢延卡最著名的事迹，就是在以前与暴风雨之神、战神特舒布敌对的时候挖出了他的眼睛和心脏，结果后来又被特舒布带人过来复仇反杀――这个神话，无疑与巴尔的死与复活、并以梅尔卡的名字杀死雅姆的过程如出一辙。
　　碰巧的是，特舒布是赫梯族的战神、天空与风暴之神，而巴尔则是腓尼基人的天空、大气与风暴之神，梅尔卡杀死雅姆之后也成为了屠龙的战神。值得注意的是，巴尔或梅尔卡的武器是两条大棒，而特舒布的武器也是大棒。
　　毫无疑问，迦南人的这部分神话，便是取自特舒布斩杀伊卢延卡的故事。
　　而之前缠绕在穆瓦塔尔和他的剑上，以风暴之力给武器带来神速的权能，无疑就是从特舒布・梅尔卡・巴尔身上篡夺到的力量――当然，这个时代，梅尔卡和巴尔还没有诞生，穆瓦塔尔所弑杀的应该就是单纯的特舒布神。
　　而刚刚穆瓦塔尔所呼唤的沙玛什，则是另外一柱原始神o。
　　k的身份是两河流域的太阳与司法之神，也就是著名的伊什塔尔女神的亲哥。古巴比伦曾经受到过手持铁器的赫梯人惨无人道的洗劫，连同他们的神话和律法也一并被掠夺。
　　在赫梯族的神话中，沙玛什首先成为了巫鲁森姆的儿子太阳长子沙玛，将其的伟大屈居于“万物的养护者”巫鲁森姆之下。但在巫鲁森姆的影响力渐渐下降之后，沙玛就被人所忽略，取而代之的是新生的“太阳和公正之神”伊斯塔努。
　　很出名的汉谟拉比法典，便是沙玛什赐予的汉摩拉比国王；而这个流程也被赫梯人拿过去画了个瓢。伊斯塔努最出名的功绩，便是赐予了哈吐什里一世国王以赫梯法典。
　　目前穆瓦塔尔所使用过的两个权能，一个便是从特舒布身上掠夺到的赋予兵刃以神速和风暴的权能，而他此刻使用的另一个权能，则是从沙玛什身上掠夺到的有关太阳的权能。
　　虽然穆瓦塔尔和拉美西斯二世同样都弑杀过太阳神，但他们得到的权能却是截然不同的。这主要取决于他们的个性，和奉行的王道。
　　在极端崇拜太阳的埃及人看来，太阳本身就是神，因此拉美西斯二世认为伟大如自己，本来就应该是太阳……而赫梯人不同。
　　赫梯人的太阳神众多。光是有神话存留至今的就有七八位太阳神，更不用说那些在衍变中被淘汰的神明了。
　　穆瓦塔尔对于太阳神完全没有一丝敬意――因此他得到的，便是针对太阳的言灵。
　　也就是说……并非是成为太阳，而是击落太阳。
　　亲手终结了一个太阳神的穆瓦塔尔，本身就是太阳的送终人、击落太阳之人。他便是掌控风暴与落日的铁剑之王――
　　穆瓦塔尔全身赤红地站在光芒散去的坑洞之中，他的面容如同半融化的铁器一般狰狞而模糊，肩膀和脖颈像是熔岩一般缓慢融化、扭曲变形。他身边的巨大坑洞看上去也不好过，耀目的金红色熔岩还没有完全凝固，此刻的他看上去就像是掉进熔岩之中的钢铁魔像一样。
　　在穆瓦塔尔身上唯一完全无损的地方，反而是他右手所握着的平凡铁剑。
　　明明只是从普通的战士身上顺手夺过的铁剑仅仅只是在他手中，便具有无坚不摧的恐怖力量。
　　此刻那铁剑正闪耀着耀目的昏黄色光芒，直直指向天空，同时穆瓦塔尔高声斥喝道：“再次号令之――”
　　伴随着他的咏唱，他高举着的铁剑之上涌出了具有坠日之力的厉芒：“于此坠落吧！”
　　如同火山爆发――甚至比那更加恐怖的咒力从他身上喷发而出。
　　接近数十名上位魔术师同时全力主持的仪式魔术，才有可能有这般爆发力。但若是将这数十股力量编篡成一股，然后一股脑的喷发出来……那是人类无法搬到的事情。
　　周奕遥遥看到穆瓦塔尔双手握持铁剑，用力向着空中缓慢地再度凝结起光芒的太阳之舟劈下。
　　如果说之前的昏黄色剑气就像是长枪的刺击，那么这一剑就是长枪的劈砍。
　　仅仅一剑――太阳之舟凝聚起来的光芒便被再度斩落。巨大的神殿在空中艰难的摇晃着，肉眼可见的巨大裂纹从太阳圆盘的下方浮现出来。
　　而穆瓦塔尔的这一剑，并不仅仅只是砍在了拉美西斯二世的太阳船身上。
　　这剑气蔓延开来，将山脉、大地、森林一并切成了两半。就像是被自天空中挥下的巨剑一刀两断的斩裂开来了一般。
　　而没有砍向地面、也没有击中太阳船的那部分剑气，则是直直没入天际，不知道飞到了哪里去。
　　――然而，伴随着一声如同玻璃破裂一般的声音，正午时分的太阳上突然裂开了一个口子。昏暗的飓风莫名降临，整片天空都肉眼可见的暗了下来，明明是正午，却昏暗如夜。
　　那是字面意义上的，用剑“斩去”了太阳。
　　在太阳的光芒渐渐熄灭之后，那强大无比的太阳之舟，上面的光芒也逐渐黯淡了下来。
　　东尼见状，已然兴奋成了一团，就差在脸上一左一右的写上“心痒”俩字了。
　　他目不转睛地紧紧盯着穆瓦塔尔，就像是一只盯着饭盒里大块的肉骨头坐立不安的哈士奇一样，整个人看起来时刻有发射出去的可能。
　　就在这时，周奕却突然开口：“想去的话就去吧，东尼。”
　　“――我的仪式，已经完成了！”
　　作者留言：
　　今天白天有点事，而且章节内容又要考据……为保证身体我今天先一更，明天三更补回来（大拇指）
　　排除掉这次，这个月还有两次抢救全勤君的机会……安啦，全勤君是不会死的！


第四十七章 柿子要找软的捏
　　“好嘞！”
　　东尼的眼睛刷的一下就亮了。
　　周奕话音刚落，他便没有丝毫迟疑，向着穆瓦塔尔便直接冲了出去。
　　和驾驭着太阳之船的拉美西斯二世相比，拥有一手好剑术、又和他一样拥有钢铁的加护的穆瓦塔尔，正是东尼眼馋了许久的好对手。
　　虽然原本的约定是，在战争结束之后两人穆瓦塔尔才会同意全力和东尼一战……但现在一看，根本就不用等到那时候吧？
　　无非全力一战而已――现在冲上去，他不就得和自己全力一战吗？
　　……事实证明，东尼一点都不傻，只是思维回路和普通人迥然不同。
　　余光扫到从侧面冲过来的东尼，穆瓦塔尔不惊反笑：“已经等你很久了！”
　　他一步踏出，便踩着半融化的熔岩从深坑中跳了出来。
　　在空中还没有落地的时候，他便将左手轻轻按在剑刃之上横举于胸前，如同在格挡什么不存在的东西一样。
　　出乎预料的是，真的有金属交击的声音传来。
　　只听得铮然一声，穆瓦塔尔便被一股彭然巨力直接击飞了出去。但因为直感的庇护，这一击并没有让他真正受到任何伤害。
　　“那是什么？”
　　穆瓦塔尔抬头望去，仔细的盯着东尼，过了许久才终于看见了刚才跨越十数米的距离砍向自己的力量是什么。
　　那是无形的雷霆。只见东尼的右手化为一片虹光，如同雾一般的朦胧气团以他的右手为中心向周围扩散出去，强烈的歪曲感在东尼身边聚集着，形成了巨大的斥力。
　　仅仅只是东尼从远方奔跑而来，就让大地开裂、空气变形。就像是一把人形的剑横着插入到了这片空间里一般。
　　光是存在，就足以损伤周围万物。那种击破天空和大地的大攻击，想必也就只有这种程度的人才能驾驭吧。
　　“你们当畏惧！”
　　东尼一边奔跑过来，一边高声唱出言灵：“这大地当畏惧我！钢铁和火焰亦当畏惧我！因为我乃最强之人，我手上所握的便是最强之剑――”
　　伴随言灵落地，萨尔瓦托雷・东尼的右臂完全失去了形体。
　　整条前臂完全化为虹色的辉光，在原本应该是手腕的地方，螺旋状的纤细长剑从中刺出。
　　东尼的眼中一片热诚。他那清澈的如同初生的婴儿一般的瞳孔中燃烧着旺盛的战意。
　　东尼提起右臂所化的螺旋剑，高举过头。
　　无需计算、也不用思考。甚至连瞄准都不用。
　　因为他针对的不是名为“穆瓦塔尔”的存在，想要砍断的也不是他的脖颈或是手腕――
　　下一刻，一道紫色的雷霆轰然落下，正正劈在了东尼高举着的螺旋剑上。
　　那道雷霆没有将东尼直接烧成黑炭，却也没有逸散出去或者干脆的崩散开来。
　　就像是用火柴去点打开旋钮却喷不出火焰的煤气炉子一样。那道纤细的雷霆将螺旋剑深处的力量一口气引了出来。
　　在被斩去日光，仅余一片黑暗的世界之中，一朵绚烂的雷光摇曳着从大地上升起。
　　先是很微弱、很渺小的一团雷光，然后疯狂的向着天空蔓延而去。就像是被一根火柴引燃的军火库一般，漫天的雷光如同鸟群一般遮天蔽日呼啸而过。
　　那仅仅只是东尼斩出了一剑。
　　只见大地如同投以重石的湖泊一般，随着绚烂如虹的剑光的前行，纷纷被无形的巨力翻卷揉皱，如同波浪一般上下起伏着、消弭融化开；空气中映出的景象也渐渐变得模糊、像是水中的景象般大片的破碎着。
　　――若是此世最强的剑士，便应理所当然的斩碎天空、切开大地吧。
　　这并非是东尼的妄想，而是被他当做常识相信的真理。
　　他面对着举剑格挡、不动如山的穆瓦塔尔国王，脑子里却完全没有如何绕过敌人的防御、或是将他手中的铁剑斩断之类的想法。
　　他只是更加干脆的，将穆瓦塔尔连同身后太阳船上的拉美西斯二世，顺便还有周围的环境同时锁定。
　　然后，一口气全部压碎！
　　在粉碎一切的无形巨浪面前，穆瓦塔尔不禁倒吸一口凉气。
　　面对东尼这将天空和大地一剑劈碎的恐怖声势，穆瓦塔尔完全没有一丝一毫用身体试试看这一剑威力如何的想法。
　　光是抗住拉美西斯二世连续两次的聚焦攻击，就已经让他“铁剑之躯”的权能到了极限。如果能给他些许时间让他的身体重新恢复过来，那么这两次攻击只会让他变得更加强大，身体被锤炼的更加坚固、意志也会愈发锐利。
　　……但是现在还不行。
　　哪怕将这个权能开启到极限，从现在的濒死状态到恢复到痊愈，至少也需要三分钟的缓冲时间……
　　想到这里，穆瓦塔尔突然看见了不远处的周奕。
　　之前看到这人全身笼罩着火焰从太阳船上跳下来还完好无损，穆瓦塔尔还以为他一定是非常强大的法老卫士，比如可能是拉美西斯二世的亲卫之类的人……但后来穆瓦塔尔看着他下来之后，就一直蹲在那里埋头刻着什么古怪的符文，却在自己最危险的时候也没有落井下石的向自己发起攻击……再加上他那白皙的皮肤、看上去十分瘦弱的身体，穆瓦塔尔就有点明悟了。
　　……这家伙，不会是个手无缚鸡之力的巫师或者先知吧？
　　而且看这肤色，他莫非是被奴役的希伯来人吗……但别说是希伯来人，就算是普通的埃及人，肯定也不会被允许和法老同乘一车的。
　　难道说，他就是拉美西斯二世童年的好友摩西吗？
　　穆瓦塔尔目光一亮。
　　但明明听说摩西似乎带着希伯来人逃走了……是传言吗。
　　算了不管了。既然他就是摩西的话……可以用他争取一下时间。
　　再等十分钟，拉美西斯二世的光就对我无效了……
　　穆瓦塔尔目光一动，再度将自己化身为剑，投身入风暴之中。
　　仅仅只是瞬息之间，以神速向前突进的穆瓦塔尔就成功的错开了身后的东尼，瞬息之间突进到了周奕身边。
　　只见飓风吹过，穆瓦塔尔出现在了周奕身侧，但那巧妙的力量把控力却没有让周奕暴露在他落地时的音爆之中。明明是以超音速进行的短距离移动，但他落地时的力量却小心到甚至不足以伤到普通人。
　　“你就是摩西吗。”
　　穆瓦塔尔低声喝问道，将铁剑搭在周奕的脖子上：“我无疑攻击你。你快点让法老和勇士停止攻击。”
　　“……你是在拿摩西，威胁拉美西斯吗？”
　　但出乎穆瓦塔尔的预料，“摩西”却没有露出丝毫害怕的表情。
　　他只是平淡的用手指刻下了最后一笔符文，然后抬起头来对着这位面善却眼神凶恶的中年人露出了一个淡然而冷静的笑容。
　　作者留言：
　　第一章送上……喵的困死我了，意识都开始有点模糊了，我一会码完第二章就去睡了……
　　这个月的全勤君，又死掉了（远目）


第四十八章 大叔你绑错人了
　　“事先说一声喔，这个距离拉美西斯是听得到的。”
　　周奕善意的提醒道。
　　穆瓦塔尔眉头一挑，反问道：“那又如何？”
　　“我个人倒是没什么意见啦……不过他可能会很生气喔。”
　　周奕笑眯眯的说着，抬头看了一眼在头顶上悬浮着的太阳圆盘，露出了格外和善的笑容，以认真的语气劝诫道：“这样的话，你们可能就没法和平解决了啊。这样不好，不好。”
　　“谁要和埃及人和平――”
　　穆瓦塔尔以厌恶的语气低声斥道，冲着空地吐了口唾沫。
　　“啊……我就知道……”
　　周奕无奈的叹了口气：“这就是历史的惯性吗。还是说看守者又出手了？”
　　“你说什么？”
　　穆瓦塔尔皱起眉头，一脸凶相的冲着周奕喝问道：“神神叨叨的……有话说清楚！”
　　周奕却只是摇了摇头，一言不发。
　　事实上，原本拉美西斯二世和穆瓦塔尔就是不可化解的矛盾。在周奕所知道的历史中，穆瓦塔尔在卡迭石堡垒设伏，坑杀了大量埃及军――尤其还是拉美西斯最喜爱的阿蒙军团的士兵。
　　这件事一直让拉美西斯二世耿耿于怀。这直接导致了在穆瓦塔尔在任期间，埃及和赫梯族一直没有和好的趋势，反而十几年越打越激烈。
　　这段剧情，和周奕脑海中存着的另外一个样本极为相似。
　　那就是阿拉什――他所终结的战争，也是处于这样的困境之中。两国的民众十分疲惫、内耗严重、厌战情绪激烈，原始仇恨也近乎化解……但是这本就是谁先抽手就等于认输了的推手游戏。任何一方试图和平，都会被对方趁机要挟。哪怕对方的想法也是想要和平。
　　阿拉什解决这个问题的办法，就是借助阿胡拉玛兹达的力量，射出终结战争的一箭。一箭射出边境线，为两国的争端划上了一个句号。因此阿拉什也作为“终结战争的勇者”而同时受到两国民众的崇拜。
　　但很可惜……无论是埃及还是赫梯，都不存在这样一个能够终结战争的勇者。作为停战的契机，是穆瓦塔尔国王的去世和更加好战的亚述人对双方的骚扰。赫梯的新王阿图西里什在把锅心安理得的甩给穆瓦塔尔之后，便顺势和拉美西斯二世签订了和平条约。
　　因此，如今穆瓦塔尔以“摩西”激怒拉美西斯二世之后，历史居然巧妙的回到了正轨――无论如何，拉美西斯二世都不可能与一个试图以摩西威胁他的人和平。
　　“――是吗，穆瓦塔尔。”
　　长久的静谧过后，然后传来了拉美西斯二世的笑声：“哈哈哈哈哈，调查余还调查的真清楚啊……居然还知道用摩西威胁余。的确，如果你以摩西的性命威胁的话，余说不定真的就范了也说不定呢……”
　　听着拉美西斯二世的笑声，爱莎情不自禁的哆嗦了一下。
　　那种冰冷而滑腻的笑声，让她联想到吐信的蛇。虽然充斥着复杂的情绪，但其中却没有一点的欢快之情，全部都是浸于冰狱般的彻骨的阴寒。
　　放声大笑之后DDD
　　瞬间，俯瞰大地的拉美西斯二世的双眸放出锐利的视线。
　　下一刻，拉美西斯身后的天空裂开了。
　　阴沉黑暗的天空，突然被撕开了一道口子，一对巨大的金色双手从中探了出来。
　　那是阿蒙之手――唯有继承了每代地神之位、身为法老才能行驶的唤神之术。原本只是召唤由纯粹的光芒组成的巨手的仪式，在他成为弑神者之后便有了些许不同。
　　那仿佛是，真的召唤了阿蒙的双手一般。
　　“愚蠢。”
　　冰冷的声音响起。
　　在暗夜之中，全身缠绕着光辉的拉美西斯二世宣告：“既然你有胆量以摩西威胁余，想必你也已经想好自己的末路了吧。选吧，是被余以阿蒙之手撕碎，还是连同一国都被余烧成灰。”
　　在那之后，饱含着极巨大杀意的眼神，从天空投向穆瓦塔尔。
　　尽管摩西以神迹杀死了拉美西斯的长子和长兄，甚至杀死了全埃及人的长子甚至于一切头生的牲畜……但此等血仇，是、也只能是他和摩西二人的恩怨。
　　但面对拉美西斯二世的威胁，穆瓦塔尔却只是嗤笑道：“不过是太阳而已。我已经杀掉三个了，都是一样的货色。简直蠢透了。”
　　“那个……”
　　就在这时，周奕却清了清嗓子，害羞的说道：“虽然说，你要找摩西的话也不是不行啦……”
　　“……什么？”
　　听到周奕的话，穆瓦塔尔第一时间没有反应过来周奕是什么意思。倒是拉美西斯二世怔了一下，抬头看向周奕一言不发。
　　“不过吧，你今天是找错人了，大叔。”
　　周奕笑眯眯的看向穆瓦塔尔，一直眯起的双眼慢慢睁开。
　　从他睁开的瞳孔中显露出来的微弱光芒，是如同流水一般清澈、如同曦光一般纯澈的淡金色。
　　转瞬之间，周奕的表情从温和变成了厌恶。那淡金色的瞳孔之中，满是穆瓦塔尔所厌恶的太阳光辉――
　　“你那眼睛是摆着好看的吗，铁剑之王？”
　　周奕漠视着穆瓦塔尔，低笑着哼道：“真是，可笑之极――”
　　闻言，穆瓦塔尔毫不犹豫，直接以剑割下了周奕的头颅。
　　虽然不清楚是什么情况……但那个感觉非常不详。以防万一，还是不要给他说话的机会了……直接砍死他算了。
　　――但是，奇迹于此刻诞生。
　　就算头颅被确实的割下，但周奕却意外的没有死亡。
　　穆瓦塔尔明明感觉到了剑刃剖开肌肉、切断脊椎的手感。但周奕却好像是一个幻象一般，身上没有一分一毫的伤势。
　　他不信邪的再度挥剑，砍向了周奕的脖颈。同样的手感传来，同样的鲜血迸出――但是，在他的剑离开周奕的皮肤之后，一切便又像时间倒流一般，就连血液都重新吸了回来。
　　“不得人心，没有朋友，仅凭着欲望和蛮力就想成为王？你把王当成了什么，只要有力量就能随意蹂躏、榨取油脂的提款机吗？”
　　完好无损的周奕双手抱胸，嗤笑着看着他：“我不太赞同拉美西斯对你的评价。我以前见过一位，真正以自身的欲望俘获人心的王……那是真正的英雄，那才算得上王。”
　　“住口！”
　　穆瓦塔尔低喝一声，以铁剑刺入到周奕的额头之中，还用力搅了搅。简直就像是菜刀刺入豆腐一样，没有遇到丝毫阻碍。
　　但周奕却连痛觉都没有感觉到，只是咧着嘴继续嘲笑着他：“没有同情心、同理心的你，根本就没有担负人民的期许、承担人们的欲望的机能吧。别说不是合格的王了，你作为一个合格的人都是残缺不全的呐。”
　　“或者说，那个比较温和的你，根本就不是什么你造出来的分身……而是你的主人格？”
　　“住口！”
　　在周奕那仿佛洞彻一切的平静目光之下，穆瓦塔尔终于失去了平常心，将剑刃捅进周奕的脑壳里，掐着他的脖子低声咆哮着：“我才是，穆瓦――”
　　他的话戛然而止。
　　就像是触电一般，穆瓦塔尔猛然松开了牵制周奕脖子的手，回过头来看着周奕之前刻在地上的虹色法阵。
　　那个法阵中荡漾着温和的太阳光芒，从完全黑暗的世界中涌动着清泉一般的光芒，如同篝火一般照耀天空。
　　但穆瓦塔尔突然收手，却不是因为这个原因。
　　而是，他从背后的法阵中，感受到了前所未有的强烈威胁――
　　――那是，太阳的气息？！
　　作者留言：
　　……神、神秘。码着码着字突然不困了……
　　那我就不请假了，继续码字吧，今天应该有第三更了。
　　真鸡儿神秘，全勤君又活了诶……


第四十九章 热沙狮身兽
　　周奕之前刻画在地上的虹色符文，安静而稳定的放射出耀目的光华。
　　一束华美之极的光柱从巨大的法阵中心升起，如同逆流的瀑布一般涌入夜空之中。在停滞数秒过后，纯白色的蛛网裂纹便以此处为中心，在人造黑夜的深幕上迅速蔓延开来。
　　如斯悠久的光。与其说那是光流的喷泉，不如说那是人与神之间的信标。
　　楔于大地，贯通于天。
　　那是直接向天地呼求的，最高级的召唤术式――
　　虽然那光静谧而华美，但强烈的威胁感却从穆瓦塔尔心中不断升起。而无论如何也无法杀死的周奕更是尤为异常，这出乎意料的特殊情况让穆瓦塔尔极为不安。
　　下一刻，他感受到了飓风的呼啸声从自己的侧面响起。
　　……有种什么巨大的物体冲过来的感觉？
　　他条件反射性的避让开来，一边采取防御架势一边抬起头来看向从远方的天际上飞来的是什么。
　　……但是，看不清。
　　只能看到有密密麻麻的，如同巨大的蝗虫之类的什么东西在冲击着自己的天幕。
　　他所制造的无光之幕，是斩杀太阳属性的不从之神的必杀技。
　　散布于天空尽头的光幕，可以让太阳属性的神明无法使用神速的能力。而且对方只要身处其中，就会不可逆转的逐渐变得衰弱，和太阳有关的神力也会全部无法动用。
　　但这时，这权能制造的乌云却逐渐产生了裂纹。
　　……简直就像是，这乌云是自己在别人的领域之中制造的一样。这种奇异的现象不禁让穆瓦塔里心惊。
　　虽然那乌云还一直坚持着，没有彻底破碎开来，但也无法坚持多久了。
　　“让余助你一臂之力吧。”
　　就在这时，传来了拉美西斯二世冷淡的声音。
　　之前还十分火大的法老盯着周奕，目光十分复杂。
　　也不见他指挥，在他身后悬浮着的巨手便飞了上去。
　　它没有试图握成拳头砸开那片乌云，而是直接伸手扒在了那乌云的裂纹之上。仅仅只是如此，那双光芒之手便好像被强酸腐蚀一般迅速变得暗淡下来。
　　但没有等到它完全消失，强烈的光辉便突然从巨手上展开，整个世界一瞬间变得极为寂静。仿佛时间都在此静止一般。
　　下一刻，地动山摇。
　　毫无预兆的，巨手直接爆炸了开来。肉眼可见的两道纯白色的涟漪勉强搅碎了大约一百平米范围内的乌云，一道光束从天儿降，投在大地上。
　　巨手的爆炸所引起的纯白色飓风也一并从天而降，呼啸着席卷大地，山峦都颤抖起来。那天空之上破损的角落中，也看到暗红色的大团浓云从爆炸的位置缓缓变形。
　　趁着阴云出现缺口的瞬间，那些在乌云外面乱撞的“蝗虫一样的东西”，也趁机从那个缺口中一股脑的涌了出来。
　　“这是――”
　　看清了那是什么，穆瓦塔尔的瞳孔顿时一缩。
　　裹挟着烈火和狂风降落的“大群”如同彗星群一般落地，灼热的飓风从落点呼啸开来，蔓延到整个战场之中。
　　头戴极具特色的埃及饰物，拥有百兽之王――狮子的身躯。
　　异常的巨大，和人类的体型完全不成正比。
　　那是拥有着压倒性的质量的惊人巨兽。
　　关键是……并非是一体，而是一群。
　　它们那如同人一般的面容肃穆而神圣，上面闪烁着凡人不可直视的光芒。
　　“……斯芬克斯？”
　　难以置信的话语从穆瓦塔尔的牙缝中艰难的挤出：“怎么会……这么多？”
　　那是天空之神荷鲁斯在地表世界的化身。烈火和狂风的具现化，别名恐怖之父、受人敬畏的四足之兽。
　　如果穆瓦塔尔没有见识的话，说不定还会惊异于周奕召唤了什么魔兽吧。
　　但是，它根本就不是魔兽这么低级的东西。
　　――它是栖身于神话之中，伴随神圣威光君临地表之物。
　　毋庸置疑的神兽，仅仅一只便足以轻易屠杀万军的圣兽。
　　而且是仅次于纯血的龙蛇，最高阶的神兽！
　　……的确，对于弑神者来说，神兽甚至连不从之神的边都摸不到。但数量达到一定程度就不一样了。
　　并非是几只，也不是十几只几十只――那是超过三百只的斯芬克斯海。光是此等景象，便是毋庸置疑的神迹。躲在爱莎身后的埃及人已然全数跪倒在地，而赫梯人也恐惧到全身颤抖，根本抬不起头来。
　　面对似乎在威胁周奕的穆瓦塔尔，巨大无比的神兽们逐渐意识到了什么。
　　它们一个个的发出如同连绵的惊雷一般的咆哮声。它们原本平静而肃穆的面容因强烈的愤怒而扭曲，与人近似的面目上布满野兽般的敌意，露出与人类同样的牙齿，对着漆黑的夜幕发出怒声狂吼。
　　在它们一同咆哮之下，夜空的幕布渐渐崩碎了。就像是被子弹反复贯穿的防弹玻璃一样，越来越密集的裂纹在夜空中密布着、蔓延开来。
　　而后，在裂纹的数量堆叠到一个极限的时候，整片夜空都突然破碎了开来。
　　穆瓦塔尔凝视着那片斯芬克斯海，表情渐渐凝重了起来。
　　对他来说，无光之幕被打碎，此刻倒成了小事……他缓过来了这几分钟，对于拉美西斯二世的光束已然是有了些许抗性。
　　但现在，如何解决这群斯芬克斯，却反而成了一个难题。
　　他之前杀死不从之拉的时候，也杀过一头斯芬克斯。他对这种就算挖去心脏、割掉头颅也不会死去的强大神兽记忆犹新。不过，如果是单挑的话，他根本不会有思考恐惧――那对他来说只不过是送菜罢了。
　　而这里有这么多的斯芬克斯。在它们的相互掩护之下，穆瓦塔尔恐怕就连伤到它们都会变得无比艰难。
　　甚至，穆瓦塔尔隐约感觉到，还有一只最为巨大的斯芬克斯还没有落地。它似乎在天空中正看着自己……还是说，那个便是作为“神明”，而不是“不从之神”的荷鲁斯？
　　该死的，那个男人到底是谁？为什么能轻易召唤这么多的斯芬克斯？
　　“你对这些热沙狮身兽，似乎很熟悉的样子啊。”
　　周奕看着有些紧张的穆瓦塔尔笑眯眯的说着：“怎么样，想逃走吗？”
　　“你这家――”
　　穆瓦塔尔的话才说到一半，就突然被打断了。
　　他刚刚所站的地方，有一道如刀般的锐利光束一闪而过。若非是穆瓦塔尔逃走的及时，说不定会被直接切断也有可能。
　　――那是拉美西斯二世的太阳之舟。
　　在斯芬克斯兽们将太阳的权能解除了封印之后，他便驾驭着自己的骋空之船，向着周奕所在的方向缓缓行驶而来。
　　又一个敌人吗。
　　穆瓦塔尔不禁用力咬了咬牙，但心中却反而有些跃跃欲试。
　　……真是太好了。
　　他由衷的感慨道。
　　好久了……到底过了多少年，他没有这么刺激的战斗过了？
　　差点都忘记了，自己是作为最英勇的战士而登基的……
　　穆瓦塔尔的眼中，闪烁着近乎疯狂的暗红色光芒。
　　要不要逃走？不……别开玩笑了。若是他现在逃走的话，就算能保住性命，但也会丢掉比性命更重要的东西。
　　这位法老大人一定没见过吧。饿疯了的胡狼有多凶悍。
　　就算要被勇士格杀，死前至少也要咬掉一大块肉。
　　穆瓦塔尔轻轻拂拭着手中的剑刃，极端异常的一言不发。
　　他的敌人，不是这些人脸大猫。杀死他们，对埃及人来说毫无痛处。
　　他还有最为锋利的一剑没有使出――
　　穆瓦塔尔低着头，一遍又一遍的用手擦拭着手中的剑，喉咙中滚动着模模糊糊的声音。
　　“至少，也要……”
　　作者留言：
　　上图大概就是穆瓦塔尔和热沙狮身兽的身高差。
　　嗯，第三更送上……全勤君神tm又活了（捂脸）
　　可以安心睡了……孩子们晚安（趴）


第五十章 不思议国之剑
　　接下来，应该就是最后一剑了。
　　周奕和穆瓦塔尔四目交汇，便从他赤红色的瞳孔中清晰的读到了这个念头。
　　穆瓦塔尔就俯身在无数斯芬克斯的包围之中，沉默的微微弯曲身体。硬是弓着背强行吃下斯芬克斯的爪击，顿时后背便是皮开肉绽。
　　但他却是一动不动，身体也变得越来越坚硬。不到一息之间，斯芬克斯们的爪子就已经砸不穿他那已经破破烂烂的后背了。拉美西斯二世也尝试着发射了光束，却被停止了呼吸的穆瓦塔尔的身体弹了回来。
　　也没他有什么动作，周奕便无端的感觉到后心突然一凉。
　　……是风。
　　肉眼可见的飓风以难以置信的速度从周奕身后、从四面八方汇聚而来，遥遥吸附于穆瓦塔尔身上。
　　他的身体就像是一个巨大的风眼，又干脆就像是一个黑洞，一息之间便将周围数百里内的飓风全数吞没，却没有发出一丁点的声音，体表也没有溢出旋风和气流。
　　但仅仅如此，周奕就感觉到身边的空气变得越发沉重，就连呼吸都变得艰难。
　　明明穆瓦塔尔被斯芬克斯们赶出去了几百米，周奕却莫名感觉到一种将要被切裂的预感。
　　……看这个形状，这是圆环斩吗。
　　这种只能站在原地看着无敌状态的敌人强行憋全屏秒杀大招的感觉，让周奕怀疑自己开boss的手法是不是不太对……
　　“这种程度的风力，如果一口气爆发出来的话，说不定会把这里一口气都炸掉喔。”
　　周奕放弃了打断穆瓦塔尔的攻击的念头，微微侧头向着身后的爱莎随口警告道：“爱莎你有自保的手段吗？多少准备一下吧。”
　　虽然不知道那一剑的威力会有多大……反正周奕自己已经做好了完全的准备。
　　周奕在穆瓦塔尔刚刚和拉美西斯二世开战的时候，就已经在身边构建出了阿蒙的神殿――只要是在这神殿之内，名为“拉美西斯二世”的存在就不可能意外死亡。
　　在周奕同调了拉美西斯二世之后，他也能勉强被这个神殿容纳。神殿给周奕传来的那种感觉，大概就是那种“随便吧随便吧”的相当敷衍的态度。
　　如果正派的拉美西斯二世进入到这个神殿之中，当然是另外一回事了。但在当前，这个神殿却能稳稳的保周奕一命。之前被割下头颅、绞碎大脑也毫发无伤，全都靠着拉美西斯二世的神殿庇护。也就只有东尼那种直接将地面和天空一并揉碎掀飞的大攻击，才有可能在伤害到周奕之前将神殿完全损毁。
　　那并非是治疗伤势，而是否定死因。拉美西斯二世是生前就对自己的王墓毫不在意的法老。
　　对于企图将自己奉为神明，永远君临天地的他和历代所有法老都不一样，“死后的家”这种东西根本就不在他关心的范畴内。如果隔壁世界的拉美西斯二世成为英灵的话，想必这种极为傲慢的特异性、这种对于死亡的否定也会成为他的宝具之一吧。
　　但周奕现在担心的是爱莎。
　　就算周奕自己能毫发无伤的撑过穆瓦塔尔的这一剑，却完全没有信心能挡住穆瓦塔尔最后的斩击。如果那一剑从周奕身上碾过去的话……
　　“不，我不能逃。”
　　爱莎却坚定的抬起头来，冲着周奕轻轻摇了摇头：“我要是逃了，这些人怎么办？”
　　她的身后传来了民众的声音。
　　不知道是谁开的头，所有战士们都齐声呼唤起来。
　　“爱莎大人，女神大人，请予我等救赎，向我等伸出慈悲之手。爱莎女神、爱莎女神、爱莎女神、爱莎女神――。”
　　赫梯的士兵、埃及的士兵，此刻全都在向着爱莎祈愿着，希望可以得到保护。
　　如今拉美西斯二世没有庇护他们的余力，穆瓦塔尔更是对着他们直接下了死手。众人都在期望着能有敢于面对魔王的救世主出现。
　　――而且，救世主是存在的。
　　“呼……”
　　爱莎深呼吸了一下，清澈的眼睛刷拉的亮了起来，下定了觉醒：“我要守护大家！我会守护给你们看的！”
　　吸收了民众的祈求，爱莎体内的权能终于觉醒了过来。
　　那是她以前出于无奈地从弑龙英雄身上篡夺而来的神力，被格林尼治贤人议会命名为“不思议国之剑”的权能。
　　虽然她此刻的状态很好，但唯有这个权能，是没有民众的支持是无法使用的。
　　反之，如果能够得到人民的支持，被人民向自己恳切的寻求庇护的话，这个权能便会授予爱莎“守护民众的力量”。如果用周奕的话来说，这就是所谓的“对肃正宝具”――
　　“觉醒吧，钢之魂。”
　　爱莎夫人轻声唱出强而有力的言语：“向世间展示剑之无情！”
　　伴随着爱莎夫人的呼唤，钢铁所造的怪物裹挟着强烈的神力波动从虚空中浮现。
　　那是上半身赋有厚重之极的铠甲的战士。
　　从远处看的话，这铠甲战士的体型略微肥胖，脑袋就像是一个洋葱头一样，看上去滑稽而又可爱。从它的头到浑圆的腰部，至少有着接近二十米的高度。但从他的腰部往下，却是浓稠的黑色烟雾。这些黑色烟雾形成了它的下半身。
　　全身上下被钢铁的铠甲守护着，完全看不到一丝肌肤。在铠甲各个部位的接缝处，石炭一般颜色的黑色岩块持续不断地喷出。这些至少也有着成年人脑袋大小的岩石就像是瀑布一样向着地面倾撒着。
　　仅仅只是看着，就会给人以相当可靠的感觉的召唤物。
　　“如我所愿的切裂万物吧――”
　　就在此时，穆瓦塔尔的低喝声也终于传来：“只因吾身全为剑所成！”
　　下一刻，时间都仿佛凝滞了。
　　在极短的时间内，穆瓦塔尔身上有大量的剑刃刺破身体迸发出来。
　　并非是一柄。而是数十柄、数百柄――无数的剑刃就像是结晶一般，从他体表刺出，然后新的剑又从老的剑刃上刺出，如此反复数十次，最终穆瓦塔尔自己已经完全被掩埋于剑的结晶之中了。
　　不到一秒的时间内，穆瓦塔尔整个人都变成一把巨大无比的剑。远远看去，这剑闪烁着多面的寒光，如同宝石削刻的工艺品一样。
　　因为无论是剑刃还是剑柄，全都是由刺出的剑所组成的。这些剑刃不同的角度，在正午的烈日之下反射着多面的光芒。
　　周奕明明能感觉到那一剑的威势，但他却感觉到自己的身体连同周围的环境都被冻结了。在这一剑的剑意之中能正常行动的，大概也就只有思绪而已了吧。
　　下一刻，澎湃的剑光以通天的巨剑为中心，向着四面八方爆散开来。
　　和周奕一开始想象的不同。穆瓦塔尔使出的并不是成环状的拔刀斩，而是如同爆炸物一样遮天蔽日，毫无死角的打击！
　　……要遭。
　　如果是这样的攻击，说不定构建出神殿的符文也会被从地面上削掉……
　　周奕目光一聚，立刻抛掉了原本轻松的态度，整个人都变得严肃了起来。
　　既然如此，那就以攻代守。
　　随着周奕的想法，他身后有参天的巨大虚影模模糊糊的构建出来。
　　那是足有数千米高的“斯芬克斯”……只是和周奕之前召唤出来的斯芬克斯群不同，这只如同神一般的斯芬克斯体内流动着如同星空一般的深蓝色，脖颈以上原本应该是人面的部分也是一边虚无，只有安静流动着的璀璨星河。
　　而一旁的拉美西斯二世也没有在原地等砍。在这只有意识能行动的诡异空间内，全身闪烁着光芒、给人以无比睿智感觉的巨人从他的身后探出了上半身，和斯芬克斯与钢之魂一起，成三角站位将穆瓦塔尔围在了一起。
　　然后时间开始流逝――
　　作者留言：
　　今天累的不行……十一点半才写完第一更，我明天试着补补看吧……
　　晚安晚安，睡了孩子们。


第五十一章 洋葱・果然翁・骑士君
　　时间重新开始流逝，森然剑光如浪般涌出。
　　看上去，就像是这一剑将时空切裂了一般。
　　这跨越了空间的一剑劈出的瞬间，所伤范围便已然达到了百里之外。
　　在穆瓦塔尔身边的数百斯芬克斯，在那剑光逼近之时便已然遭受重创。
　　在剑刃的风暴之下，它们伸出去用作格挡的赤红色双爪瞬间便消泯爆散。随后是胳膊，然后是面孔和眼球。
　　那剑光近乎傲慢的掠向四面八方，就像是单纯的路过一样，将斯芬克斯们试图拦截的剑光看成了一个笑话。
　　以近乎蹂躏一般的姿态，穆瓦塔尔斩出的剑风毫无阻碍的钻入人面巨兽的头颅和躯干之中、毫无阻碍的从背后再度透出。连哪怕一秒钟都没有撑到，炎与风的巨兽便被这足以弑杀神o的一击瞬间贯穿搅碎。
　　光是这一剑，便几乎屠灭了半数的斯芬克斯。若非是那剑风抵达了三位巨神所在的拦截线，恐怕还会继续向外扩散出去。
　　面对如此凶悍的攻击，三位巨神选择了不同的方式去应对。
　　挡在周奕和爱莎身前的无面斯芬克斯，是斯芬克斯兽的上位个体，流淌着王血的后代。
　　k的正体是宇宙的碎片，是呼啸的飓风与吞噬万物的炎阳的全部之集合、天空的化身。那是和“利维坦”一个级别的，与神明一个级别的最高级的“兽”。
　　那是仅有神王才能驱使的，仅属于“拉美西斯二世”一人的威光。
　　在时间重新开始流动的瞬间，k口中便射出了如同江河般浩瀚的集束光炮。那光炮仿佛流动着的星空一般，闪耀着异常夺目的光辉。
　　也许是因为被杀害了太多同族而感到愤怒――在那看似无害，如同艺术品一般的光炮周围，却满溢着足以瞬间气化钢铁的超高温和纯白色的气浪。风和火的极致结合，对着穆瓦塔尔斩出的剑光便是凶悍的覆压而去。
　　而拉美西斯二世召唤出来的阿蒙半身，则是更加的简单利索。k仅仅只是简单的伸出双手，便有一道镜面一般纤薄的半弧形光幕从天而降横亘而至。虽然穆瓦塔尔的攻击瞬间便在光幕上刻下了大片大片如同小刀刻划玻璃一样的痕迹，并且这些痕迹变得越来越深、越来越密，但那道光幕却始终没有崩碎开来。
　　三位弑神者的显身之中，也就只有爱莎的那位画风显得格外清奇。
　　像是那种在漫画里才会出现的体型格外夸张的胖子一样，身披铠甲的胖子骑士没有放出光炮、也没有制造出什么墙壁。k仅仅只是格外狼狈的蹲下并伸出左手，用左手手心的护具勉强挡住自己半张脸，然后就任由那剑光随意在自己身上劈砍――但那剑光却愣是砍不穿k身上的朴素护具。
　　――如果要将三百六十度的范围切成三十六份的话，三尊显身至少挡住了三十三份的剑光。剩下的那三份，还是三位弑神者同时考虑到不要误伤友军，而刻意留出来的空隙。
　　穆瓦塔尔劈出的通天般的剑光，就这样从三尊显身的缝隙中挤了出去。
　　就像满满的水从三面墙的缝隙中迸射出去一般，分割一百二十度发射出去的纤细剑光如同三支箭矢一般贴着地面飞出去，在地上带出了足有百米宽、数十米深的长长沟壑，一直蔓延出去十数里也没有停止。
　　穆瓦塔尔这一剑，足足持续了二十多秒才终于结束。拉美西斯二世召唤出来的光之巨人也终于被遣返了回去。
　　但是他收手了，周奕和爱莎这边却是没收住手。
　　见那剑光一弱，周奕身前的无面斯芬克斯反而精神了起来。k那口中的光炮顿时一涨再涨，伴随着类似烧红的巨大铁块砸进水里的声音，那如同星光一般颜色的光炮便狠狠压在了那巨剑之上。
　　而在剑刃风暴结束之后，那个看似憨厚的铠甲胖子，他铠甲面前那个方向的接缝处，猛烈喷出了大量的蒸汽和无数的火球。
　　说是火球，但如果仔细看去的话，就会发现那其实是燃烧着火焰的巨大石块。那些石块落在地面上之后，那不熄的火焰便蔓延到了平原之上，如同一把火掉在油中一般，火光迅速扩散开来、熊熊地燃烧着。
　　……那是血。
　　不知为何，周奕看到那一幕就直接明白了过来。
　　若是有人敢和他近身战的话，光是这些从伤口迸发出来的，如同火山碎块一般的石头恐怕就会把他弄得不厌其烦。
　　而他所作出的反击不仅于此――
　　不知道是爱莎的命令还是他自发的行动，承受着伤害的大头骑士突然目光一闪向前张开了右手，手上显现出了一把钢铁的长剑。
　　然后，和之前穆瓦塔尔劈出的剑风一模一样的风暴便从那长剑上涌出。因为掺杂了爱莎的神力，这一击甚至比穆瓦塔尔劈出的那一剑威力还要大上一点。
　　……这玩意是果然翁吗？还带返拳的？
　　周奕顿时就惊了。
　　而且看上去，这个回击还不是只能使用一次的样子……虽然爱莎这个权能看上去开启很麻烦的样子，但是一旦开启真的是强的不行啊。
　　别说是擅长近战的罗濠了……就算是有着一堆脱手技能和远程攻击能力的周奕，看着这么个大块头也不禁心惊。
　　所谓遇强则强。该说不愧是守护弱者的权能吗……
　　同时被返还回去的剑风和无面之斯芬克斯的吐息喷中，那穆瓦塔尔化身的巨剑瞬间崩塌，掉在地上碎成了一片渣滓。
　　“……穆瓦塔尔呢？”
　　周奕眼尖的察觉到了不对。
　　……难不成他将自己全身都变成剑了吗？
　　“他早就逃走了。”
　　拉美西斯二世冷哼一声，仍是有些不爽的声音从太阳之舟上传来：“否则余可不会收手。下次再见面的时候，就是他的死期。对了达利乌斯，你先上来吧……余有些话要问你。”
　　“好的。”
　　周奕点点头，没有表示出什么意见。
　　“没事了？那我就先走了？”
　　东尼挠挠头，然后又向周奕解释道：“不是把你丢在这里哈。我是想找找看有哪个国王不当了能把国家让给我……我觉得这样总比我们白手起家好啦。”
　　“那就……等等、别、别介。”
　　周奕刚踏上从太阳船上垂下来的光之楼梯，下意识的就想同意东尼的话，然后突然意识到了不对，顿时浑身冷汗的制止他：“你先和爱莎在地上陪着我走一段吧，等会我有事和你们说。如果我这边顺利的话，说不定可以招待你们一下。总之你千万别走……”
　　作者留言：
　　……全勤君，死了。
　　今天状态不对，明天还要回一趟学校填表交照片开会，最后那个会是下午四点开……所以我估计明天也悬能两更，与其今天晚睡明天早起后天再晚睡不如直接放弃抢救全勤君……
　　去睡吧孩子们，今天就这一更了。不过我明天再晚也会写出来一更的，不会断更的啦。
　　总之全勤君请安息……（拜）


第五十二章 被忘却的回忆
　　重新回到拉美西斯二世的太阳船上，周奕先是站在边缘确认好东尼和爱莎没有离开，才终于松了口气回到原来的位置坐好。
　　“拉美……”
　　周奕回过头去，刚想发问拉美西斯二世找自己到底想问什么，刚出口的话便又重新咽了回去。
　　因为他看着，拉美西斯二世好像不怎么开心的样子。他看上去在盯着周奕，但那目光却从周奕身后延伸出去，就仿佛他的眼光透过了周奕的身体，去注视着他身后的那片虚无一般。
　　他坐在自己的王座之上，性质并不高扬。他总是挂在嘴边的开朗笑容全然从脸上消失，微微蹙起的眉头显露出些许不悦。可他那目光中却没有丝毫火气，忧郁的就像是个搞文艺的年轻人一样。
　　周奕寻思着，这大约不是因为穆瓦塔尔在他面前逃走了的原因。虽然拉美西斯二世和他有不共戴天之仇，但他绝不是急于报复之人。
　　现在回过头去想，当时拉美西斯二世在挡下了穆瓦塔尔的最后一剑之后，就立刻抽手没有回击……怕是他那个时候，就已经猜到或者察觉到了穆瓦塔尔已经逃走了。
　　……所以，是因为摩西吗。
　　周奕微微眯了眯眼睛。
　　大概也只有这个原因了。
　　并非是他对人心的洞察敏锐到了这种程度，而是他在同调过拉美西斯二世之后，理所当然的对他产生了强烈的同理心。
　　没有人可以比自己更了解自己。而且周奕还是以第三者的视角去冷静的审视了他的整个人生，说不定比拉美西斯二世自己都要更加的了解他。
　　摩西对拉美西斯二世来说，意义是决然不同的。
　　如果要形容的话，他们的关系就相当于是恩奇都之于吉尔伽美什一般。
　　对于拉美西斯二世来说，他这一生之中唯二两个能够与他并肩的人，就是拉美西斯二世唯一爱过的女人、纯洁而又贤明的妮菲塔莉王后，和他唯一承认才能和贤明都在自己之上的摩西了。
　　周奕甚至看到，拉美西斯二世独自一人的时候也想过――如果摩西不是捡来的孩子，而是从母亲的胎中所诞生的话、如果他的皮肤不是如此白皙的话，塞提王一定会将法老的御座授予他而不是自己。
　　如果真的变成那样的话，就算多少会感到些嫉妒，但拉美西斯二世也必然会欣然认可这个结果，作为武勇的将军尽心尽力的辅佐着他挚爱的兄弟吧。
　　正因如此，在自己的兄弟被那个全能之神骗走之时，他才会感到如此愤怒。
　　他并非是舍不得要离开埃及的那六十万希伯来壮年男丁，也不是舍不得那些要被带走的牛羊羔和金银器皿――真正将他激怒的，正是摩西对他的背叛和出走。
　　即使历经敌对与分别，拉美西斯二世也能清晰的回忆起来。
　　仅仅只要一个念头，他就能想起那个祈求世上所有人们幸福的少年，他的脸庞和声音――
　　“拉美斯……”
　　妮菲塔莉有些担忧的看着身侧盯着周奕的拉美西斯二世，轻轻用双手握住了他放在王座上的手，柔声呼唤着他的名字。
　　“……没事。”
　　拉美西斯二世摇摇头，像是耗尽气力一般深深的叹了口气，表情也重新平复了下来，恢复了一开始的泰然。
　　他回头看了一眼周奕，难得的轻声道了个歉：“……余收回刚才的话。是余想错了，没有什么想问你的。把独一无二的法老当成了其他人……哪怕是对于在余之后的法老，这样的举动也是过于无礼了。”
　　“我明白的。”
　　周奕安慰道：“不过，其实也不一定是没有再见到的机会……”
　　“并非是要见到。”
　　拉美西斯二世轻轻摇了摇头，以近乎残酷的口吻冷静的说道：“只是见到的话，没有任何意义。若不能让他陪着余，君临于这余所支配的世界，余不愿意再见他任何一面。”
　　……周奕感觉这话自己好像从哪听过。
　　不过他也没细想，便是放弃了之前同调摩西开导拉美西斯二世的打算。
　　那样的话，带来的变数就太大了……虽然现在也已经够大了。
　　穆瓦塔尔逃走的时候，完全没有理会自己留在原地的战车和士兵。这些无主的军队被爱莎顺势领走，走在四面包夹的埃及军中间，继续向北前往卡迭石堡垒。
　　不出意外的话，卡迭石堡垒拉美西斯二世应该就是稳拿了。这一波埃及人根本没有发生什么内耗，赫梯人反而被连带着数千辆战车全部俘获……如果这个姿态能称为俘获的话。
　　这样的话，赫梯族的军事实力几乎就是一跌到底。别说是全盛时期的古埃及军了，恐怕就是最近开始活跃起来的亚述人就够赫梯王国喝一壶的了。
　　想到这里，周奕情不自禁的叹了口气。
　　他一开始还特别注意，不要给这个时代产生什么影响……但结果不知道怎么回事，莫名其妙就变成了这样的发展。
　　是东尼？还是爱莎？或者干脆就是自己？
　　周奕寻思了半天，愣是不知道这锅该丢给谁……
　　……果然还是等拿到了翠玉录就赶紧溜吧。等爱莎洞穴的CD啥时候转好了，自己三个人就抓紧回去得了。光是继续待在这里，这历史的车轮子动不动就能轱辘下来一个。
　　而且，周奕自己也有点私事得回一趟型月世界。
　　首先就是借一下迦勒底的灵子演算装置・特里斯墨吉斯忒斯去分析一下翠玉录。虽然这东西周奕自己也能演算，但他冬天就得用这个作为核心咒体，构建出连通影之国和弑神者世界的稳定传送门。如果他自己做的话，接下来这三四个月他就不用干别的了。
　　这种没有任何难度的计算量工程，果然还是丢给计算机去做就好了。如果能借用三天特里斯墨吉斯忒斯的四成资源量，大概就能把利用翠玉录作为咒体展开的术式做个框架出来。
　　然后就是，周奕感觉自己不得不去一趟观布子市了。
　　传说中的观布子之母周奕很感兴趣，但是从来还没有见过一次；算算时间某个苦瓜脸应该也到观布子市了。最关键的是……伪神之书玄雾皋月。
　　周奕越发的感觉到自己的记忆或者精神可能出现了什么问题……或者说，随着周奕的实力上涨和回到神代，有什么保险或者开关要断开了样子一般。
　　他在复刻拉美西斯二世的时候，施术时间前所未有的持续了半个小时。而其中有九成的时间，周奕是在断断续续的幻境中渡过的。
　　周奕自己就是幻术的大师。因此他非常确信，那绝对不是幻觉，而是自己曾经忘记过的什么事。
　　――看到了，自己身处夏日的花园之中。
　　那是阳光与花海所在之地。
　　自己似乎在和什么人谈话，而他则说了什么不得了的事……就像是起床之后忘记了的梦一样，周奕完全想不起来梦的具体内容。但在复刻结束之后，周奕却能模模糊糊的回忆的起来自己当时的心情……让周奕在意的就是这部分。
　　那是――毋庸置疑的、深深的恐惧之情。
　　作者留言：
　　更新完毕……今天果然是一更（叹息）
　　顺便预先请个假，明天应该是零更或者一更。因为明天窝要过生日，中午晚上跑两顿席不一定几点能回来。如果十点前能回来我就码一章，如果十点后回来的话我就在十一点前发请假条吼了……
　　最后是说好的交易，书客少见的正儿八经的系统流游戏异界《然后我成为了猎人》，世设是基于血缘的，画风偏黑暗向，作者文笔有保证，老老实实讲故事的类型……讲道理我看到这个有种看到亲人的感觉老书友都懂……
　　那孩子们晚安，我去睡啦（趴）


第五十三章 文明的雏形
　　周奕刚从意大利离开了不到一天，约翰・普路托・史密斯便收到了神秘人士的委托。
　　“委托内容是……将周奕、萨尔瓦托雷・东尼、爱莎夫人三人全部抹杀掉。”
　　这位身披黑色斗篷、带着像是日本特摄片的假面骑士一样的头盔，打扮的怪模怪样的Campione，异常平静的说出了吓死个人的话。
　　“……阿奕？”
　　穿着一身纯白色裙装的爱丽丝公主有些好奇的歪了歪头：“那两位就算了……为什么还有贤王殿下的事？”
　　听到爱丽丝对周奕的称呼，史密斯的步伐微微顿了一下。
　　他微妙的回头看了一眼爱丽丝，语气有些奇妙：“你和周奕的关系……是不是有点亲密啊。”
　　“那是，我们是好朋友啊，”爱丽丝骄傲的挺了一下胸脯，“不然我能住在他家里吗。这种故事发展，搁电影里一不小心就能成人鬼情未了什么的剧情了……”
　　“咳咳……”
　　史密斯被她的话呛得不轻，伸手捂着嘴巴用力咳嗽着。
　　这位白公主看着优雅又可爱，但这说话的含沙量起码也有四个加号。
　　……说起来她活泼的有点过分啊。明明躯壳被人夺走，但她却比上次在日本见到的时候好动多了好几倍。
　　难道是东尼病又开始传染了吗……
　　“不是的呀。”
　　面对史密斯的疑问，爱丽丝笑眯眯的回答道：“我的身体嘛，就算不还也没事的。那种走不到五十米心脏就嘭嘭嘭的跳个没完的身体我真是烦透啦，还不如这样来的自在……唯一的遗憾就是吃不到下午茶了。仔细想想的话还真是有点烦恼呢。”
　　“……抱歉。”
　　似乎问错话了。史密斯沉默了一会，果断转移话题道：“总之，基本情况就是这样的了。那个激进的委托者就在前面。因为情况比较特殊，还请公主殿下不要将之后的事情说出去。”
　　“咦？把我叫过来的人是那个号称要杀掉阿奕的吗？”
　　爱丽丝也没有在意史密斯之前的问话，只是一脸“我很好奇”的样子飘在史密斯身后：“呀……看到他很担心自己被暴怒的罗濠教主顺手干掉呢。”
　　“……是的。”
　　史密斯沉默着点了点头。
　　原本找爱丽丝公主的人应该是他没错。但是还不等他离开幽世，那个家伙也对他提出了同样的请求。
　　理由的话……就是“这样最安全”。各种意义上，从心理到生理。
　　“公主殿下，激进的请求者所住的地方……就是这里面了。”
　　说着，黑衣的Campione停下了脚步，向旁边微微让开一点。
　　映入两人眼帘的，是看上去样式很古旧的古希腊神殿。虽然样式很古旧，但是无论是建材还是装饰性的颜料都很新。看上去就像是刚刚建造完成之后，就直接被什么法术从世界上剥离，封存在了这里一样。
　　“普鲁塔克之馆？呀，原来是那一位吗。”
　　看着那神殿的样式，爱丽丝小小的吃了一惊，有些忧患的问道：“阿奕有危险吗？”
　　“阿奕他应该还好。我觉得如果有事的话，八成也是爱莎夫人或者东尼惹出来的。”
　　史密斯也是叹了口气，随口答道：“阿奕不是那种会随便惹事的人。”
　　听着史密斯所用的称呼，爱丽丝不露声色的挑了挑秀美眉头，将这个细节悄悄记在了心里。
　　随后两人一时无话。爱丽丝跟着黑衣的弑神者走进了神殿，顺着长长的阶梯向下一级一级的走去，直到走到忘记究竟走了多少阶为止。
　　然后，她就立刻看见了一条宽阔的回廊。
　　那是可以有四辆车并排前行的宽阔道路，向着远方无限的延伸着。这道路在中间便突然岔开分成数截、而岔道的前面还有新的岔道，甚至回头一看，两人所踩着的这条路也是某条岔道延伸过来的而已。
　　在这些如同迷宫一般的道路上，有着无数的石板漂浮在空中。
　　漂浮在空中的石板形状不定，但大体都是方的。所有的石板上都刻着古代的符文，上面的古拉丁文密密麻麻的从一端写到另一端，几乎没有多余的空间剩下。
　　这些石板在回廊内轻轻浮动着到处飘荡，在互相碰触的时候才发出遥相呼应的低沉嗡鸣声，上面篆刻着的符文也缓慢的流动着彩色的光芒。
　　光是看着这仿佛刹那、又仿佛永恒的一面，爱丽丝就感觉到心灵变得平静。
　　“这个就是传说中的记忆之碑了吧。”
　　过了许久，爱丽丝才从这壮绝的一幕中回过神来，忍不住感叹道：“要是我自己来的话，肯定是找不到普鲁塔克之馆的。”
　　魔女和巫女的“灵视”的根源，看穿真相、历史和未来的神秘力量，其实就是短暂的于这个空间连接在一起，从此处读取情报。
　　因为这里是普鲁塔克之馆。网罗三界――生者的世界、不死之神的世界、生与不死的境界之中的全部知识，包括过去、现在、未来的发生之事的虚空记录。也就是心灵学概念中的阿卡夏记录的正体。
　　假面的英雄望着远方，轻声开口道：“从这里再往前，就是时之看守者了。”
　　“普鲁塔克之馆的主人吗……”
　　爱丽丝喃喃着：“很好奇那会是什么样的人呢。”
　　“……啊，你别期待太多，”史密斯嘴角微微抽了一下，“还有，集中注意力随便盯着我身上的哪里。找不到的话就看着我的靴子吧。记得不要分神去看两侧的石板……你现在是灵体，那种程度的信息流撑不住的。”
　　“好哒好哒。”
　　面对史密斯好心的告诫，爱丽丝连连点头，以让人无法放心的迅捷反应马上点头应道。
　　史密斯嘴角微微抽了一下。
　　……权当她是听进去了吧。
　　“爱莎夫人得到穿越时空的权能至今，这一百五十年中世界已经有多次濒临毁灭了。虽然没有任何人知道，不过崩坏的历史正在被时之看守者不断修复。多亏他的工作，如今的世界也因此而常在。”
　　约翰・普路托・史密斯踏着带有铁钉的长靴，在回廊上踏出清脆的声音，一边前进一边随口向爱丽丝公主说道：“这次有三位弑神者回到过去，产生的偏差值貌似是高到离谱了。不过我觉得老爷子说的也是气话……爱莎夫人另提。但至少阿奕的话，他不太可能是真的想要杀掉啦……”
　　“……这样吗……”
　　爱丽丝以模糊不清的语气随口回道。她光是做出如此回应就已经到极限了。
　　虽然史密斯的警告非常及时……但她果然还是没有压制住自己的好奇心。
　　光是看着两侧的石板，爱丽丝的头脑里就有许许多多的景象不断地浮现出来――
　　饥饿之人、饱食之人、杀人之人、被杀之人、为善之人、为恶之人、中庸的人、一无所有之人……
　　许许多多的人的一生在爱丽丝脑中一闪而逝。这种信息量让她的自我与他人的分界变得模糊不清，但爱丽丝却没有停止，只是继续集中注意力看向每一个石板，将上面的资讯烙在自己的意识深处。
　　她没有记住这些知识的能力，只能睁大眼睛尽力去分辨每一个在自己眼前闪过的人的面目……至少也要分得清她们的所求、所行、所得。
　　这是每一个到这里的人本能的反应。只要是人类，就一定拥有这种传承的本能欲求。
　　因为那些石板上撰写的，并不是文字化的历史这种简单的东西。
　　那是人类的祈愿与野心，希望与梦想。
　　那是古今未来一切人类的记忆所积累而成的东西，在永不停歇的时之大河之中，代代人类薪火相传的根本。
　　因为那是，“文明”的残片。
　　作者留言：
　　失算……没想到一天不码字就卡文卡的这么厉害……明天不奶了不奶了肯定不奶了（跪）
　　抱歉哈，今天先一更……十二点了窝又困了，先去睡了。孩子们晚安。（趴）


第五十四章 加油你是最胖的
　　等到爱丽丝渐渐从那种奇异的失神状态中缓过神来的时候，那条长长的路也走到了尽头。
　　在宽阔的路面尽头，立着一道非常突兀的金属大门。看起来就像是在悬崖边上怼了一块门板当成任意门的周边雕塑一样……如果这门的把手在对面的话，大概会有从另外一边传送过来就直接掉进深渊的可怜人也说不定呢。
　　大脑仍旧有些发木的爱丽丝看着走在前面的魔王史密斯将大门打开。有些惊异的发现那门的里面并非是道路，而是一个小小的房间。
　　这里面也和外面一样，到处都充斥着形如石板的记忆之碑。但在这个房间里，那些石板却没有浮到空中，而是散落在房间各处。
　　这些石板杂乱的在地上散落着，看起来就像是三十多岁的肥宅房间一样，一眼望去遍地石板，史密斯光是想着找个立足之地、不要踩到记忆之碑就已经是地狱级的难度了。
　　爱丽丝在门口看到这样的环境，直接就默默的飘了起来。她的目光向四处张望着，然后突然被地面上的某块石板吸引了目光。
　　那上面写着短短的一行字：约翰・普鲁托・史密斯与白公主爱丽丝拜访普鲁塔克之馆。
　　……这是正在发生的历史吗？
　　“啊啊啊啊啊！好烦啊啊啊啊啊！”
　　就在这时，从房间里传来的抓狂的声音吓了爱丽丝一跳，她一个哆嗦险些又掉了下去。
　　只见在房间正中间，一个白发白胡子的老人一脸抓狂的对着他身前的一个三脚式的画架大骂出声。
　　老人身上穿着古代的罗马长衣，手上拿着一支青铜笔。他所面对着的画架上的也不是画布，而是一块被架好的记忆之碑。
　　“埃及军进攻卡迭石堡垒，神?没有遇到阻碍……赫梯族被拉美西斯二世反围杀，近乎全军覆没。幸存者沦为奴隶，在卡迭石建造新的奇迹建筑……”
　　老人捏着笔，凝视着石板低声念叨着：“然后穆瓦塔尔逃回赫梯王国，国内产生内乱，两月后镇压完毕。但却丢失了叙利亚和半个小亚细亚……不久后爱琴海的海民们就要从博斯普鲁斯海峡接近，亚述人则开始对赫梯做出干涉……”
　　“这样的话，卡迭石盟约就没有签订的机会……海民将会在二十四年后被拉美西斯二世反手拍死；而亚述人会在四十八年后入侵赫梯，二百二十一年后赫梯完全为亚述所灭。埃及已经集齐了四位魔王――总之这次也是要修正，修正！大量的修正！啊啊啊啊！工作量不减反增啊！好烦啊啊啊啊！”
　　老人终于忍不住激动地咆哮起来。
　　他抬起头来，将矛头转向擅自进入房间的约翰・普鲁托・史密斯：“王啊，您再不行动的话老朽也不干了――就在刚刚，人类从古编织至今的历史又被改写了！这样的话完全是无用功，无论老朽怎么努力，被扭曲的历史总是越来越多啊！”
　　既然如此，还不如直接放手死的痛快咧。老人愤愤道。
　　史密斯见状，只是夸张的耸了耸肩，走过去像是对待许久未见的老友一般拍了拍他的肩膀，以开玩笑的口吻说道：“话是这么说，不过放着不管肯定不行的吧。而且老哥你可是时间的看守者啊，不如你再打起精神来，继续加个班如何？说不定情况就突然好转了嘛，这就是勤苦劳动的回报嘛。”
　　因为上班很累所以说不定彩票就能中个奖――爱丽丝一时竟是不知该如何吐槽史密斯这个奇妙的逻辑。
　　“不不不！这不是老朽打起精神来就能解决的事情！”
　　老人也不在意飘在门口的爱丽丝，只是气的吹着胡子、向着史密斯大声抱怨着：“老朽看守人类的历史如此之久，是第一次见到如此任性妄为的女子！她完全不去考虑自己的行动会给未来带来多大的影响，甚至哪怕是一次！而且这次还是三名弑神者一起飞到过去！千年未见的大动乱啊！”
　　“那你也飞回那个时代，亲自阻止他们的行动就好咯。”史密斯若无其事的说道。
　　“办不到啊！凭老朽的力量，根本不可能阻碍弑神者那种野蛮的家伙的啊！”
　　毫不客气的说着对当代的三名弑神者的斥责之语……
　　爱丽丝不禁为老人的胆量感到惊叹。
　　如果跟着史密斯来到这里的不是自己而是罗濠的话，八成他现在脸就和石板化为一体了。
　　……他到底是何方神圣？
　　在她心里出现疑问的同时，头脑中便自行冒出了一大片的信息：
　　非神也非罗刹。昔日伟大的历史学者，精通神秘学的贤人。从寿命的限制中解放出来的人。如今则是铭刻虚空之记忆的石碑的管理者，正当历史的编篡者――
　　“……原来如此。”
　　爱丽丝喃喃道。
　　还好这里是幽世。
　　在这里，拥有着灵视这一能力的人，如果有想要知道的知识可以当即得到灵视。因为这里是阿卡夏记录的储存之地，是比任何地方都要容易得到灵视的场所。
　　只有最为杰出的术者才拥有着自由前往幽世的能力。如果以普通人的肉身进入幽世而没有特殊的药剂的话，光是幽世的空气就能将他们轻易杀死。
　　不过……正当历史吗。
　　爱丽丝微微蹙眉。
　　总感觉好像听阿奕说过的样子……
　　“所以说你就拜托我吗？”
　　史密斯没有注意爱丽丝，只是回头继续向老人反问道：“叫我以一敌三，将三名Campione一起抹杀？你是要谋杀我吗？”
　　“不管如何，也只有您能办得到了。”
　　老人却只是固执的摇摇头：“将亚历山大的爱莎，锡耶纳的萨尔瓦托雷・东尼，影之国的周奕――得赶紧将他们抹杀，至少也要让他们失去行动力！必须要赶在他们让历史变得更加歪曲之前！”
　　“……等等，影之国的周奕？”
　　史密斯和爱丽丝顿时一脸惊讶。
　　“没错。但这是细节吧。”
　　老人对着一副满不在乎的假面弑神者不悦地哼了一声，深深皱起了眉头：“也不用您亲自回到过去。王啊，您只需要用腰上的魔枪――用阿尔忒弥斯之箭去射击就行了。由老朽来引导的话，用这箭之权能便可以轻易的穿越时间。击杀过去的人也是简单至极的事情！”
　　“哇哦。”
　　假面的魔王不禁感叹：“这听起来真酷。光是听听我都感兴趣了呢。”
　　“是吧……”
　　“然而我拒绝。”
　　史密斯一本正经的说道：“说来也巧，我魔弹的权能刚好用尽了。”
　　“谁信啊！”
　　“而且你想想，以Campione的强运，会被从天而降的子弹射中就有鬼了吧。就算射中了，也不可能瞬间击杀。倒不如说让他们知道了有身份不明的狙击者存在，因此而增强了警戒心的他们不就会引发出新的骚动吗？结果会引发怎样的大混乱……真是不太愿意去想象呢。大概又会有一两个历史被改变了吧？”
　　面对喋喋不休的史密斯，老人“唔呜”发出悲鸣：“那、那怎么……”
　　“所以咯~”
　　史密斯的动作一如既往地如同舞台演员一样夸张而华丽，但语气却十分平静：“把我和爱丽丝也送回去吧。如果是你的话，肯定做的到吧。”
　　“……但、但是……”
　　“加油喔，你是最棒的。”
　　史密斯以格外温和文雅的语气向老人说道：“没问题吧？”
　　老人打了个哆嗦，沉默的答应了下来。
　　……这个语气，好耳熟啊。
　　一旁的爱丽丝眨了眨眼。
　　作者留言：
　　又困了……十点半写到十一点半才写了不到五百字，妈嗨今天又得鸽了（跪）
　　对不起啊读者老爷们，不知为何最近困得好厉害……明天我白天码字吧，晚上困的越来越早了。
　　先去睡了，孩子们晚安（趴）


第五十五章 喜欢啥就拿啥
　　在穆瓦塔尔逃走之后，卡迭石堡垒异常轻易的被拉美西斯二世攻陷了。
　　不，与其说是攻陷，不如说是拉美西斯二世直接把没人要的卡迭石从地上捡走了――面对开着金色的太阳船君临于此的拉美西斯二世，那里面的守军连稍微顽抗一下的念头都没有，就非常乖巧的在见面之前把城门打开了。
　　所谓兵不血刃，大概不过如此。
　　在拉美西斯二世将卡迭石堡垒的守军整顿收编完成，已经是太阳落山以后的事情了。在夕光完全隐去之前，太阳船便被拉美西斯二世收起、又寻了个不大不小的空地降落在地上，并把东尼和爱莎邀上了船。
　　“余不会过问你们是什么人。”
　　拉美西斯二世的第一句话，就让周奕挑起了眉头。
　　不过这位褐肤的青年，却是非常坦然的淡声说道：“你们是达利乌斯的朋友，那就是余的朋友。今晚不妨在余的神殿中过夜吧。即使黑夜已至，此地仍如白昼。”
　　卡迭石堡垒刚刚攻下不久，实在没有什么能招待法老的客人的地方――如果那能称得上是攻下的话。因此拉美西斯二世想来想去，果然还是让这些之前帮助自己击败穆瓦塔尔的勇士们先在自己的太阳方舟里过夜吧。至少也不能露宿街头，或是住在安全不能保证的下榻之所吧。
　　至少太阳之舟上可以保持长久的温暖和明亮。之前看上去只是一个王庭正厅程度的太阳之舟，在落下之际却有大量的金色砖石从底层翻出，在四周的地面上展开，构建成了一座相当辉煌的殿堂。
　　除却原本作为主体的正厅部分，无论是餐厅还是卧室都一应齐全。
　　在这里过夜的话，应该就不会被人笑话埃及人不会招待贵客了吧。
　　拉美西斯二世在心中默默说着。
　　以太阳圆盘为核心展开的巨大建筑，其最紧要的部分还是最中心的神殿。那里是只有法老和最尊贵的王后可以随意出入的地方。除却同样身为法老的周奕和亚历山大之外，就连法老卫士都不能入内。
　　但是，在建筑完全展开的现在，至少偏厅和侧室还是可以让这些人进入的。
　　褐色皮肤的少女和……白肤的青年吗。
　　拉美西斯二世心中喃喃道，脸上却没有露出什么声色，只是露出了大方的笑容,差人给周奕四人送上了早就准备好的丰盛食物：“晚餐的食物也请尽情吃。分量管够，无需客气。”
　　果然是留下吃饭了啊。既然如此……
　　周奕对拉美西斯二世的举动早有预料。他也不说话，只是带着亚历山大找了个地方坐了下去，就开始吃着客串服务员的法老卫士们送上来的烤肉、生菜、咸鱼和鸡蛋。虽然味道不算很好，不过倒也不差。
　　“喔！老哥你很大方啊！”
　　虽然周奕很淡定，亚历山大也是一副自来熟的样子。但是东尼却面对投食者却是眼中放光：“您可真是个好人啊！这些餐具一个个金光灿灿的……难道是金子做的吗？”
　　“那当然。喜欢的话就送你了。”
　　拉美西斯二世淡然的点点头，应许道：“余特许――这个房间内，除了妮菲塔莉之外，相中了什么带走就好。”
　　“老哥超大方的啊！”东尼闻言更加兴奋了。
　　“请无视这个笨蛋的话吧，法老大人。”
　　大约是好几天没有正经的吃过东西了，爱莎见状也是露出了开心的笑容，对着拉美西斯二世双手十指交握，感激道：“总之，非常感谢您的食物。”
　　看着格外高兴、没心没肺的两人，拉美西斯二世嘴角也不禁微微浮起了一丝弧度：“无需多言。既然你们是法老的朋友，便是埃及全地最高贵的客人……”
　　更何况，还有之前出手相助的情分。
　　若是没有周奕几人相助，还不知道穆瓦塔尔会造成多大的破坏。拉美西斯二世自己还好，他还有着能让自己不死的底牌……但是阿蒙军团却都是凡人。如果没有周奕三人的庇护，光是他和穆瓦塔尔厮杀的余波，就足以摧毁这些肉体凡躯。
　　法老是统帅四境全地一切人民之人。周奕拯救了这些法老将士，无疑就是拯救了拉美西斯二世的子民。这对于他来说，无疑是一件可喜的事情。
　　虽然拉美西斯二世只说了半截话，但和他同调过思维的周奕却是已经明白了他想说什么。
　　看着捧着鸡蛋，面露微笑看着自己的周奕，拉美西斯二世稍微怔了一下，然后便若无其事的移开了自己的目光，向着身侧什么也没有的地方望去。
　　褐肤的青年就这样保持着凝视虚空一般的专注目光，一直出神的盯着闪烁着温暖光芒的太阳之舟。甚至在几人开始进食之后，他也没有一点开口去吃的意思。
　　过了许久，拉美西斯突然感觉心中一阵强烈的烦躁感袭来。
　　他一边好奇这种多年没有出现的奇异心情，一边直接撂下了一句稍显冷淡的话：“余稍微出去一下，马上就回来……不，没有受伤。妮菲塔莉你放心。”
　　说罢，他便匆匆离席，没几步就直接走出了偏厅。
　　“拉美斯……”
　　妮菲塔莉王后看着拉美西斯状态不太对，顿时便有些担心的向外望去。
　　但拉美西斯二世实在是走的有点快，一眨眼的功夫他就离开了众人的视线，走入到了黑夜之中。虽然知道拉美西斯身为弑神者，肯定是不会有什么生命危险的，但妮菲塔莉仍然是有些不安。
　　“抱歉，我想去看一下。”
　　咬了咬嘴唇，她从座位上站起身，对着周奕几人轻声致歉。
　　但她还没来得及走，就被周奕拦了下来：“莫慌，我和你一起去。”
　　“但是……”
　　“拉美西斯会希望看到我的。”
　　周奕一口将嘴里咀嚼着的生菜咽下，以肯定的语气劝道：“您也大概有感觉吧？为什么拉美西斯对我有些在意。”
　　“……嗯，是的。”
　　妮菲塔莉犹豫了一下，点了点头：“达利乌斯大人和我俩的一个老朋友有点像……不、不是面相的那种相似，更像是眼神。怎么说呢……”
　　“摩西……吗。”
　　周奕轻声喃喃道，吓了妮菲塔莉一跳。
　　拥有纯洁美貌的神祖纠结了好一会，才沉默的点了点头。
　　她再次回过头来，以尊敬的语气对着周奕说道：“请您跟我来吧。我的确有些不放心拉美斯。”
　　“嗯，我也有一些话要对他说。”
　　周奕说着，缓慢的吸了口气，站起身来。
　　此时此刻，卡迭石南方不远处，奥伦特河谷附近。
　　身穿黑衣的男子、身披白袍的少女――两位色彩对比极其鲜明的不速之客，正不慌不忙的跟在普塔赫军团后面，向着卡迭石缓缓走来。
　　作者留言：
　　上午左摩西、中妮菲塔莉、右拉二……白学现场无误，顺便还能插播一个狐狸精的bgm。
　　今天累的心力交瘁……先来一章过渡剧情缓缓，起码别断更……
　　下周我说啥也不奶了……这神?的不科学啊（捂脸）
　　总之我去睡了，孩子们晚安（趴）


第五十六章 你和他很像
　　“摩西……”
　　拉美西斯二世站在太阳船的边缘，失神的注视着夜色中的卡迭石城。
　　还记得那时，自己那挚爱的兄弟对自己说的话。
　　“听好了，你会成为被全世界的人所爱的王中之王(Ozymandias)。”
　　摩西就像是洞察未来的先知一般，以确信无疑的语气对自己如此说道。
　　“那是因为你对战争一无所知才会这样讲啦。”
　　拉美西斯二世当时摇摇头，对着摩西轻笑道：“战争是不会让双方都幸福的。或者说……战争会让双方都不幸福才对。”
　　“不过，拉美斯……虽然很不可思议，不过我也这么想喔？”
　　妮菲塔莉笑吟吟的说道。
　　褐色皮肤的少年啊呀的一下捂住额头，无奈的说道：“妮菲塔莉，怎么连你也那么爱做梦了啊。你们两个究竟把余当成什么了……神吗？”
　　“你就是你呀。拉美斯就是拉美斯。”天真无邪的少女将双手背在身后展露微笑。
　　“是啊，因为是你所以我才这么说的。”白肤的少年也在旁边温和的笑着。
　　那一天。那一刻。
　　在心爱少女身旁，听着心爱兄弟的话时，在心中涌上的几个想法。
　　毫无疑问――那是骄傲、敬意、以及喜悦。
　　哪怕摩西已经和他敌对、分别……但只要拉美西斯还记得这一天的心情，他就永远不会走上暴君之路。
　　“……即使是经历悠久时日的未来，也有像你一样的人存在吗。”
　　褐肤的青年喃喃自语。
　　对所有人都抱有善意，如同妮菲塔莉一般纯洁善良的褐肤少女；如同孩童般天真而善战的白肤青年，以及充满了无限的可能性、拥有着王者之风的年幼法老。
　　还有……那个眼神和自己那挚爱的兄弟极为相似之极的人。
　　并非是为了自己而活。而是为了所有人们幸福而存在的，无比高洁的灵魂。
　　虽然看上去似乎还没有明晰自己的天命，但那种执着却已经刻在了血脉之中。
　　仅仅只是看着这样的四人，拉美西斯二世就不得不想起自己少年时期的往事……以及不久之前，与自己恩断义绝、完全对立时的心情。
　　“你在想摩西吗。”
　　一句轻飘飘的话，顿时让拉美西斯目光瞬间锐利了起来。
　　是达利乌斯的声音。
　　这个充斥着强烈太阳气息的，来自未来的法老。和他一起出现的，是他所熟悉的妮菲塔莉的气息。
　　仅仅如此，拉美西斯就明白了达利乌斯是怎么找到自己的了。
　　“你不该知道这件事的。”
　　拉美西斯二世没有回头，只是背对着周面无表情轻声说道：“因为我没有打算把这件事记录下来。”
　　但下一刻，周奕轻飘飘的一句话却让他心头猛地颤了一下：“你没有记录，但是摩西记录下来了。”
　　“……他是怎么写的？不，他怎么样了？”
　　“他成为了伟大的先知。两千年以后，他的名字传回了埃及，成为了受人敬仰的大先知。甚至在三千多年以后，也仍然有人记得他的名字，尊他为圣。”
　　周奕走上前来，和拉美西斯二世并肩而站，一边凝视着夜色中的古老城市，一边安静的轻声说道，如同惊扰了某人的睡眠一般。
　　“……是吗。”
　　拉美西斯二世嘴唇微动，淡声道：“不愧是余的兄弟。作为最伟大的神王的余的兄弟，理所应当能达成此等伟业。”
　　“……不愧是，摩西啊。”
　　低语着的拉美西斯，他的声音之中满是追忆。
　　追忆着一同成长、彼此欢笑的友人模样。
　　追忆着恩断义绝、彼此抗争的敌人模样。
　　将那日后被唤作是圣人、那身为己友的敌人，将那名字默默地在唇齿间喃喃吟诵，眉头皱起。
　　妮菲塔莉见此情形，也不说话，只是上前半步，从后面轻轻拥住了拉美西斯。她低垂着头，用额头轻轻碰触拉美西斯的后颈。
　　很快的，拉美西斯就平静了下来。
　　他回过头去，注视着周奕，开口问道：“你们从未来回来，是想要得到什么吗？你是救了余的朋友。有什么想要的话，余便想办法为你取来。”
　　“我确实有想要的东西。那是翠玉录……赫尔墨斯法老的十三条箴言。应该刻在一块祖母绿石板上。”
　　周奕毫不客气的，直接指出了自己想要的东西：“我想要得到那东西，但这东西在未来遗失了。所以我就只能回到这里来了。”
　　“给。”
　　拉美西斯二世干脆利落的说道：“那东西我有印象。小时候父亲曾跟我说过……余过会就派人去将赫尔墨斯的箴言原典取来，你稍微等一下，路上来回不会耽误两天。”
　　周奕欣喜的点了点头。
　　没想到这么简单就拿到了自己想要的东西……
　　不过拿到还不算完。必须将这东西复制一份，然后放回赫尔墨斯法老的陵墓才行……如果亚历山大后来征服埃及的时候没有发现翠玉录，炼金术师就不会诞生、世界便从此而崩坏也说不定。
　　周奕可不想挑战那个历史的看守者。
　　孤身一人窝在某处，日夜不休的修订历史……听起来简直是鬼神级别的强者。那种程度的怨气一旦爆发，大约得有四个加班到秃头而又常年单身的程序猿的怨气加起来才能比得上。
　　“对了，达利乌斯……在余的后面，的确还存在着其他的法老吧。”
　　虽说他将周奕和亚历山大视作法老……但和确确实实有着法老气息的亚历山大不同，周奕仅仅只是太阳而已。只是因为能成为太阳的只有法老，他才会将其视作和自己同等的法老看待。
　　但实际上，别说拉美西斯，就连妮菲塔莉就认出来了，周奕并非是真正的、拥有者地神印记的法老。
　　……但是，既然亚历山大确实成为了货真价实的法老的话，那也就是说明自己早晚有一天会死去。唯有自己死去以后，才会有下一任的地神担负起法老之责。
　　面对这个拉美西斯早就知道答案的问题，周奕只是沉默的点了点头作为回应。
　　“这样吗。”
　　拉美西斯深深叹了口气：“所以说……余这具弑杀了神明的身体，也并非是永恒之物吗。”
　　身为光芒万丈的太阳，最大最强的法老，拉美西斯和之前的所有法老都不一样。“自己死后的家”这种东西，根本就不在他有兴趣以及关心的范畴内。
　　不如说，那反而是他所厌恶的某种对象。
　　过去也好，现在也好……这身体都离理想的程度太远了啊。
　　“没错。”
　　周奕也慢慢转过了头来，直视着拉美西斯，毫不客气直言说道：“你甚至没有活过一百年……而妮菲塔莉王后，更是在那之前就离开了你。”
　　闻言，妮菲塔莉抱着拉美西斯的手顿时便紧了两分。她有些不安的抬起头来，
　　拉美西斯伸手轻轻扣住她的手背，用自己手心的温度温暖着她的手，示意她不必紧张。
　　“谢了，达利乌斯。”
　　虽然听到了自己和挚爱的王妃所终有一日会死去的预言，拉美西斯却不惊反笑，露出了有些怀念的笑容：“果然，你和摩西很像啊……简直就是一模一样。”
　　“……我？”
　　闻言，反倒是周奕疑惑的皱起了眉头：“我和摩西很像？语气吗？”
　　作者留言：
　　更新完毕……今天依旧一更，孩子们去睡吧（趴）
　　下周结束埃及篇，然后就开空境剧情辣。祈大人超强啊（挺胸）


第五十七章 最后之王的消息
　　“不，都不是。”
　　拉美西斯深深的望了一眼周奕，摇了摇头：“是眼神。你自己看不到吧？”
　　“……眼神？”
　　周奕嘴角不禁抽了一下。
　　拉美西斯……在这种地方上还真是意外的少女啊。
　　眼神这种东西，无非也就是情感和欲望的外在体现而已。周奕自认自己应该不会有什么特别的眼神表露在外……更不用说，摩西和自己完全是两种不同的人。
　　而且周奕也得到了拉美西斯二世的记忆。就他对摩西的印象来说，作为魔王、作为魔术师的自己，和作为圣者、作为先知的摩西，与其说是相似，不如说是完全相反。周奕对摩西莫名的有种奇异的敌视感……想必摩西对自己也是想要杀之而后快吧。
　　为了人理的存续，和为了全人类的幸福……虽然看起来很相似，但实际上根本就是背道而驰。
　　不过考虑到自己毕竟是客。周奕只是温和的微笑着，不言不语的默认着拉美西斯的话。
　　“没关系。你早晚会懂的。”
　　一旁的拉美西斯二世也像是看懂了周奕的笑容一般，也不与他争辩，只是露出了意味深沉的笑容转过了头去，将妮菲塔莉拢在了怀里，用下巴轻轻枕着她的头发，和她一起安静的看着外面的城市。
　　周奕看到拉美西斯二世的情绪重新变得安稳，便是耸了耸肩，没说一句话，就不声不响的顺着原路走了回去。
　　――打扰别人腻歪的人可是会被马尥蹶子的。
　　不过……这么看着的话，多少还真有点羡慕……
　　“真是稀奇，我居然也开始思春了吗。”
　　周奕不禁哑然。抬头看着天上的繁星，他不禁露出了沉思的表情：“谈个恋爱……似乎也不错的样子？”
　　“……唔，还是复习一下星图吧。”
　　――――――
　　“我已经闻到了呢……旧友的气息。”
　　披着黑色披风，戴着假面的怪人装模作样的环顾四周一圈，然后向着身边的美貌少女发问道：“爱丽丝，我们到哪里了？”
　　明明两人都身处于军营之中，却没有丝毫遮掩。甚至谈话的声音都没有压力。
　　这是爱丽丝从周奕身上学到的魔术。并非是视觉上的隐形这种基础的东西，而是将自己与周围的世界进行同调，顺便压低自身存在感的高超技巧。
　　熟练应用的结果，就是哪怕是不从之神，在爱丽丝不乱动的情况下都会将她忽视掉。
　　“按照路程来说，应该离卡迭石不到几里地了。”
　　拥有着如同水晶般精致的美貌的少女紧了紧身上的白袍，肯定的说道：“不出意外的话，阿奕和萨尔瓦托雷卿应该在这里出手过。”
　　那就是找对了方向。
　　假面怪人不露痕迹的轻轻松了口气。
　　既然方向对了的话，那就不存在什么问题了。
　　而且……
　　“不只是他们两个……四个，五个。嗯……这里至少有五名弑神者参战。真是有趣的战斗呢……不，这种规模的话，应该称为战争吧。”
　　史密斯闭着眼感受着周围的环境，以北美本土的萨满魔术努力的分辨着土地中残留的魔力，以近乎夸张的语气说着像是台词一样的话：“战争――就算历数人类的历史，也不会有五位弑神者直接参战的大战争吧。”
　　“那是肯定的……”
　　爱丽丝点了点头，承认了下来。
　　随即，白公主便满怀忧虑的深深皱起了眉头。
　　看到她的这个表情，史密斯好奇的问道：“怎么了？”
　　“……我在想一件事。”
　　爱丽丝紧皱着眉头：“五位弑神者……不，至少六位弑神者出现在同一个时代。会不会触发什么机制之类的……比如说，最后之王。”
　　最后之王。
　　真名不明，身份不明，实力也不明。
　　唯一知道的，就是在某个时代弑神者出现过多的时候，k就会降临在地上，将所有的弑神者全部斩杀然后继续沉眠。可以说是弑神者最终的天敌。
　　不过距离上一次最后之王降世，也已经过去了几百年了。若非是爱丽丝突然提起这个名词，史密斯甚至都快要忘记了这份模模糊糊的知识了。
　　“这个的话……我好像听说过一些。只是一些，不是很清楚。”
　　诚实的说着自己并不清楚这件事，史密斯随即向爱丽丝摊了摊手：“不过你看，我们的世界不是有七位弑神者嘛。也没发生什么呀。”
　　“……我也觉得很奇怪。五位弑神者同时出现在一个时代――这种事，在历史上也仅仅只发生过少数几次。而且一般数年之后，这些弑神者就纷纷在短时间内接连灭亡了。”
　　爱丽丝困惑的皱起眉头：“而且其实我是有感觉的。当初在贤王诞生的时候，我就感觉到了危机。而在剑之王出现之后，这种危机感就更加强烈了……”
　　“不过三年过去，也没有发生什么事嘛。”
　　史密斯安慰道：“那应该之后也不会发生什么事吧。”
　　“但是，我在普鲁塔克之馆的时候，尝试过对最后之王的真实身份进行窥视……”
　　爱丽丝摇摇头，停下了脚步回头说道：“但是，什么也没有发现。”
　　“……什么？”
　　史密斯这才皱起了眉头：“这不对。你确定是没有发现他的真实身份，而不是没有发现他这个人吗？或许这个是谣言也说不定。毕竟普鲁塔克之馆应该……”
　　“没错。最后之王的确存在，但是我找不到他的身份。明明依靠魔女的灵视，可以在那里应该可以得到一切问题之最终答案的……但唯独这个答案，就像是被什么东西刻意覆盖掉了一样，我并没有得到答案。”
　　爱丽丝痛痛快快的把自己经历过的事情毫无保留的对着史密斯说道：“明明存在，但是无法查探，这不是很奇怪吗？”
　　“你这么说的话……”
　　史密斯也意识到了事情的严重性，慢慢皱起了眉头：“你是说，最后之王有可能降临在这个时代？”
　　“不光是这个时代。我们的时代也是一样……我怀疑那天在日本见到的那个神祖，就是为了复活最后之王而活跃在地上的。”
　　爱丽丝对着史密斯严肃道：“而且，记录神话的故事、和神话中故事的原型是两件事。前者是人类对神明的约束，后者才是真正发生过的历史……”
　　“虽然不知道最后之王的正体是谁。但就算是记载着最后之王的神话现在还没有出现，也不能保证最后之王的神格根源在这个时代还没有诞生――”
　　作者留言：
　　今天一更……不然又要熬夜了。
　　对了，为了防止又有萌新记错设定大脑混乱，在这里姑且科普一下……记载最后之王的故事的《罗摩衍那》的确是在公元前三百年左右编成的。但是作为毗湿奴的第七世转生，罗摩的故事应该发生在公元前1300年到公元前1000年，也就是雅利安人的势力推进到恒河流域、并沿海岸线渡海抵达南印度和斯里兰卡的时期。再考虑到毗湿奴第五世转生瓦摩纳是公元前1700年，第六世持斧罗摩是公元前1500年，基本罗摩在公元前1300年到1200年是没啥问题的……嗯，没错，也就是拉美西斯二世死翘翘附近的年代（推眼镜）
　　祈大人是不是超厉害！快夸我！（挺胸）


第五十八章 昏迷的妮菲塔莉
　　两位不速之客已经离开，普鲁塔克之馆也重新变得安静起来。
　　老人深深松了口气，放下了手中的青铜笔，无奈的叹了口气。
　　“千万别惹出什么事来啊……”
　　虽然原则上，他是为了让史密斯和爱丽丝两个人能把昔日被扭曲的历史拨乱反正，才将他们送回到的过去……但实际上，他对这件事几乎不抱任何希望。
　　史密斯还好，那个从影之国来的战士倒也算靠谱……但剩下那几个人是个顶个的灾星。
　　一个灾星加一个灾星，等于一个灭顶之灾。别说是把历史拨乱反正，哪怕只要不再出什么问题就已经是万幸了。
　　……但是形势比人强。面对史密斯那似笑非笑的态度，他根本没有其他的选择。
　　虽然他已经超越了人的境界，但是要和弑神者这种级别的怪物相提并论的话，就是想多了。
　　再温和的弑神者，其本质也是缺失了某种道德观念的魔王。虽然究竟缺失了哪一种道德观是因人而异，但毫无疑问要是强行招惹弑神者就是自寻死路了……
　　“算了，还是加个班吧……”
　　老人深深叹了口气，碎碎念着重新拿起了画笔。
　　没办法，只能希望这次那个女子回到现世之后能肃静点，至少暂时先别再回到过去了。而这件事……就当自己之前出了什么岔子导致一周白干了，现在是在紧急加班吧……
　　不过还是好气啊！真的好气啊！明明出问题的不是我啊！
　　坑爹呢这是！
　　老人在心中怒号着，不由得升起了一种把青铜笔重重摔在地上的欲望。
　　就在他这么想着的时候，他手中的笔真的像是发脾气一样，一把从他的手中溜走，然后飘到了空中。
　　“……唔？”
　　在老人目瞪口呆的注视之中，那青铜笔沉思已久，然后落在石板之上自己吱吱吱的刻起了文字。
　　“勇者殿下的降临……竟然提前了七十二年？”
　　看了一眼青铜笔自己书写出来的内容，老人惊愕不已。
　　“不、不妙啊。坠落于地上的王……他不该在这个时候降临啊！”
　　勇者殿下――或者用现在这个时代的话来说，那就是最后之王。
　　仅为了弑杀所有的弑神者，将王权之位重归于零的勇者。同时他也是魔王最大的、也是唯一的天敌。
　　按照正确的历史来说……那位大人应该在公元前1213年降临并击败十首魔王罗波那才对。在那之后他便游历世界，将除了罗波那之外，同一时代的所有弑神者全部歼灭……然后才重新沉眠。
　　那才是英雄应有的使命。
　　“不……那是不可以发生……不可出现的改变。不然此后的历史修正会变得相当困难……”
　　老人不禁发出了痛苦的悲鸣：“现在叙利亚附近已经存在六位弑神者了……这是何等程度的密度！如果这六位弑神者全部死在过去的话……”
　　要知道，按照原本的历史，赫梯王还能继续在位十年；而拉美西斯二世更是还在青年时期，距离去世还有七十二年的寿命。
　　九十六岁的时候，与那位殿下大战而后陨落――这才是正确的剧本。
　　若是提前七十二年杀死拉美西斯二世，再提前十年杀死穆瓦塔尔……整个西亚接下来的发展轨迹恐怕会完全脱轨。造成的影响在五百年以内可以扩散到东欧和中亚地区，余下的影响力甚至会覆盖大半个非洲……再加上奥尔梅克人、商人、埃兰人未来的重要领袖在幼年便被提前杀死的话……
　　那样的话，世界恐怕就会大乱了。真正意义上的大乱。
　　老人想到这里，忍不住打了个哆嗦。
　　他强行驱散心中的不安，碎碎念着：“不……还有办法可以解决。还有机会……”
　　现在还有最后的机会。
　　原本应该首先降临在古印度的最后之王，为了响应背负着怨恨的女神奎特的呼唤，提前降临在叙利亚……
　　最后之王并非是全然无敌的。历史上，也有极少数的几次被过于强大的弑神者反杀，陷入时间不定的沉睡之中。
　　只要他们暂时击败最后之王就可以了。只要让其暂时沉睡下去的话……
　　“说不定，那几位可以在现在这个阶段就能收拾好……”
　　老人喃喃道，说到一半的话突然戛然而止。
　　在长长的沉默之后，他默默的用手捂住了自己的脸。
　　……是什么时候，这个世界的过去和未来被这么一群不着调的人背负起来了呢。
　　啊，心好累。
　　“算了，反正我现在也什么都做不了了……”
　　――――――
　　因为周奕刚才跟着妮菲塔莉走出去了一会，等他回来的时候，爱莎和东尼已经都吃完了饭，在临时客串侍者的法老护卫的指引下，前往了属于自己的房间休息了。
　　唯有亚历山大。身为灵体的他，在周奕能给他带来充分的魔力的情况下，他并不需要过多的进食。
　　或者说，难得的回到了古代的埃及，这片自己未来将会征服的土地上，亚历山大意外的兴奋了起来。
　　白天那种烈度的战斗，以他现在的水平根本无从插手。就算想要帮助老师，也只能在安抚拉美西斯二世的方面。不过好在，如今是少年的他，也没有太多的征服欲望，倒也乐得自在……但很显然，让一名英灵乖乖站好不得参与战斗，这无疑让幼颜的美少年十分无聊。
　　简直无聊到发疯。
　　“所以说呀！老师，我要听故事！刚刚你追出去是发生了什么吗？现在那位法老在外面干什么呢？”
　　亚历山大说着，以亮晶晶的眼神盯着周奕。他的眼神里写满了“我很好奇！”这样的话。
　　以他那种特有的中性美貌，做出这样的表情很难让人拒绝。几乎等同于诅咒、而且跨越性别的魅惑魔力――若是换一个人，说不定会对此羞于启齿也说不定。但他就是这样坦荡荡的对着自己的老师发动了这样的技能……
　　从想做就做这一点来说，他身上无疑有着未来那位王者的一丝影子。
　　但很遗憾，只要是影响精神的魔术，无论是正面的还是负面的，对于周奕来说效果都等同于零。
　　“所以说啊……哪有这么多故事啦。”
　　周奕像是没事人一样一边轻笑着咀嚼着烤肉，一边伸出没有沾油的手，用力的将亚历山大的头发揉成一团糟：“小孩子不要管这么多。只是拉美西斯心情不太好，我们发现了这一点，去安慰他了一下而已。”
　　“诶――就这样吗？”
　　亚历山大有些失望的歪了歪头。
　　周奕不禁失笑：“不如说你还想怎样啦。难道拉美西斯这么大个人还能出事不成……”
　　“达利乌斯！达利乌斯！”
　　就在这时，拉美西斯二世急切的呼唤声突然响起。
　　周奕一怔，抬头向门口望去：“怎么了？”
　　他话音刚落，便明白了拉美西斯为何突然如此慌张。
　　只见妮菲塔莉王后紧闭双眼，蜷缩在拉美西斯二世的怀里发出低低的悲鸣。
　　她像是被冻雨浇透一般，止不住的打着摆子。秀美的小脸煞白一片，全无血色――
　　作者留言：
　　更新完毕……今天依旧沉迷考据不能自拔，醒过神来神?都快十一点了……原本想请假来着，想了想还是爬起来更一章吧。所以今天还是一更（正色）
　　唔，这周还有五天，不出意外的话，十章应该够结束埃及篇的（握爪）
　　我去睡啦，孩子们晚安（趴）


第五十九章 花与蛇
　　“妮菲塔莉怎么了？”
　　看着这一幕，周奕立刻意识到了不对：“发生什么事了？”
　　“余也不清楚，”拉美西斯二世难得的露出了有些慌张的神态：“没有一点防备，也没有一点预兆……她就突然晕倒了！”
　　“总之先把她放下……在你这里我的魔术进不了你的身。把她放在椅子上，我看一下到底怎么了。”
　　一边说着，周奕一边让开座位站起身来，和拉美西斯二世一起合力将昏迷过去的妮菲塔莉王后扶着坐在了椅子上，从旁边抽过来一张兽皮薄毯盖在了她身上。
　　谈话间，周奕的右手四指便闪烁起了银白色的纯净光芒，轻轻搭在了妮菲塔莉额头上，而周奕眼中如同银白色的大河一般有着滔滔光流不断闪过。
　　只听得嗡嗡的低鸣声，周奕的手指被自行的排斥，悬浮在了妮菲塔莉身体上方，像是金属探测器一样缓缓扫过她全身，最终停留在了胸腹之间。
　　然后，周奕的眉头微微挑了一下。
　　“你们见到不从之神了？”
　　“没有啊。别说不从之神了，在余的神殿里，哪怕是穆瓦塔尔也不可能伤害到妮菲塔莉。”
　　拉美西斯困惑的摇了摇头，目光顿时变得阴沉了起来：“你是说，是不从之神……”
　　“没错。因为她实际上没有受到伤害，也没有生病……”
　　周奕一边将自己的右手收回，一边轻声说着：“这是诅咒。位于更高层的存在所下的诅咒和禁制――”
　　能给妮菲塔莉下诅咒的。恐怕就只有不从之神了。
　　周奕的后半句话没有说出去，但他相信拉美西斯二世能听懂。
　　因为，妮菲塔莉并非凡人。
　　在第一次见面的时候周奕就认出了她的身份。这位出身成迷的法老王妃，并非是凡人，而是神祖。古老的地母神舍弃神格，从而化身成的不老不死的少女。
　　而神祖……即使是舍弃神格的神祖，也只有弑神者和不从之神才能对其施以诅咒。
　　“非常鲜明的恶意，而且这诅咒应该是女神所给的……”
　　周奕转头，随口说出了更加精确的条件，但看着拉美西斯的表情他却皱起了眉头：“怎么这幅表情？你有怀疑对象吗？”
　　“恶意、女神吗……”
　　拉美西斯二世闻言，深深皱起了眉头：“嗯……”
　　……他的确有一个怀疑对象。
　　但一切没有证据的瞎蒙都是耍流氓。而且拉美西斯二世也不敢确定是不是那个人……或者说，那个女神。
　　因为，妮菲塔莉的确曾经与某位女神交恶。
　　那就是马特。拉神的女儿，年轻美貌的女神……也就是传说中用天秤、羽毛和心脏为死者量罪的女神。
　　按照拉美西斯二世的记忆来看，妮菲塔莉和拉美西斯至少在六七岁的时候就已经相识了。并于四年前，她正式嫁给了只有十五岁、还没有继承地神之位的拉美西斯二世。
　　但实际上，拉美西斯之所以能异常顺利的击败他的兄弟们，坐上法老之位，其中多少也有妮菲塔莉的鼎力相助。
　　在这个过程中，拉美西斯就渐渐明白了自己所爱的少女的真实身份。
　　妮菲塔莉的正体，就是爱与丰饶的女神哈托尔，埃及最美丽的女神、同时也是最古老的地母神。
　　这一点，对于周奕来说倒不是什么奇怪的事情。毕竟拉美西斯后来甚至直接为自己的这位王妃造了一座献给哈托尔的神殿――这几乎就等于是直接将妮菲塔莉当做哈托尔祭拜了。在周奕知道妮菲塔莉是神祖的时候，他就已经猜出了她的身份。
　　但需要注意的另一件事是，拉美西斯二世登基时被荷鲁斯赋予的荷鲁斯名，却并非是“KanakhtMeryhathor”，而是“KanakhtMerymaat”……其意为“被马特女神所宠爱的”。他的王权名，则是“马特女神是强大的”。
　　……总之，当时的情况十分复杂。
　　简单来说，就是和在吉尔伽美什、库丘林身上发生过的风流事比较类似。
　　因此可以说，哪怕刨去摩西不算，在拉美西斯二世身上也的确发生过古埃及相簿之类的剧情……但就结果而言，这应该算极少数青梅竹马正面击败了天降系的剧情。
　　所以，在听到“女神”、“明确的敌意”的时候，拉美西斯二世立刻条件反射性的想到了马特女神。也正因这个人选，才让他稍微有些犹豫，不知该不该对周奕讲。
　　两人才刚说了两句话，妮菲塔莉身上的情况却还在继续恶化。
　　她像是害冷一般想要蜷起身体，但上半身却没有一点弯腰的力气。拉美西斯二世紧紧握着她的手，却是感觉到那平日里温暖而又柔软的手是那样的冰冷，手心和额头满是汗渍。
　　就症状而言，似乎并不是非常的严重……但拉美西斯二世却是难得的有点慌了。
　　对于他来说，哪怕是面对三位不从之神，也好过看着痛苦难受的妮菲塔莉。
　　“看着你的表情我感觉很不安。所以以防万一，我事先跟你说一声。”
　　周奕回过头来，表情也难得的变得平静而严肃：“第一，诅咒者并不是马特女神……这是花与蛇的诅咒；第二，被诅咒的也并非是妮菲塔莉本人……而是她腹中的孩子。”
　　听到周奕的话，拉美西斯二世整个人都怔在了原地。
　　大脑传来强烈的膨胀感和眩晕感。就如同醉酒一般，眼前的景色明明没有移动却没由来的感受到一阵晕眩，周奕的话就在耳边，他却一句都没有记住。
　　“哪怕是作为神祖，以妮菲塔莉曾经的位格，她也不可能无声无息的被人诅咒。但她的孩子就不一样了……与其说是半神，不如说是龙蛇与人的孩子。花或蛇，这是‘毒’这一魔术概念的核心理念之一，无论是植物科还是诅咒科都对此有所研究。”
　　拉美西斯的孩子，对于毒和诅咒的抗性，自然是没有他们的父母来的高。
　　如果不抓紧时间将凶手扼杀，说不定自己的第二个孩子便会因此而死――
　　“直说吧，达利乌斯。”
　　拉美西斯二世豁然抬起头来，眼中已然没有丝毫不安和焦虑。其中是冷静到令人发寒的坚定――那不光是一个丈夫的职责，更是一个父亲的怒火：“暗算我的孩子的神，到底是谁？”
　　他的眼神中，充斥着坚定不移的杀意和决心。
　　长子之灾，只要重复一次就够了。
　　“她的名字，叫做奎特思（Qetesh），”周奕干脆利落的说道，“她并非是埃及的神，而是叙利亚的女神。”
　　“也就是，我们脚下这片土地的人民所供奉的神o。”
　　作者留言：
　　日常一更……好绝望，已经周四了，我感觉这周写不完埃及篇了（跪）
　　累的不行，有点心慌，我先睡了，孩子们晚安……


第六十章 关于老婆是个被掰直了的百合这件事
　　奎特思，她是叙利亚的爱与美之神。
　　要论在神话中的地位，大概和阿佛洛狄忒可以进行同等比较。不过与常年处于被匠神赫菲斯托斯原谅这一状态的阿佛洛狄忒相比，奎特思在叙利亚神系中的地位明显要高的多。在这个时代，奎特思无疑是叙利亚最为知名、且最具有影响力的神明之一。
　　因为奎特思她不光拥有着爱与美的神格，同时还是稀有的女性光之神，同时也有着冥府的神格。可以说她是拥有着相当复杂神格的神明。
　　在作为光之神和冥府的掌控者以外的身份祭拜时，这位女神一般都是以骑着雄狮、双手握持花与蛇的形象出现。在这个形象中，雄狮象征着勇猛强壮的男子，而一手持花束、一手握毒蛇则是形容她以美丽和爱情强硬的控制并驾驭强大异性的这个过程。
　　但是，这些曾经的荣光都将成为过去时。
　　只要埃及重新控制叙利亚，埃及神系的诸神就要将她的神殿完全排除。她的神话也要被拆解成两份，分别被古埃及的光之神塞克、和爱与丰饶的女神哈托尔――也就是妮菲塔莉所夺走，与自身融为一体。
　　这也就意味着，女神奎特思要迎来终结。
　　“作为女神的奎特思拥有着爱的神职的时候，她是不可能伤害孩子的。因此对妮菲塔莉施以诅咒的，肯定是以不从之神的身份降临于世的不从之奎特思。”
　　周奕冷静的帮拉美西斯分析着：“让她降临的原因也很简单。必然是谁的到来让她心怀怨怼，而促使她降临的人，应该就是为了埃及的重新统治而不满的叙利亚国王了。”
　　在这个时代，神话还不够完善，不足以束缚这些神明。因此神明挣脱神话带给自己的束缚，以原始之身降临于世也要简单的多。
　　比如说，强大的巫师的呼唤，或者一国之民的怨怼……这就足够了。
　　“……原来如此。”
　　听到周奕的解释，拉美西斯的目光变得闪烁而危险起来：“这就是她要诅咒我的孩子、想要伤害妮菲塔莉的原因吗……哼，愚蠢之极。”
　　很显然，这个理由并不能说服他。
　　因为哪怕是和他自己的荣光相比，妮菲塔莉都要重要的多。更不用说是区区一个外国的神明――拉美西斯二世向来是将自己当做神王祭拜的，对于异族之神，更是不可能有一点的畏缩和敬慕之情。
　　倒是叙利亚国王对埃及军队的入驻感到不满和敌对的这件事，没有被拉美西斯放在心上。
　　不过这也可以理解。这万国都是被法老平等支配的土地，而生活在土地上的人都是法老统治之下的国民。他也许会抱有不满，但绝不会抱有仇恨。
　　既然知道敌人是不从之神，拉美西斯二世立刻平静了下来：“总而言之，杀死她就行了对吧。”
　　“是的。这种级别的诅咒，只要诅咒的根源消失，根本无法继续存留于世。”
　　面对拉美西斯二世轻描淡写的话头，周奕也不多加阻拦，只是平静的点了点头：“放心，有我的治疗，这晚上孩子肯定是不会有事的……等到明天太阳升起，你开着太阳轮盘干掉她就好。”
　　“……她的位置，离这里应该不会太远。”
　　拉美西斯二世完全没有注意到周奕在说什么。
　　他只是抬头凝视着漆黑的天色，过了许久才像是突然清醒一般回过头来，对着周奕严肃的点了点头：“嗯……达利乌斯，我出去一下，马上回来。太阳升起之前，太阳船和妮菲塔莉暂时就交给你了。”
　　“……哎？等――”
　　周奕伸出手刚想阻止拉美西斯，但他已然脚下生风，匆匆忙忙就走了出去。
　　“真是性急啊，这家伙。就不能等我把话说完吗？”
　　周奕哭笑不得的摇了摇头。
　　但不知为何，他却是意外的对拉美西斯有了几分好感。这种级别的行动力和睿智的决断力，他能成为古埃及最伟大的法老绝对不是运气。
　　“没办法嘛。拉美斯他呀……他就是这样的人啦……”
　　妮菲塔莉虚弱的轻笑声在周奕身边传来：“正因为是他嘛……”
　　“别说话别说话！我的魔力又从你的嘴巴里流出来了！抓紧闭上嘴闭上眼――不然你就疼着吧！这样我没法治！”
　　站在她身边的周奕立刻板着脸瞪了一眼妮菲塔莉。
　　看着她不好意思的吐了吐舌头闭嘴不言，才哼的一声继续为妮菲塔莉治疗：“还有啊，拉美西斯看起来很担心你啊……奎特思的身份，不告诉他没问题吗？”
　　“……咿？你居然知道的吗？”
　　妮菲塔莉瞪大眼睛，惊奇的叫道：“小奎那边吗？”
　　看着周奕又瞪了一眼自己，才委屈的重新闭上眼睛暗自嘟哝着。
　　……明明是你问我的嘛。
　　不过虽说她紧闭嘴巴，但心中却升起了对周奕的好奇之心。
　　怎么感觉他好像什么都知道哇……
　　而和拉美西斯那种坚定不移的杀意、妮菲塔莉似乎有点不合时宜的好奇心不同……此刻周奕的心情非常微妙。
　　这是一种知道的东西很多，但是说不出来的操蛋感觉。
　　因为有一些事，周奕感觉自己还是不要告诉拉美西斯比较好……比如他现在去砍的这个人是自己老婆的前姘头，而自己老婆是个掰直了的百合这件事……
　　如果对埃及神系有所研究的话，就会知道奎特思被埃及神系吸纳的方式可以说是非常之不和谐。
　　奎特思进入埃及神系是在拉美西斯二世去世以后。与其说是她是作为一尊神被请过来，不如说是她自己嫁了过来。
　　这位女神的丈夫，就是拉美西斯二世的年代还要再古老接近两千年的时期，公元前三千一百年的时候被供奉的“天堂的首领”，天空之神敏。
　　而最有趣的一点就在这里。
　　要知道，敏的象征物是白色的牡牛、而哈托尔的象征物也是牡牛；敏是天空之神，而希腊人也称哈托尔为天空女神；同时敏也是生产与收获之神，哈托尔也是一样；敏是拉神的儿子、哈托尔是拉神的女儿；敏是旅者之神、哈托尔也有庇护旅者和外国客的权责……
　　这种种共同之处，很显然并非巧合。
　　因为古代时期的敏神，本身就是哈托尔女神的前身，也可以说是她的男性面。根本就不存在什么敏神，那不过是哈托尔的另一个身份而已。奎特思所嫁的那位神明……实际上就是哈托尔。
　　而另外一点就是，奎特思是相当善妒的女神。她手中所持的毒蛇，就是对所爱之人的规诫和约束。
　　因此，奎特思之所以对妮菲塔莉肚子里属于拉美西斯的孩子升起杀意，可以说完完全全是一件非常正常的事情……
　　作者留言：
　　更新送上……呜哇今天还是一更（趴）
　　还有大约七章到八章结束古埃及篇……果然是要拖到下周了呀（趴）
　　唔，好消息是新书的大纲已经做完了，已经确定题材是西幻，发布时间大约是八月初或者九月初或者十月初……这个主要看礼赞的更新频率诶嘿（摸头）
　　我去睡啦，孩子们晚安~


第六十一章 爱丽丝酱大胜利
　　“……不从之神？还是弑神者？”
　　史密斯看着前方不远处突然明亮起来的天空，不禁皱起了眉头。
　　明明还只是夜间，但那里却突然亮如明昼。光芒和光芒缠绕在一起，衰败和太阳的气息一并传来，还有低沉的圣歌隐隐响起。
　　这种程度的异象，哪怕是出身走近科学栏目组的埋葬机关大师恐怕也无法解释。
　　在这个时代……能发生这样的事，没有不从之神和弑神者参与，是绝对不可能的事情。
　　“喔！是阿奕吗？还是萨尔瓦托雷卿？”
　　一旁的爱丽丝垫着脚尖，有些兴奋的望着远方：“唔……好像是蛇呢。阿奕有蛇的权能吗？”
　　“肯定不是。”
　　史密斯严肃的摇了摇头。
　　不知为何，看到爱丽丝期待的表情，史密斯就感觉到心中一阵无名火起。
　　不过他很快还是按住了自己的心情，以如平常一般的语气回答道：“暂且不论爱莎夫人……无论是周奕还是萨尔瓦托雷，都没有这样的权能。”
　　“啊哈……这样啊。”
　　爱丽丝有些懊恼的甩了甩头：“那今天肯定是找不到阿奕了……”
　　史密斯这话，爱丽丝是完全相信的。毕竟上次虽然自己被封住了没看到战斗现场，但这位冥王却是和周奕还有哈……萨尔瓦托雷卿一起并肩作战的。如果他说那边战斗的不是周奕也不是萨尔瓦托雷，怕是这两个人根本就不在这里。
　　在日本那次，前所未有的四位魔王的携手作战，近乎震动了整个魔术界。虽然四位弑神者后来对这件事都没有做出什么表示，但一般来说，大众还是认为这四位魔王缔结了某种同盟契约。
　　不然的话，弑神者又怎么会轻易与另外的弑神者合作？以他们那个蛮横的性子，和不讲理的出世方式，碰一起能不打起来就已经是奇迹了。
　　但唯有爱丽丝知道当时的情况是怎样的――
　　四位弑神者，能近乎不可思议的团结在一起，可以说完全是那位贤王殿下的功劳。
　　要说是朋友也好，姐弟也好……暂且忽略掉直接性的原因，但他们的确是因为贤王聚集在一起的，而不是签订了什么契约或是发下什么誓言才进行的临时共同行动。
　　也就是说，他们四个虽然不是同盟，但是他们四个可以说是一家的……
　　这?就很惊悚了。
　　就算追溯到过去的历史中，能号令罗刹王的罗刹王，也从来没有存在过。毫不客气的说，光是所有的弑神者能团结到一个阵营里，这件事说出去就能瞬间吓哭一地人。
　　原本爱丽丝作为格林尼治闲人议会的前任议长，现任闲人……她理应将这个能瞬间改变世界形势的消息上报给议会，但她却并没有这样做。
　　她的身体被不从之娲夺走，不知道藏在了哪里，这原本是一个坏消息……但此刻，对爱丽丝来说，却实在是再好不过的消息了。
　　因为这样，她就有了一个特权――罗濠也没有这样的特权。
　　那就是，她无论如何也不能离开周奕。
　　她不是死后以执念存在的幽灵，而是强行从身体中离开，沾染不到自己的生气的游魂。只要离开周奕一周时间，她体内的魔力就会完全耗尽，之后爱丽丝就会迅速衰弱下去、逐渐变得透明，而后直至虚无。
　　而周奕是不会允许这种结果的。
　　因此，和艾丽卡以及莉莉娅娜她们不同――无论周奕是回到了过去还是到了异世界，爱丽丝都不得不跟从在身边。虽然仅仅只是跟从，但仅就相处的时间来说，直到她找回躯体为止，没有人可以比爱丽丝更有理由接近周奕。
　　――爱丽丝酱，大胜利！
　　“你的灵视能看得清吗，那边云层里是什么？除了蛇还有什么？”
　　看着爱丽丝脸上纯真甜美的笑容，史密斯顿时又是一阵烦躁，连忙开口掩饰性的问道。
　　“唔，我看看呀……”
　　爱丽丝闻言微微歪头，然后面容微微严肃，抬起头来向远方望去。
　　“除了巨大的蛇，还有斯芬克斯喔。很多的斯芬克斯，好像还有一只非常大的……唔，看不太清。”
　　她喃喃着，将自己从虚空中得到的知识全部说了出来：“这种局势，就叫龙虎斗吧？”
　　“蛇和斯芬克斯吗。”
　　史密斯喃喃的念叨两句，便想都不想直接下定了决心：“先去看看再说。到时候看情况帮人……说不定他们中有人能帮我们找到阿奕他们。”
　　“哦对了！”
　　爱丽丝突然回过头来，一脸认真的对着身边的超级英雄・假面骑士先生说道：“那条巨蛇身上有着很深的刀口喔。看上去不像是大猫会抓出来的伤痕……”
　　史密斯顿时感觉有些不妙。
　　他连忙试探性的发问：“……就像是被巨剑砍了一样？”
　　让他有些绝望的是，爱丽丝回过头又看了一眼，回过头来肯定的点了点头。
　　哦草你这哈士奇――
　　史密斯顿时心中怒骂出声。
　　――――――
　　另外一边，拉美西斯二世和不从之奎特思的战斗已经接近了尾声。
　　这场战斗，和他预想中的完全不同。
　　拉美西斯二世舍弃自己的太阳之船来保护妮菲塔莉，独身一人去挑战不从之神，便是已经做好了九死一生的准备。
　　虽然船内加上达利乌斯法老在内，还有三位弑杀神明之人。但事关自己最爱的妻子，若是这时退缩选择外人的帮助，他还有什么脸面能在妮菲塔莉面前抬得起头来？
　　反正，就算自己失败了，自己的朋友也不会坐视不管。再说了，哪怕自己不能赢……拉美西斯二世也有手段，可以确保对方也绝对不会赢。
　　……但是吧，最后这些手段完全没用上。
　　不从之奎特思，简直弱的吓人。
　　见面之后就说了两句什么“妾身绝不会放弃”和“你这个卑鄙的魔王”之类莫名其妙的话，就直接变身成了数百米长的金色大蛇。然后拉美西斯也那个心情对骂，就直接召唤出了属于自己的斯芬克斯群――以及那只被周奕短暂的召唤过的，作为同族上位个体的银河之斯芬克斯。
　　……虽然之前达利乌斯也有推算过，不从之奎特思肯定不会太强。但她甚至弱到了让拉美西斯困惑的程度。完全和自己第一次与阿肯战斗时那种九死一生的感觉不同――他连权能都没有用，就能将她吊起来打。这反而让拉美西斯惊怒不定，他甚至一度怀疑奎特思是不是使用了什么古怪的诅咒，把自己伤害传递到了妮菲塔莉那边……
　　而这个困惑了拉美西斯好一会的谜题，他现在才刚刚明白了原因――
　　只见不从之奎特思的身后，有着一条几乎将她竖着切成两半的巨大刀伤。那道伤口呈赤黑色，已经开始严重溃烂。从巨蛇的后颈一直切到整个身体接近三分之二的地方，光是看到就让人觉得很痛。
　　――也就是说，不从之奎特思的第一个对手并不是自己。而是另有其人。
　　拉美西斯二世立刻意识到了――就在附近，很有可能还存在着另外一位弑神之人！
　　作者留言：
　　……好累，总算更新了……明天就可以开打了
　　困的不行，睡了睡了，孩子们晚安


第六十二章 远古盟约
　　“妾身至今仍在困惑……”
　　灿然的金色巨蛇低语着，褪去了伤痕累累的异类身形：“虽然妾身已然落败，但至今仍有一事不明。”
　　那是足有接近两米高，充满魅力却不失健壮的女性身体。黑色的长发如同瀑流一般垂至小腿，目光锐利而冷静，身上散发着女王一般的自傲和强烈的威严感。
　　引人瞩目的是，在她身上覆盖着的暗金色蛇鳞。从肘部和大腿根部蔓延出去、一直覆盖到手指和足尖，并将她的手化为锋利的钩爪、双足化为牛蹄。除却覆盖着厚实鳞甲的四肢以外，她身上却再没有一片鳞甲，也没有一点布料，只是大方的展露着近乎洋溢而出的野性美。
　　“你为何而来，新生的弑神之人？你为何发怒？”
　　她凛然发问道：“是因为妾身想要伤害你的妻子？还是你的孩子？”
　　原本巨蛇的形态下还显得不是很清楚，但在她化为人形之后，她身上的伤势立刻就变得显眼了许多。
　　首先就是她背后的那道长长的伤口。从左肩一直蔓延到右侧臀部以下的位置，甚至从拉美西斯这一面都能看到那条纵长的、可怕的裂伤。除此之外，她双臂的鳞片也是焦黑一片、崩裂的乱七八糟，胸口和腹部有七八道深深焦痕刻在小麦色的肢体上――那是斯芬克斯兽们灼热而锋利的爪击。在它们不计伤亡、如同浪潮一般的联合进攻之下，原本状态就不佳的不从之奎特思在短短几个回合之间便被留下了大量的伤口。
　　拉美西斯二世的作战方式无疑是惊人的。除却第四王朝的卡夫拉法老之外，再没有法老能像拉美西斯二世一样轻易折服复数的斯芬克斯兽，更不用说控制如此规模的神兽群了。
　　毕竟在古埃及的传统中，除却代表天罚的阿米特兽之外，所有的神兽都是与神明一般被膜拜的。某种意义上，斯芬克斯兽也可以称为是神明的半神，地位等同于神明的兽型化身。
　　而这，也正是拉美西斯二世以凡人之身击败阿肯神的关键。
　　拉美西斯二世虽然面色略显急迫，但看着完全放弃抵抗引颈受戮的不从之奎特思，却也没有强横的直接将她斩杀。
　　他只是呵的一声冷笑出声：“愚蠢。你所诅咒的，是身为法老的余，与余挚爱的妮菲塔莉的孩子！仅此一条，便足以让余杀你十遍不止――若你还想伤害妮菲塔莉，这个罪名还要再加十倍。”
　　拉美西斯冷眼盯着不再言语的不从之奎特思，昂起头来高语出声。
　　“然――余乃光辉、余乃苍天、余乃宽大。既然你以所求答案，余就赐予答案。还有想要知道的，都一口气问出吧。在余以太阳之辉将你燃烧殆尽之前，你的问题，余会用这双眼睛予以解答。”
　　面对拉美西斯二世的话语，明明身为败者一方的不从之奎特思却没有什么反应。
　　蛇之女神凝视着拉美西斯，眼中没有丝毫畏惧：“是妾身失策了。但妾身没有料到的并非是你之勇武，而是这么小的城市竟接连出现好几名弑神之人――六人中甚至有两人持有那种不允许诞生的刀刃。若非是赫梯人的王提前伤到了妾身，区区阳光怎么可能伤的到掌管光与冥府的妾身！”
　　“不管如何，败了就是败了。”
　　拉美西斯面无表情，微微抬起手中的权杖：“铁剑之王已然兵败，就在此处、就在之前，而余过后会亲自前往赫梯，将铁剑之王彻底击败。如果你的借口找完了的话，就低下头、接受余的制裁――”
　　他还没说完，奎特思便是突然一动，一直密切关注着她的拉美西斯二世顿时心中一紧。
　　但她却没有趁机向拉美西斯二世攻击。而是向后微微仰去，如同坠楼一般从云层之上极速向下坠落。就在拉美西斯二世犹豫着是追过去还是不追的一瞬间，不从之奎特思就已经坠落下去了一大块的距离。
　　她的嘴唇微动，以拉美西斯听不见的声音低声自言自语：“若是妾身以毒与你同归，想必她也会心怀怨怼……”
　　她是以蛇为图腾的女神。而说到蛇，最著名的两个特性就是毒和蜕皮。
　　前者，是构成了花与蛇这个诅咒观核心的根本。毒，才是人们对看上去柔弱而低伏的蛇的恐惧之源，也是构成了蛇之女神与死亡和冥府相关这一特性的根源。
　　而后者……则与冥府的权能一般，象征着蛇的不死性。
　　予己生，予敌死。蛇图腾的崇拜，最初就起源于此。
　　但此刻的不从之奎特思，之所以唤出冥府之门，却仅仅只是为了将拉美西斯二世阻挡片刻。
　　在她低语着的同时，不从之奎特思身下的大地便突然裂开了一条巨大的裂缝。看起来就像是大张着等待着喂食的凶兽之口一般，将奎特思一口直接吞了下去。
　　这时拉美西斯的斯芬克斯兽们的扑击才刚刚到来，却是已经晚了。斯芬克斯兽根本无法穿越冥府的大门，因此明明近在咫尺，却依旧无法攻击奎特思。
　　虽然受制于同友人昔日的盟约，奎特思不能亲自杀死拉美西斯二世……但这不意味着她就要放过那个令人讨厌的自大狂。再加上之前被另外那个男人粗暴的切裂身体的仇，就在这里一块报了吧――
　　“化身为太阳的法老王啊，割裂善恶的铁剑之王啊……”
　　奎特思以庄严肃穆的语气低语出声:“以独剑沉湎于游乐的风暴之王啊，自妖魔洞穴而来的骚动之女王啊，使役妖精的无面之王啊，承载历史的英灵之王啊……”
　　她的圣言念出，大地也是渐渐变得兴奋了起来。
　　伴随着这个举动，空气中渐渐弥漫起了浓郁的血腥味……
　　不，不对。
　　准确的说，那应该是极其强烈的铁锈味才对。
　　“为讨伐魔王，身为地母神的妾身应允古老之盟约。并将妾身之生命献于大地，以此复兴之奇迹呼唤汝――”
　　作者留言：
　　好困……晚安……


第六十三章 救世之神刀
　　“……那边发生了什么？”
　　周奕微微皱起了眉头，向外面张望着。
　　就在那一瞬间，他突然感觉到了一种冷冽的扫视。什么东西的目光在自己身上一扫而过――那种感觉，令人毛骨悚然。
　　他能清晰的感觉到，那目光绝非仅仅注视着自己。光是从呼吸就能听出，东尼和爱莎的睡意已然一扫而光。很显然，他们也感受到了那恐怖的注视。
　　“嗯？”
　　周奕仅仅走神了一个瞬间，等他再度低下头来，却意外的发现了妮菲塔莉身上的诅咒不知何时已经被驱散。她也一脸好奇的揉着自己的小肚子，抬起头来茫然的看着周奕。
　　一切诅咒的万用破解法，便是将诅咒的根源毁去。在现在这个情况上来说，就是杀掉不从之奎特思。
　　……所以说，奎特思已经死了吗？
　　周奕不禁讶然。就这么一会，不能用权能的拉美西斯就把她干掉了？
　　那那个注视感又是啥？
　　略微思考，周奕便下定了决心。
　　“妮菲塔莉……你没事了吧？”
　　在得到肯定的答复之后，周奕立刻快速说道：“我怀疑拉美西斯可能出事了，你先在这里看着。如果东尼和爱莎从房间出来我还没有回来，就让他们去南方找我。”
　　随后，周奕便以一工程唤出了流动着月光般光华的髓质之门，向着里面一步踏了进去。
　　――――――
　　“――这世界最后显现的圣王，如今汝便到来吧！”
　　奎特思紧闭的双眼突然睁开，那暗金色的蛇瞳之中瞬间燃起了白色的火光。
　　那火光开始仅是一簇。细微而不安定，如没有落地的星火一般渺小而飘摇。
　　但仅仅只是一瞬间，那火光便从奎特思的瞳孔中溢出，接触到冥府的空气之后便迅速膨胀开来，化为如绳如蛇的白色火线，贴着奎特思的面颊向下流出，如同燃烧着火的滚油一般洒下，缠绕在了蛇之女神裸露着的身体之上。
　　“汝便到来！正于此地！”
　　她踏着冥土，朝着天空高举起双手，唱起神圣的诗歌：“汝应到来――在这六人聚集之处，在这末世将要来临之前！”
　　伴随着她的吟诵，白色的火光从她身上倾泻而出，向着她身前的大地裂缝中飘去。
　　奎特思的身体渐渐如同沙化一般开始变得半透明，而在她身前却有一柄怪异的长剑缓缓凝聚起来。
　　那是一柄布满了铁锈的破败之剑。
　　虽然尖端还插在地上，但凭借着土外的部分推测，仅是剑身也应该有一米出头的长度。那双刃的剑身粗大而厚重，却不像是杀人剑，就结构而言更类似于柴刀。
　　“妾身为灭杀弑神之魔王们，以血祈愿此剑之新生。”
　　她低声吟诵着，伸手毫无顾忌的用力握住了锈蚀的剑身。
　　出乎意料的，那看似锈钝的剑刃却将奎特思的右手瞬间割破。鲜血四溢而出，洒在剑身之上便被吸收。
　　因为那是剑中之剑，刃中之刃――白色的救世之光，歼灭魔王之刃。
　　其诞生之理，便是将一切罗刹皆数杀尽。
　　光是看着这柄锈蚀的剑，拉美西斯二世就感受到了目光的刺痛。
　　如果要以某个物品来形容“救世”这一概念，想必就是这把刀了吧。
　　“……那是，什么？”
　　看向逐渐变得透明的奎特思，拉美西斯微微皱起了眉头。
　　“考验、试炼，恶毒的陷阱。怎么想都随你。”
　　整个人都变得透明的蛇之女神傲然一笑：“但感激吧，妾身仍要留给你一线生机。”
　　“‘被大地吞没的女神’就葬于此处，但在日出之后，我将以神祖之姿重新复活……基于离别的诅咒，在我出现之前，他就必须离开。苟活到日出吧，拉美西斯。让妾身看看，你会怎样丑陋……”
　　她的话还没说完，全身的血液便都被救世的神刀所吸走。她整个人原本便已然透明到了极限，如今更是像虚幻的琉璃一般崩散开来。
　　在她消失之后，仅仅数息之间，夜晚的天空便迅速变得黑暗了起来。并非是升起阴云，而是像日食或月食一样，是不可名状的伟大之物遮蔽日光而带来的纯粹黑暗。
　　如果是白天的话想必能看的更清楚吧。可惜在卡迭石郊外的夜晚，却只能看到月光和星光以肉眼可见的速度迅速融化、变为虚无。
　　就在此时，只听得一声炸雷响起。如同倒立的松柏一般的炽白色闪电从天而降，轰然一下落在了拉美西斯二世身边，仿佛是天神在阻止他继续前进一般。
　　但那道雷光却没有吓住拉美西斯二世。
　　不如说，那道雷光反而提醒了拉美西斯。
　　他感受到了，奎特思似乎是从哪里召唤出了不应存在于世的什么东西。
　　那柄剑流露着可怕的气息。那种感觉，就像是在猛兽聚集的丛林中，大大方方摆在道路正中间的、涂满了蜂蜜的大块烤肉一样。
　　……是为了召唤什么怪物吗。
　　他立刻紧握手中权杖，面容变得肃穆了起来。
　　他刚才就意识到了，奎特思绝非弱者。若非因为穆瓦塔尔的钢之剑伤到了她，想必不能使用太阳船的自己也无法击败她吧……至少也无法像现在这样轻易的击败她。
　　而现在……这样的强敌，却以生命为代价，在召唤着什么更加恐怖的存在，自己还无法打断这个仪式。
　　这么说来的话，究竟是谁赢了？谁输了？
　　“一晚上吗……”
　　拉美西斯喃喃道。
　　可惜是晚上。如果是白天就好了……如果是正午就好了。
　　那样的话，只要有太阳船在手，怎样的强敌拉美西斯也绝不会畏惧。
　　只是现在……
　　拉美西斯二世感受着身体中传来的越发明晰的战栗感和兴奋感，过了许久，却是沉默的向前又踏出了一步。
　　――没错。自己的权能现在根本无法使用。
　　但是，那又如何？
　　“余是拉美西斯……神王拉美西斯二世！”
　　黑发褐肤的青年，咬牙切齿的向着前方再次踏出两步，离身后的城市更远了一些，离那柄孤零零的插在大地中的神刀更近了一些。
　　面对即将降临的强敌，拉美西斯二世胸中战意不减反增。
　　如果说，他弑杀神明的凭借，是被他所掌控着的斯芬克斯群……那么他弑杀神明的契机，便是在芦苇海前所感知到的那位全能之神的光辉。第一次见到了法老以外的神圣之物……第一次、也是最后一次的退缩和败退。
　　正是那种耻辱，才得以让他敢于以愚者之姿反抗神明。即使没有胜算，胜率等同于奇迹发生一般的战斗，他也绝不会退缩半步；即使没有权能可用，即使面对的是比不从之神还要恐怖的东西……他也绝不会后退半步。
　　因为――他正是与神为敌的愚者之子（Campione）。
　　“因为余乃奥兹曼迪亚斯，王中之王！”
　　拉美西斯二世高喊出声，再度踏前一步。
　　天空之上，再度有白色的闪电落下。这次像是愤怒于拉美西斯的不知好歹一般，径直落在了他的身上――却被向外弹了出去。
　　“全能之神啊，看着余的罪业吧！然后愤怒吧，绝望吧――”
　　作者留言：
　　更新完毕，窝去睡觉。
　　今天终于忙完啦……等明天我再休息一天就恢复更新（大拇指）
　　孩子们晚安~


第六十四章 最后之王
　　在拉美西斯二世踏出最后一步之时，天空便塌陷了――
　　那并非是拉美西斯的攻击所造成的异象。
　　在刹那之间，纯黑色的夜空突然大面积的破裂开来。就像是一柄无形的利剑从天空之上刺下，将黑色的壁障一击而碎。
　　在一声巨响过后，炽白色的雷霆凝成实质，从天而降、轰然落在那把锈蚀的长剑之上！
　　无形的气浪从天而堕，地面大片大片的被压碎，土地被掀飞、气流变得紊乱。
　　而拉美西斯身上却猛然闪烁起了强烈的光辉。
　　那一瞬间，拉美西斯化为了光。
　　他的身上闪烁着如同太阳一般的光辉。
　　那种景象，会让人以为太阳是否降临在地上、或是有人将自己的身体引燃一般。炽烈的光辉从地上扫过，球形的光晕以拉美西斯为中心向着周围迅速扩散出去，将周围数里之内的天空重新化为白昼。
　　只听得嗡嗡的声音响起。原本停留在城中的太阳圆盘在一阵机簧声中慢慢变形回了一开始的样子，那声音将一些离得较近的百姓从梦中惊起。他们以惊异而惶恐的目光注视着巨大的金色神殿从地面上缓缓飘起，似慢实快的向着城外飘去。
　　凝而不散的雷霆所化成的圆柱渐渐消散，噼啪响起的电弧在空中不断爆开，一名半跪在地上的少年从中出现。
　　那是有着一头苍白色长发的少年。他前额的头发很长，以至于低垂着头的情况下，拉美西斯二世却是看不太清他的表情。
　　“你是谁？”
　　拉美西斯二世眉头一挑，毫不客气的问道。
　　“……”
　　白发的少年抿紧嘴唇，一言不发。
　　他缓缓抬起头来，沉默的注视着对面的拉美西斯二世，像是没听见他的问话一般，思索着凝视着他的面容。
　　“啧……想要隐藏名字吗。”
　　拉美西斯二世微微皱眉，而后立刻又松开，以不屑的语气回道：“如果这是你所期望的，余姑且就大发慈悲允许你吧。”
　　虽然他的话是如此狂傲，但拉美西斯本人却是小心谨慎的停了下来，不再继续向前移动。
　　原本模糊不清的危险预感，在这名看上去比自己还要年轻几岁的少年面前已然明晰。
　　自己与他的差距，简直就像是作为凡人的自己面对全能之神一般。
　　那种令人熟悉的差距感和无力感，让拉美西斯舍弃了一切狂傲，立刻对自己的敌人提起了十二分的精神，仔细的打量着一言不发的白发少年。
　　这名有着苍白色长发的少年鼻梁高挺、下巴尖锐，无疑是一张会让人感觉美型的脸容。他身上穿着简朴的青色束腰衣和与之同色的长裤，又披着一件类似于披肩的纯白色衣服。
　　总而言之，是能够给人以“纯白的贵公子”这一印象的少年。与其说是战士，不如说是贵族少年。
　　――但是，在这基础上，无论是来历、能力还是立场，全部都不清楚。
　　“来了吗……”
　　就在这时，熟悉的叹息声从拉美西斯二世身边响起。
　　是达利乌斯！
　　拉美西斯顿时精神为之一振，随即眉头又是微微一皱，向着身侧扭头望去，开口便先是问道：“妮菲塔莉呢？”
　　“她的诅咒已经解除了。我们感受到你这边有强敌降临，她就让我先过来帮你了。”
　　周奕立刻简单而清晰的回复道。
　　在听到妮菲塔莉的诅咒被治愈之时，拉美西斯二世的神情才终于是松了口气，神态也放松了许多。
　　“谢谢你，兄弟，”他向着周奕诚挚的致谢道，“余没有解除诅咒的知识。妮菲塔莉和孩子能平安无事，真是全靠你了。”
　　“不用客气。先帮你过了这一关再说……”
　　周奕却一直没有回过头去看着拉美西斯，而是皱着眉头低语着。
　　他以不知何时变成了银灰色的瞳孔注视着眼前一言不发的少年，面容以肉眼可见的严肃了许多：“如果我没有猜错的话……拉美西斯，你先退后。无论如何也不要攻击。”
　　“嗯？”
　　拉美西斯微微一怔，不满的道：“就算天上没有太阳，余自身也是太阳。就算不能作为主力，但作为辅助军也是超规格的。你是在轻视余的力量吗，达利乌斯？”
　　“不是这回事，”周奕却微微摇了摇头，“不光是你……如果爱莎和东尼过来，你也记得拦住他们，不要让他们接近战场。”
　　出乎预料的是，拉美西斯二世犹豫了一会之后，真的服从了周奕的调配。
　　原本按照他的个性来说，地位的上下、因果的前后是不容违背的根本。但面对周奕的话语，他却有种另一个自己在和自己说话一般，意外的没有什么不满的感觉。
　　难道说……这个人是敌人越多就越强的那种吗？
　　拉美西斯二世若有所思的打量了一眼那名沉默的少年，真的向后退了两步，以表示自己脱离了战斗。
　　……虽说如此，但他总有一种自己仍然被什么东西锁定一般的感觉。因此他的神经却是意外的没有放松。
　　“……你知道我的身份吗，魔王？”
　　看着周奕的安排，白发的少年终于忍不住开口发问道。
　　被识破身份，对他来说似乎是一件非常不可思议的事情。
　　让拉美西斯有些意外的，这个看上去有些阴沉的少年，他的声音不仅清爽而且凛然，还不可思议地带有甘甜的感觉。
　　“不，我只知道个大概。”
　　周奕诚实的缓缓摇头道：“虽然还不能确定你是不是k……但哪怕你只是个普通的钢，以多敌一也不是好事。”
　　“原来如此。是与钢战斗过的魔王啊。”
　　闻言，白发的少年露出了温和的浅笑。
　　听到这个回应，周奕反而确信了自己的猜测。
　　“你果然是……最后之王啊。”
　　弑神者沉声道：“爱丽丝曾经跟我说过，如果一个时代的弑神者太多，就会出现名为‘最后之王’的存在，将所有的弑神者全部斩杀……那是弑神者的天敌。”
　　周奕的面容没有一丝焦虑和恐惧，也没有神明在前的狂热战意。
　　他只是注视着白发的少年，以平静而理智的心态说出他的身份：“想必，你就是最后之王吧。能够轻易绞杀弑神者的神明……钢的上位个体吗？”
　　面对喋喋不休却不慌不乱的周奕，白发的少年露出了有些意外的神色。
　　他看着周奕许久，噗的一下笑出了声来。
　　遮住他双眼的额发之影不觉间已经消失。大概是开始有意与周奕沟通的原因，他那张秀丽如女子的面容也随即展露了出来。
　　他盯着周奕，眨了眨眼睛。
　　“……你，好像有些不同。”
　　作者留言：
　　今天更新的早……终于可以早睡了啊！不修仙的感觉吼吼！祈大人超强（挺胸）
　　这样时间就调整好了！孩子们晚安！我准备睡了！


第六十五章 传说中勇者的传说
　　在白发的少年注视着周奕的时候，周奕也在注视着他。
　　如果将其形容为人类的话会显得过于纯粹，但和神明相比的话又过于谦和了。
　　天生的贵种。无暇的贵公子。
　　他的相貌只能以这些词语来形容。
　　“你是弑神者？不……好像也不全是……”
　　白发的少年紧紧注视着周奕，目光中闪烁着意义不明的光华：“是……同类吗？唔，抱歉，我也是第一次有这种感觉……”
　　……同类？
　　周奕闻言，眨了眨眼，不禁笑出了声。
　　“别闹了。我和你不是同类。”
　　他轻笑着，银灰色的瞳孔渐渐变得昏暗起来：“我是魔王，你是勇者……我们完全不是一种人。”
　　在他微微眯着的眼睛中，隐约可以看到有粘稠而浑浊的什么东西正在流转。
　　“……幻术吗。”
　　白发的少年也没有进攻过来，只是盯着周奕的眼睛，微微皱起眉头：“对自己使用的幻术……这是什么？”
　　“对你的尊重。”
　　周奕的声音不知何时已经褪去了所有感情：“打boss前先上好buff是一种礼节……而且开了boss一般都是要开局先嗜血的吧。”
　　虽然不清楚眼前这个白发少年究竟是谁，但周奕的王土却已然告诉他――如果展开王土，甚至可以蔓延到英格兰全境的四分之三。
　　那就是说，他和这个人的差距，至少有着前往影之国修习的自己与罗濠差距的五倍以上。
　　和罗濠相比三成的差距还可以靠毅力，一倍的差距也可以依靠技巧，三倍的差距还有一丝以运气获胜的可能……但那种程度的巨大差距再乘以五倍，如果不动用什么手段的话，几乎是不可能战胜的敌人。
　　“这样吗……感谢你的尊重。”
　　面对周奕的说法，白发的少年面容便是微微一肃：“不瞒你说，此身确实被托付着歼灭魔王的宿命。但是，现在还没有到我出场的时间……此次出现，只是因为有人献祭自身请求召唤我出现一夜，才不得不以这样幽灵般的身份勉强现身而已。我着实不喜这种感觉。”
　　“但是，”少年补充道，“就算如此，我也会认真的将你――将作为魔王的你击败。唔，用你的话说，先上好更多的buff或者嗜血吧。”
　　“那是当然。”
　　周奕傲然一笑，便是一口答应了下来。
　　虽然感觉这位钢之英雄对自己的态度有点奇怪，但这个节骨眼上，已经没有给他胡思乱想的浪漫时间了。
　　别的不说，唯独在buff业界上，周奕是对自己有着充足信心的。
　　也许是因为周奕凡事都喜欢向内寻求答案，万事只靠自己，他的权能也没有一个具有直接攻击力。
　　现在周奕的第二权能“万象之更新”已经重新陷入了长达一年的冷却之中。只凭借着“天佑之王土”和“丰收之礼”这两个权能，如果再轻敌的话，说不定会被当面秒杀也有可能。
　　不过，事情还是有转机的。
　　周奕第三权能的本质，与其说是迅速掠夺灵气治疗自身，不如说是一条无形的随身灵脉。它最本质的用法，原本是赐予一片死去的大地以灵气，将沙漠、荒原或是充斥着毒性的沼泽转化为肥沃的土地。
　　但如果这个权能配合周奕的第一权能使用的话，就可以变成将平日储存的力量在用到的时候一口气放出的补给器――简直就像是网游中储存血蓝并在受伤时自动使用的付费道具一样。区别就是，周奕这个多少还得自己手动使用。
　　不过，既然是用王土将这灵脉的力量进行转化，用着温润的灵力医疗自身……那么，它应该也可以直接用来增幅王土才对。
　　王土的力量，最多只能让周奕和敌人持平而已。
　　没有人会比在影之国连续与怪物搏杀三年的周奕更加清楚，以弱胜强的战斗是不存在的。那只是怯懦者的童话而已。
　　永远没有以弱胜强。永远都是以强胜弱――无论是意志力、技术、力量、敏捷，还是对敌态度亦或是战斗智慧甚至是最操蛋的幸运。任何战斗中，至少要有一个方面比敌人要强，才有最起码的胜利可能。王土所能做到的，仅仅只是拉近两人的差距而已。
　　但是，如果在这时候加上丰收之礼和狂化技能，说不定可以让周奕在某方面上比这个白发家伙要强上一点……
　　只要一点。哪怕只有一线――只要可能性不为零就好。
　　对于周奕来说、对于弑神者来说，百分之一与百分之九十九根本没有任何差别。
　　……那么，战前的闲聊就结束吧。
　　想到这里，周奕毫不犹豫的将自己狂化的进程一推到底。
　　在只有他自己才能听到的吱呀声中，理智的囚笼再度被巨力弯折。
　　浓郁的咒力化为银灰色的汞柱泵入骨髓，强烈到无法抑制的战意化为滚烫的鲜血，从指尖缓缓滴出。
　　“唔……”
　　周奕低声呻 吟着，身体微微一顿，浑浊不清的瞳孔瞬息之间便重新变得清晰了起来。微眯着的眼睛也是完全睁开。
　　但在不知不觉间，他的瞳孔却已经变成了浸满鲜血的玻璃片一样的颜色。之前的理智与温和完全消退，如同幻觉一般澄澈的深红色月光从他明亮的眸中映出――
　　一柄鲜红色的长枪落入周奕手中，便像是干涸的鲜血一般迅速变成了暗红的颜色，锐利的晶刺从赤枪上一簇簇的长出，其中一根甚至刺入到了周奕的手心之中，然后又从他全身各处刺了出来。
　　而后，他发出低沉的笑声，如同鬣狗一般阴暗而危险的目光打量了一下白发的少年，忍不住嗤笑出声：“无趣的敌人。毫无战意的渣滓而已。”
　　“抱歉，请你回去一下好吗。”
　　但和周奕的语气不同，白发少年仍然是好奇的注视着周奕，以平静的语气悠然道：“我与那人有缘，与你无缘，无论是顺缘还是逆缘都没有……你和我是两个世界的人。这样在机缘巧合之下得以刀剑相交，只会平添烦恼，也不得答……”
　　他话说到一半，便被周奕的偷袭突然打断。
　　暗红色的魔枪以彗星之势投来，斜斜掠过、如同砸向豆腐的锥子一般钉入大地。白发少年有些狼狈的向侧面躲了两步，才勉强躲过了这一击。
　　“真是聒噪啊，娘娘腔。”
　　周奕为自己偷袭的行为没有一丝愧疚，只是笑呵呵的把魔枪从地上拔出，架在自己的肩膀上，歪着头冲着白发少年露出一个放肆不羁的笑容：“打着架呢，有啥话打完再说。”
　　“……好吧。如果这是你的愿望的话。”
　　白发的少年轻轻叹了一口气，向着自己之前所站的地方遥遥伸出了手。
　　下一刻，原本插在他身前的锈蚀长剑便向着他飞了过来。在它落入少年手中的瞬间，剑身上的锈蚀便完全消散，如今剑身上毫无半分铁锈，通体闪烁出耀目而华美的白金色光辉。
　　――而后，奇迹降临了。
　　夜幕被无端的驱散，漆黑一片的星空完全熄灭，湛蓝的天空瞬间亮如正午的明昼一般。但异常的是，天空中仍然没有太阳，只有一轮单薄到近乎看不清的月亮。
　　但任何人都不会怀疑，太阳究竟去了哪里。
　　因为，比之前的拉美西斯二世更加灼热、更加耀目的太阳，已然降临在了大地之上！
　　作者留言：
　　看到隔壁大佬裸抽黑狗，抽了大约四百多单黑狗终于五宝，余159个南丁，窝不禁颤抖了……
　　……有钱真好（跪）
　　昨天判断失误，今天还是一更，孩子们晚安（缩缩）
　　不奶了不奶了，窝怕了窝怕了，下个月也不奶了不奶了……（抖抖抖）


第六十六章 超新星・天渊之剑（无误）
　　“被地所吞噬的女神……原来如此，是仿照悉多的伪物吗。”
　　白发的少年闭着眼睛，感受着体内的力量，在高中之上轻声说道：“虽然她请求我在这里待上一整天……但这种程度的精气远远不够。我能遗留在地上的时间应该就只有挥动一剑的程度吧。尽管如此――”
　　坦白承认了自己的不利之后，白发的英雄淡然地继续说道：“尽管如此，既然你向我呼求了，那我就认真的劈出一剑吧。况且，当联名于盟约之上的神在丧失生命之前批准魔王歼灭之盟约的话，我就必须要发出报复的一击。作为远古盟约的执行者的一击……”
　　“若是能承受的住的话，就算是你的胜利，我的同类。”
　　苍发的英雄浅笑低语着，高高举起手中神刀，将锋刃慢慢指向天空，踏着无形的台阶一步一步缓缓向上飞跃。
　　那璀璨的光辉平静的洒落在他的剑上，剑刃上顿时开始显现出白金色的耀光。随着他走的越高、剑刃抬起的角度越高，那剑刃上的光辉就更加神圣灿烂。
　　光芒在剑上聚焦着。
　　迅速的聚集、迅速的膨胀。白金色的光芒团聚成球，仅仅过去三五秒直径就已经变大到十几米的程度，宛如大日琉璃一般散发着绚烂纯澈的光辉。
　　仅仅只是一个架势，周奕便立时感受到了强烈的危机感。
　　“在此宣告吧！我乃诸国万民四境全地之守护者，我的名字即为神圣，我的言语即为真理――”
　　周奕毫不犹豫的唱出了神圣的言语，将魔枪微微点在地上，猩红色的尖刺便从魔枪上剥离，刺入大地之中。
　　巨大的龙血十字，以那暗红色的晶刺为中心向着周围猛然扩散出去，瞬息之间就将卡迭石堡垒笼罩其中，将周奕身边接近十万平方公里土地全数浸染。
　　而后，整个世界一同发声，周奕重重叠叠的怒斥声如同惊涛骇浪隆隆而至。
　　拉美西斯只听得自己的四面八方同时传来了震耳欲聋的轰鸣声：“汝为敌，有罪！”
　　“有罪！有罪！有罪！”
　　伴随着周奕的敌意，大地咆哮着，天空翻涌着，强烈的杀意充斥在整个世界之中，天空和大地原本的颜色刷拉一下被染成纯粹的暗红。原本丰富多彩的世界，刹那间便只剩下单调的一种颜色。
　　以周奕为中心，猩红色的晶状尖刺宛如一杆杆长枪一般从地面刺出，斜斜指向踏在虚空中的白发少年；月亮被幻觉放大到离奇的程度，夜空上的云层也开始异常的燃烧起来――那是真正意义上的“火烧云”。
　　“……这是什么？”
　　见到这种阵仗，拉美西斯二世忍不住瞪大了眼睛。
　　感想的话……这果然是魔王才敢有的举动。
　　这果然是法老才会完成的伟业。
　　只见周奕圣言落下，周围数万里的世界便被他完全支配。沙尘、岩土、水源、大气……放眼望去，凡是目光所及之处的世界，皆数都被周奕篡夺，投以狂乱的诅咒。
　　一眼望去，整个世界中没有被染上周奕的颜色的，除却拉美西斯二世自己之外，就只剩下了那位天空中的苍发英雄了。
　　他身上仍然闪烁着白金色的光华，全身变得耀目无比。
　　只是这一小会，少年手中光球的直径便已然扩散到了接近两百米。
　　在没有太阳的夜晚，已然便是挂上了第二个太阳。
　　手托太阳的白发少年，在他身后巨大的血月映衬之下，简直就像是不可侵犯的神明一般。
　　在仿佛短暂如幻觉、又如同亘古至今般长久的僵持之后，那白金色的太阳终于坠落了。
　　但那太阳在脱离蓄力之后，便像是被这个世界排斥一样，原本的大小迅速缩水，光芒也以肉芽可见的速度变得暗淡起来――但这个时间，绝对已经足够少年将这个球砸在周奕脸上了。
　　面对那美丽而致命的光之彗星，周奕却是脚踏实地，眼睛都不眨一下的扬起了手中畸形的长枪。
　　“――来啊！战个痛快！”
　　在周奕的怒吼声中，两者终于碰撞在了一起。
　　两人身边的空间立刻失去了所有的光，在数息过后才重新恢复了光华。
　　空气之中蔓延出锋利而纤细的黑色裂纹，强烈的歪斜互相对撞交织在了一起。恐怖的轰鸣声伴随着雪崩一般的隆隆声向着四面八方拍去。
　　――天地轰鸣。
　　周奕脚下的血土如同高频颤抖的果冻一般嗡鸣着，不断粉碎、塌陷、迅速重构，天空之上燃烧着的赤云化为一根根火柱直通大地，周奕身边的晶红色长枪也长出了怪异的枝杈，看上去就像是一束束的晶石珊瑚一般。
　　“咦……大地精气……”
　　隐隐约约之间，拉美西斯二世听到了白发少年奇怪的喃喃声。
　　他立刻提起了精神，看向那两人交锋的核心之处，就连拉美西斯二世也无法看清。枪与剑的交击之声反复重叠在一起。如同幻觉一般向着四面八方扩散出去，即使拉美西斯二世努力去捕捉，也只能听到那里面传来的模糊不清、断断续续的声音。
　　“……可恶。”
　　拉美西斯二世不禁攥紧了拳头。
　　他大概明白了，之前为什么达利乌斯不让他出手了。
　　他毕竟只杀了一个神，而且权能也还不够熟练……这种规模的战斗，就算是他、就算是法老也不能插手、只能在这里看着自己的朋友陷入到了原本针对自己的纠纷之中。
　　这种熟悉的无力的感觉……真是讨厌……
　　“请不要在意。不出预料的话……那恐怕是最后之王。虽然是没有大地精气的养护、发育不完整的最后之王，但他毕竟也是弑神者的天敌。”
　　一个优雅而从容不迫的女声在拉美西斯二世身后响起：“真是惊人，居然能和最后之王打成平手……阿奕的权能又进步了啊。”
　　――是谁？
　　他顿时眉头紧皱，猛然回过头去。
　　只见一位穿着古怪的白色长衣、拥有着纯洁的美貌和一头长长的白金色长发的少女正骑着一头古怪的豹子，从自己身后的阴影之中缓缓踏出。
　　虽然那位白肤的少女的确非常美丽，但不知为何……第一时间吸引到拉美西斯二世的注意力的，却居然还是那只体型巨大、覆盖着黄色和茶色斑点的毛皮、有着绿宝石一般瞳孔的美丽猎豹。
　　作者留言：
　　哇，终于更新了，都熬到零点半了……头皮发麻（趴）
　　又快到月初了，窝又得开始准备了……安心，这次我不奶我不奶……（绝望的凝视）
　　我去睡了，孩子们晚安（趴回去）


第六十七章 不可直视之貌
　　“打扰了您在这里悠闲看戏非常抱歉，但请稍安勿躁，容我自我介绍一下。我是约翰・普鲁托・史密斯，这位美丽的女士叫做 爱丽丝……正如你所见，我们是贤王周奕的朋友。”
　　在拉美西斯二世古怪的注视之下，那头豹子也口吐人声，以有些浮夸的低沉男性嗓音答道：“看朋友你束手在旁，大概也是被贤王阁下通告了与钢战斗的禁忌吧。”
　　拉美西斯二世略微迟疑，点了点头。
　　虽然周奕没有明示，但以他的智慧多少也能明白一些。无非就是参战人数越多，敌人的能力就会越强或是封印解放的越多吧。
　　“……余是拉美西斯。拉美西斯二世。”
　　没有感知到恶意，法老眨了眨眼，便大方的说出了自己的身份。
　　他有些紧张的瞥了一眼陷入僵局的周奕，向着爱丽丝皱着眉头发问道：“达利乌斯那边……我有什么能帮到他的吗？”
　　“您能早点把翠玉录找到就是帮他啦。”
　　爱丽丝浅笑着回道：“请不要愧疚……因为这实际上是殿下引起的纷争。”
　　翠玉录吗……
　　拉美西斯二世咬了咬牙。
　　阿蒙神的力量让他能够轻易看穿虚假和谎言。在爱丽丝能说出翠玉录的时候，他对这两人就已然不再怀疑了。
　　他在这两人身上，感受不到对达利乌斯的丝毫恶意，只有浓浓的……爱意？
　　……但是，翠玉录是的确不好弄。
　　这真不是他小气，实在是翠玉录储存的地方离这里太远了。就算是那个法老护卫日夜兼程，最早也得明天下午才能把翠玉录送回来。
　　可那个女神却说，这个所谓的“勇者”，却要在日出之时才会消散……
　　“无趣。这种程度的战斗，根本没有让余参与的必要。”
　　拉美西斯二世看着不远处正在鏖战的周奕，突然面无表情的冷哼一声，便转头向着太阳圆盘走去。
　　……已经是第二次了。那种熟悉的无力感。
　　上一次，他放任自己的兄弟渡过了芦苇海，一去不回。这一次，绝对不会再让自己后悔了。
　　在一道光流的牵引之下，拉美西斯几步就登上了太阳之舟。
　　虽然如今是在夜晚，他的太阳之船根本无法参与战斗……但没关系。那个白发的少年所唤出的，无疑是纯粹的日光。
　　虽然拉美西斯二世却十分厌恶这种日光――因为那并非是化身为太阳，而是以更高的姿态肆意的使用太阳的光辉。对于本质就是太阳的法老来说，这种存在本身就是不敬不端不详之物。
　　但即使如此，他所唤出的毕竟也是纯澈的日光。短暂的沐浴在日光之下，太阳方舟也重新拥有了动起来的力量。
　　参与战斗的话，这力量远远不够。可如果是用来赶路的话……
　　“不就是日出之前吗。”
　　拉美西斯低语着，用力顿了顿手中的权杖，嘴角微微上扬：“哼……尽情仰望这奇迹吧，余允许了――”
　　下一刻，太阳圆盘的底端渐渐亮起了符文。辉煌的金色火焰在一侧燃起。金色的巨大神像便划过一道弧线，撕碎空中密布的黑色裂纹，猛然冲向天空。
　　“哎呀呀，真是心急的魔王啊……”
　　完全没有想到拉美西斯二世说走就走，行动力高到这种程度。
　　白之公主一脸惊奇的眨了眨眼。
　　她之前其实是说着玩的。弑神者都是出了名的固执且偏执。如果魔王们有这么好说服的话，贤人议会恐怕早就暗中掌控世界了……
　　虽然周奕需要翠玉录是事实，但她根本就没想过用这个来击败最后之王。
　　因为，爱丽丝她就是世界上对最后之王了解最深的人类了。
　　虽然至今也不清楚最后之王的真实身份，但她手中却有少数几次最后之王出现过的完整记录。记录显示，每次那位勇者殿下在刚刚降临之时都是他最虚弱的时候。只有趁着那个机会将其击败，才有可能让弑神者们的生命延续几年。
　　而如果让最后之王在地上长久的漂泊流浪、吸取路过之处的地脉力量，才能缓慢恢复自身的灵力，最后再如同雷霆般击杀地上的所有弑神者。而此时的最后之王却明显没有这个恢复能力的过程。
　　史密斯刚才非常肯定的对爱丽丝说，此刻的最后之王基本等同于一个灵体。构成了他身体的全部的，就是之前刚刚死亡的那位地母神。
　　在他击出这恐怖之极的一剑之时，白发青年身上的灵力便近乎已然耗尽。就算仍然残留些许灵力，但想要击败周奕还是不可能的。
　　再说了……阿奕还有三次复活的机会呢。第一次就和敌人持平，复活之后还会更强。怎么想贤王也不可能会输。
　　爱丽丝和史密斯都对他感到信心满满。
　　正因如此，他们才决定直接借助拉美西斯二世的影子传送到战场中心。
　　目的不是别的――而是爱丽丝和史密斯希望能使用爱丽丝的灵视，在这难得的时机看到最后之王的真名。史密斯之所以会让爱丽丝骑在自己身上踏入这危险的战场，而不是把她留在安全的地方自己孤身闪现进来，原因就是这个。
　　如果没有史密斯的看护，恐怕还是灵体的爱丽丝会被周奕和白发少年之间的力场瞬间撕碎。
　　“看到了吗，爱丽丝？”
　　史密斯维持着咒力的护壁，沉声问道：“是……亚瑟王吗？”
　　“……完全看不清。有什么力量隔断了灵视。”
　　爱丽丝皱紧了眉头：“但肯定不是亚瑟王。”
　　最后之王的面容上罩着一层阴影，难以看清楚本来的面貌。这种无法灵视到他真名的神秘之力，兴许就是最后之王那全然都是未知的力量体现也有可能。
　　她和黑王子进行过一次至关重要的历险……总而言之，其结果就是她证明了最后之王绝对不是亚瑟王。
　　原因很简单――因为她亲眼见过降临于世的不从之亚瑟。
　　他的确是强大的钢。但并非是最后之王。
　　爱丽丝用力看着白发少年的样貌，却始终无法记住。这说不定这就是受到他那“不想暴露来历”这种意志所引发的。
　　……那么，最后之王到底是谁？
　　原本抱着想要帮助周奕、为他解决难题的心态才冲了进来……但现在她无疑是失败了。
　　至少，直接使用灵视是不可能的……
　　爱丽丝看着不远处仍然交缠在一起的两颗异色的太阳，默默下定了决心。
　　无论如何，不管找什么借口……普鲁塔克之馆都还得再去一趟。如果那里再找不到最后之王的线索，恐怕就只剩下最后一个突破点了。
　　――神祖・格尼维尔。
　　作者留言：
　　哇后台卡的我头皮发麻……窝还以为有人拔舒克服务器网线了嘞（捂脸）
　　窝去睡觉啦睡觉啦……一觉醒来就到新的一月了！马上又能看到久违的全勤君了！
　　复活吧，我的勇士！（狂喜乱舞）


第六十八章 等待，并心怀希望吧
　　这一剑之威，竟是将周奕身后的大地劈出了数百里长、数十米宽的巨大鸿沟。
　　周奕身后血红色的天空之上，也被那最后之王的神刀刻下了一道如同宇宙、宛如星空一般的深邃裂痕。那道裂痕的起点便是最后之王手中的神刀，而末端则一直蔓延到天空的尽头。
　　虽然之前周奕召唤的无貌之斯芬克斯的吐息也有类似的颜色，但实际上两者并不是一回事。
　　那并非是被放出的星空色的魔力那是被刀身斩裂的天空――
　　将浸满王血的天空斩裂，从密封的结界之中窥视到的一线真实。那便是最后之王手中救世神刀的威仪。
　　“真是不错的武器啊。”
　　周奕裂开嘴巴，露出森然的犬齿。
　　他的瞳孔也变成了令人胆寒的暗红色。一眼看上去，就像是干枯的血迹残留在虚无的眼眶中的痕迹一样。
　　他右手握持着的魔枪，早就已经失去了最开始的样子。
　　那一层层卷起、互相交叠在一起的暗红色晶刺，以周奕手中的魔枪为中心扩散了出去。就像是刚刚扬起的波涛被冻结在了空中一般，半透明的红色晶刺形成了扭曲的伞蓬，如同树冠一般向着天空、向着四面八方蔓延出去。
　　那半透明的晶红色壁罩，被白金色的光芒映透。
　　放出让人联想到恒星的白金色光芒的，是最后之王手中握持着的至美之刃。
　　与其说是夺人性命的凶器，不如说是仪典上的圣器、或者干脆就是被人膜拜的刀型神像。
　　事实也是如此。
　　那白金色的神刀，便是足以切裂行星的此世最强之钢。
　　这把神刀与最后之王，实际上算得上是一体两面。最后之王所沉眠的地方上，必定会有神刀和战士的传承出现。那锈蚀的神刀就是最后之王身体的一部分，就像是龙骨、天使之骸一样，实际上是一种东西。
　　周奕的身体并不算巨大，却犹如不灭的亘古之物一般。
　　和他身后崩裂的天地形成了鲜明差距的是，直面这灿然的燃烧着的白金色恒星，撑着比自己的体积巨大数十倍的灼热光球许久许久，周奕的身体却没有一丝一毫的崩坏，反到是最后之王身上的光辉已然是黯淡了许多。
　　――挡住了。
　　即使天空被劈碎、大地被斩出巨大的沟壑，但一直在最后之王这一击的力量完全消退之时，周奕的衣角甚至都没有被劈碎。他所立起的晶红色的树冠虽然密密麻麻布满了裂纹，却也没有因此破碎倾塌。
　　周奕咂了咂嘴，将手中高举着的赤红色魔枪重新松了下来。
　　在他的力量聚集过来之时，被残余的力量所催化、膨胀成树冠一般的血红色晶簇也瞬间大片的瓦解，崩碎成如同云雾一般的暗红色的粒子飘散在空中。
　　“看来这次是我输了呢。”
　　白发的少年握持神刀，居高临下笑眯眯的看着周奕。
　　虽然落败，但他却丝毫没有为此而感到悲伤。
　　最后之王立手中白金色的辉煌神刀渐渐重新覆上了一层锈蚀。而白发的少年本身也渐渐失去了色彩。
　　原本来说，少年给人的感觉可以说是“白金色”的。那秀丽的脸容上染有历尽血战的精悍之色，这些中和了美男子的甜腻感。在美貌之上更是充斥着铁与血的气息，在天生的高贵之貌中仍有不可忽视的威严。
　　但现在，那中性的美貌与上位者的威严，却被一层如同壳子一般的灰色所覆盖。头发、面容、身上的衣服，全都覆着一层薄薄的灰色，像是石像一般一动不能再动。他手中的神刀也以肉眼可见的速度锈蚀起来。
　　“……你看起来状态不对。”
　　周奕那猩红色的瞳孔微微一暗，嘟哝着缓缓收拢起身上浓重的杀意，没有反手还击白发的少年。
　　他以有些焦躁的声音低声嘲讽道：“明明知道没有战斗下去的可能还来招惹我。惹起火来然后就撒手不管了吗……原来我们拯救世界的勇者大人就是这个工作态度的啊。”
　　“……你们弑神之人总是如此。不管是被迫入劣势时候，在达到胜利顶峰的时候，交谈的时候，诉说爱之语的时候，都会毫不松懈地对我――不，对敌人做好咬断对方喉咙的准备。你们就是这样的存在。”
　　闻言，白发的少年不禁露出了苦笑。
　　我也没找你打啊。明明是你来打扰我们的战斗的啊……
　　但他却好脾气的没有点破这一点，只是有些怀念的再次凝视了一眼周奕。
　　“就算我还能再战，这也不是完美的我。”
　　然后，少年浅笑着，以柔和的声音低声说道：“如今的我只是借助着这把刀在战斗而已。如今我还没达到可将其他武具自在使用的境界呐……不光是大地的精气远远不足，光是让身为剑神的我成为至高之刃的东西，如今我便仍有欠缺。”
　　“啊……你是说，下次见面的时候就要动真格的了吗。”
　　周奕眼中微微闪烁着光芒，低声嗤笑：“好啊，那我就等着。真切的希望……你最好别让我等太久。”
　　“等待，并心怀希望吧。”
　　白发的少年笑眯眯的回道：“之前我与你之间应该还没有多少因缘，就如这样在机缘巧合之下得以刀剑相交，我们之间就只有如此程度的细微缘分……但现在不同。你与我之间已经建立起了不可思议的缘分之线。无论是顺缘还是逆缘，我们很快就会再见的。”
　　“……等一下。”
　　周奕突然开口，想要叫住白发少年。
　　但他仍然是晚了一步。
　　他这话还没说出口，最后之王的身体却已然渐渐变淡，消失在了空气之中。
　　“真是悲伤啊。走的这么快。”
　　周奕遗憾的咂了咂嘴。
　　他还想着趁着最后之王没有消失，在他身上用鏖杀之枪试试看自己的极限攻击力究竟到了什么层面来着……
　　……这莫非是最后之王的直觉吗？
　　“那是什么？”
　　听到了天边有隐约的声音，周奕疑惑的回过头去。
　　只见拉美西斯二世的日光之船，犹如吃了刹车板的疯狗一般从天边隆隆的冲了过来。
　　那姿态，看上去就像是火烧了屁股一样……哦不对，仔细看去，那船的后面还真有一团火……
　　是赶回去给自己拿翠玉录去了吧。这火急火燎横冲直撞的样子，跟被挂了五星通缉一样……
　　“这家伙……真是多此一举啊。”
　　周奕无奈的叹息着，嘴角却微微上扬。
　　作者留言：
　　哇，挤了半天后台终于能上来了……这两天服务器是终于熟了吗……
　　实在熬不住了，窝先去睡觉，明天三更（趴）
　　还有最后一章结束埃及篇，明天窝这里就开空境活动辣（狂喜乱舞）
　　ps：标题只是梗（诶嘿嘿的凝视）


第六十九章 回归之日
　　在周奕与最后之王短暂的战斗结束之后，混乱的世界便重新回复了正常――当然是不可能的。
　　Campione都是能以一人就毁灭一支军队，独自便能建立起一个国家的人。甚至不用主动干涉世界，哪怕仅仅只是存在就会让周围的世界变得混乱起来，点燃骚动和战争的火种。
　　因此，为了尽可能的不再对这个世界造成影响，在拿到翠玉录之后，周奕就立刻做好了带着所有人离开的准备。
　　虽说如此，但周奕他们也不可能马上就回去现代。
　　毕竟爱莎夫人的通廊只有在满月之夜才会打开。唯独以类似投影的形式降临到这个时代的史密斯确认周奕平安无事之后，就早早返回了现代。
　　不过好在，最后之王出现的那天晚上距离满月也只有七天，不会让周奕他们等待许久。
　　毕竟他自己还好说，但东尼和爱莎这两个问题儿童会去乖乖隐居，根本是不可能做得到的事情。
　　在这漫长而又短暂的七天里，周奕完全无视了东尼“傻等一周也太无聊了吧要不我用权能直接开门算了”的意见，并且几天内接连阻止了爱莎“闲着也是闲着，不如我出去旅行几天吧”和“萨尔瓦托雷先生又在胡闹了，不如我带他出去逛逛”之类的请求，硬是一直在底比斯待到了满月之夜。
　　不过，在等待期间也有需要周奕处理的事情。那就是和爱莎夫人一起，将卡迭石堡垒附近的历史重置。虽然事情很麻烦，但实际上也只是引动天灾释放赫梯族的俘虏，然后凭借爱莎夫人的魅惑权能将自己一行人的身影从历史上抹去。剩下的部分就可以交给看守者老爷子了。
　　等到月圆之夜那一天，周奕便将自己等人要回归未来的事情传达给了拉美西斯二世。当天的正午时分，来自现代的旅行者们全都聚集在拉美西斯二世的太阳船上，而拉美西斯二世也准备好了豪华的宴席，欢送周奕等人的离去。
　　这大概能称得上是最古之空中餐厅了吧……
　　“不要过多亲自参战扭转战局，”为了防止拉美西斯二世直接F2A掉赫梯王国，周奕以未来法老的身份对拉美西斯二世诚恳的告诫道，“否则的话，最后之王肯定是会真正降临的。那时候就不是一夜的问题了……而是不死不休的仇敌。”
　　“余才不会害怕那个家伙。”
　　拉美西斯二世嗤笑道：“余可是让全能之神都恐惧的王中之王。身为光芒万丈的太阳，最大最强的法老，余是绝不会腐朽的。不过……既然是达利乌斯你说的话，那余就勉强听从一部分吧。”
　　“谢了，我的兄弟。”
　　周奕端起手中美酒，与拉美西斯相互碰杯露出了温和的笑容。
　　“放心，余不会大意的。”
　　拉美西斯二世冷静的喝了一口酒，缓缓道：“而且那一夜过后，妮菲塔莉和奎特思也跟余解释了最后之王是怎样的存在。不过……相较于那个名号来说，那么简单就退场倒是挺奇怪的。”
　　“因为那不是完整的最后之王。”
　　周奕解释道：“爱丽丝告诉我，那位军神会随着不断地流浪而变得更加强大。那是持续进行魔王歼灭之旅的英雄。”
　　为了打倒魔王而展开旅途，在流浪期间变得更加强大，最终完成使命。
　　这简直就像是角色扮演游戏一样。神明都有着自己的传说，而勇者的传说大概就是最后之王留在人世的故事。
　　“――所以在确定能干死他之前姑且先发育一阵子吧。”
　　周奕以后以友人的身份提出了亲切友好的温和意见：“建立情报站，如果最后之王就降临就一口气直接闷死他，不要给他成长的机会。”
　　“好。”
　　拉美西斯二世欣然接受了周奕的建议，并表示最后之王真出现的话他肯定会直接A脸干?的。
　　你说老牌弑神者对一个刚出世的最后之王怎么输嘛。骑脸A都赢定了。
　　除却周奕和拉美西斯二世之外，亚历山大和东尼两个人正在很开心的喝酒。知道亚历山大就是传说中的亚历山大大帝之后，东尼整个眼睛都亮了起来。
　　而妮菲塔莉和女孩子们则聚集另一侧，吃着水果低声聊着天，目光一下下的扫向周奕和拉美西斯二世，不时发出银铃般的欢笑。
　　还好史密斯离开的要早一些，这种宴会的场合，对于他来说大概是最尴尬的吧。无论是安妮还是史密斯，都是不太喜欢与朋友喝酒的那种性格。按照周奕对安妮的了解，虽然她看起来欢脱而浮夸，但实际上是一个很内向的人。
　　不意之间抬头仰望天空，赤红色的晚霞已然映在空中。酒宴又拖了好一阵子才热热闹闹的结束，那时清澈明亮的白色满月已经挂在了空中。
　　回归的时刻即将到来了。
　　回廊的位置是卡迭石堡垒往南十几里的绿洲。有拉美西斯二世的太阳船专车接送，周奕一行人没有任何意外的按时抵达了回归点。
　　然后，时间回到现代。
　　海拔1302米的某座山的山顶上，此刻正展开着秘密的聚会。
　　跟在后面的一位是看上去大约十二三岁的稚嫩幼女。
　　黄金色的卷发描绘着优雅的曲线，映衬着极为端正的美貌。看起来就像是稀世的人偶师赌上整个生涯而创造的古典娃娃。
　　完成的幼年期之美――只能如此形容她的美丽。
　　和外表的年龄相反，她身着样式类似丧服的半透明黑色礼服。她的身上带有与漆黑的暗夜非常相称的静谧之美。
　　而在她前面，则是一位向前走着的面容肃穆、敝衣扶杖的白发老妪。虽然面色苍老身形佝偻，但她的目光却炯炯有神，走路生风，不似凡人。
　　“请回吧。”
　　老妪冷淡的回应道：“不要再来了。”
　　“但是王的降临是早晚的事。完成的转世之后，格尼维亚已经失去前世的记忆，就连在以前侍奉主人的叔叔也不知道主人的下落……但是娲大人，您肯定是有线索的。”
　　自称格妮维雅的少女跟在后面苦苦相劝。
　　她成功转世之后已经过了好几十年了。在这段时间里，她一直都在追寻传说的勇者。
　　但老妪却只是冷然答道：“有线索又怎样？你的主子降临与否、与老身无关。”
　　“大人……”
　　“不是我不忙你，实在是这具身体虚弱的够呛。受它拖累，老身至少还需隐居一年方能出世……光凭你那个叔叔，根本扛不住几个人。现在就与魔王们开战绝非好事。”
　　瞥了一眼泫然若泣的格妮维雅，老妪叹了一口气：“这样。你先去做其他的工作，一年之后再来找我。”
　　“……一年吗。”
　　格妮维雅嘟哝着，瞥了一眼不从之娲，不甘的消失在了空气中。
　　作者留言：
　　第一章，送上！祈大人超强！（挺胸）
　　后面还有！


第七十章 回到影之国
　　回到现代之后，周奕并没有停留太长的时间。
　　虽然和老师说好冬天要将她召唤过来游玩一段时间……但现在却又更重要的事情需要去调查。
　　不是翠玉录的分析。那个东西虽然也很重要，但并非是第一顺位的工程。
　　真正让周奕有些担忧的，是他自己的精神状态。
　　周奕能够承载万千英灵的精神性的原因很简单。那就是他一直坚持并维持自我的纯粹。除却少数几次有印象的深度同调之外，每次进行同调之后周奕都会进行自我精神分析，将自己的精神状态回复到同调之前。
　　但现在，他那原本如钢铁般坚固的精神，却出现了微小的裂缝。
　　引起了这个现象的原因，是周奕察觉到了自己的记忆出现了问题。准确的说，是在周奕第一次使用同调魔术、在他同调贝狄威尔的时候。从周奕开始同调以后，一直到第二天早上，这一段的记忆不知道什么时候不翼而飞，而且周奕自己却一直没有发觉。
　　人格――或者说自我的构成因素，是独一无二的经历和记忆。哪怕缺失的记忆再少，那也等同于是在已形成的人格上切出的深可见骨的伤痕。
　　就像是在盛满水的铁箱上凿出一个小小的裂缝一样。一旦伤痕继续扩大到一个临界值，随着里面的水轰然涌出水箱就会直接破裂开来。那样很容易就会造成不可收拾的结局。
　　因此，周奕需要早点回一趟型月世界，找到伪神之书取回自己忘却的记忆才行……
　　“这就是你的理由吗？”
　　斯卡哈面色不善的盯着周奕。
　　很显然，她似乎很期待去弑神者的世界找周奕去玩。并且也许已经为这件事做了什么计划安排――甚至她那看上去就像是个老太婆一样的沉闷气质也稍微活跃了一些。
　　虽然程度不深……大概来说，就是在布满灰尘的屋子里用力跺跺脚、于是激起一阵尘土那种程度吧。
　　“不光如此，而且‘命运’系统还没有调教好。”
　　周奕犹豫了一会，诚实的说道：“我试着召唤了一次我的朋友伊斯坎达尔，结果被召唤出来的却是他年幼时期的样子，所以……咳。所以我不打算直接召唤老师，而是想办法先把这个系统完善好了再说。”
　　一个萝濠就够闹腾了。
　　如果再不小心召唤出斯卡哈lili啥的话……大概自己会被老师直接A死吧。
　　斯卡哈闻言也陷入了迟疑之中。
　　她思考了一会，慢慢开口道：“那，给你一年时间。作为我的弟子，一年的时间应该足够了――再晚的话你就别来找我了。”
　　斯卡哈说完，就直接扭头回到了自己的城堡之中，咚的一下关上了门。
　　“老师不会真生气了吧……”
　　周奕嘟哝着，活动了一下身体。
　　那可真糟糕了啊。上次用过的那个命运系统的核心好像还在老师房间里……但这时候强闯老师闺房的话，说不定会被直接打出来吧。
　　没办法。去挖点石头吧……影之国的石头多少也算是能用的咒体。
　　还好英灵召唤系统的核心技术还是斯卡哈的Rune符文，本身就是要刻在高质量的石头上的。而且他已经制作了两次英灵召唤系统，手法也已经越发的娴熟了。只要有足够的高质量石头的话，只需要五六个小时周奕就能重新构建出完善的系统。
　　“如果有什么能刻下命运系统的宝具就好了。”
　　周奕由衷的感叹道。
　　现在的命运系统还有巨大的问题。不光是不能做到点名召唤的问题，而且建立在米兰的那个系统，召唤了亚历山大之后似乎承载力就已经快要抵达极限了。为了防止爱丽丝不会因为灵力过于欠缺突然嗝屁，周奕在回到现世之后第一件事就是和她签订了契约。通过契约，周奕也能远距离给爱丽丝提供魔力了。
　　虽然不知道为什么她好像很失落的样子……
　　虽然米兰的那个系统是试用体，但不好用就是不好用。就算是周奕以最高规格，不计耗能、不计成本的在灵脉上制作这个系统，最多也就只能召唤出七体从者……这和迦勒底的要求还有着一段距离。
　　最好就是能得到什么具有“英灵的集合点”、“英灵聚集之地”之类概念的圣遗物当做召唤中枢。那样的话，就能把契约从灵脉上提取出来，存储在更为稳固的地方，想必也能召唤更多的从者吧。
　　“所以，等解决了记忆的问题……要去趟北欧吗？”
　　瓦尔哈拉的概念也许可以用得上。
　　周奕喃喃着，打算转身离开去找石头。
　　但就在这时，他却又听到身后传来了细微的响声。
　　回头一看，只见不远处城堡的大门再次微微打开了一条缝。斯卡哈一手撑着门，站在屋内望着周奕，那如同古井一般的面色少有的显出些许纠结。
　　她沉默的看着周奕，周奕也茫然的看着她，两人对视着一言不发，一时陷入僵局。
　　看着一脸无辜的周奕，斯卡哈突然低声哼了一声，把大门突然一把拉开，将一个闪烁着光芒的石头随手丢在了门口的地上，然后毫不犹豫的咚的一下再次关上了门。
　　“嗯？这个是……”
　　周奕走过去，将那个东西捡起。
　　结果意外的发现，这是已经做好的命运召唤系统――却不是周奕三年前做的那个。
　　他突然注意到了这上面刻着的符文，面露讶异之色：“这个字迹……是老师吗？”
　　这东西，居然是斯卡哈自己做的吗？仅仅看到周奕制作了一次，她就直接学会了这个技术……
　　虽然设计上，斯卡哈的一些细节和周奕的习惯不太一样，但使用这个东西进行反召唤的话，灵魂与灵体的契合度恐怕比周奕自己设计的还要高一点。
　　简单来说，就是周奕如果用这个系统降临的话，就能像常人一样享受饮食和睡眠的趣味。虽然会失去灵体化的能力，但不如说这样反而更好。
　　原本只是出趟差，没想到还能变成公费旅游啊。
　　果然老师还是疼我。
　　周奕美滋滋的收下了这块石头。伸手轻轻拍了拍城堡紧闭着的大门，笑眯眯的道：“谢啦，老师。那我走了？”
　　“……给你一年时间。去把身体收拾好。”
　　又过了好一阵子，斯卡哈的声音才从门后闷闷的传来。
　　啊哈……她一直靠在大门上没有离开吗。
　　周奕眨了眨眼，露出了温和的笑容：“不会让老师等太久的啦。我保证。”
　　作者留言：
　　还有……第三章！（挣扎）
　　窝能行！（握爪）


第七十一章 与人相似者
　　五月三十一日，东京都，观布子市。
　　“接下来，是锁上滤盖……”
　　黑桐干也以有些熟练的手法将咖啡机打开。因为每天上班第一件事就是给老板泡咖啡，现在的手法也已经越发的熟练了。
　　看着咖啡机内黑色的液体慢慢上升，黑桐干也慢慢陷入到了回忆之中。
　　不知不觉间……从大学退学，提前步入社畜的行列也已经快要过去一个月了。
　　不，用社畜这个词似乎不太准确。虽然这里很令人惊讶的会发工资，但这里毕竟没有作为公司成立过。不请自来的黑桐先生完全只是因为迷上了橙子小姐的作品，才会来这里工作吧。
　　就在今年春天，从高中毕业上了大学。顺便一提，之所以选择的是那所大学，只是高一的时候与式的约定而已。至今为止，式的病情没有丝毫好转的迹象……但是，至少也想要守住这个约定。
　　说不定会有什么奇迹发生――抱着这个想法入学的自己，果然没有遇到任何奇迹。
　　成为大学生的自己，只不过是数着日历漫无目的的混日子而已。如果说高中时期还有升学这一目的，那么等到了大学之后就连这仅剩的目的也被剥夺了。
　　扭转了自己平静生活的，是在友人的邀请下去参观的一个什么展览会，在那里发现的一具人偶。
　　那是最大限度逼近道德底线的作品，极其精巧的人偶。
　　仿佛就是把一个人原封不动地停止下来一般。但却不会给人以突然动起来的错觉和想象。
　　很明显的不是人，同时只能被认为是人的人型……那种存在方式，与当时的式十分近似。
　　但是，那具人偶的出展者却没有写下姓名。展览的小册子上也没有记载它的存在。拼命去调查之后，得知那是非正式的展览品，同时其制作者在业界也是传闻中的人物。
　　制作者的名字是苍崎橙子。
　　要形容她的话，可以说是一个避世的人。虽说也制作人偶，但似乎也兼做建筑物的设计。总之只要是制作东西方面的工作，似乎什么也会，但却从来不主动接受过工作的委托，而是自己跑到对方那边去推销，说我要做这种东西。然后等收到定金后再开始着手制作。
　　毋庸置疑、不可申辩的怪人。
　　在那之后又花费了好几日的功夫，终于把那个怪人的地址调查了出来。
　　那是远离市中心的废墟。一栋原本应该是六层、但只造了四层就突然鸽掉的烂尾楼。作为建筑物的外形是有的，然而内部装修则完全没有，墙壁和地板还是裸露的水泥。没有被附近的孩子拿来做秘密基地还真是个奇迹。
　　总而言之，这幢找不到买主的大楼最后被苍崎橙子以很便宜的价格买了下来。神奇的是，除却在这里工作的自己之外，几乎没有人可以找到这里来。
　　没错，几乎。
　　黑桐干也并不是这里的第一个职员。在自己来到这里之前，负责给橙子小姐端茶送水的是一个看上去只有十一二岁，叫做远坂樱的女孩子。
　　偶尔可以看到橙子小姐在给小樱上课，一本正经的传授一些听不懂的晦涩知识。想必橙子小姐是打算把自己的手艺传授给小樱吧。
　　虽然不知道这个年龄的孩子为什么不去上学，但干也还是决定尊重小樱自己的意思，也明白尊师重道是这个国家的一种传统。但果然还是不忍心让这么小的孩子去做一些体力活……嗯，对于需要踩着凳子才能够得着咖啡机的小女孩来说，泡咖啡大概也算是一种体力活吧。
　　除却小樱之外，这里偶尔还可以看到一个金发碧眼、有着俏丽短发的活泼少女不知道从哪冒出来。黑桐第一次找过来，见到她的时候还被吓得不轻――那目光简直就像是要吃掉自己一样。
　　她的名字，大约是叫“贝奥”。可能是橙子小姐为数不多的朋友之一。
　　除却第一次见面的时候特别凶以外，其他的时候贝奥姐反而比橙子小姐要和善的多。她似乎特别喜欢橙子小姐做的一个黑发男人的人偶，没事的时候就会去抱一会，偶尔还会偷偷带走一段时间然后再拿回来。
　　之所以干也知道这件事，是因为他已经见过多次那具人偶不翼而飞的情况了。上次碰巧遇见贝奥姐悄悄扛起那具人偶，干也立刻就知道了怎么回事。不过在干也装聋作哑假装没看见之后，第二天贝奥笑嘻嘻的拍着黑桐的肩膀，像是黑道的大姐头一样装模作样的说着什么“黑桐你小子还真够义气”之类的话，然后送给了黑桐一根串着狼牙的项链。
　　据她说，这个可以当做很强力的护身符，叫黑桐贴身放好。
　　干也还记得，那个护身符被橙子小姐看到的时候，她还惊讶的不得了呢。这么说来，那个东西很有可能是“真货”也说不定。因此虽然看上去这根项链很朴素，但他却很听话的一直随身带着。
　　说起来，那具男人的人偶即使是在橙子小姐的作品之中，也能算是最为精致的。看贝奥小姐摆动他的时候，黑桐注意到那具人偶明明没有球状关节却能自由活动四肢，皮肤和毛发更是如同真人一般。若非是没有呼吸和心跳，他甚至要怀疑这是否是被扔进人偶堆的植物人……
　　还记得第一次见到这人偶的时候，自己还以为这是苍崎小姐杀了人藏在蜡像之中来着。被吓到在地的样子，至今也常常被橙子小姐拿出来嘲笑两遍。
　　“太慢了啊，黑桐。”
　　隔壁的房间传来了橙子小姐的催促声。
　　突然从回忆中惊醒。干也抬头一看，咖啡机早已被黑色的液体充满了。
　　手忙脚乱的弄了好一阵，才终于把老板要的咖啡弄好。
　　但就在黑桐干也回过头去的瞬间，他的瞳孔瞬间一缩，手中的咖啡顿时脱手。
　　只见那个男人的人偶――不，应该是和那个男人的人偶长得一模一样的男人，不知何时站在自己身后，双手抱胸饶有兴趣的打量着自己。
　　黑桐干也感觉到自己的心脏都停滞了一瞬间。
　　作者留言：
　　第三章！送上！祈大人超强！（挺胸）
　　窝做到辣！粉碎！玉碎！大喝彩！
　　心满意足，睡觉睡觉~（趴）


第七十二章 贝奥我有特别的捉奸技巧
　　“你慌什么啊……”
　　看着黑桐干也手足无措的样子，周奕不禁轻笑出声。
　　在他的浅笑声中，周围的世界仿佛瞬间凝固了一般。
　　原本应该掉在地上摔成碎片的咖啡杯，在还差一寸接近地面的时候如同定格的影像一般戛然而止，从杯口泼洒出去的黑色液体也毫无征兆的凝固在了空气之中，如同大颗的黑珍珠一般的液滴也瞬间悬置于空。
　　周奕抬起右手，在空中微微划了半个圈。
　　他的手指虽然没有闪光，却让黑桐的目光不受控制的聚集在上面。就像是传说中的催眠师一样，仅仅只是察觉到那个玄奥的轨迹，就让黑桐的精神变得疲惫而困乏。
　　伴随着周奕的动作，周围的时间宛如时光倒流一般。咖啡杯重新飞起、液体重新落入杯子当中，一切都回到了最初始的姿态，咖啡杯就自己安安稳稳的悬在空中。
　　看着黑桐看着自己发怔，周奕善意的轻笑一声，用下巴轻轻指了指那个咖啡杯：“不要了吗？”
　　“……谢、谢谢。”
　　干也眨了眨眼，方才如梦初醒一般，伸手试探性的重新握住了杯柄，结结巴巴的回应道。
　　“您也是……魔法使吗？”
　　他以惊奇的目光看着这个自己近乎天天都能见到的男人，一边小心翼翼的打量着他，一边不免感觉到了某种心虚。
　　虽然自己的确没说什么坏话啦……但是就在心里念道他的时候一扭头正好看见这个人正笑眯眯的看着自己。那种感觉还是挺让人毛骨悚然的。
　　就像是背后议论人的时候被当场发现一样。
　　“不，我只是魔术师而已……”
　　周奕有些惊奇的看着黑桐顺从的端着咖啡，突然露出一个温和的笑容：“你这小子对异常的接受度还挺高的呢。不好奇一个人偶怎么突然醒了过来吗？还是学姐跟你说过我早晚会醒的？”
　　“……咦，咦？是、是醒过来的吗？”
　　黑桐干也闻言顿时就惊了。
　　他还以为这是那具人偶的原型前来拜访呢。结果万万没想到，还真是那具人偶醒了过来……
　　人偶得到了生命，时间如同幻觉般倒流。怎么说呢……感觉上意外的有点童话气息。
　　在短暂的惊异之后，干也立刻注意到了另外一个词。
　　“您说……学姐？”
　　“啊，对。苍崎学姐。怎么，她没提到我吗？”
　　周奕一边说着，一边扭头将视线瞄向不远处的楼梯，云淡风轻的说道：“还有你这反应也太慢了吧。作为使魔可不合格喔。”
　　……他在对谁说话？
　　干也茫然的眨了眨眼，顺着周奕的目光向着楼梯看去。
　　只见身披单薄白袍的贝奥赤裸着双足，从楼下咚咚咚的砸着楼梯，一口气就冲了上来。一副杀气腾腾，看上去超凶的样子。那种像是远古的凶兽一般的目光，仅仅只是余光扫到了黑桐就让他浑身发寒，忍不住的颤抖起来。
　　但在那个目光捕捉到自己身边的年轻男子的时候，贝奥的步伐却突然顿住了。
　　她就保持着双脚一前一后踏在楼梯上的动作僵在了楼梯上。如同祖母绿一般清澈的瞳孔大大的睁大，就像是见鬼了一样的看着他，身上的杀气也是立刻散去。
　　随后，贝奥就突然撒欢了。
　　虽然这个词很无礼……但干也的确认为，此刻贝奥姐的举动只能用撒欢这个词来形容。
　　“阿阿阿阿阿阿阿奕呀呀呀啊?~”
　　贝奥以让人感觉到吵闹的声音大声叫嚷着，跌跌撞撞的从台阶上冲了过来。也许是因为太着急的原因？最后几阶台阶的时候她几乎是手足并用的冲上来的。
　　怎么说呢……那一瞬间匍匐在地的贝奥小姐，却意外的给了干也一种“她本来就应该是这样的错觉”。假如她保持这种姿态，从地上跃起一口咬断人的喉咙，干也也不会对此感到奇怪。
　　但贝奥却没有进攻那个年轻男子……或者说果然是进攻了吧。
　　她呜咽的扑了过来，身体如同沉重的炮弹般轰然撞入周奕的怀中，让他的上半身不受控制的向后微微倾斜了一下。黑桐那一瞬间似乎听到了台风之下大树倒地一般的沉闷声响。
　　在贝奥的扑击之下，周奕的身体微微向后大角度的倾斜着，而后终于承受不住，整个人直挺挺的向后倒下、啪叽一下砸在地板上。
　　而贝奥小姐双手抱着周奕的脑袋，用舌头啪嗒啪嗒的用力舔着他的脸，呜咽着发出惊喜的叫声：“阿奕！阿奕！我好想你！”
　　“好啦好啦……喂，口水太多了啦，都舔到嘴里了……”
　　周奕无奈的说着，两手撑住她的双腋，躺在地上以微妙的姿势将她微微抱离自己的身体：“起来说话啊……你压的我好难受啊……”
　　那动作，微妙的让干也想起了被大型犬扑倒的狗主人一样。若是贝奥小姐身后有尾巴的话，想必现在已经欢快的开始左右摇摆了吧。
　　而贝奥就像是赖皮的死狗一样，就算上半身被周奕用力的拖动着举起，身上披着的白袍都被搓的向上卷了起来。但她却坚定无比的坐在周奕的腰间，双腿紧紧夹着周奕的胸口，无论周奕怎么把她扯起来就是死活都不离开。
　　“我好想阿奕啊！超想你的啊！”
　　贝奥用湿漉漉的眼珠子盯着周奕，不满的大声叫嚷着：“都四年了啦，怎么才回来……而且你身上多了好多女人的味道喔？！”
　　“啥玩意啊？！我的身体一直在这里啊！哦草我的腰腰腰腰一会再说你先起来……”
　　……这个关系，感觉上有点微妙啊。
　　一旁围观的黑桐干也端着咖啡杯，看着这一幕紧闭嘴巴一句话也不敢说。
　　“好吵啊……贝奥你在干什么啊。”
　　大概是被这边的声音惊扰，带着眼镜的橙子小姐碎碎念着推开了屋门。没有喝咖啡的面容上满是疲倦：“黑桐，咖啡好了没――”
　　但在她看到房间中间的这一幕的时候，她整个人微微一愣、话语戛然而止。
　　看上去，她就像是瞬间醒神了一样。
　　“……达利乌斯你醒了啊。”
　　虽然她看上去好像很冷静的样子，但黑桐仍然敏锐的注意到了，苍崎橙子控制不住微微上扬的嘴角。
　　社长……看上去很开心呢。
　　作者留言：
　　第一更！送上！（挺胸）


第七十三章 我把你当宠物你居然想上我
　　“这洗面礼你要我怎么遭得住啊……”
　　周奕碎碎念着，用橙子递过来的湿毛巾仔细的擦着自己的脸。
　　之前将周奕直接扑倒的贝奥乖巧的坐在周奕旁边的椅子上，哼着有些走调的英伦民谣笑眯眯的看着周奕。看上去就感觉很开心的样子。
　　话说回来，被大型犬摁在地上舔和被女孩子摁在地上舔的感觉……微妙的不太一样呢。
　　擦完了脸，周奕将毛巾递回给苍崎橙子，以有些惊奇的目光瞥了一眼贝奥。
　　当年橙子把贝奥带回来的时候，周奕只是把它当成了一只会讲人话的金毛。虽然贝奥体积可能比常规意义上的金毛要大上几圈、长得也略凶了点，但周奕还是挺喜欢和贝奥一起玩的。
　　他明明记得贝奥在时钟塔的时候，基本上是常年维持黄金狼的样子的。虽说作为高位幻想种、拥有灵魂物质化的能力，贝奥可以变成各种形态、人类也不例外。但一般来说，她还是不太喜欢使用人类的身体的。
　　结果不知道苍崎学姐怎么养的……咋四年不见，就把好生生的黄金狼养成了个妹子啊。
　　――我家的狗突然变成了妹子了怎么办在线等挺急的。
　　――顺便咋养的求科普求指导。
　　“怎样怎样！”
　　发现周奕在打量自己，贝奥抚着自己的胸口，笑嘻嘻的说道：“这个样子阿奕喜欢吗？这个大小呢？”
　　“挺吼的啊。”
　　周奕点了点头，非常自然的说道：“短发很适合你。不过长一点的话我觉得会更可爱。”
　　“哦哦哦！”
　　贝奥目光闪亮的点了点头，还不等橙子阻止，头发就刷拉拉的生长起来，一直垂到腰际。
　　而后她便再度扑上来，抱住周奕的肩膀，左右摇晃着脑袋展示着自己的头发，兴奋的碎碎念着：“这样吗！还是这样？要不要再长一点！”
　　“冷静一点，贝奥。你现在是女孩子。”
　　橙子伸手提住贝奥的后领，将她轻而易举的从周奕身上揭了下来。
　　虽然贝奥在橙子捏住她后领的瞬间，立刻就呲起了牙，看上去有种想要咬人的感觉。但周奕立刻手疾眼快的一把按住了她的脸，张开的手心正好扣住她的整个脑袋，阻止了她扭头过去的动作。
　　贝奥微微一惊，而后欢快的顺势舔起周奕的手心来。
　　“真是没变啊。”
　　周奕也是用另一只手轻轻拍了拍贝奥的脑袋：“不过苍崎学姐说的对。矜持一点啊，贝奥。”
　　虽然动作是一个动作，但黄金狼状态下的贝奥，和如今少女状态下的贝奥毕竟还是不一样的。
　　“呜？”
　　贝奥含着周奕的手指，茫然的歪了歪头。那晶莹纯澈的眼神看起来十分无辜。
　　……算了，她大概是还不懂这些事吧。
　　用力的舔舐着手指的样子相当色 气。不过毕竟贝奥是幻想种，不能以人类的标准去要求她。
　　毕竟贝奥她什么都不懂。或许对于她来说，这就像是小孩子吮吸奶嘴一样，是一种无法克制的本能也说不定。
　　见状，周奕无奈的叹了口气：“记得别出去随意舔人就好，这样是不礼貌的。”
　　整个身子半趴在周奕身上的贝奥不满的轻轻咬了周奕一下，嗓子眼里发出了呜噜呜噜的声音，以模糊的语气说道：“我不管。总之我就要舔阿奕。”
　　“好好好……”
　　周奕随口安慰着撒娇的贝奥，把她抱在怀里。用另一只空闲的手有一下没一下的摸着她的头发，轻轻揉着她的后颈。贝奥也趴在周奕的肚子上，舒服的发出呼噜呼噜的声音。
　　……再次言明，虽然看上去贝奥的触感好像没变，但周奕自己却总感觉这样有些微妙。
　　“请用，达利乌斯先生。”
　　黑桐干也端着第二杯咖啡走进了橙子的办公室，将咖啡放在了周奕身前的桌子上。
　　他以有些微妙的眼神注视着赖在周奕怀里的贝奥，识趣的没有去打扰她。
　　“谢谢了，黑桐……是这么读吧，少年？”
　　周奕转过头去，注视着黑桐干也露出了温和的笑容，微微眯起的眼睛弯成了漂亮的月牙，打量着这个讨人喜欢的男孩。
　　他的面部轮廓十分柔和，大大的眼睛温和且无垢。黑框的眼镜，十分自然的黑发，毫无修饰的黑色服装，全身上下都是黑色，这种统一性反而突显出了他的存在感。
　　“是。我是黑桐，全名是黑桐干也。请多指教。”
　　没有畏惧也没有奉承，就像是对着普通的友人一样，黑桐笑着回应道。
　　不知为何，总感觉有点眼熟的样子……
　　“哎呀……”
　　盯着他好一阵子，周奕意义不明的感叹出声，口中啧啧称奇。
　　明白了。为什么这个小家伙看着有点眼熟。
　　如果他摘掉眼镜的话，面容和自己竟是有六分相似。那种视觉上的无害性非常相似。
　　与之不同的是，如果说周奕的温和就像是背鳍棘一般，是一种进攻性的拟态，那么黑桐干也才能算得上是这种无害的真品。
　　周奕突然心中升起几分好奇，毫无预兆的开口问道：“我说黑桐，有学魔术的兴趣吗？”
　　闻言，橙子和干也都吓了一跳。
　　“达利乌斯……你认真的吗？”
　　苍崎橙子把眼镜一摘，口气顿时变得肃然起来。
　　“嗯，他不适合你，但是挺适合我的，”周奕摸着贝奥的脑袋，微微点了点头，“不过还是要问黑桐君自己的意见。”
　　“唔……我想我可能不太适合这个。”
　　虽然周奕的问话有点突兀，但黑桐还是认真的低头思考了一会，然后微微向周奕欠腰致歉：“很抱歉。让您失望了。”
　　“没关系，黑桐，不要像做错了什么事一样。要知道，没有答案本身也是一个答案。”
　　“是，我明白了。”
　　看着周奕像橙子小姐一样悠闲的说着让人听不懂的话，黑桐不禁微微一笑，开口应道。
　　这位前辈，看上去真是一位和善的大好人呢。
　　之前闭着眼的时候完全看不出来，没想到橙子小姐这样的魔法使里也有这种与人为善的人啊。
　　而另外一边，摘下了眼镜的橙子小姐却是双手抱胸，倚着桌子看向周奕，以冷静的口吻开门见山的说道：“你回来很及时，达利乌斯。我这里正巧有个消息需要你知道。”
　　“先戴上眼镜吧，苍崎学姐。”
　　周奕笑眯眯的说道：“难得的重逢，先高兴的够再说。这次我回来会待很久，正事之后说也来得及。”
　　他端起因为橙子轻轻撞到桌子上而泛起涟漪的咖啡，冲着橙子举杯示意。
　　苍崎橙子无奈的看着他，轻轻叹了口气重新把眼镜戴上，露出了温婉的笑容：“那好吧，听你的。”
　　她浅笑着，端起自己的咖啡杯，与周奕轻轻碰杯。
　　作者留言：
　　第二章送上！窝！超！强！（挺胸）


第七十四章 探求者与破坏者
　　一直乱糟糟的折腾到正午，贝奥才终于睡了过去。
　　即使睡过去的时候，她的双臂也是有力的环住周奕的脖颈始终没有放松，整个人就像是大号的树袋熊一样扑在周奕怀里，仿佛正以“你只要敢站起来就勒死你”的觉悟一般将双手紧紧卡在周奕的脖子上。
　　不想扰乱她的梦境的前提下，想要将贝奥的胳膊解开着实是一件很困难的事情――虽然摆出这造型就睡了过去这件事本身就很奇怪。但果然还是不要深究比较好。
　　黑桐干也看到这一幕，不禁轻笑出声。
　　“你在笑什么啊，黑桐？”
　　一旁的苍崎橙子推了推眼睛，有些好奇的问道。
　　黑桐干也却只是笑着摇了摇头，闭口不言。
　　怎么说呢……达利乌斯先生和贝奥小姐之间的关系还真是巧妙。虽然粗略的看上去，就像是听话而又可爱的宠物与饲主一般。但如果仔细察觉的话，就会发现那种感觉更像是野性未脱的猛兽与驯兽师之间的危险关系。
　　如果达利乌斯先生的气场再弱上一些，或许现在就是贝奥姐反客为主的将达利乌斯先生像宠物一样饲养了吧……
　　不光如此。再加上贝奥姐那在大都市中少见的天然而又优先的性格和不羁的野性……怎么说呢，就像是人形的猛兽一样。
　　“还在想之前魔术的事情吗，黑桐君？”
　　周奕像是哄小孩睡觉一般轻轻拍打着贝奥的背，以温和的目光注视着黑桐干也：“如果想来的话，我这里还是随时欢迎。”
　　“啊，那倒是没有。”
　　黑桐干也连忙摇了摇头。
　　他微微一顿，有些好奇的问道：“不过达利乌斯先生，橙子小姐说过我没有天赋来着。您确定我可以学习魔术吗？”
　　“每个人都有每个人的天赋，黑桐。”
　　周奕伸出手指，以不吵扰贝奥的声音慢慢的解说道：“要比喻的话，勉强可以说是语感和物理直觉的关系一样。尽管都是一种天赋，但却不可以互相通用，也不能相互转化。用学姐的话说就是……”
　　“人有两个系统和两个属性，分别是创造者和探求者，使用者和破坏者。”
　　苍崎橙子放下手中的咖啡，从怀里掏出一盒香烟抽出一支叼在嘴里，一边伸手在桌子上找火一边顺口接道：“我的话，毫无疑问是创造者的属性……而黑桐你和他，所拥有的是探求者的才能。”
　　周奕一边解释道，一边抬起左手微微立起。
　　就像是交警喝止车辆一样的简单动作。但橙子刚刚叼在嘴里的香烟和手中的火机却如同得到生命一样，旋转着飞离了橙子，蹦蹦跳跳的在周奕身边站好。
　　“不要吸烟，学姐。”
　　周奕警告道，伸手在桌面上拂过，那支香烟和火机就直接消失在了桌子上。
　　这种手法，简直就像是魔术师一样……不，不对。达利乌斯先生……毫无疑问，是“真货”。
　　“我今天半盒都没抽完呢……”
　　橙子不满的嘟哝着，伸出修长的手指哒的一下敲在烟盒的底部，熟练的弹出一支香烟叼在嘴里，以讨好的目光看着周奕：“最后一支……晚饭前最后一支。拜托啦。”
　　在周奕“真拿你没办法”的默许态度下，橙子美滋滋的收起了烟盒，随手打了个响指深吸一口，空中就亮起了暗暗的红光。
　　伴随着橙子悠闲的缓缓吐出云雾，她的表情也变得惬意起来，接着说道：“这就是罗克斯洛特（考古）和巴鲁叶雷塔（创造）的区别。你别看他总之笑眯眯的，黑桐。这家伙可是曾经考古系的希望，时钟塔耀眼的两颗新星之一咧……”
　　――可惜，现在两颗新星都已经不在了。
　　毫不忌讳的，橙子以近乎嘲讽般的语气悠悠说道。
　　“没关系的学姐，肯尼斯的后继者不会让他失望的。”
　　周奕一边有节奏的轻轻拍打着贝奥的后背，一边露出了安然恬淡的平和笑容：“韦伯可是我的亲传弟子。”
　　“啊对。还有你那个继承了柠檬头姓氏的厉害的弟子……不想听听他的故事吗？”
　　苍崎橙子深吸一口香烟，露出笑意：“你和埃尔梅罗可把他害惨了喔。”
　　“韦伯那小子，和那些废物不是一个量级的。只是旧债和敌意而已，他还受得住。”
　　周奕平静的说道：“区区在下可还活着呢，不会有人敢对他下手的。法政科也不会允许有人对韦伯下手的。”
　　――那些杀不死我的东西，只会让我变得更强大。
　　不知为何，一旁的黑桐脑中冒出了这样的句子。
　　他看着周奕的嘴角微微上扬，露出愉悦的笑容，不禁打了个寒噤。
　　而周奕也只是慢悠悠的说道：“如果说，你和肯尼斯那家伙是创造者，我和黑桐是探求者的话……那么那小子，就是魔术的破坏者。”
　　魔术的本质是神秘（Mystery）。不被理解的、闭锁的、隐蔽的、自我完结的迷――那才是神秘的正体。越是众所周知的概念越安定，能到达的人越少魔术就会越强大。
　　如果只是让别的魔术师看到冰山一角的话当然没有关系。但韦伯那家伙的洞察力实在是过于接近本质。
　　他所眺望着的，不是水面上的冰山，而是隐藏于水面之下的庞然大物。就魔术的本义而言，韦伯那小子，毫无疑问的是魔术的破坏者。
　　极其稀有的异端魔术师。仅仅只是存在，就会让时钟塔迎来巨大的动荡。
　　“……原来如此，是报复吗。”
　　橙子思索许久，才终于理解了周奕的意思。她不禁轻笑出声，将手中只剩下末端的香烟碾熄，语气似乎也放松了许多：“我说为什么你始终没有出手……原来如此。不用动手就让敌人自取灭亡……简直就像是‘莱茵的黄金’一样。真不愧是你的风格。”
　　那古怪的语气，大约是在指摘周奕那移动宝箱的本质吧。
　　不过橙子也没有维持这个话题太久。在简单的通报了周奕可能最关心的“弟子的近况”这一信息之后，橙子的表情也是严肃了起来。
　　“然后就是正事了。呀，怎么说呢……该说你回来的真是及时吗。”
　　她将眼镜摘了下来，语气也骤然改变了：“这件事，你肯定会感兴趣的。”
　　见状，黑桐立刻说道：“那社长，我先回避一下。”
　　摘下眼镜的橙子小姐，用一句话来形容是冰冷的人。
　　冰冷的言行，冰冷的思想，冰冷的理论……这些言辞所形容的人类，正是摘下眼镜的橙子小姐。
　　这种情况，黑桐干也见了一个月，倒也不算陌生。他以前也有一位有着暧昧不清的双重人格的友人，不过橙子小姐可是真正的在人格中装设了开关，可以咔嚓一下地切换过去。
　　虽然依本人所说，不是人格而只是性格的切换，不过至少在黑桐干也看来并没有什么大的差别。
　　“那你就去买午餐吧，五人份的。下楼的时候让小樱上来一趟。”
　　知道了。
　　黑桐干也点了点头，转头离开了橙子小姐的办公室。
　　虽然他对接下来的谈话多少有些好奇。但黑桐仅仅只是瞄了一眼橙子的眼神，就知道橙子不欢迎他留下旁听，于是他就听话的离开了。
　　专门需要摘下眼镜去讲的消息……果然还是不听为好。
　　作者留言：
　　哇我觉得第二章悬了……你们别等了，先去睡吧，窝也好困……。
　　如果窝今天没有二更的话……明天全勤君就要动用第二次战续了……（趴）


第七十五章 魔眼搜集列车
　　瞥了一眼离开的黑桐干也，周奕的表情也渐渐变得严肃起来。
　　“什么事，苍崎学姐？”
　　“说实在的，达利乌斯。你是不是交给了阿尼姆斯菲亚什么危险的东西？”
　　苍崎橙子目光冷冽：“马里斯比利・阿尼姆斯菲亚最近可不太老实。”
　　周奕闻言先是眼前一亮，随后微微皱起眉头：“所长啊……怎么了，他们最近很跳吗？莫非他最近有什么大动作不成？”
　　他的第一反应就是，莫非是雷夫已经把“命运”系统给做出来了？
　　结果，苍崎橙子接下来的话却让他深深皱起了眉头：“你知道魔眼搜集列车吗？”
　　……魔眼搜集列车？
　　周奕眉头一挑，感觉事情并不单纯。
　　“我当然知道……”
　　他喃喃念着这个许久没有听到的名字。
　　魔眼搜集列车――正如它的名字一样，是搜集有各式各样的魔眼，行驶于北欧森林中的列车。那里每年都会展出一批魔眼，并举办拍卖会。
　　而这条列车的经理，就是鼎鼎大名的第十五祖莉塔・萝洁安。魔眼搜集的爱好者，只要是她看上的魔眼，就先会发列车邀请函，拜托那人将其卖掉。毕竟多数的魔眼都会对现实生活造成很糟糕的影响，尤其是对非魔术师的普通人来说，天生的魔眼一旦失控甚至会酿成悲剧。因此用昂贵的价格将其卖掉，反而成了他们最好的选择。
　　当然，如果是看上的魔眼却三番五次请不来的话，说不定持有者一觉醒来就失去了眼睛或者头颅也有可能。
　　毕竟，她恐怕是唯一掌握了移植魔眼这个神秘技术的存在。
　　移植魔眼，理论上来说那是不可能达成的事情。
　　因为魔眼的神秘并不局限于眼球或是血脉。就算是挖掉眼球，没有了常规的视野，魔眼也依旧会常时奏效。这也是普通人对魔眼的苦恼之处。
　　魔眼，就像是“风眼”或者“火山口”一样，是仅存在于概念中的物体。暴风中的眼睛、黑夜中闪烁着红光的眼睛――魔眼实际上就是这样虚无缥缈的东西。摘除并移植魔眼的技术，在某种意义上就好比是将风暴或岩浆切下来，再封入别人体内一样。
　　这是毋庸置疑的异常技术。
　　从拍卖会上购买魔眼的，一般都是用来收藏或者研究。但本身并没有多么悠久的历史的话，魔眼并非是周奕的研究范畴。
　　能让周奕记住这条列车的名字的原因，是橙子和贝奥在全世界旅行的那两年中，曾经将某一期的拍卖会完全搞砸了。从那以后，这条列车的出没范围就从北欧扩大到了整个欧洲，列车经理莉塔・萝洁安也找了代理经理负责列车，自己则直接离开再也没有回来。
　　但是，苍崎橙子突然提到魔眼搜集列车，肯定不是为了对自己炫耀当年的伟大事迹……
　　随着周奕开始思考，之前轻拍贝奥背部的手也不知不觉间停了下来。正在睡觉的贝奥有些不满的在周奕怀里拱了拱，发出不满的呼噜声，换了个更舒服的姿势躺在了周奕身上。
　　这次大约才是真正开始午睡吧。
　　“我还记得……直说吧，学姐。到底出了什么事？”
　　周奕一边重新开始轻轻拍打着贝奥的背部，一边认真的向苍崎橙子问道。
　　“在你离开，前往……影之国的时候，马里斯比利来找过我一次。”
　　苍崎橙子以魔术师的冷静口吻清晰的答道：“当然，我没有让他发现。但看在他看上去很着急的份上，我还是主动去见了他一次。”
　　“然后呢？”
　　“然后，他问了我一个很奇怪的问题。”
　　“……什么问题？”周奕微微皱眉。
　　“他问我，‘圣杯难道是真的吗’？”
　　女魔术师说到这里，微微一顿继续说道：“虽然他这话没头没尾，但我觉得，他肯定指的就是你参加的那个冬木市的圣杯战争。”
　　“所以……学姐你的答案呢？”
　　“我的确不知道这个问题的答案。但如果我据实以告他肯定不满意……所以我就又把事实又说了一遍，”苍崎橙子淡淡的说着，从烟盒里再次弹出一支香烟，叼在嘴里然后点燃，深深吸了一口，才一边喷出烟雾一边缓缓说道，“我就告诉他――能让一位君主因此而死，又吸引来了传承复刻者的魔术仪式，你觉得是真是假？”
　　“很显然，他认为是真的。”
　　苍崎橙子补充道。
　　周奕慢慢点了点头：“不怪你……这只能说明，所长他自己心里已经认定这个魔术仪式是真的。”
　　橙子小姐顿时一怔。
　　“……难道真是假的？”
　　“真是假的。”
　　周奕叹了口气：“冬木市的圣杯，根本不是一个能够使用的许愿机。至少现在的它，已经失去了作为许愿机的功能……这只是一个好看的幌子，一个看上去很好吃的诱饵而已。”
　　“……我明白了。”
　　橙子沉默了一会，手中的香烟静静的燃烧着。
　　“我知道马里斯比利在想什么了。”
　　她缓缓说道：“你也许不知道……就在今年，马里斯比利却突然开始参与君主们的讨论，开始积极的对时钟塔施加影响。与此同时，他也开始尝试插手普通人的世界，甚至开始贩卖一些魔术专利，并在世界范围内开始联系一些古老的魔术家族……”
　　“……嗯？”
　　周奕疑惑的皱起了眉头：“这不对劲。阿尼姆斯菲亚可不是什么喜欢显世的家族。”
　　“我也知道，所以才感觉奇怪。”
　　橙子小姐深深吸了一口烟，用手指用力敲了敲桌面：“于是我就去找了他一次。但和他交谈的时候，我却在他的言语之中，发现你家所长得出了一个莫名其妙的结论……‘冬木的圣杯是废品’。”
　　“这是真的。”
　　“我也是刚刚知道这是真的。但问题是，他是怎么知道的？能让一位君主坚信的结果，可不是一般的魔术师能给他的。”
　　苍崎橙子的表情变得严肃了起来，轻轻弹了一下手中的香烟：“我一开始也只是当他自己偷偷进行了什么调查，也没当回事。但我前几天突然想起来了一件事。”
　　“简单来说，就是我把他从我这里得到消息开始，到莫名其妙得出结论为止……这段时间仔细的思考了一下，有什么大事发生。”
　　“……结果真有？”
　　“真有。”
　　苍崎橙子慢慢点了点头。
　　“就是去年。魔眼搜集列车上发生了一件大事……一次连续杀人事件。确切的说，是一件法政科也查不到真凶的连续杀人事件，因此最终时钟塔选择了封锁消息。死者之间没有任何联系，也没有共同认识的人。唯一的相同之处，就是他们都是来出售魔眼的，而他们的头颅全部不翼而飞。”
　　“……简直，就像是莉塔・萝洁安又回来了一样。”
　　周奕喃喃的应道。
　　作者留言：
　　第二章送上！祈大人超强！（挺胸）


第七十六章 不在场证明
　　话是这么说，但是周奕自己也知道，莉塔・萝洁安又回来了的可能性不大。甚至可以说，基本没有。
　　这个结论，不是因为周奕有什么特殊的情报源。况且就算他真有，刚回到这个世界还没过半天，很显然也得不出什么结果。
　　他之所以认为，这一次在魔眼搜集列车上的杀人事件与莉塔・萝洁安无关，仅仅是因为他知道，苍崎橙子其实和这位第十五祖挺熟的。
　　这位蛮横而不讲理的大小姐，其实可以称作是祖二代。她是从血亲的死徒处继承到的二十七祖的地位、以及包括居住的城堡在内的产业和巨额的财富。从这一角度来说，她可谓是本格意义上的贵族大小姐。
　　根据周奕从橙子那里的了解，这位大小姐与言峰绮礼的本质略微相似。
　　随心而动、从欲而行的快乐主义者，再搭配她那极度扭曲的本性，让她根本无法得到快乐和满足。终日被“无聊”这种感情所困扰，这让她日复一日的在酒池肉林的地狱中沉溺于甘美的堕落。
　　大约就是因为这种愉悦感，在魔眼搜集列车上的拍卖会被橙子彻底破坏之后，莉塔・萝洁安反而对苍崎橙子起了几分兴趣。据周奕所知，在他进入弑神者世界之前，苍崎橙子的伽蓝堂，就拥有了“萝洁安义眼/眼镜专卖店”的冠名赞助。
　　周奕之所以对她有所了解，那是因为他自己的义眼也是从罗洁安那里买的。
　　这位自称艺术家的大小姐，拥有即使在死徒之中也算是相当特殊的爱好。
　　那就是她特别喜欢搜集稀有的魔眼，并将其炫耀给人看。魔眼搜集列车上的魔眼拍卖会存在的意义，就是满足这位大小姐炫耀的心理。
　　既然她已经离开了魔眼搜集列车，那就说明她对这件事的热度已经过去了。
　　可以说，无法带给她愉悦感的魔眼搜集列车就像是一个玩坏的玩具、过气的游戏一样，已经被她彻底抛弃了。之所以魔眼搜集列车还在维持每年一次的出没，大概也只是某种心理上的惯性吧。
　　当然，也不排除已经弃坑的她因为某种莫名的原因又重新入坑的可能性……但如果是这样，那么橙子肯定会收到相关的消息。
　　“但如果不是萝洁安，又会是谁呢……”
　　周奕喃喃着，陷入了思考。
　　难道是所长？不，可能性不大。
　　法政科也查不到真凶的连续杀人事件，死者全部都是希望出售魔眼的客人，尸体的头颅全部不翼而飞……毫无疑问，凶手就是冲着这些魔眼去的。
　　苍崎学姐可能会怀疑天体科，但周奕却知道，如果说是动物科、诅咒科、矿石科的领主出手了的话都有可能，前提是排除这种看上去就很low的行为……可唯独天体科没有任何可能。
　　不是因为不需要，而是因为天体科本来就有自己需要的魔眼。
　　人理续存保障机构菲尼斯・迦勒底的本质，就是为了防止人类灭绝的特务机构。其中洞察未来是最简单明了的方法。
　　无论是预测型未来视，还是测定型未来视，在天体科都可以找到许多。甚至就连所长的女儿，奥尔加玛丽小姐的随从特莉夏，仅仅作为一个保姆都具有程度不算弱的未来视。而周奕个人的存在，则可以让迦勒底完全不需要任何过去视的魔眼――他的复刻魔术要有用的多，也好用的多。
　　“所以说，所长他没有任何抢夺魔眼的动机。”
　　周奕严肃的对苍崎橙子解释道：“当然，从客观的角度来说，我也只能判断魔眼肯定不在所长那里而已，当然也不能排除他将魔眼卖给了别人或者给别人当做报酬的情况。学姐你也知道，这不是没有可能的……毕竟迦勒底一直挺缺钱的。”
　　这样啊。橙子小姐恍然大悟的点了点头。
　　这并非单纯是因为她对周奕的信任。事实上，这的确是魔术师的思维方式之一。
　　普通人与魔术师之间的差异，就像是沙盒游戏与线性游戏一般。
　　所谓的魔术师，就是没有动机就无法行动的怪物。
　　Whydunit――“动机是什么”。封印指定部的执行者们，都是深谙这条法则的追猎者。
　　对于常规的人类社会来说，显得过于粗暴无礼的邪道推理法，但在魔术师的世界却反而是正途。
　　因为魔术师的魔术属性，本身就是由那个人的性格决定的。尤其是具有家传的魔术师们，他们甚至在出生前就一直浸泡在魔术的氛围之中，人格的内层早就已被其侵蚀了。不管是选择反抗魔术还是接受魔术，魔术师的性格都无法脱离自身魔术属性的限制。
　　在这个意义上，再没有比魔术师更不能撒谎的人种了。如果有什么事能够改变一个魔术师的性格，那么一定能将他们的魔术属性也随之改变――周奕的弟子韦伯就是这种情况。
　　“不。既然迦勒底不需要魔眼的话，这件事肯定与马里斯比利无关。”
　　苍崎橙子深吸了一口手中的女士香烟，将其放在烟灰缸上，一边喷吐淡淡的烟雾一般冷静的说道：“他应该是给别人背锅了。”
　　“这个结论你是怎么得出来的？”
　　“雷夫他去年找我借了点钱。”
　　苍崎橙子简单的说道：“他说最近资金周转不灵，所以我就把我这里的存款都寄过去了。现在想想，他应该是替马里斯比利借的钱……那应该是请人去调查圣杯战争的花费。如果马里斯比利真的拿魔眼去支付债款，或者直接拿去付账，肯定不会穷到这种程度。”
　　“……我大概猜出来了，凶手可能是谁。”
　　周奕挑了挑眉头，嗤笑一声：“想想看吧。拥有使用他人魔眼的能力，能够让法政科查不出来结果还要封锁消息的魔术能力和地位……最关键的是，学姐你可能不知道，我家所长可不是什么有节操的魔术师，迦勒底又是那种缺钱等于断命的组织……他如果能选择的话，肯定是会翻脸不给钱的。除非是，那人他根本就干不掉，和他至少属于一个阶级。”
　　“所以，学姐……”
　　周奕摊了摊手，向着橙子冷静的问道：“在魔眼搜集列车的杀人事件期间，时钟塔有哪位君主没有不在场证明吗？”
　　作者留言：
　　第一章……我感觉四章不可能了！（绝望）
　　顺便我看到全勤君问会不会写二世的剧情……窝这不是写着吗咧？！当然会写啊，但是这是二世剧情开局前六年，所以要写的话必然有部分是原创的，比方说这时候化野菱理应该还没出山，黄金姬和白银姬也没有完成啥的……但是魔眼车还是可以写的。窝苦心等到第五卷出了翻译再开空境卷果然是正确的选择啊……
　　一会，还有更新！


第七十七章 与樱的再会
　　听到周奕这句话，苍崎橙子露出了若有所思的神情。
　　大概过了半分钟，橙子才伸手将手中快要燃烧到手指的香烟直接碾灭，开口淡声道：“这样的话……你就先别管了，达利乌斯。我去给老朋友写几封信，让他们帮忙调查一下。”
　　“……那就听学姐的。”
　　周奕叹了口气，轻轻点了点头。
　　姑且先这样吧……现在回迦勒底不现实。自己这边带来的变数太多，万一真的对所长造成了什么恶劣影响，那他那边就是裤子糊黄泥不是屎也是屎了。
　　不过，虽然不能见所长，但是找个机会去见奥尔加玛丽那个小家伙还是可以的……
　　周奕思考着，下意识的用手指像是弹琴一般轻轻敲击着贝奥的背。这个动作似乎让她变得很痒，忍不住的在周奕怀里微微拱了一下，不太舒服的拧了拧纤细的腰肢，喉咙深处发出了低沉的咕噜声。
　　“……苍崎小姐？”
　　就在房间内的气氛变得沉默的时候，门口却突然传来了一个怯生生的声音：“黑桐先生说，让我过来一……”
　　看到了陌生的男人坐在“那个苍崎小姐”的对面，怀里还抱着超凶的贝奥小姐，那个声音顿时戛然而止。
　　……啊，熟悉的声音呢。
　　周奕嘴角不禁挂上了笑容。
　　“哟，小樱。好久不见。”
　　他以温和友善的语气轻快地打着招呼，向着门口望去。
　　出现在那里的，是一个一脸困惑的女孩子。
　　她身着朴素而美丽的白色衣衫，秀美的黑发长及腰部。从宽松的袖口中露出的手足纤细，下意识的交叠于身前，更显示出这位女孩的优雅与乖巧。
　　从那微微隆起的胸 部和略显稚嫩的面庞来判断，她恐怕最多也就只有十二三岁。那像是小动物一样喜欢躲闪却又充满了好奇与生机的目光，让周奕不由得会心一笑。
　　她是远坂樱。
　　在远坂时臣将她从失去了家主的玛奇里那边要回来之后，一度想要将她交给自己的祖母所在的家族“埃德菲尔特”。但周奕却以罗克斯洛特家传承人的身份，将她在名义上过继到了自己名下，并承诺自己家族的魔术刻印会优先留给小樱。
　　虚数魔术是非常特别的属性。简单而粗暴地说，就是能够把手插 进次元间隙的潜行者。
　　不存在却被认为存在的虚数空间是像次元口袋似的东西，掉落到里面的东西会变成不受空间也不受时间束缚的东西。雷夫……不，雷诺尔将这个特性当作时间囊加以利用。准确的说，就是测定出未来有着和自己相同的虚数使用者，把未来当中已然失却的东西、未来里将会被视为必要的东西保存起来。
　　一言以蔽之，也就是样本的留存。
　　如果说那个家伙是博物馆的话，那么周奕就是图书馆。借助这个特性，周奕将自己所有复刻过的记忆和知识，全部都留在那个空间里。而这个空间可以通过传承的关系交予他人，持续的保存下去。虽然只能做到发送，不过勉强也能算是时间旅行的一种。
　　而远坂樱，就是周奕目前选定的“传承者”之一。
　　为了保证对照，周奕还需要多找几位虚数属性的年轻魔术师，让他们将正确的人类史分开保存。虽然这样很多代以后，说不定会出现数个文本互相冲突的情况，但也好过正确的历史被人歪曲也没有人知道的好。
　　看着周奕许久，远坂樱脸上的困惑才渐渐变得惊愕。
　　“您、您是――”
　　“周奕，你叫我周奕就好。达利乌斯也行。如果还是不知道怎么称呼的话……就叫我老师吧。”
　　周奕温和的答道，露出无害纯善的笑容。
　　虽然不知道为什么，看着周奕露出那个笑容的远坂樱却想到了舔舐刚出生幼虎的母虎一般。充满了莫名的威慑感和恐惧，却意外的使人感到安心和平静。
　　大约是感觉到周奕有正事了，趴在周奕身上睡觉赖着不走的贝奥抱住周奕后腰的胳膊也适时的放松了一点。让周奕可以把她抱起放到旁边，以更轻松且正式的态度面对远坂樱。
　　“非常抱歉。你这三年原本应该就跟着我学习虚数魔术的……但我这三年有点忙，带着你实在不方便也不安全。就把你托付给了可以信任的苍崎学姐。”
　　周奕站起身来，坦率而抱有歉意的说道：“身为人师，如此不负责任的确很抱歉，如果想的话就骂我吧。”
　　“不！没、没有……”
　　小樱却是有些慌乱的摇了摇头，看着周奕的目光满是欣喜和感激：“原来是老师……三年前那个……非常感谢！”
　　她顿了顿，然后以更小的声音糯糯的说道：“而且……还让我继续以远坂的姓氏……”
　　……啊，她在意的是这个啊。
　　周奕眨了眨眼睛，有些明白了过来。
　　名字对于魔术师来说，有着非常寻常的意义。将过继而来的子女的姓氏更改成自己的，或是给驯服的猛兽起一个名字……这个传统在一些国家甚至可以追溯到部落时期。最简短的咒语就是名字――这个国家的阴阳师也有类似的理论。
　　其实按照时钟塔的传统来说，被过继给周奕的远坂樱，她的名字应该改为萨库拉・爱因兹华斯・罗克斯洛特什么的……不过周奕对此倒是无所谓。
　　无论是爱因兹华斯还是罗克斯洛特，对于周奕来说其实都不存在什么特殊意义。
　　为了不对小樱的未来造成什么巨大的影响，也为了安慰她其实并没有被卖掉，最后周奕和远坂时臣一合计，就留了两份证明。一份是对外公布的，说是将小樱托付给了传承复刻者达利乌斯・爱因兹华斯・罗克斯洛特；而另一份则是以防万一的真货，证明远坂樱已经被过继给了周奕当养女。
　　仪式程度上的义父女，听起来就挺带感的。
　　就算周奕被挂上了封印指定，但大家都知道，这个对他来说的负面意义并不大，更多的是一种荣誉。
　　所谓的封印指定，就是对那些前无古人后无来者，才能无法再现、仅限一代的天才魔术师进行活体保存。虽然被封印指定之后就再也无法进行研究，但封印指定本身可以算得上是身为魔术师所能得到的最高级的荣誉。
　　如果周奕真的非常想要解除封印指定，其实非常简单。考古、矿石、天体、传承、植物、诅咒、创造七个学科的君主都是周奕的熟人，横跨三个派系，甚至那位魔道元帅也和他挺熟的。只要让他们中的随便几个对封印指定执行部一起施压，他们就必须撤掉对周奕的封印指定。
　　因此，虽然周奕被封印指定，但他本质上还算是君主候补。小樱托付给了他当养女，可以说是万无一失了……说不定还能继承君主之位也有可能。
　　看小樱对自己的态度，八成是知道这件事了。
　　周奕不禁对此感到惊奇。
　　提出“不要让小樱知道自己其实被过继了”这个意见的，就是远坂时臣他自己。因此周奕倒也没说，只是以老师自居。但听小樱这个语气，像是知道自己在名义上是她的义父……
　　“……远坂时臣那个家伙出什么问题了？”
　　周奕开口直截了当的问道。
　　闻言，远坂樱目光微微一暗。
　　“父亲……父亲他可能快不行了。”
　　女孩面露犹豫之色，过了一会才对周奕试探性的说道：“老师，能请您去一趟冬木吗……”
　　“不用这么客气，樱。”
　　周奕有些怜惜的叹了口气，以温和平静的目光安抚着她，低声承诺道：“我会去的。明天就去。”
　　远坂时臣……他这是有什么话要说吗？
　　作者留言：
　　第二章送上……晚安孩子们
　　喵的一声就哭了，全勤君又死了……
　　但这次，全勤君就是死了窝也要努力保持更新！（挣扎）


第七十八章 远坂时臣的愿望
　　远坂时臣在自家的院子里，抬头眺望着如水的夜色。
　　距离圣杯战争结束，已经过去三年多了。
　　如今的时节正是五月底，末春初夏之时。这个时候的夜晚不燥不凉，五六月晚上的暖风如同棉絮般和暖轻柔，正是散心夜游的好时机。
　　但此刻远坂时臣独自一人离开自己的宅邸，却并非是为了外出夜游散心。对于他这样身份的人来说，这是一种相当悖逆的暴民的娱乐。
　　随时随地都要秉持优雅。这是远坂家的家训。
　　历史经验证明了，真正因为噩耗来的太快而被直接击垮的人寥寥无几。更多的人，是因为在毫无防备的情况下面对巨大的打击而惊慌失措，在毫无意义的慌乱之中，平白失去了反击和求生的机会。
　　在任何时候都要从容不迫。只要做到了这一点，必然有天生的优雅之气沁然而生。
　　这不仅仅是一种对敌的态度，而是一种人生哲学。
　　――即使在死期迫近之日，也是一样的情况。
　　“只是，还是有点不甘心啊……”
　　比起三年前老了大约得有十几岁的远坂时臣抬头仰望着纤细的月牙，喃喃说道。
　　虽然能看出他很用心的打理了自己的头发，但鬓角和发丝的根部，仍是有一些斑白的痕迹。他的眼角和额头也显露出了淡淡的皱纹，双颊略微塌陷因此显露出略高的颧骨。即使看上去衰老而又疲惫，但他的目光之中却始终保持着一片平静。
　　三年前，圣杯里的那些黑泥……被成为“此时之恶”的诅咒，比远坂时臣想象中的却是要弱上一些。若是他借助魔术刻印的力量全力抵抗诅咒，说不定再活上二十年，等待凛结婚生子，并引导自己的孙辈以最朴实的方式、最坚实的基础踏入魔道再死去，也是很轻易的事情。
　　但是，远坂时臣不敢赌。
　　其中一个原因，是他见到了间桐脏砚的下场。他是第一次见到一个人，为了苟且偷生能够将昔日的荣光背弃到什么地步。
　　如果这样的事情发生在自己身上……远坂时臣连想都不敢想。
　　诅咒时刻都会拨乱远坂时臣的心神。若是某一天自己会成为这样的怪物，还不如一死来的痛快。
　　从这点来说，远坂时臣是可耻的逃兵。他在人生中最后、也是最重要的一场战役中选择了投降，以保存至今为止的所有胜绩。
　　但另外一个原因……则是远坂时臣无法对凛说出口的。
　　那是他对凛的爱。
　　魔术刻印这种东西，是魔术师代代相传的、类似人造器官一样的东西。
　　西历元年以后，人类的历史将神秘尽数驱逐了。与科学之光的扩张成反比，神秘之暗却在日益衰退，无论魔术师们再怎么干涉也无法将这一定数扭转。停留在神代的神秘已前往那遥远的彼方，在现代连让其短暂地存在都极难成功。
　　而魔术刻印，就是为了战胜这时间的流逝，由魔术师制造出来的“固定化的神秘”。
　　那是要花费几百年的时间，数代人的牺牲而酿造出来的“新的器官”。正因为是器官，所以无法与非血缘者相匹配，并且也几乎没有他人干涉的余地。古老的魔术师家系之所以能有如此势力，很大程度上也是得益于魔术刻印的存在。
　　可以说，那是一个魔术家系最贵重的传家宝――也是最沉重的诅咒。
　　比起冰冷的道具，魔术刻印更接近于生物。远坂时臣很早之前就听说，有一些魔术师因为才能过于衰弱或者强大，导致魔术刻印产生了强烈的拒绝反应。如果程度轻一点的话，调律师和巫医还能姑且治疗。可如果拒绝反应过于强烈，甚至可能会直接危及到生命。
　　不，不是可能，而是必然。
　　魔术师如果全力使用魔术刻印，甚至在濒死之时都能凭借这个力量存留于世一段时间。可以说，一个优秀的魔术师是自带战斗续行技能的。只要不被瞬间杀死，哪怕能留下“眨眼”、“弹舌”、“弹指”之类一工程魔术的时间就足够了。
　　但是……远坂时臣他不敢。
　　远坂家也并非是非常古老的魔术世家。到他为止，也仅仅只有五代家主而已。且不论他的魔术刻印有没有这样的力量，他对诅咒这门流派的魔术也并不熟悉……如果魔术刻印这个“器官”也像他的心脏一样，被黑泥的诅咒污染了怎么办？
　　那样的话，等凛植入他的魔术刻印，时臣就等于是害了凛。
　　因此，在圣杯结束的两天之后，远坂时臣就开始安排给凛服用特殊的魔药，在降低排斥反应的情况下，一小节一小节的将魔术刻印转移给还是个魔术入门者的凛，中间只花了三个月的时间就完全转移完毕。
　　而在这之前，远坂时臣甚至想拜托附近的人偶师，直接将承载魔术刻印这部分的皮肉从自己的身体上剥离下来。但那位人偶师却告诉他了一个听起来就满怀恶意的办法――只要半年之内只要远坂时臣不用自己的魔术抵抗诅咒侵蚀身体的苦痛，这可恶的诅咒是不会优先流向魔术刻印的。
　　“我可以为你制作临时承载魔术刻印的基底。但你想好了，这样的话魔术刻印的性能必然会下降。与你的女儿的契合度也肯定会降低一些……”
　　面对那个女人冷漠而平静的话语，远坂时臣毫不犹豫的选择了第一个办法。
　　而在难熬的三个月渡过之后……远坂时臣几乎就变成了这副模样。
　　心脏被诅咒侵蚀，魔力开始消退，视力和听力不可控制的开始弱化，四肢的肌肉开始萎缩。就连头发都变得斑白，他还不到四十就要去时常染发。
　　虽然不至于成为动都动不了的重病人……但他大概也知道，自己时日无多了。
　　小樱还好说……她的义父绝对不会让她被人欺负。但等自己去世，魔术协会那些对圣杯战争开始感兴趣的家伙们肯定会蠢蠢欲动，使用各种方式为难凛。
　　等到那时，还没有成年的凛能扛得住他们的压力吗？
　　作为一个父亲，远坂时臣非常想骄傲的高呼“凛一定能做到”……但作为一家之主，他必须接受可能存在的最糟糕的情况，并将其纳入考量的范围。
　　魔术能教的早就都教了，凛的天赋远远超越自己。人生经验这种东西空口白说就是毫无意义的鸡汤拌饭。远坂府的产业都是身外之物，在自己走后，葵肯定也会帮凛打理，用不着他操心。
　　……不过，还有一个办法。
　　远坂时臣望着月亮，脑海中隐约浮现出了一个不算绝妙，却也绝对没有什么疏漏的主意。
　　还有六个月。等十一月底十二月初，魔眼搜集列车重新开车的时候……
　　“……给凛，买一对魔眼吧。”
　　远坂时臣喃喃道。
　　作者留言：
　　今天略忙，只能一更了。
　　隔壁那只废柴居然说他要恢复更新了，你说这怎么可能嘛。不可能的，更新什么的肯定恢复不了的，早晚也要咕咕咕的，窝可是专业神，你就是狼没跑了（正色）
　　……完毕。窝去睡觉，孩子们晚安……


第七十九章 两仪式
　　如今已经是周奕回来的第二天了。
　　等一会午饭吃过之后，周奕就要和远坂樱一起前往冬木市。
　　虽然黑桐干也没有去过那里，但在地图上找一下的话还是能判断出来大概需要多久的。
　　严格来说，那里并不算远。但冬木市到观布子市并没有直达的列车，中途必然需要换车。不过好在黑桐干也昨天晚上得知这件事之后，就立刻打电话联系了东日本铁路公司的朋友，让他帮忙准备好了周奕和小樱从观布子市前往冬木市所需的车票。
　　但按照行程来说，如果两人乘坐火车，那么有超过三成的可能，今天周奕和小樱就要留在冬木市过夜了。这样的话，给两人准备六月一日的车票就没有意义了。
　　不如等他们到了之后，再给小樱打电话询问情况好了。确认到了返程日期，再去找朋友帮个忙吧……
　　如果周奕知道黑桐干也在什么奇怪的地方给自己和小樱操心的话，说不定他会直接笑出声吧……当然，肯定是善意的笑容。
　　不过此时，周奕和橙子还在一边吃饭，一边和黑桐干也聊天。
　　毕竟吃饭时间不适合一些太严肃的话题。如果是家里聚餐的话，多半会说一些孩子在学校里的事啊、再扯一些张家长李家短的闲篇打发时间，顺便活跃一下气氛。
　　但如果说他们四个的话，话题的范围就有些尴尬了。
　　周奕和橙子的生活范围所接触的，让他们觉得有趣的事情干也和樱根本听不懂；而樱从七八岁就一直跟着橙子生活，如果接触到什么奇闻异谈的话，肯定也早就和橙子说过了。
　　因此，唯一适合讲故事的，反而只剩下了在场唯一的普通人，黑桐干也一个。
　　话题是关于他的一个叫做两仪式的朋友，在两年前由于交通事故陷入昏睡状态，虽然一直有生命活动，却完全看不到恢复过来的迹象这种有些沉重的事情。
　　“在两年前……就陷入了昏迷吗？”
　　橙子用筷子夹起来一块炸虾扔进嘴里，大口大口的嚼着随口说道：“唔，也就是所谓的植物人吧。已经过去了这么久，如果营养和运动都不够的话，就算醒来肌肉和器官也是会萎缩衰弱的呢。”
　　“但是式好像连肉体的成长都停止了的样子呢。从两年前到现在，体型都没有什么成长的迹象。”
　　黑桐补充道。
　　但对于这个说法，橙子似乎并不相信：“黑桐啊……不能成长的生物就是死掉的东西了。不，时间的压力就连死人也会被波及到，正如尸体完成了名为腐败的成长就会回归于尘土一般。”
　　明明能动却不成长的，大概只有供人使唤的自动人偶吧。
　　以某种专业人士的口吻，橙子从容的说出了自己的判定。
　　闻言，黑桐干也却是无奈的叹了口气：“但这是真的啦，橙子小姐。式从那时起一直看不出年岁的变化……不说这个。像她那样不明原因的昏睡状态还有别的例子吗？”
　　“有啊。”
　　橙子又夹起一块肉，一边慢慢咀嚼着一边说道：“在外国有个很知名的例子。当时一个刚新婚不久的二十岁女性陷入昏睡，经过了五十年又苏醒过来……唔，达利乌斯，你也听过吧？”
　　“嗯。”
　　周奕点了点头：“在她苏醒过来的时候，她的丈夫可以说是非常悲伤。”
　　“咦？非常悲伤？”
　　黑桐惊奇而又不安的皱起了眉头：“为什么？妻子醒过来了不是应该高兴吗？”
　　“的确，对于七十岁的丈夫来说，这的确是一件幸福的事……但不要忘记，她的妻子的身体也已经成长到了七十岁，可她的心智却仍是二十岁。你能想象吗？正处于最美丽的那个年龄的女子，一觉醒来却发现自己变成了七十岁的老太。”
　　那是具有何等程度魔幻色彩的悲剧。
　　如同以锋利的刀刃隔开厚布一般。苍崎橙子以无情的口吻继续揭示道：“毫无疑问，这样的悲剧，那位七十岁的妻子根本无法接受。她仍然固执的认为自己是二十岁，背负着衰弱而苍老的身体，却缠着丈夫带她去游乐场玩，丈夫含着泪阻止她的这个场面……如果早就知道这种事的话，还是不要醒来会好一点吧？”
　　……总感觉，橙子小姐若有所指啊。
　　黑桐干也不露痕迹的轻声叹息。
　　“不过也是总有例外的。”
　　周奕就在这时突然插话：“比如我就知道一位少女。她也是在最美好而纯真的年代，遭遇了某种事情，导致了她身体的成长被完全的限制住了。即使过去再久，她的身体也而不会衰老一点。”
　　“你说的那是极少数的情况，达利乌斯。”
　　苍崎橙子不满的抬起头来：“我这是在劝服固执而纯情的少年啊。你别举这种例子和我抬杠。”
　　“纯情……吗？”
　　周奕微妙的停下了筷子的动作，以某种饱含深意的目光瞄了一眼身侧的黑桐干也：“啊，的确。他长了一张就很纯情的脸。”
　　“确实如此啊。这小子每周六都会去探望那个小姑娘，据说不只是这个月，甚至已经持续了两年了。”
　　以一种微妙的，混合着嘲讽、钦佩和欣慰的古怪态度，苍崎橙子斜着眼虚视着黑桐干也：“而且鲜花那个家伙，在电话里也老是提到式这个名字。搞得我现在都有点好奇了。”
　　一听到“鲜花”这个名字，黑桐干也的眉毛便拧了起来：“我早就想问了……我妹妹和橙子小姐，是在哪里认识的？”
　　自家绝对没有什么可疑的魔术传承，也没有什么宗教信仰。按理来说应该是和橙子小姐这种怪人绝对没有相识的契机的才对。
　　但面对黑桐干也的质询，苍崎橙子却只是啦啦啦的若无其事的转过了头去：“是一年前啦。比你要早的多……因为被卷入某件麻烦的事件的时候，我和贝奥都被她不小心看到了真面目。嗯，就是这么认识的啦。”
　　……这样啊。
　　黑桐干也不禁松了一口气。
　　他有气无力的说道：“总之，橙子小姐，鲜花那家伙可是很纯真的，你可不要教她一些有的没的……她现在十四五岁，正是不安定的年龄。”
　　如果这时候被她知晓了魔术的存在……肯定会变得更不安定吧。
　　总之。黑桐干也平静的介绍了起来，关于他的那位名为两仪式的友人。
　　那种奇异的性格，和奇异的存在方式。普通人的话肯定无法理解，但此刻在座的三个人，包括那位总是怯生生的小妹妹，肯定也都能理解这种常人无法理解的怪异吧。
　　就像是找到了一个发泄口一样。他把能说的一口气都说了出来。包括他们高中一年级时发生的杀人魔事件，以及两仪式是双重人格者这种事，直到那次古怪的车祸……那个三月初、冷雨飘洒的夜晚。
　　听着听着，橙子脸上的笑容渐渐消失了。樱也微微垂首，闭口不言，周奕的目光中不时闪烁着暗红色的反光。
　　“……所以才没有成长吗？呵……把生命预留出去什么的，又不是吸血鬼。”
　　橙子扬起一边嘴角笑了出来，目光却若有所思。
　　周奕微微眯起眼睛，接着橙子的话开口温声问道：“那么，那个孩子的名字怎么写？那个式（shiki）……用汉字的话怎么写？”
　　“是算式的式，这个怎么了？”黑桐干也疑惑的答道。
　　“式神的式啊……”
　　橙子喃喃着，琢磨着这个名字，露出了莫名的笑容：“不过的名字……我多少有点兴趣了。等你们离开，我就去那边逛逛……是郊外那所医院吧？”
　　“好啊。那就拜托苍崎学姐了……”
　　周奕温和的点了点头，伸手帮忙扶了一下苍崎橙子的眼镜。
　　这个看起来有些多余的动作，却让周奕和苍崎橙子不禁相视一笑。
　　作者留言：
　　……更新完毕，今天还得是一章（趴）
　　话说谁知道那个七十岁老太的新闻到底是不是真的啊，这个问题困惑了我好久啊……
　　好困，我去睡了，孩子们晚安……


第八十章 年迈者之觉悟
　　远坂凛在三年前就已经做好了觉悟。
　　身为魔道世家的继承人，她与普通少女所走的道路必然是不同的。
　　她没有悠闲悠哉的时间，也没有像同龄的小女孩一样充满浪漫的恋爱脑。像是她的同学那样――“长大以后想当偶像”、“长大以后要成为模特”，这种模糊不清、不切实际却又充满了十三四岁国中小女生特有的妄想的愿望，凛却连触碰的机会都没有。
　　并非是因为她抱持着悲观的想法，认为自己没有那样的机会。
　　恰恰相反。这是因为她的愿望比同龄人更切合实际。不用去眺望未来，仅仅只是站在原地，她的目光就能直直看到愿望已然达成的景象。这样的话，对于她来说，这就已然不是一个“愿望”，而是在未来的某一天必然会达成的“目标”了。
　　凛对父亲时臣的敬慕之情非同一般。因为他是凛所认识的人中最伟大、英俊、温柔的成年人。
　　在她看来，父亲时臣已经接近于一个完美的人物了。虽然同龄女孩里面也有不少对父亲抱有憧憬的，但凛相信没有一个女儿能像她这样深爱着自己的父亲。
　　而凛的愿望，就是要成为父亲那样伟大的人物。
　　再说的确切一点的话……就是选择父亲所走的那条道路，选择父亲所接受的那种命运，将远坂家的魔道之血传承下去。
　　对于凛来说，这不是一种责任、一种义务，而是……一种美好的愿望。一种由自身的意志所选择的艰难之路。
　　也许正如父亲所说……现在的自己还不清楚这条道路上的坎坷，也不明晰自己真正的愿望，但凛认为自己绝不会后悔。
　　――无论是在魔道上，还是在对父亲的爱。
　　但正因如此……此刻凛的心情反而更加复杂了。
　　“父亲……”
　　在远坂府邸的地下工坊中，她看着远坂时臣以缓慢而精确的动作制作宝石，目光微微颤抖着。
　　她第一次的注意到了……不知从何时开始，父亲那如同钢琴家般的手指不再如她像小时候那般稳定而有力了。
　　虽然很微弱，虽然在极力的压制。但是时臣悬起的右臂末端，捏着雕刻刀的右手指头却开始微微的颤抖了。像是为此而感到愤怒一般，时臣的另一只手紧紧攥成拳头，用力的按在自己的腿上。
　　……但是，这个流程是不对的。
　　左手不该用力，因为这样会微弱的影响到右手手指的动作。而且应该用左手抬住固定的仪器，而不是按在自己的腿上……因为从小就养成这样的习惯之后，站直之后左肩会比右肩稍微低一些，十分不美观。
　　她有些发愣的看着父亲有些艰难的雕刻宝石，意外的感觉到自己和父亲的差距似乎不再像小时候那般巨大了。
　　曾经宛如巨人、宛如神明，能够轻易将自己抱起来，感觉什么都能做到、什么都知道的父亲，总是强大而正确的父亲……他是从什么时候开始，变得如此衰老了呢？
　　从侧面看着时臣微微塌陷下去的脸颊，凛感觉到胸中传来一阵无法言喻的怪异酸楚。那种难受而憋屈的感觉，让她情不自禁的捂住了胸口。
　　“怎么了，凛？”
　　时臣感觉到了凛的小动作，不禁停下了手头的工作，有些严厉的回过头来：“走神了吗。流程你记住了吗，需要再演示一遍吗？”
　　“是的。交给我吧，父亲。”
　　凛以清澈的嗓音干脆的答道，接过父亲手中的宝石笔，坐在时臣刚才的位置上。
　　在接过那支刻刀的时候，她的手指立刻感受到了父亲那不再坚实的掌心，和努力的保养之下仍然略微开裂的手指皮肤。凛的脚步顿时为之一顿。
　　她张了张嘴，却是一句话都没有说。仅仅只是坐在时臣刚在的位置上，接着时臣刚才的工序，以最正确的标准、最完美的动作去雕刻着那颗硕大的蓝宝石。
　　看着凛对待魔术如此认真的态度，和比起自己巅峰时期也相差不太多的技艺，站在她身后的时臣不禁欣慰的点了点头，却感觉到眼角有些湿润。
　　凛……不知不觉，也已经成为了能够独当一面的魔术师了啊。
　　这样的话，自己就能放心了吧。
　　如果继续成长下去的话，说不定凛会成为完美无瑕、人生毫无破绽的魔女也说不定。
　　虽然这也是时臣所期许的愿望，但他却对这样的凛抱有一丝愧疚。
　　就算让凛接受了最好的教育……可是，他却没有让凛享受最美好的童年。每次出去染发的时候，看到那些普通人家里的小孩子们胡闹着露出的天真而开怀的笑容，时臣心中的愧疚就又多了一分。
　　但实在是……对不起，凛。我的时间已经不多了……
　　昨天晚上还在思考，在自己离开以后凛该如何生存……但现在来看，这件事完全无需苦恼。
　　凛的成长，比自己想象中的更快。明明生于十分优渥的家境之中，但这个孩子却已经懂事到了让时臣心酸的程度了。
　　或许，她早就意识到了自己这个父亲的身体状况也说不定……是在开始偷偷去染发的时候？还是移植魔术刻印的时候？还是说，在圣杯战争结束之后，凛就已经结束了自己的童年？
　　就在时臣望着自己完美的大女儿的时候，工坊中的一串颜色各异的宝石风铃中的几个却突然自行的摇曳了起来，发出了悦耳的清脆声响，惊醒了怀念往事的时臣。
　　这是有客人来的信号。再精确一点，这是有客人被佣人请进会客厅的时候，结界所发出去的信号。
　　“是小樱吗……不，今天不是放假的时候。所以是士郎吗……”
　　时臣喃喃道，对着回过头来的凛露出一个笑容：“我去看看，不用分心。”
　　“是。父亲。”
　　凛点了点头，只有十二岁的幼女眼中却露出成熟的理性之光，她口齿清晰、有礼有节的答道：“我会很快，并保质保量的完成今天的功课的。”
　　一直目送时臣快步离开地下室，凛的眼中才划过一丝复杂。
　　曾经，这个时候离开工坊去招待客人的，应该是她才对。
　　从什么时候开始……自己与父亲的地位，甚至都开始变换了呢？
　　远坂时臣走到会客厅前，伸手整理了一下身上的衣服，才露出一副优雅而平和的微笑，走进了会客厅。
　　无论是璃正神父收养的那位养子，还是难得回家一趟的小女儿，亦或是其他的客人……时臣都希望他们能看到最完美的自己。
　　但在他看到那两位客人的时候，却仍然忍不住露出了惊讶的表情。
　　作者留言：
　　第一更！送上！


第八十一章 新生者之眷恋
　　看着会客厅的两位客人，远坂时臣忍不住露出了惊讶的神情。
　　小樱倒还好……虽然现在并不是新年放假的时候，但她也不是没有过于想家而偷偷跑回来过。虽然时臣每次都会严厉的批评她，但也会偷偷告诉葵做上一桌好菜，好好招待小樱几日再送她回去。
　　而另外一位客人，则是远坂时臣完全预料不到的贵客。
　　那是穿着像是学者长袍一般的黑色风衣，看上去只有不到二十岁的黑发青年。他总是眯着眼睛，嘴角挂着温和无害的笑容，看起来给人一种诗人或是童话作家一般的柔和感。
　　虽然和上一次见面时的样貌不太一样……但远坂时臣几乎是立刻认出了他的身份。
　　传承复刻者，达利乌斯・爱因兹华斯・罗克斯洛特。也是小樱目前的义父和老师。
　　毫无疑问，作为君主候补，达利乌斯的魔术修为比远坂家不知道高到哪里去了。和送到祖母所在的家族相比，这无疑是一个更优选。
　　况且，时钟塔的“爱因兹华斯教室”，它的威名就连身处远东的远坂时臣都听过。
　　达利乌斯之所以被称为传承复刻者，就是因为达利乌斯拥有着将逝去的、失传的魔术重新复活，以合理且恰当的方式重现的能力。再加上他那近乎惊悚的知识量，基本上他可以看破大多数魔术的本质，并指出最优的发展方向。
　　也就是说，并非是教导给他人魔术，而是引领他人走上最适合自己的道路。在爱因兹华斯教室全盛期间，达利乌斯在时钟塔的名望也近乎达到君主级的程度，甚至被人尊敬的称为是现代的苏格拉底。
　　只可惜，爱因兹华斯教室仅仅持续了半年，他就毅然决然的关闭了教室。否则的话，恐怕封印指定局都不会对他发布封印指定。
　　毕竟远坂家从来没有出现过虚数属性的魔术师，能有这样级别的良师去教导小樱，肯定是比自己要强得多。但明明和自己说好要照顾小樱的，然后神?一转眼就不见人了……要不是小樱还能联系的上，时臣甚至怀疑这家伙卷着自己女儿跑了。
　　不过后来时臣听那位人偶师说，达利乌斯实际上是去探索某处极为危险的秘境去了。时臣想了想，感觉这至少比让小樱也被他顺便带走，带到那种危险的境地要好多了。再加上暂代教学的那位人偶师更是时钟塔的幻之冠位，完全称不上是委屈了小樱，因此远坂时臣也就灭了把小樱再要回来的想法。
　　结果就是，每年只有盂兰盆节和新年的时候，小樱才会回到冬木市。最开始的第一年，她偶尔还会耐不住寂寞自己偷偷溜回来，但后来就越来越少，距离上次和樱见面，已经过去快六个月了。
　　说起来，时臣不禁就想要赞叹――比起六个月之前，小樱又变得可爱了许多。
　　她那黑色的及腰长发被发箍固定好，整齐又干净、没有一丝杂乱。她身上月白色的长裙样式素朴，几乎没有什么装饰，但材料和做工却都可以称得上是顶级。一顶系有缎带的白色草帽被她抱在怀里，目光水润清澈，不施粉黛的稚嫩面孔十分精致美丽。
　　她虽然年幼，但从容貌上看却已经注定将来是个美人。
　　如果说凛是让人联想到宝石一般的魔女，樱就是让人联想到月光的和风大小姐。
　　――还好，那位传承复刻者是出了名的性冷淡。
　　之所以时臣会同意将小樱交予他抚养，一个重要的原因其实就是这个。
　　虽然当着别人的面心里想这种事非常无礼……但就算本人都不在乎、也不去纠正这种传言的话，那么恐怕八成就是真的了。
　　或许是因为过于沉浸于魔道，达利乌斯他虽然身为君主的后代，他不禁如今二十多岁都没有家室，甚至连恋人都没有，未婚妻也没有安排，更是从来不去参加异性很多的晚会。
　　远坂时臣听闻，他当年在时钟塔上学的时候，就有许多的学生迷恋他，其中也不乏名门大小姐和名声远扬的天才，甚至还有幻想种的追求者……但他却总是日日沉浸在自己的图书馆之中，对任何同性或异性的追求者都仅仅维持在客气层面上的态度。
　　……一言以蔽之，大概就是注孤生吧。
　　虽然时臣对这种钻研魔道的精神非常尊敬，但他也会担心在小樱最怕寂寞的年龄，会不会因为他的性格而被闷坏。不过后来在抚养权临时转移到苍崎橙子那边的时候，时臣就松了一口气。
　　尽管苍崎橙子和达利乌斯都是孤身一人，但按照时臣的个人经验来说，女性照顾小孩子应该是有天生加成的。跟着苍崎橙子，小樱至少不会吃太多苦。
　　相比较一般的魔术师家族，时臣深感自己已经足够幸福了。
　　不光是姐妹两个相亲相爱，而且她们的天赋也没有丝毫浪费，可以说每一个都有无限光明的未来。他所能做到的，也就只有在过年过节小樱回家的时候，尽可能把她照顾的好一点而已。
　　满怀着复杂的心情，远坂时臣向着周奕微微低头行礼：“许久不见了，爱因兹华斯阁下。”
　　“好久不见，远坂。”
　　周奕也只是轻笑着，微微点了点头：“我最近刚回来。昨天小樱说，想让我来一趟见见你。”
　　“嗯？是樱说的吗？”
　　远坂时臣微微一愣。
　　他原本以为是达利乌斯有事找自己，才会从东京都一直跑到冬木市。毕竟这路程算不上近，自己也与达利乌斯非亲非故，他没道理会平白无故的花费这么多的时间来见自己一面。
　　于是他将困惑的目光移向了小樱，低声发问：“怎么回事，樱？”
　　“我、我只是想……”
　　被时臣以有些严厉的语气询问，远坂樱就像是受惊的小动物一般，瑟缩的望了一眼时臣。
　　而后，她才以微弱的声音，轻轻的答道：“我只是……想让老师救救父亲。”
　　“……什、什么？”
　　远坂时臣感觉到自己的喉咙瞬间卡住了。
　　居然，连半年才回一次家的樱都发现了吗……
　　“父亲的身体……我总是，非常不安。”
　　樱断断续续的说道，但那感情却毋庸置疑是真切的：“所以，我希望老师能救救父亲……如、如果不行的话，对不起……”
　　刹那间，复杂的感情一股脑的涌上心头。
　　直到那时，远坂时臣才知道，自己的两个女儿，恐怕早就发觉了自己刻意遮掩的事实。
　　自己这个父亲，反倒是被她们所保护、迁就的对象……
　　时臣无声的叹息着。
　　“我是真的老了啊……”
　　……而且，我真的，不是一个合格的父亲啊。
　　作者留言：
　　第二更发布！祈大人超强！（挺胸）


第八十二章 真是幸运啊
　　“我很抱歉，小樱。”
　　面对樱期待的目光，周奕却只是叹了口气。
　　如果远坂时臣的魔术刻印还在他自己身上，周奕倒是可以找一位调律师过来帮助他解决这个问题。
　　当年周奕的学生之中，便有一位十分杰出的调律师。
　　他出身自威因兹家族，与特兰贝利奥血脉相连的名家。虽然因为身体原因，他没有魔术师的才能，但作为调律师的才能无疑是最顶级的。虽然不知道现在有没有通过祭位（Fes）的考核，但在周奕的辅助之下对远坂家的魔术刻印进行调律肯定是没问题的。
　　顺便一提，调律师指的就是专门对魔术刻印进行调律的术者。能够自然的介入到他人的魔术循环之中，抑制刻印移植所带来的副作用。虽然在远东不太流行，但时钟塔的领主家系开始移植魔术刻印的时候，都会花上很大的价钱请调律师进行辅助和优化。
　　如果有威因兹家族的调律师前来治疗的话，远坂时臣的魔术刻印只要污染的不会太严重，肯定就能将其修复如初。有着魔术刻印作为引导，周奕将诅咒从远坂时臣体内冲走也是做得到的。
　　然而，周奕还是无法治疗时臣的诅咒。
　　“因为现在困扰着他的问题，不是受伤，而是衰老。”
　　周奕严肃的说道：“单纯的清理诅咒反而不太难。但如今，这些黑泥已经成为了远坂身体的一部分，完全混入了他的魔力之中……如果清除这个诅咒的话，就像是摘除一块肉一样。”
　　最好的结果，也是会让时臣元气大伤。
　　若是壮年时期的时臣还好。但到了现在，没有魔术刻印的庇护，远坂时臣的身体早就已经被诅咒所侵蚀，变得破烂不堪。如果周奕强行为其治疗，反倒会缩短他剩余的生命。
　　就算周奕能无视时光的迫害，但不代表他也能扭转他人的时光。
　　“樱，你该对爱因兹华斯阁下道歉。”
　　远坂时臣的表情也不禁略微严厉了些许：“请他人帮忙的话，应该先陈述利害关系。这样的话，与欺骗和逼迫又有什么区别。”
　　“我、我只是想……”
　　樱小声的说道，有些委屈的低下了头。
　　她的指头在身后纠缠着，下意识的卷起裙子的尾沿，紧紧咬住自己的嘴唇一言不发。
　　时臣不禁叹了口气，走上前去摸了摸她的长发，目光又是软化了一些。
　　这时，樱却是忽然惊讶地瞪大了眼睛。
　　看到女儿这种反应，时臣才想起来，过去自己从来没有这样抚摸过樱的头。她会吃惊也是正常的吧……
　　甚至直到现在，时臣也不知道自己究竟应该怎样对女儿表示温柔才会更加妥当。
　　想到这里，时臣便根本无法忍下心去继续责备樱，只能是伸手慢慢整理着樱的领口，为她将有些凌乱的发丝拨回到耳后。扭过头来对周奕微微鞠躬致歉：“非常抱歉，爱因兹华斯阁下。小女失礼了，让您从这么远的地方专程跑了一趟……这都是因为她过于关心我，过于心急的原因，还请您原谅。如果行程不冲突的话，希望您能够您今晚能留在鄙舍用餐。”
　　“不用这么客气，远坂老哥。”
　　周奕却只是露出令人安心与信赖的笑容：“我们如今算是一家，不用顾忌这么多。来都来了，肯定会让小樱留在这里玩几天的……而且，反正路上也不花时间。”
　　不花时间……是什么意思？
　　远坂时臣微微一愣。
　　“老师没有坐火车。他是直接将我们传送过来的，”一旁的樱小声的解释道，“到了冬木市之后才打了辆车，一共都不到半个小时……”
　　……居然用传送赶路吗。
　　远坂时臣不禁惊叹了。
　　从观布子市直接传送到冬木市――这种级别的仪式魔术，若是让自己来使用，恐怕起码要准备上半天吧。而花费的宝石和魔力就更不用说了……
　　当然，这是远坂时臣假设自己会这个魔术的前提下。
　　会都不会，谈个球球啊。
　　不过说到魔术，远坂时臣还真想到了一件事。
　　“爱因兹华斯阁下，在下还有一事相求。”
　　时臣稍微有些在意的看了一眼站在一旁的远坂樱，犹豫了一下，还是开口说道：“今年十一月底，在下想去一趟今年的魔眼搜集列车，为凛购买一对魔眼。”
　　“魔眼？”
　　周奕这次是真的惊讶了。
　　怎么事情都赶到一块了……
　　误解了周奕惊讶的原因，时臣只是点了点头，继续解释道：“是的。虽然依赖魔眼的魔术师是不成熟的，但我想，在……之前，至少为凛留下一点什么能帮助她的。这也算是我的一份心意了。”
　　“最简单的魔眼的话，造型师就能制造吧？”
　　周奕微微挑了挑眉头，向时臣问道：“你知道魔眼的价格吗？”
　　虽然魔眼搜集列车的移植手术的成功率非常高……但同理，那里的魔眼价格也绝对不是开玩笑的。按照周奕的眼光来看，黄金级以下的魔眼基本上只有收藏的价值，购买的性价比不高。而黄金级的魔眼，光是起拍价就是五百万美元，成交价起码还要再翻五六倍。
　　不是周奕看不起远坂时臣……但拿出三四千万美元去购买不知道能不能用得上的魔眼，怎么看都充满了不靠谱和冲动消费的气息。等清醒过来，说不定会物理意义上的剁掉自己的手吧。
　　但远坂时臣看上去倒是很清醒：“当然，爱因兹华斯阁下。我要买的只是一件‘强制’的Noble Color而已……按照往年的交易记录，Noble Color级别的魔眼很少能超过五百万。”
　　这倒是不假……
　　周奕点了点头。
　　如果只是购买一件Noble Color，远坂家说不定真的负担得起。
　　Noble Color级别的魔眼，比周奕那种由造型师制造的，仅具有“透视”或者“千里眼”功能的人造魔眼优越一个级别。大致上是以“束缚”、“强制”、“契约”、“炎烧”、“幻觉”、“厄运”等为代表，能够行使以目视介入他人命运的特权行为的邪视。强制之魔眼，也能算得上是比较常见的魔眼。
　　……想来也是。远坂时臣的目的是为了让凛在成熟之前能有自保之力，而黄金级的魔眼出现就必然伴随着骚乱，甚至连周奕这种级别的魔术师都会心动。
　　可以说，持有黄金级的魔眼的人，就算被授予封印指定也不奇怪――毕竟以时钟塔的技术不能保证完好地摘除魔眼，所以连着本人一起保存要轻松得多。难以再次出现的魔眼、才能、魔术不属于个人，而是整个魔术协会的共有财产……这就是封印指定部的惯有论调。
　　正好。有远坂时臣的陪伴的话，自己倒是可以靠着随行人的身份，不漏痕迹的混进魔眼搜集列车而不会惊动法政部和圣堂教会，或是让幕后黑手提起警惕什么的……这样的话，就有机会能调查清楚那个可疑的连续杀人案了。
　　“既然如此，那我到时候来找你吧，时辰老哥。”
　　周奕露出了和善的笑容。
　　“十分感谢，爱因兹华斯阁下。”
　　远坂时臣欣喜的点了点头。
　　自己的运气还真是不错。两个人都这么想着。
　　作者留言：
　　第一章！送上！


第八十三章 言峰士郎
　　三年之前，冬木教会曾在大火之中被完全毁灭。
　　那一次的圣杯战争，造成了毁灭性的后果。由于那场大火是在清晨发生，而且冬木市人口密集，因此造成了相当多的伤亡。
　　根据调查，相关部门认为火势的源头被怀疑是冬木教会背靠着的南方山上燃起的一把林火。这场大火从冬木教会的方向兴起，冲毁了教会之后一路向北流淌、覆盖了四分之三的冬木新都――让专家们不解的是，冬木市大火和常规的火灾越烧越往上相反，反而是向地势低的方向烧的。简直就像是山洪一样，从南方的高地兴起、烧毁了锥形范围内的半个新都。火持续烧了一天，到下雨才灭掉。
　　其最终的结果就是，新都有半数的居民区被烧毁。死伤者接近七千人，住宅被烧毁而住进组合房的人更是不计其数。
　　按理来说，这种级别的天灾过后，想要重建是一件很困难的事情才对。
　　但被大火烧过的冬木新都却是例外。
　　就像是在赶什么一样……或是想要遮掩什么东西一般，未远河东边变得完全不能住人的土地上，刷拉拉的竖起了一堆的高楼大厦，成为了重新建设的工商业地区。才刚刚过去三四年，新都就变成了人工的城市，就外观而言也算是恢复了生机。
　　在冬木火灾的一年之后，新的教会也从旧冬木教会的废墟上重新建立了起来。
　　令人非常悲伤的是，德高望重的言峰璃正神父的独子言峰绮礼，也在这场大火中丧命。
　　――白发人送黑发人。如今已经年近八十的言峰璃正，很显然不可能再有第二个儿子了。
　　自己最爱的、最为骄傲的儿子……克己、献身，如同圣人一般完美的儿子死去，升上了主的国，对于老来得一独子的言峰璃正来说，这近乎是毁灭性的打击。
　　但在远坂时臣的安慰之下，他渐渐调整好了自己的心态，以一个忏悔者、赎罪者的姿态，全身心的投入到了救灾的工作之中。
　　虽然官方的说法是山林大火，但是言峰璃正自己清楚的很，从圣杯中流出的黑泥，就是从自家教会流出来的，并借着地势一路冲毁了半个冬木新都。
　　对于璃正来说，这里面无疑有着自己的责任。
　　如果绮礼还在的话，他想必也会这样做吧……不，他想必会更加努力的去拯救他人吧。
　　在璃正尝试着复原绮礼曾经的工作量的时候，他才终于认识到了自己的儿子究竟每日处于怎样的苦修之中。与其说那是修炼或是工作，不如说是自残。
　　每次完成了救助他人的工作，璃正都感觉自己完成了儿子绮礼应做的义务――每当璃正想到这里，他心中就不禁感到一丝宽慰。
　　简直就像是他还活着一般……
　　这其中的数种善事之中，其中也有救助因火灾而成为孤儿的孩子这一项。
　　“……我们日用的饮食，今日赐给我们。”
　　稚嫩的，重合在一起的祈祷声在言峰璃正身侧响起。
　　桌子旁坐了两列的孤儿们，以有些错落的声音低声祈祷着：“免我们的债，如同我们免了人的债。不叫我们遇见试探，救我们脱离恶者……”
　　“――因为国度、权柄、荣耀全是你的，直到永远，阿门。”
　　在有些混乱的孩子们的祈祷之中，最显眼的便是坐在言峰璃正手边的一位红发少年。
　　他的祈祷坚定，目光沉着。虽然看上去只有十二三岁的样子，却显得无比成熟。
　　他的名字是士郎。
　　原本的姓氏已经舍去。现在他，叫做言峰士郎。
　　这是璃正在大火之中第一个拯救的孩子。当时璃正在无数的建筑物的残骸之中，远远的看到了一根虚弱的抬起的手臂，想也不想的就直接冲了过去，一把握住了那只小小的手，将昏迷着的少年抱了出来。
　　他的名字，叫做士郎。和暂时住在冬木教会，等待着他人领养的那些孩子不同……在他从医院再度醒来的时候，就明确表明了不想让他人收养自己，而是愿意住在言峰教会。
　　很快理解了士郎是什么意思。言峰璃正真的非常高兴。
　　就像是干枯的泉眼重新流出甘泉一般……璃正那已经死去的、衰老而满是伤痕的心脏，也再度升起了活力。
　　之后，在远坂时臣的见证之下，言峰璃正将失去了双亲的士郎正式收养，给了他言峰的姓氏。将他像是小时候的绮礼一样、甚至更加用心的教导着，给予他父亲的爱和全部的关怀。很快，士郎的嘴角便重新又有了很浅的笑容，而璃正也从那种垂垂老矣、仿佛随时死去也不奇怪的状态重新找到了活下去的动力。
　　即使现在来看，这也是很奇妙的生活。
　　失去了孩子的老人，却重新成为了父亲。
　　失去了双亲的孩子，却重新成为了儿子。
　　顺便一提，虽然他们的关系是义父子，但因为年龄差距实在太大，士郎对璃正的称呼仍是“爷爷”。而璃正也对此没有丝毫意见。
　　最近璃正在筹划着，趁着自己还能活几年，抓紧把士郎送到曼雷沙的圣伊那裘神学院去留学好了。这样的话，等到士郎毕业回来，说不定可以被圣堂教会当做监督派遣回冬木市，继承言峰家的教会也说不定。
　　虽然自己已经快八十岁了。但如今的言峰璃正坚信，重新有了活下去这一愿望的自己，起码还能再活二十年不成问题。作为精神修养的锻炼，他也将自己所掌握的中国拳法“八极拳”传授给了士郎。
　　看到和绮礼那种在代行者的浴血战斗中被扭曲成的人体破坏术截然不同的，仅为了锻炼和自我求道而生的“正统八极拳”在士郎身上重现之时，璃正一时近乎热泪盈眶。
　　――他在士郎身上，看到了绮礼小时候的影子。
　　这一次，不会在让自己的儿子成为代行者了。
　　璃正默默在心中下定决心。
　　不过就在这一天晚上，言峰教会平静的、每天都会重复的日常生活却被打破了。
　　作者留言：
　　最后给一发火灾区域示意图……
　　原本的冬木大火，完全被烧毁的地方就是【13】那一块。但这次圣杯是从冬木教会降临，而冬木市的地形是南山北海、南高北低，所以黑泥应该会像是泥石流一样，沿着这个锥形区域一直冲下来才对（推眼镜）
　　祈大人今天也是超强！大家晚安！我去睡了！


第八十四章 周奕的幼惑光环
　　在冬木教会中的晚餐结束之后，教会的大门立刻就被敲响了。
　　简直就像是有人等在门口，一声不吭的就等着他们吃完，然后就立刻敲响了教会大门一样。把握的时间点实在太过巧妙，以至于刚刚放下筷子的孩子们几乎都被吓了一跳，其中几个比较胆小的孩子甚至皱着鼻子，一副害怕的要哭的样子。
　　咚。咚。咚。
　　不缓不急的敲门声从教会门外传来。三下一组，重复了六七遍这节奏也没有丝毫打乱，并且外面始终没有传来有人说话问门的声音。
　　诚然……一般来说，会在夜幕降临后去教会祷告或者忏悔的人也不是没有。尤其是对于拥有很多外来人口的冬木市来说，经常去教会做礼拜的人数也比其他的日本城市相对多些。
　　但要知道，冬木教会坐落于新都的郊外，一座如今已然变成荒山的小山丘上。从如今重建的居民区往这里走，起码要走上两个小时。车子也开不上这种坡度的小山丘……
　　如果是前来祈祷或者忏悔的信徒的话……至少也应该问一声“言峰神父在吗”之类的话吧。
　　孩子们情不自禁的将求助的目光投向了言峰璃正。
　　会在夜晚孤身前往荒山之中的破败教会的人――这甚至让孩子们想到了吸血鬼的传说。
　　“不、不要去开门吧？”
　　一个稍微大一些的孩子结结巴巴的说道：“我听说，吸血鬼是比如得到主人的允许才能进门的……”
　　“对啊对啊……有什么事白天来嘛。”
　　他这话一出，也有几个快吓哭的孩子连忙点了点头。
　　“爷爷，要开门吗？”
　　士郎抬起头来，以稚嫩的声音冲着璃正问道：“或者是，将门外的兄弟姐妹遣回？”
　　他的神情，在所有的孩子中也是最为沉稳的。从这点来说，璃正对他的培养可以说完全没有白费。
　　但璃正却摇了摇头：“士郎，不能这么想。万一要是有人求宿怎么办？万一他们是车子抛锚了，饿了、渴了，或是有病人需要饮食和热汤怎么办？主爱世人――哪怕只是万一的可能，也不能对需要帮助的人见死不救。”
　　“我明白了，爷爷。”
　　言峰士郎若有所思，郑重其事的点了点头。
　　真是好孩子啊。
　　璃正神父满意的叹息着，用他那厚实而有力的手掌轻轻摸了摸士郎的头：“你来照看孩子们。我去看看外面是不是有人需要帮助。”
　　随后，他便走到教会门口。
　　还不等言峰璃正开口问道，他就听到了一个熟悉的声音从门外传来。
　　“是我，言峰。”
　　“……周奕？”
　　极短暂的回忆之后，璃正立刻认出了门外的那人究竟是谁。
　　“快进来……你去哪了？怎么一下子就失踪了？”
　　他有些欢喜的打开了大门，将那个披着黑色风衣的青年迎了进来。
　　看到璃正热情的动作，桌子上的孩子们顿时露出了好奇的表情，把不安的心放了下来。
　　好像是璃正神父的熟人呢……璃正神父是好人，那么他也一定也是好人吧。
　　而且那个声音，听上去好像很温柔的样子……
　　“我可是一度每天都处于濒死的危机中呢。”
　　周奕提着个袋子，笑眯眯的一边进门一边说着：“古代的英雄啊，神明啊，弑杀神明的魔王啊……我这三年就是在和这些东西打交道呢。”
　　“你真会开玩笑……”
　　璃正不禁被周奕风趣的话语逗笑了，拉着他走到了桌子旁：“先坐吧。晚饭吃了吗？我再去给你做点吧？”
　　“不用，我刚从远坂家过来，已经吃过了。”
　　周奕笑着，在孩子们好奇的注视中走到了言峰璃正刚才坐着的位置，蹲在士郎旁边，把手中提着的五六斤的大布袋子交给他，温声嘱咐道：“这袋子里面是巧克力，很甜的。你分给小朋友们吃吧……记得每天不要吃太多，牙齿会痛的。”
　　“好吃的吗？！”
　　“好棒！”
　　听到周奕的话，孩子们顿时就沸腾了起来，对周奕的看法迅速改善，从“看起来脾气很好的陌生人”变成了“人很好的大哥哥”的程度。一些胆大的孩子甚至凑到周奕身边，睁大眼睛打量着他。
　　璃正不禁为此而感叹。
　　这些孩子，都是在火灾中丧失了亲人的孤儿。不说是性情古怪，但至少也不会这么欢快，对于陌生人始终是一种混合着警惕、恐惧和焦躁的情绪。
　　但周奕在没有使用任何魔术的情况下，却居然能迅速和这些孩子打成一片。只是四五句话的功夫，璃正就看到了有个平时几乎不说话的小姑娘想要往周奕怀里钻，一个脸上有疤、总是阴沉的躲在角落里的小男孩也蹭到了周奕身边，脸上仿佛放出了光芒。
　　这家伙，真是个神奇的家伙。
　　每次感受周奕这种奇异的魅力，言峰璃正都有一种“你干脆去照顾小孩算了”的感觉，并伴随着某种说不出口的羡慕感。
　　如果，自己也能被第一次见面的孩子们这么信任就好了……
　　不一会的功夫，蹲在地上的周奕身边就扎了一堆孩子。有人从后面抱住他，有人从前面抱住他的脖子，周奕双手还一左一右的摸着两个孩子的头发，他的脸上也情不自禁的露出了淡淡的、温暖的笑容。
　　璃正的嘴角也不禁微微上扬。
　　这家伙，一直说自己不喜欢孩子……果然是骗人的吧。
　　“停一停――”
　　看到璃正似乎有事要对自己说，周奕立刻抬起手来，孩子们顿时安静了下去。
　　他揽着士郎的肩膀，说孩子们高声说道：“哥哥跟爷爷有事情要谈，你们先出去玩吧！”
　　说着，他就轻轻拍了拍士郎的肩膀。士郎立刻反映了过来，在一阵混乱的答应声中，带着孩子们往卧室的方向走去。下意识的跟在士郎身后，孩子们眨眼间都走了个精光。
　　“……你这年龄，明明当他们父亲都够了。”
　　都快三十岁的人了，居然还自称哥哥……
　　你的良心不会痛吗。言峰璃正不禁吐槽道。
　　“远坂老哥跟我说，言峰神父你这里收养了许多孤儿……我就买着巧克力过来了。”
　　周奕只是笑眯眯的坐了下来，顾左右而言他：“也就是在冬木，这里外国人多一些。在观布子市可没这么容易买到这种品质的巧克力。”
　　“你也知道，都是三年前圣杯造成的灾难……这里面也有我的一份责任。”
　　璃正无奈的摇了摇头，苍老的面孔渐渐变得严肃：“说起来，你晚上找过来，是有什么事吗？别告诉我你只是来看看这些孩子的？”
　　“我如果说我真是来看这些孩子的话……好好好，我说正事我说正事。”
　　被神父以正义的目光凝视着，周奕讪讪地摆着手，表情也严肃了起来。
　　“我这次来，一共有两件事。”
　　作者留言：
　　第一更！


第八十五章 你们俩不如结婚吧
　　感觉到周奕严肃了起来，言峰璃正也收起了玩闹的心情。
　　毕竟他还欠周奕一个人情。
　　从第八秘迹会任职六十余年，他这一辈子可以说近乎是一片无悔。在四年以前，他还可以自豪的向主发誓，他这一生都没有做过一件自私自利的事情。
　　之所以说是近乎，那是因为上一次在圣杯战争前夕发生的事。
　　第八秘迹会是圣堂教会回收圣遗物的部门。时臣订购的最古之蛇的皮蜕始终没有送到，因此璃正只能从第八秘迹会申请优秀的圣遗物，以此帮助时臣取得圣杯战争的胜利。
　　在第三次圣杯战争的时候，被派遣到冬木市的监督者就是他。那时候远坂家的参战者就是远坂时臣的爷爷，他与还很年轻的言峰璃正结成了深厚的友情；在那之后，远坂时臣的父亲，也是言峰璃正看着长大的。远坂家的三代人，与他所结成的深厚缘分已然不可割舍。
　　为了满足亡友的心愿、为了让远坂时臣能顺利赢得此次圣杯的胜利，没有成功从圣堂教会申请到圣遗物的言峰璃正，最后只能将所罗门・梅连还给周奕的圣遗物偷偷拿走，将他交给了远坂时臣用来召唤Servant。
　　并非是为了正义、也不是为了救护他人，甚至完全违反了教会下达的任务，私自盗窃、盗用他人的贵重品这样的罪行，始终让言峰璃正无法忘怀，总感觉欠了周奕一个人情。也正是因为这样的原因，三年未见，他在听到周奕的声音的时候却能马上回想起来。
　　微微吸了一口气，言峰璃正严肃的问道：“有什么事？是我能帮上忙的吗？”
　　“恩，两件事都是。”
　　周奕点了点头，开口道：“第一件事就是我要找梅连。我自己的话，没有把握也没时间在九月份之前联系到他，拜托言峰你帮我往埋葬机关那边传个话。”
　　“小事一桩。交给我吧。”
　　言峰璃正爽快的点了点头。
　　这对他来说，的确不是什么很困难的事情。
　　不过……
　　“等我联系到他，又该怎么联系你？”
　　璃正有些好奇的问道：“去哪个地方找你吗？”
　　“传承复刻者”仅仅只是时钟塔内部对周奕的称号。如果扩大到世界范围的话，一般对周奕的称呼是“收藏家”。作为收藏了海量的圣遗物，并时不时会拍卖掉其中一部分的魔术师来说，如果他的行踪被人所熟知，恐怕他老家早就被时钟塔和圣堂教会抄了。
　　周奕最著名的能力之一，就是他的躲藏能力。
　　精通幻术、暗示魔术，能够时不时的将自己的外形替换成他人，反追踪能力也极强的周奕，随便逛一圈就能甩掉追踪者。但副作用就是，他的朋友想要主动联系他也近乎是不可能的事情。
　　只能等他自己出现的神秘商人――周奕给人留下的印象就是这种都市传说的程度。
　　但周奕的回答却着实惊了他一把。
　　周奕理直气壮的说道：“那多麻烦啊。你不会打电话吗？”
　　“……啊？”
　　“行动电话啊……言峰你身为圣堂教会的监督者，打电话你总会吧。”
　　“我会、会啊……”
　　被周奕以混合着怜悯和惊奇的目光凝视着，如今已经年过八十的言峰璃正顿时感觉自己整个人都不好了。
　　他强打精神申辩道：“我只是没想到你开始用行动电话了……”
　　“行动电话多好用啊，为啥不用啊。”
　　周奕一本正经的说道：“也不是每个魔术师都是远坂时臣啦，我认识的魔术师们很多人都会用行动电话啊，其中还有冠位级别的魔术师呢……你们教会的情报是不是很久都没有更新了啊。给，这个纸条上是我的电话号，有事你联系我就成。”
　　“是、是这样吗……”
　　言峰璃正一脸懵逼的接过了周奕手中的纸条。
　　这年头的魔术师……开始使用行动电话的，很多吗？
　　难道说，远坂时臣真的是魔术师中的另类吗……总不可能是自己落伍了吧？
　　“然后是第二件事，”周奕一脸平淡的揭过这个话题，“去年魔眼搜集列车上发生的连续杀人事件……你听过这件事吗？”
　　突然就从“你会用行动电话吗”一屁股拐到连续杀人事件……
　　这如同蹦迪一样的谈话节奏让言峰璃正沉默了好一会，才摇了摇头答道：“没。魔眼搜集列车的话我倒是听过……是那个第十五祖举办的拍卖会吗？连续杀人事件又是怎么回事？”
　　“我知道的话还问你做什么。”
　　周奕白了一眼言峰璃正，简单的介绍道：“长话短说。去年在那里贩卖魔眼的客人里，有好几位被人杀害，没有摘取魔眼的头颅不翼而飞……你应该知道这意味着什么吧。”
　　“……有不法之徒在寻找魔眼。”
　　言峰璃正的面色也严肃了起来，认真的分析着：“就算第十五祖已经不再出没于那辆列车上，但她的代理经理也绝对不是能够轻视的。更何况……那辆列车，其实是活的。犯人能从那里逃走，绝对不是普通的异端。但我居然没有听过这件事……”
　　那辆车，是活的？
　　意外的得到了璃正所赠予的情报，周奕眨了眨眼，接着说道：“因为消息被法政部及时的封锁了。但我确信，代行者肯定能知道这件事……他们会做的事，应该就是今年前往魔眼搜集列车进行调查。”
　　“周奕，你的意思，莫非是让我去教会问这件事吗？”
　　言峰璃正连连摇头：“不可能的。既然这件事我听都没听过，说明以我的级别，还不够资格知道。如果绮礼还在就好了……”
　　“不，你没必要问这件事的细节。”
　　周奕轻声打断道:“你只需要抽空去一趟总部，看看到现在为止，已经公布的会在今年十一月底、孤身一人前去欧洲除魔的代行者有哪些就行了。”
　　如果预料不错的话，应该只有一个人才对。
　　周奕的眼中闪烁着理智的光芒。
　　但璃正却沉默了。
　　他过了一会，才沉声问道：“我能问一下，你是出于怎样的心态想问这件事的吗？”
　　“因为时臣要去给凛买一对魔眼。”
　　周奕严肃的说道：“我原本不打算管这件事的。这种麻烦的事，让代行者和法政部处理就行，而且我还顶着封印制定……但时臣拜托我今年拍卖会的时候陪他一起去。那么这件事我就必须要了解清楚了。”
　　“时辰老弟啊……”
　　言峰璃正叹了口气。
　　他也听说了，远坂时臣似乎年底有什么大动作。但他没想到居然是去给凛买魔眼……
　　那个地方可不太平。魔术师之间的拍卖会与普通人不同，没有钱、但又想买魔眼的魔术师是真的会杀人的……如果实力不够的话，买到了魔眼也保不住。
　　“那我知道了。我这个月回一趟总部看看……在不出卖同僚信息的前提下，我会尽力帮你和时臣老弟调查一下的。”
　　言峰璃正沉重的点了点头，低声答道。
　　周奕露出了温和的笑容：“那就好，拜托你了言峰，我先回远坂家了。如果遇到麻烦的话，直接说是我要你调查的就行，我这一次可是光明正大的要做好事，你也无需隐瞒目的。”
　　……这一次光明正大，意思就是以前都不光明正大咯。
　　言峰璃正也不禁嘴角微微上扬：“我明天去送你吧。你什么时候走？”
　　“午饭后吧。”
　　周奕坦荡的答道：“你直接来远坂家就行……对了，我还没问，那个红头发、挺精神的孩子叫什么名？难道他就是那个……”
　　“对。他就是言峰士郎，我的儿子。非常出色的孩子。”
　　言峰璃正嘴角微微上扬，露出了得意的笑容：“就算是和凛，我也有信心能与之一比。”
　　“……我是不懂你们这些当爹的啦。”
　　周奕忍不住吐槽道：“不过我倒是觉得，你们不如干脆让他们俩定亲吧。”
　　但听了周奕这句话，言峰璃正却是微微一愣，若有所思。
　　作者留言：
　　第二章！祈大人最近超强！（挺胸）


第八十六章 醒来
　　“哎，听说三楼单人病房那个患者的事了吗？”
　　“当然啦！我昨天值得是夜班，向来不开玩笑的那个芦家医生都吓得不行，整个三楼都乱成一团，我怎么可能不知道啦……真的很难以置信啦。那个患者竟然醒过来了呢。”
　　“不是不是，我不是指那件事啦。不过，也的确是那个女孩的事，是在她醒来之后的事。”
　　清晨时分，二楼的护士站内传来了压低的谈话声：“你猜那个患者从昏睡中醒来做的第一件事是什么？真是吓死人了，竟然自己去戳自己的眼睛。”
　　嗒。
　　像是听到了什么关键词一样，路过的黑发青年脚步顿时停了下来。
　　他的手上提着一个塑料袋，里面似乎随便的放着某人的工作证和聘用书。那种平淡安然的神态，完全不像是病人或是家属应有的表情。
　　说来也怪。明明身处人来人往的医院之中，但却没有一个能发现那个青年。他就像是行走于医院中的幽灵一样，寂静无声从其他人的世界路过。
　　在他注视着的方向上，难得有闲暇的护士们搬着凳子挤在护士站，一边捧着杯有些凉的茶，一边压低声音聊着院内的趣闻。
　　“……什么嘛，你说的是真的吗？”
　　“嗯，虽然在医院里谁都不肯提这件事，但我是从芦家医生身边的护士那儿听来的，应该不会有错。据说是那孩子趁医生不注意的时候，用手从眼皮上使劲戳了下去。哎呀呀……”
　　“等下，那个孩子两年来不是一直昏睡着吗？那按理说，她刚刚醒来应该还不会动呀？”
　　“我觉得也应该是这样的……但你想啊，那孩子家不是很有钱吗？刚一入院就要求我们作特别护理，应该是多亏了这个，她的关节什么的倒也不算僵硬。不过虽说是特别护理，毕竟也不是本人在活动，关节也没有灵活到如常人一般的程度。但也多亏如此，最后她的双眼倒是保住了。”
　　两个护士在那里唏嘘着。
　　听到这里，那个黑发的青年像是终于确定了什么一样，从一旁走了过来，伸手熟络的拍了拍一个护士的肩膀：“哟，好久不见。”
　　“啊……山田，好久不见！”
　　那个女护士微微迷糊了一下，回过头去惊喜而又害羞的给了他一个拥抱：“你好几天没来看我了啊。”
　　……咦？他是山田吗？
　　闻言，对面那个短发的护士微微露出疑惑的表情，就皱着眉头想要开口问道。
　　但她的目光刚刚聚焦到那个陌生的青年身上的时候，仅仅和他目光短暂的相交了一瞬间，她刚刚到嘴边的话便立刻又吞了下去。
　　……还、还真是山田啊。刚才是眼花了吗？
　　不行，果然是太累了……应该休几天假歇歇了。这样工作会出岔子的。
　　被称为山田的青年微微一笑，开口问道：“你们刚刚在聊什么呢？”
　　长发的护士双手交叉在胸前，义正言辞的拒绝道：“你又不是我们医院的人，我不要说。”
　　“其实就是两仪家的那个小姑娘昨天晚上醒过来了啦。”
　　那个短发的护士想也不想的就对着闺蜜的男友解释道：“而且醒来之后还想要戳自己眼喔。据说现在的情况是球结膜下出血，差点引发了绿内障呢。”
　　“雅、雅美！”
　　“有什么啦，山田大哥又不是外人。”
　　短发的护士冲着自己身边的闺蜜挤了挤眼，惹得她羞恼的冲着雅美的背拍了两下。
　　“绿内障……青光眼吗？”
　　青年喃喃念道：“所以现在她又失明了？”
　　“暂时啦。现在眼睛肯定是看不到东西的，就依患者本人的意思用绷带把眼睛包扎起来了。”
　　短发的护士咬着自己的手指，努力回忆着：“哦对……还有别的问题呢。怎么说呢？失语症？大概那种感觉吧，总之就是根本没法好好说话。我们医院没有能处理这种心理疾病的人，所以院长昨晚紧急请了认识的言语治疗师，今天应该就会下正式的聘书了吧？啧啧啧，有钱真好啊……”
　　“对啊，荒耶医生上个月辞职了呢……”
　　“……荒耶医生？”
　　青年微微愣了一下，打断了身边女孩子的话：“荒耶什么？”
　　“荒耶宗莲啊。天台宗的宗，莲花的莲。你应该也见过的来着……”
　　那个护士皱着眉回答着。
　　听到一半，那个青年的表情顿时开始变得很奇怪。他困惑的思考了一会，也不再理那两个护士，扭头就走。
　　在他背过身的同时，那两个护士也非常自然的把话题倒回去重新开始聊天：“我觉得也应该是这样的，但你想啊……”
　　护士聊天的声音在身后抓紧远去，黑发青年身边的空气也微微泛起一丝波纹。
　　鱼鳞状的粼粼波光在他身边泛起，踏出两步的功夫就将他身边的空间填满，然后再度渐渐消散。
　　就像是披上了红布的魔术箱一般。这短暂的一秒不到的时间内，青年就从医院直接踏入了某人的房间，把手中盛满文件的塑料袋随手放在桌子上，端起桌上热气腾腾的咖啡就喝了一口。
　　“喂，达利乌斯，那是我的咖啡！”
　　苍崎橙子不满的拍了一下桌子。
　　“跑腿给你拿聘书的可是我诶。我都快累死了，喝一口你又不会掉几斤肉。”
　　倚在桌子旁，周奕瞥了她一眼，若无其事的又喝了一大口，慢悠悠的全部咽了下去才开口道：“我觉得学姐你还是再要一杯吧。”
　　距离从远坂家回来，已经又过去了一周多的时间。
　　这次周奕身上没有带器材，也暂时不想回迦勒底，手头的翠玉录无法解析。
　　而他依靠着记忆，在这一周之间也往礼园女子学校跑了两趟，但始终是没有找到伪神之书。不明白是什么原因，周奕只能姑且当做是他这段时间还不在礼园。
　　反正等到忘却录音篇剧情的时候，他肯定是跑不了的。不使用复刻魔术之后，周奕的情况已经开始慢慢好转，周奕权当是给自己放了个假……在九月前休息一段时间，恢复一下精神好了。
　　“有点苦啊。学姐你没加奶吗。”
　　周奕随口说着，然后把咖啡杯放回原处，顺便把握柄的方向也一并拨回了正确的位置。
　　“没加！而且掉不掉肉的对我又无所谓……”
　　苍崎橙子碎碎念着，不满的接过只剩下三分之一的咖啡杯，低头看了一眼存量，顿时又是气的用力拍了一下桌子，运足力气大喝一声：“黑桐，咖啡！再来两杯！”
　　听着隐隐约约在厨房响起的应和声，周奕转身坐在了贝奥哗啦哗啦推过来的老板椅上，被她拉倒橙子桌子对面的位置，伸手把格外精神的贝奥抱在怀里，把她放在自己腿上。
　　他的身体向后依靠着，手指无意识的轻轻敲打着椅子扶手，抿了抿嘴唇。
　　抬眼看见周奕的小动作，橙子歪了歪头，用手背托着下巴怀疑的问道：“你在想什么？有什么心事吗？”
　　“我说啊，学姐。”
　　周奕开口轻声问道：“咱们那些个老朋友，你知道他们都去哪了吗？”
　　闻言，苍崎橙子微微一怔。
　　作者留言：
　　第一章！


第八十七章 结界
　　三天之前，黑桐干也就从周奕那里得知，两仪式已经醒了过来。
　　在那之后，他立刻去了一趟那家医院，然后便被早就已经认识他的护士挡了回来。
　　不光是因为被认定不可能醒来的病人意外醒来的问题……始终保持沉默的两仪式，被专门负责治疗她的芦家医生判断是因为大脑损伤，得了失语症暂时无法言语。
　　现在那边的医院，围绕着刚刚醒来的两仪式已经乱作一团。为了不要给病人太大的压力，除却父母兄长这类的亲族，普通的亲属都很难见到面，身为友人的黑桐干也想要探视是不可能的。
　　……大约正是因为这个原因，黑桐干也这两天就像是变了一个人一样，神情阴郁了许多、每天都孜孜不倦的埋头于工作之中，不断的在调查些什么。
　　“我说你啊，难道还真打算去非法侵入那家医院不成？”
　　苍崎橙子在黑桐身后瞪了他一眼。
　　结果没想到黑桐立刻干脆的答道：“不可能的。因为那家医院，备了与研究所同等级的警备系统。想要入侵的话，技术上是不可能的事情。”
　　……结果就连警备系统都调查的很仔细了啊。
　　周奕不禁咂舌。
　　他也跟着橙子走到黑桐身边，拿起他办公桌上摆放的一堆厚厚的文件，仔细的翻阅着。
　　那里面不光有关于那家医院建成以来的大大小小的特殊事件的调查报告，甚至就连建筑图纸，警备系统的规划和设计布局，以及医生和护士的值班表都有。
　　周奕嘴角微微一抽。轻轻把那一沓资料又给黑桐干也放回了远处。
　　感觉上，这家伙很容易就会变成什么危险的犯罪者啊……
　　看着黑桐沉着脸，集中全部的注意力翻阅着医院院长的家谱，拿着本子勾勾画画，橙子终于是绷不住了。
　　“好了，听我说！”
　　她把眼镜摘了下来，右手咚的一下撑在了黑桐的桌面上，把那个本子直接按住。
　　看着黑桐干也皱着眉头看着自己，苍崎橙子忍不住叹了口气：“本来不想说的，但看你这个样子还是告诉你吧。我呢，从今天开始就在那家医院工作。我会尽量打探两仪式的近况，所以现在你还是安分一点。”
　　“……哎？”
　　“那个院长是我的朋友，他希望我能暂代医生之职，帮治疗一下那个不好处理但是不治又不行的两仪式。你也知道那小姑娘家里是做什么的吧。”
　　苍崎橙子似笑非笑的瞥了一眼黑桐干也：“其实一开始我是拒绝的。但这一次可就不光是外人的事了……为了你这个臭小子不要出手胡来，我姑且还是能帮就帮。”
　　闻言，黑桐干也的眼睛微微放大了，里面冒出些许光芒。
　　他欢喜的走上前来，在苍崎橙子一脸懵逼的注视之下握住她的双手，像是达成了某种共识一样上下摇动着。
　　“太好了！我很高兴，原来橙子小姐也有普通人的温柔和情分呢！”
　　“……边待着去。”
　　橙子拿出打火机点着手中的香烟，深深吸了一口，叼着烟随口说道：“我得走了。那个医院有点奇怪，你别来掺和。就跟着达利乌斯留在这里看家……没问题吧？”
　　这句话让黑桐干也迅速冷静了下来：“你刚才说奇怪……是那个医院有什么问题吗？”
　　“没错。”
　　周奕在一旁扶住了黑桐干也的肩膀，低声道：“那个医院，已经做好了施展结界的预先准备。也就是说，有一位结界师已经将医院做成了自己的阵地……你先别慌，他的目标肯定不是两仪式，否则这两年随时可以动手。”
　　――当然，这句是假话。
　　明明是破绽非常明显的谎言，但周奕堂而皇之的说出来，黑桐反而没有对此起疑。
　　毕竟荒耶宗莲已经出现了的话，这里就不是他一个普通人可以参与的了。不如找个借口先把他和小樱留在这里，让橙子和贝奥前去探路。
　　如果发生了什么情况，周奕就可以立刻赶到――他那次给橙子推眼镜的时候，就将类似的魔术印在了上面。如果橙子遇到了危机，就会立刻对周奕发出定位，只要差的不太远，传送能力越发熟练的周奕就能直接瞬间移动过去。
　　“……结界？就是橙子小姐这里的这种东西吗？”
　　“这也是结界的一种，”周奕点了点头，“结界的本质，也就是用什么东西将某段空间隔离出来。从真的做出一堵墙，到用看不到的墙覆盖，再到什么都没有却会让给予对方绝对不可以靠近这样的强制暗示……越是脱离物质性的结界，在等级上就越高。”
　　“那个医院里张开的结界就非常精巧，要不是达利乌斯提醒了我，就连我一开始也没有发觉。”
　　苍崎橙子又吸了一口烟，慢悠悠的说道：“现在的话，我大概已经知道了，制作那个结界的人到底是谁。”
　　这样啊。黑桐干也似懂非懂的点了点头。
　　就像是橙子小姐的工房一样吧。感觉不到任何异常，但任何人甚至在地图上都会看漏。只有事先就知道苍崎橙子这个人，才有可能发先这栋大楼……这应该是相当高级的结界了吧。
　　事实上，苍崎橙子所布置的这个结界，可以说是她的得意之作。能被黑桐干也若无其事的轻松破解掉，也是肯雇佣他的一个理由吧
　　“那么，医院的结界是危险的东西吗？”
　　黑桐干也还是有些担心的问道。
　　橙子闻言不悦的白了他一眼：“好好听人说话，小子。我说过吧，结界本身是没有害处的，结界的本质是分开界域，无论是保护还是囚禁，都是基于这个基础而生的。不过擅长制作结界的专家一般多是哲学家，几乎不会做伤害同行之类的行为，黑桐你首先可以安下心来了。”
　　……是的，结界自身是没有危险的。问题在于，是不是有谁在与外界遮断的空间之中做了些什么。
　　而且，那个医院的结界不是向外而是向内张开。也就是说，不是保护外界的袭击，而是针对内部的囚禁。具体的功能来说，就是即使在深夜里某间病房爆炸了，也不会有任何人注意到的。
　　但处于对黑桐干也的担心，橙子没有说出这件事。
　　“总之，还不是见她的时候。差不多到时间了，我走了，达利乌斯……还有，贝奥你过来。”
　　看了一眼手表，她伸手拽住贝奥的袖口，就向着门外走去。
　　向着那纤细的背影，黑桐干也露出了些许忧虑的神色。
　　他对于身边的周奕，开口问道：“达利乌斯先生，你知道那个布置结界的人是谁吗？”
　　“啊……怎么跟你形容呢。”
　　周奕没有注意到黑桐干也的表情，只是随口答道：“就是挂着一张别人欠了他八百万不还还打了他一顿的那种苦瓜脸的和尚吧。”
　　“……和尚？”
　　黑桐干也喃喃的重复道，微微皱起眉头。
　　作者留言：
　　第二章！送上！
　　说起来，我总感觉荒耶宗莲长得像斯内普教授+汪峰……是我的错觉吗？
　　……所以说就是心仪的妹子被人撬走之后看到她儿子的脸长得和情敌贼像外带一辈子上不了头条的那种苦瓜脸？（沉思）


第八十八章 相异的螺旋
　　六月十九日，东京都，观布子市。
　　距离两仪式醒来，已经过去了六天的时间。
　　橙子作为被临时医生被招到这家医院，每天向着黑桐干也传达两仪式正逐日恢复的喜讯时，她的心中却怀着某种无法言喻的不安。
　　“我大概搞明白了。现在的两仪式和过去的两仪式，实则是两个陌生人的统一。”
　　苍崎橙子手指中夹着香烟，微微皱起眉头：“怎么说呢……两仪式在两年前已经死了。她能够活下来，是因为拥有名为‘式’和‘织’的个别且同格的人格。”
　　那时出面承担死亡的是织。因此两仪式虽然死了，但脑内还有着式的残留。
　　而现在的两仪式，就是从“式”的残骸中复活的陌生人。
　　“简单来说，就是太极失去了一个颜色吧。”
　　周奕沉思了一会，开口准确的判断道：“黑色全部消失，白色因而扩散开来并填充到整个太极图案中……而这和最开始的白色 图案已经是不同的两个东西了。”
　　她有着式和织的人格和记忆，但却并非是式和织混合起来的第三个人格。她的主体依旧是式。
　　但是，她既没有与作为半身的织相融合，也不可能独自填补织留下的空洞。这就像是缺少了一半的太极图，就算剩下的白色部分重新形成了新的圆并醒了过来，但中心仍旧会残留着和黑色等大的洞。
　　“别太悲观。就算她没有存活下来的实感，但那个孩子还是两仪式。她总有一天会认识到自己就是式，而不是别的什么。”
　　橙子缓缓说道。
　　周奕沉默的点了点头。
　　这个情况，他倒是意外的有所了解。
　　如果用他所理解的话来说，就是一个穿越者失去了自己的记忆的同时，得到了身体原主人的记忆。明明知道自己并不是这个人，但却也不知道自己究竟是谁……那种仿佛整个世界都是陌生的，对自己的记忆没有丝毫实感、如同在看VR视角的电影一样的感觉，周奕也曾经有过。
　　他来到型月世界的时候，前世的记忆也是逐渐恢复过来的。他最开始仅仅只是知道“自己不是自己”，却又不是自己是谁……那种于世孤立的感觉，几乎将还是个孩子的他逼疯。
　　但好在自己终归是觉醒了。不过两仪式比自己的情况更加复杂。
　　“她现在重新积累现在的经历，以此重塑新的人格，做成一个新的自己……简而言之，你只要像以前那样对待她就可以了。”
　　周奕斜了一眼面露担心之色的黑桐干也，干脆利落的把他赶了出去：“那孩子就快出院了，你做做准备吧。出院那天，你去接她。”
　　“……我知道了。”
　　黑桐看了一眼苍崎橙子，最终还是点了点头，从橙子的办公室离开了。
　　苍崎橙子沉默的盯着关上的门，将手中短短的香烟用力的吸了最后一口，然后直接扔出窗外。
　　“达利乌斯，明天晚上帮我一下。”
　　她仰着脸靠在椅子背上，从喉咙深处喷吐着烟雾，对着身后的周奕喃喃道：“基本确认了。那是荒耶的手笔……我不确定他有没有留什么后手，你来帮我反制他一下吧。”
　　“那就留着贝奥看家吧。”
　　周奕也没有问她为什么要做到这种地步，就直接答应了下来。
　　他站在苍崎橙子身后，伸手轻轻捏着她的脖颈，低声说道：“有什么计划吗？”
　　“刺激她一下吧。只要面临一次死亡的威胁，她就会体验到活着的实感。”
　　橙子伸出手来，在空气中微微勾画着什么：“看电影的人感觉不到主角所遭受的威胁，因此才会云淡风轻不当回事。可如果观众变成了主角呢？那他就没有胡思乱想的余地了。因为只要活着就已经要竭尽全力了。”
　　说到头来，会思考人生的意义、生命的本质，以及自己究竟为何存在于世的那些人，也不过是闲得慌而已。
　　橙子冷淡的说道。话语之中若有所指。
　　周奕却是嘴角微微上扬，愉快的笑出了声：“你果然还是很在意啊。”
　　“是啊。荒耶那个家伙，到底为什么要到这里来。”
　　苍崎橙子深深的叹了口气：“那个家伙是真的危险……”
　　“我好像听说过。”
　　周奕若有所思的说道：“伊诺莱婆婆以前跟我提过，她有一个很奇怪的弟子。”
　　伊诺莱・巴鲁叶雷塔・阿托洛霍姆。她是苍崎橙子和荒耶宗莲在时钟塔的老师，身份是创造科的君主（Lord），时钟塔有名的女杰，民主主义阵营魔术师的最高统领之一。
　　要说到周奕与她熟识的时间，甚至比苍崎橙子进入时钟塔都要早。根据周奕对她的印象来说，那位老婆婆可是相当坚硬而狡诈的一位女杰。
　　她天生就是为了统帅他人而生的。就算她没有进入魔术师的世界，恐怕也会成为凡人政府的首相之类的大人物。
　　面对周奕的猜测，苍崎橙子叹了一口气，承认了下来：“嗯，那个人就是荒耶宗莲。”
　　“曾经在某节课以后，老师把我们所有人召集起来，问了我们一个问题。”
　　橙子缓缓说道：“她老人家问……‘作为一个魔术师，你们期望什么？’”
　　那时，伊诺莱的弟子们纷纷得意的诉说着“完成某某魔术理论”或是“家族的荣光”、“自身的升华”之类的什么。但只有但只有荒耶回答：“我什么都不期望。”
　　“老师其他的弟子都嘲笑他，说这家伙不愧是和尚出身，是个无欲的男人，可以说已经是个得道高僧了……但我笑不出来。”
　　橙子喃喃道。
　　那时侯，橙子所感觉到的是恐惧。
　　只有她和伊诺莱知道，荒耶宗莲的答案，并不是说自己没有欲求。
　　因为荒耶宗莲期望的东西是完美的死之世界……他所期望的，就是将一切都归于无。
　　正因如此，他的期望才会是什么都不期望。
　　什么都不期望，也就是代表对世界上的一切――包括自己都不抱任何期望。
　　那位妖僧，他志愿集齐所有人类之死亡，将此身化为地狱。就算是再怎么样没有价值的死，他都会构想那人的过去和应有的未来，并要将其当成自己所有。
　　“也就是，夺去他人的历史、以此体验他人的死。”
　　橙子干脆利落的说道。
　　那是和“得到他人赠予的历史、以此体验他人的生”周奕完全相反的螺旋――
　　“我大概明白了。”
　　周奕表情也渐渐严肃了下来：“我明天晚上会来协助你的。”
　　学姐这么一说，他才后知后觉的感觉到，荒耶宗莲那个家伙比自己印象中的要可怕的多。
　　果然……他那时和自己接触的时候，是故意的隐藏了自己的某种本质吧。
　　也就是说，在周奕还没有理解自身的时候，荒耶宗莲就已经看穿了周奕。也正是如此，他才会故意在周奕面前示弱。
　　“原来如此……原来如此。”
　　周奕轻笑着，眼中久违的燃起了某种好胜的光芒。
　　这第一回合，居然是我输了啊。
　　作者留言：
　　请个小假，明天母亲节，窝打算蹿回家……因此今天和明天都是一更。我先继续码一会字，如果顺利的话，明天借着这点稿子二更，到时候再说吧。
　　我去睡了，孩子们晚安（趴）


第八十九章 这波远古吃的爽
　　六月二十日，夜已至深。
　　苍崎橙子等在医院中庭的树木旁，看着夜幕笼罩之下一片死寂的医院。
　　“就是今晚吗？”周奕的声音飘飘忽忽的从虚空中传来。
　　“没错。”
　　没戴眼镜的苍崎橙子嘴里叼着烟，一边从怀里掏着打火机一边随口说道：“受到结界的影响，那些灵体根本无法进入到两仪式的病房……但那个结界说到头也只是针对灵体而已。”
　　毕竟是医院，最不缺的就是尸体了。
　　原本脆弱的灵体，一旦进入到有实体的东西中就能发挥出自己的力量。只要借用他人的尸体把两仪式杀掉之后，就能附身到她身上了。
　　而指引这些灵体进入到尸体之中的这个过程，就是由苍崎橙子负责引导的。
　　“这家医院游离的杂念好多啊。”
　　周奕微弱的声音从空中响起：“荒耶宗莲应该是特别处理过这家医院。这里起码已经积蓄了一年多的死者……这和尚是想干嘛？拉野刷远古吗？”
　　“放心好了，达利乌斯。不用这么紧张，论到人偶我可是专业人士。我控制好了那些灵的量，这次事件肯定是有惊无险，不会造出什么解决不了的怪物的。”
　　橙子深深吐出一口烟，懒洋洋的随口答道：“再说了，不是还有你吗。我记得你也跟荒耶那个家伙学过天台宗的术法来着？”
　　“不，我倒不是担心那个……”
　　就在两人聊天的时候，某一件病房的窗户突然刷拉的一下打开。黑色长发的柔弱女孩子和强壮的男性死者纠缠在一起，从三楼直接掉了下来。
　　――那就是两仪式。
　　即使第一次见到她，但周奕立刻认出了她的身份。
　　就在落地前的一瞬，只见两仪式一把抓住那个行动的死者的锁骨，以利落的手法把他甩在自己身下。而后立刻借力踹在尸体的腹部上，靠着反作用力如同灵巧的猫一样向侧面跳开，并用四肢同时着地卸力。
　　这之间的时间，连一秒都不到。
　　在苍崎橙子看不到的地方，周奕的表情微微僵了一下。
　　……这是两年没活动过的女孩子能有的身手？
　　这大概就是大佬吧……
　　与平稳着陆的两仪式相反，那具尸体被她一脚踹进了病房大楼前的花坛里。
　　周奕打量着四肢着地，拼命喘息着的两仪式。
　　她嘴角若有若无的一丝浅笑最为瞩目。
　　明明她刚刚才脱离死亡的危机，但神情却没有丝毫惊骇。反倒是像放下了什么事一样，整个人身上那种压抑的气氛非常快的速度消散着。
　　大概是认识到了吧。生存的实感。
　　自己是真真正正的活在这个世界上……而不是某人的代替、某个角色的代入。想要认识到这一点，爱自然是没问题的，但更直接的则是恐怖。
　　生死之间的大恐怖。
　　周奕注视着她，莫名有种看着十几年前的自己一样的熟悉感。
　　看着两仪式平安着陆，苍崎橙子才终于松了口气：“吓我一跳……你是猫吗？”
　　要是摔死就神作了。
　　这样的话，收尾的步骤也没问题了。
　　“……是你吗。为什么在这里。”
　　式没有回头，只是继续伏在地上，忍受着因为着陆的巨大冲击而发麻的四肢。
　　如果是以前的她，说不定现在已经恢复行动力了。但这两年没有活动，果然还是有一些差距的。
　　“因为要来监视你啊，”橙子以谁都不会相信的随便口吻胡乱解释着，“我觉得今晚应该要出事，所以来碰碰运气嘛……”
　　“这个也好，那个也好，都是你布置好的棋子吧。”
　　两仪式以看穿了一切的口吻平静的回复道：“我就不说什么了。但既然如此，你好歹也做点什么。”
　　“明白。”
　　橙子动都不动一下，只是好以整暇的吸着烟，悠闲的吐出一个烟圈：“你别慌啊，我可是带着专业人士来的。”
　　说话间，摔倒在地上的尸体便重新站了起来，摇晃了一下骨头应该已经碎掉大片的身体，仅凭借着筋肉继续向着两仪式前行着。
　　虽然动作不快，但在橙子说完这句话的时候，它距离两仪式已经只剩下三步不到的距离了。
　　“啧……”
　　两仪式咂了咂嘴。这个女人果然不靠谱。
　　只能靠自己了吗？
　　她慢慢从地上站起身来，伸手轻轻解开了覆住眼睛的绷带。
　　黑夜之中，那绚丽的魔眼已然亮起神秘的光辉。
　　“理即者。一念心即如来藏理――”
　　就在这时，伴随着一阵鱼鳞般泛起的光辉，青年的低语声在虚空中响起。
　　嘎吱。
　　距离两仪式仅差最后一步的尸体突然僵在了原地，一动不动。
　　下一刻，莫名的灼热气流从两仪式身后卷来。
　　那是来自太阳的热力，空气中似乎还有淡淡的梵香。仅仅只是抚在身上，便让两仪式刚刚出了一身汗的身体再度变得干爽起来。
　　……《摩诃止观》吗？
　　两仪式眨了眨眼睛，辨识出了其中的佛理。
　　从哪来的天台宗的和尚？
　　然而她身后周奕的吟唱并没有停止。
　　“如故即空，藏故即假，理故即中。三智一心中具不可思议。”
　　仿佛混杂着钟声一般，平淡的声音却变得越来越大，声如雷鸣，势如暴风：“如上说，三谛一谛非三非一，一色一香一切法。一切心亦复如是。是名理即是菩提心。亦是理即止观――”
　　沿着声音传来的方向，两仪式回头看去。
　　只见一个黑发黑袍的年轻人右手在身前作佛印，一脸肃穆的向着那具尸体走来。他的眼中闪烁着耀目的银灰色的异光，明明是深夜，但他身上却散发着耀耀金光，如同一尊圣佛行走于世。
　　光是被他身上的金光照耀，就让那尸体哀嚎着向后退去。他身上燃起浓烈的金色火焰，周奕身上的金光如同无形的飓风压着它不断后退。
　　“他这――”
　　两仪式的瞳孔瞬间收缩到极致。
　　这家伙的那个……看不到？
　　自醒来之后，两仪式眼中世间万物都分布着密密麻麻的线。
　　人也好，墙也好，空气也好……到处都是不吉且静谧的线。线总在流动，却始终处在那个个体的某处，似乎马上就会从那里渗出实质化的“死”来一般。
　　凝神去看的话，甚至会产生万事万物都从“线”开始崩坏一样的幻视。在那个线的另一端，似乎就是那个自己沉浸了两年的，什么也不存在的世界。
　　但是，这个人身上却没有一条那样的线。纯金色的身体干干净净，一眼望去宛如琉璃。
　　“愿我来世得菩提时，身如琉璃，内外明彻，净无瑕秽，光明广大，功德巍巍，身善安住，焰网庄严，过于日月……”
　　儿时，祖父曾经诵读的佛书在两仪式耳边响起。
　　……这个家伙，难道是药师佛现世法身吗？！
　　只见那具尸体一个踉跄，跌倒在了地上。
　　那如同天音一般的吟诵声带着重重回音，仅仅只是听着，两仪式就感觉到心中的杂念被涤荡而空，不安的心情也被抚平。
　　而这时，周奕的吟诵声才刚刚结束。
　　捏着法诀的右手向前张开，掌心冲向那具尸体和它身后的医院大楼，唱出了最后的祷言：“即寂名止，即照名观。”
　　下一刻，布满密密麻麻梵文的金色结界便从周奕身上瞬间扩散出去。被那结界掠过的同时，仿佛一万八千比丘同时吟唱佛经一般的幻觉在两仪式心中一闪而过。
　　而那具尸体身上的灵，瞬间就被周奕超度。金色而纯澈的光辉从尸体的五窍流出，剩余的金光一并注入整个医院之中，如同浩荡江河涤荡着所有无法离去的冤魂和杂念，将他们一并超度，而后伴随着回卷的金光收回到周奕体内。
　　数息过后，金色渐渐消散。医院中那种若有若无的阴冷感一扫而空，反倒是传来一种如同圣地一般的温暖感觉。
　　“既然他不要的话，那这远古我就刷了。”
　　周奕笑眯眯的收起手印，回头看着目瞪口呆的橙子。
　　作者留言：
　　更新完毕……嗯，今天是一更DaZe！
　　顺便这一章是我定的自动更新，时间是晚上七点……我正好看看书客的自动更新有没有延迟嗯哼。
　　还有不许祝我母亲节快乐！你们真是够了！（超凶）


第九十章 我就是我
　　正如学人所说，从很早以前黑桐干也就迷恋上了两仪式。不被杀过一次的话是不可能醒过来的。
　　绝美的容姿，如同黑色绸缎一般的长发，猫一样蜷缩在床上的少女，一切都和以往一样。
　　唯一不同的，在于这一次她的眼睛是睁开的。
　　如同人偶一般失去生气的躯体，仅仅如此就充满了勃勃生机。
　　“早上好，式。”
　　黑桐干也将窗帘拉开，轻声向她打了个招呼。
　　看着她将脑袋偏过来漠然的看向自己，黑桐干也感觉心脏都提到了嗓子眼。
　　一方面他终于实在的认识到了“式已经醒来”这件令人欣喜的事……但同时一种淡淡的恐惧却将他的心灵浸染。
　　“还记得、我吗……”
　　黑桐极力保持着平静，但他的声音却微微的颤抖着。
　　过了数秒，两仪式轻哼道：“黑桐干也。像是法国的诗人。”
　　闻言，黑桐干也终于笑了出来。
　　就像是度过了短短的周末，在周一再度从学校重逢一般平常的笑容。
　　只是他的瞳孔却微微的湿润了。
　　足够了。她还记得那个约定。
　　区区……两年而已。
　　“今天是晴天真是太好了。”
　　他吸了一下鼻子，眼中盈着泪水。
　　尽量装作自然的，他露出笑容，轻声道：“我来带你回家。”
　　她呆呆的眺望着那个温柔的笑容，仿佛看不够一般用力的凝视着。
　　曦光照耀之下，病房里的少年少女宛如一幅纯美的画卷。
　　“……哼。”
　　双手抱胸站在病房门口看着这一幕，周奕嘴角微微上扬：“看来是没什么问题了。”
　　他毫不迟疑的向着三层的护士站走去。
　　即使丢掉了自己，也存在着无法取代的东西吗……
　　“看来你不会成为我的同类……两仪。”
　　真是幸运啊。周奕低声喃喃着。
　　他轻轻抚摸自己的胸口。感受着心脏有力的跳动，眼中一丝银灰色的光芒跃动着。
　　这里，曾经也存在着一个和两仪式差不多的洞。
　　如今……它已经化为了周奕的王土，构成了他新人格的核心。
　　上一世的自己究竟是什么样的人？记忆和经历，究竟哪个才是构成人格的正体？
　　曾经在那个洞填补完全之前，周奕偶尔还会这样困惑的思考着。直到昔日的英灵们一个个响应周奕的呼唤，驻扎在他心灵之中，将那个虚无的洞填补完全为止。
　　等到现在，这个问题早就已经不再重要了。
　　周奕――就是周奕。我就是我，绝对不是其他的什么人。
　　他露出轻松的微笑，随意的和护士搭着讪，熟络的聊着日常。
　　几句话之间，他就问出了自己想要知道的事情。
　　而后，他双手抄在风衣的口袋里，向着自己来的方向走了回去。
　　他穿着不合时节的厚重黑色风衣，即使已经快到七月了却还扣着每一个扣子。如同宝石一般的双排扣如同某种枷锁一般，从衣摆蔓延到领口。无论戴上贝雷帽或是礼帽，也都不会有什么违和感。
　　在三楼护士站右侧走廊的第一个转角之后，越是前进就会变得越发冷清。
　　这当然不是死者的杂念的问题。在昨天晚上，这些脏东西就已经被周奕完全清除了。
　　仅仅只是因为这里没有人会来而已。
　　无论是两仪式，还是这个患者……都是平日里不会有人来探望的特殊病人。
　　说的更清楚一点，也就是没有痊愈出院的可能，只能一辈子住在这里，直到死去才能离开的病患。
　　一言以蔽之，也就是被冷酷的判以无期徒刑的病人。
　　医生和护士。每日的光临者仅限于此。
　　就算一开始的几日还有着亲友的照顾，但这个社会上，每个人都有着自己的工作和生活。一年甚至于几个月过后，这些探望者便理所应当的逐渐开始变得稀少。
　　直到最后，除了“白色”的衣服之外，他们再也见不到其他的颜色了。
　　六月中旬过后，三楼这条回廊也开始变得热闹起来。住在里面那间的两仪家的大小姐奇迹般的醒来了，并于今日就要出院――这样振奋人心的消息，也无法给他们带来一丝希望。
　　周奕并没有重新回到两仪式的病房，而是在那之前就停了下来。
　　他轻轻敲了敲房门，然后直接打开门走了进去。在走廊里匆匆走过的护士却像是完全没看到这一幕一般径直路过。
　　这病房给周奕的感觉，就是毫无生气。
　　一般常年住院的病人，都会在床头柜摆上花瓶、闹钟，和不会伤到病人的绒毛玩具。如果大夫宽容的话还会在墙上贴上海报、黏上末端是吸盘的小挂件什么的。
　　因为常年生活在没有生机的房间中的话，就算身体不出问题，心也会出问题的。
　　但这个房间不同。
　　这里面只有满得快溢出来的阳光，和静止不动的乳色窗帘。余下的只剩一张床，和上面单薄的女孩子。
　　没错……她给人的印象，只剩下了单薄一词。
　　她那细细的眉宇和虚弱的微瞑的淡色瞳孔，即使在美人中也可以归类到美貌的那一类。而在病号服中探出的小小手足，却让人联想到玻璃雕成的百合。
　　虽然美丽，但总给人一种好像微微用力就会折断的虚幻感。
　　看着她极力的要睁大眼睛，想要看清自己的样子一般的动作，周奕不禁微微叹了口气。
　　他走上前去，伸手微微搭在了病弱少女的额头上。银灰色的纹路从周奕的指尖荡开，烙在了少女的皮肤表层。
　　“现在能看见我了吗？”
　　周奕温声问道。
　　“居然……真的……”
　　感受着发生在自己身上的奇迹，她微微睁大了眼睛。
　　她的视力早已失去。世间万物都渐渐变得模糊，最后只剩下一片纯粹的白色。正如那溢满她的房间的阳光一般，除此之外什么都没有。
　　但此刻，她却清晰无比的看到了一个身穿黑色风衣的青年坐在自己的床边。
　　在一片模模糊糊的纯白世界内，她却看到了唯一例外的一个人。
　　在他坐下之时，甚至就连他所接触到的床和自己，少女也都能看的到了。
　　她忍不出慢慢伸出手，触碰着那个青年放在自己床边的手，感受着那个陌生的温度，低声喃喃道：“这是……幻觉吗。”
　　“是的。这是幻觉。但这也是我。”
　　出乎她的预料，周奕点了点头，承认了她的自言自语。
　　“确认一个问题……巫条雾绘，对吧。”
　　周奕低声问道：“你想……活下去吗？你……想知道生命的意义吗？”
　　作者留言：
　　第一更！


第九十一章 代价是什么
　　沉默持续了许久。
　　打破沉默的，是少女困惑的声音：“那么……代价是什么？”
　　“你的全部。”
　　周奕干脆利落的说道：“反正你什么都没有了。就用你的全部来交换你的生命，如何？”
　　“……你是人类吗？”
　　“现在是。”
　　周奕轻笑着答道：“偶尔也会变成怪物。”
　　“怪物啊……我还没有见过怪物呢。”
　　明明几乎被周奕恐吓，虚弱的躺在床上的少女却反而微微扬起嘴角，露出一个单薄到近乎透明的笑容：“但没关系。就算你是怪物，我也不会赶你走的。”
　　毕竟，已经数年没有人来探视过自己了。
　　入院没多久，她的父母和弟弟就在事故中丧生了。巫条家只剩下了雾绘自己。
　　自那之后，雾绘的医疗费用，全部都由一个自称是父亲友人的男人负担起来。也正因如此，她才没有被赶出医院，而是有幸能在医院里等死。
　　上一次，遇见医生和护士以外的人，已经是一个月前的事了。哪怕前来探视的是准备给予她最后一击的死神，她也不会把他赶出去的。
　　“那，怪物先生……我……该怎么称呼你？”
　　巫条雾绘咳嗽着，低声问道。
　　“我是周奕。能救你的人。”
　　周奕低声说道：“知道吗……你能活到现在，已经是一个奇迹了。”
　　他刚刚同调巫条雾绘、以此为媒介让她产生有质感的幻觉时，也顺便检查了一下她的身体。
　　从手指开始发肿且溃疡，皮肤下浸出血痕，肺、肠胃和肝脏已经全部不行了。如果是普通人的话，早就在病成这样之前就死掉了。
　　院方说不定会当成是医生有为加上病人求生心旺盛吧。但实际上却并非如此。
　　“是的……每夜，入睡之前我都在害怕着第二天能否醒来，明天还能否活着……因为我也很清楚，一旦睡着了，我就没有再醒过来的体力了。”
　　她以平淡如常的语气，说着让人怜悯的话：“我能活到现在，大约就是靠着命运吧……”
　　“不。你能够活着，全靠你体内的巫条之血。”
　　周奕摇了摇头，平静的说道：“你的家系是很古老的纯血种。巫条自古以来就是靠着通灵之术营生的一族，对于祈祷和诅咒也是专家。正是因为你每晚都祈祷着自己能活到明天，才会存在这样的奇迹。”
　　“……是，这样吗。”
　　巫条雾绘微微瞪大了眼睛。
　　她对于自己的家族完全没有概念。被一个外人传授了自己家的历史，反倒是让她觉得新鲜。
　　“也就是说，你们家用来营生的法子，就是将招来的灵的想法传达给他人，以此达到让普通人得以和失踪者、死者和神明沟通的目的。如果说你们家的同行的话，不知道你听没听过恐山的盲巫女的传说……她们就是因为看到了冥界而失去了视力，而你这边是相反的情况。”
　　也就是说，是先被病魔夺走了视力，才反而使与灵沟通的能力得以发挥。
　　“所以，不要再使用你的能力了。”
　　周奕凝视着她，若有所指的说道：“否则的话，你的身体肯定会撑不住的。继续这样的话，最多三个月，你的身体就会彻底撑不住。”
　　但听了周奕的话，巫条雾绘却只能露出一个略带凄美的苦笑。
　　她点了点头，却是没有说话。
　　但周奕却出乎意料的放开了她的手――
　　“巫条雾绘，你的问题我已经回答完了。我现在该走了。”
　　说着，周奕离开了巫条雾绘的病床，起身站了起来：“想要不惜一切也要活下去吗？下次见面的时候，希望你能想好这个问题的答案。”
　　周奕虽然不是什么好人，但他偶尔也会发善心。如果有人向他发出恳切的请求，在周奕有空的情况下，顺手去帮一下那人也不是问题。
　　但前提是，有人对周奕发出请求才行。
　　周奕不是那种没事找事的人。而且在他看来，连自己都放弃了的人，不配得到拯救。
　　他欣赏执着的疯子，但却讨厌因胆怯而不敢行动的凡人。正如他对自己的学生的要求一样，哪怕不能像是古代的豪杰一般，但至少也有拥有坚韧的意志。
　　目前的巫条雾绘，还不配当他的学生。
　　周奕的话已经说到了这份上，只要巫条雾绘肯听他的话，就不会再去试图招走黑桐干也的灵魂。这样两仪式也不会找上门来……她也可以一直活下去。依靠着祈愿的能力，简单的希望着“明天能活下去”，这样一日一日的数着时间活着，说不定反而能够比普通人还要更加长寿。
　　咔嚓。
　　周奕走到房间门口，转动了门把手。但就在这时，背后的巫条雾绘突然问道：“那个……周奕先生？我们什么时候才会再见面？”
　　但周奕却没有丝毫停顿的打开了房门，背对着她低声答道:“这里所有的事情，全部都已经处理完了……所以，我不会再回这家医院了。”
　　“什――”
　　“但我相信……如果你想的话，就一定能见到我。我只等你到九月份。”
　　说罢，周奕就离开了巫条雾绘的病房。
　　没错。
　　周奕的确是看中了她的天赋。
　　未经任何训练，身体衰弱到下一秒就会猝死也不奇怪的少女，却自行的掌握了招来灵魂的通灵术……如此美玉，若是浪费未免也太可惜了。
　　说到底，巫条雾绘的愿望也就只有离开她现在这种绝望的境地而已。
　　而逃走分为两种――没有目的的逃走，以及有目的的逃走。一般来说，前者被称为漂浮，后者被称为飞行。
　　巫条雾绘的能力究竟是漂浮还是飞行完全是由她自己决定的。仅仅只是因为她不断告诉自己，自己只会漂浮、不能飞行，因而她才失去了飞行的能力。
　　如果是只会漂浮的巫条雾绘，只要能达到“逃离死亡”这个目的，一日一日无限循环的生存下去，就已然足够满足她了。
　　但如果她敢主动来找周奕求救的话……
　　“只要走出一步……走出最关键的一步就行了。”
　　周奕背靠着房门，低声喃喃着。
　　她刚刚曾经发问，奇迹的代价是什么。周奕回答她全部。
　　但实际上，只要一点的勇气就够了。
　　周奕抬起头来，看着这几天自己来回跑了好几趟的医院，露出一个淡淡的笑容。
　　还会见面的。
　　他有着这样的直觉。
　　作者留言：
　　第二更！


第九十二章 遗产
　　一九九八年七月十五日。东京都，观布子市。
　　黑桐干也熟练的打开了咖啡机，看着杯壁中黑色的液体缓缓上升，悠闲的哼起了歌。
　　在橙子小姐这里像个闲汉一样待了两个月，每天的工作就是打打下手、整理一下资料，然后就剩下给两个咖啡狂去煮咖啡，偶尔再去做点简单的饭菜。
　　而他所就职的公司，在名义上专职是制作人偶，不过大部分的工作都与建筑有关。但从五月到七月初，明明自己什么都没做，橙子小姐这里还一直包自己的食宿――这让黑桐干也始终无法放心而自信的拿走自己的那份工资。
　　直到前几天，自己算是终于完成了第一份正儿八经的工作。虽然说到头，自己所做的事情也不过就是作为橙子小姐的私人秘书，与律师讨论并处理一些合同方面的手续而已。尽管对自己始终没有被橙子小姐好好的拜托去处理一些工作而怀有一些不满，但黑桐干也自己也很清楚，大学上到一般就退学的自己也不一定就有足以胜任橙子小姐的委托的能力。
　　但这次，至少也能说明自己不是在这里吃白饭的。多少也能帮到橙子小姐一点。
　　每次想到这里，就让黑桐感到鼓舞。
　　再过两三天，第二个月的工资就要发了。一百一十二万的款金已经汇进了橙子小姐的户头，
　　也不知道这个月会有多少奖金……就算少一点也无所谓。总之，这一次自己肯定会昂首挺胸的拿走这份薪水吧。
　　“对了黑桐，”从隔壁橙子小姐的办公室传来她懒洋洋的声音，“今天只做一杯就够了喔。”
　　“周奕先生的呢？”
　　他诧异的问道。
　　说来也令人发愧。他直到上周才刚知道，达利乌斯先生的名字叫做周奕。而达利乌斯这个名字，似乎是橙子小姐这些同学对他专用的曾用名。
　　自己就这样不明所以的跟着叫了一个月，现在想来还真是让人尴尬。不过周奕倒也没有生气，反而随意的让自己咋称呼都行。黑桐不禁对这位大前辈的好脾气心生好感。
　　简直就和脾气多变的橙子小姐完全相反……明明都是同学，但人和人之间的差距怎么就这么大呢？
　　“他一大早就领着贝奥出去了。”
　　苍崎橙子轻笑一声：“那个怎么说来着……没绳人找狗，牵绳被狗溜。贝奥虽然不至于撒手就没，但也是精力过剩的典型呢。”
　　“这么说不太好吧。”
　　黑桐端着两杯咖啡出来，将其中一杯放在了苍崎橙子的桌子上，把杯子把手轻轻拨到了橙子方便拿的方向。他捧着另外一杯咖啡，啊哈哈的笑着：“再怎么说，把贝奥小姐比喻成狗的话……”
　　“嗯……是我不太严谨了。”
　　不知为何，橙子听到黑桐干也这么说之后却是不禁笑出了声：“总之，如果达利乌斯那个家伙大早上的会出门的话，肯定是去咖啡厅吃早饭了。”
　　“毕竟是只要一杯咖啡就能撑过一上午的咖啡狂嘛。”
　　黑桐干也情不自禁的吐槽道：“他这样一直不吃早饭没问题吗？”
　　苍崎橙子微微一笑：“别说早饭，那个家伙现在不吃饭也死不了的。”
　　“……？”
　　黑桐干也茫然的歪了歪头，一脸困惑。
　　――――――
　　正如橙子所说，周奕和贝奥现在就在咖啡厅里。
　　亚宁艾尔贝(Ahnenerbe)是一间充满欧式风格的咖啡店，店前的招牌都是用着花体的德语书写的。
　　如今是早上八点。咖啡厅刚开门不久，店内几乎没有人，有位个头挺矮的男服务生还在一脸困倦的擦着桌面拖着地。
　　在窗边的那一条桌子上，散落着四方形的光斑。周奕就在这一列桌子的最里端。
　　贝奥紧紧贴着他，把脑袋放在周奕的左侧肩膀上。她的右手担在周奕的背上，伸出伸出纤葱般的食指，有一下没一下的轻轻弹着周奕的耳垂。而周奕也没有丝毫厌烦的表情，只是用右手撑着下巴，打量着咖啡馆内的布局。
　　不知是谁设计的，明明是夏日的白天，这店里却很暗。墙上有四个方形的窗，店内的照明只有从那里射入的阳光。结果就是只有面对外侧的一排桌子很亮，柜台所处的内侧则相当暗。但由于这光还很清亮，这种明暗的对比非但不阴森，反而给人一种教堂般的庄严感觉。
　　周奕对此的评价是：叫你装逼，你看没人来了吧。
　　就算是欧式风格，欧式教堂和欧式咖啡厅之间的差距也是很大了。虽然这种教堂一般的感觉，让周奕没啥厌烦感，但很明显这里不太适合饮食男女谈情说爱玩玩浪漫你侬我侬的――这里的气氛就是那种，把现在放着的蓝调音乐换成圣歌，老板直接掏出本圣经来讲经都不会有丝毫违和感。
　　所以果然是老板和装修的有仇吧。要么就是这里被圣堂教会冠名赞助了啥的。
　　不过也许正因为这种肃穆的气氛，这里也有几个穿着欧式制服的女学生们在这里吃早餐。
　　……那个制服。是礼园的吧？
　　“看什么呢，阿奕？”
　　贝奥伏在周奕耳边，不满的在喉咙里叫嚷着：“不许看她们！看我啊！我不可爱吗！？”
　　“别闹，贝奥……嗯，谢谢。”
　　一边轻描淡写的把几乎缠在自己身上的贝奥推开，周奕对着来送咖啡和甜点的服务员小哥露出温和的笑容，把一碗夏威夷果放在贝奥跟前，温声道：“乖，边吃着玩去。”
　　而后周奕端起自己杯子里的咖啡，抿了一口上面浓浓的奶泡，继续打量着那边的女学生们。
　　贝奥委屈的呜咽着，一边有一把没一把的抓着没剥壳的夏威夷果直接扔进自己嘴里，两口就嚼了个粉碎。左手则悄悄放在桌子底下，恨恨的掐了两把自己那一侧的桌子腿，一大把的木屑便落了下来，那一节的桌子腿凭空瘦到只剩下三分之一的直径。看上去只要用力锤一下桌面，就会直接弯折断裂开来。
　　“你先磨着牙，别过来……我过去一趟，马上回来。”
　　就在这时，周奕突然对贝奥低声说了一句话，吓了她一跳。
　　随后周奕就起身向着那边的女学生们走去。贝奥在后面眼巴巴的看着他过去，鼓着脸趴在桌子上。
　　“……阿奕真是讨厌。”
　　她嘟哝着，撇头看见周奕那杯还剩一半的咖啡，端起来想了想，又闻了闻。
　　而后，她轻轻把杯子边绕着一圈仔仔细细的舔了一遍，又美滋滋的把它又放了回去。小心翼翼的碰了两次杯子把，好歹是把它调整回了之前的位置。
　　之后贝奥立刻低下头，装作若无其事的开始嚼夏威夷果，发出了可怕的嘎嘣嘎嘣的声响。


第九十三章 浅上藤乃
　　时节已至夏日，阳光也比平日更加耀眼。
　　七月中旬的周末清晨，黑桐鲜花难得的和朋友在这里一起吃早餐。
　　名为亚宁艾尔贝――有着“遗产”这个不详名字的咖啡厅，意外的有着类似教堂一般的严肃风格。
　　在咖啡厅里侧的两人，都留着直到背后的黑色长发，容貌也是有些相似，并且都有着类似名门大小姐的那种沉着理智、大方得体的气质。
　　实际上，她们两个身上的制服都是很适合这里的风格。那身看来像是教会修女穿的欧系制服，朴实却又让人联想到宴会盛装的优美设计，正是在贵族女子学园中也相当知名的私立礼园女子学院的制服。
　　礼园原则上采取住校制，坐落于深山之中的这座学校却仿佛与俗世的喧嚣完全无缘。别说是离开学校半步，就算在宿舍里串个门都要向修女提交申请……更不用说是听CD、看小说之类的娱乐了。要是被知道的话，说不定修女们都会被气疯掉也有可能。
　　对于玩心正盛的青春期的女孩子们来说，半天教室半天宿舍的两点一线无疑是非常不近情理的设计。更不用说这些从小惯坏了的名门大小姐们了。能从这种学校毕业的，无疑正是上流社会所欣赏的有礼有才、不矜不狂的优雅女人。
　　不过，虽然周奕看上去的第一感觉都是大小姐……但两个人给他的印象却是正好相反。
　　鲜花的眼中有一种藏不住的刚毅，那种仿佛时刻要去挑战什么似的刚强。
　　纵然外表是一副千金小姐的样子，却掩藏不住鲜花那种可怕的行动力和果断的意志。如果说干也是由于仁厚而被同级生亲近的话，鲜花就是由于严格而被尊敬的那种类型。他们两个都是被尊为学长和学姐没有丝毫违和感的那种感觉。
　　而坐在鲜花身旁的少女，却总给人一种很孱弱的感觉。虽然她看上去总是面无表情，仿佛高岭之花一般难以接近，但周奕总在她身上感觉到一种仿佛随时会折断崩坏一样的危险性的纤弱。
　　“早上好，鲜花。”
　　周奕温和的对着黑桐鲜花打了个招呼。
　　“……周奕先生？”
　　她微微一惊，回过头来，对着周奕大大方方的打了个招呼：“您也是。早安。”
　　“无需这么客气……这点你倒是和干也一样。”
　　周奕无奈的笑了一下。听他这么说，黑桐鲜花倒是很高兴的样子。
　　她在前不久成了苍崎橙子的弟子，被兴趣使然的橙子引入了魔术之道。
　　不过，橙子收徒弟收的十分随性，但周奕却没有她那种风一样的不定的性格。要不要用自己和橙子的名字保送她去时钟塔――周奕对黑桐鲜花认真的确认过了这个问题。
　　他得到的答案是否定的。
　　黑桐鲜花虽然想要学习魔术，但是并不想要进入时钟塔……即使在周奕对她说清楚之后，她也依旧做出了这样的决定。
　　苍崎橙子是不可能长久的住在观布子市的。周奕对她非常了解。
　　这点来说，她和她的妹妹一样。一言以蔽之，就是风一样的女子。风乃不定之物，她们姐妹两个也是无法长时间住在一个地方的性格。最多再过一两年，橙子大约就会从观布子市搬走。而黑桐鲜花不出意外的话，是不会离开干也、不会离开观布子市的。
　　换言之……就是明明知道这个决定会截断自己的魔术之路，她也依旧果断的这样选择了。
　　这样的意志让周奕有些意外。
　　她学习魔术，并非是为了得到什么，也不是想要成就什么。她仅仅只是为了“接触异常”，而投入自身的全部意志，自主的走上魔道。
　　这种人无疑是危险的。她所渴求的，是普通人不会去接近的禁忌之物。如果换个世界观……她说不定能成为杰出的调查员也有可能。
　　虽然她意外不太合周奕收徒的口味，但周奕也出于兴趣和不忍，多少指点了她一些偏门的魔术知识。橙子摸鱼摸到连周奕都看不下去的情况了。
　　但他也只能做到这里了。和分属于探求者的周奕、创造者的橙子都不同，黑桐鲜花，是分属于“使用者”的魔术师。同类比较的话，卫宫切嗣说不定会比较适合当她的老师。
　　在周末短暂的接触了几日，周奕和鲜花至少也算是比较熟络了。起码已经是那种见到脸或者听到声音就可以直接说出名字的关系了。
　　周奕对着在黑桐鲜花身边，一直沉默着的恬静美少女低声问道：“鲜花，这边这位是？”
　　夸张的说……能在短暂的假期以外的时间，出来闲逛――或者说放风的礼园女子学院的学生，绝对都不是什么普通人。
　　黑桐鲜花之所以能获得在周末离开礼园的特权，只是因为她的成绩好而已。
　　她在礼园学院的考试中总是首席，连全国模拟考试也能进入前十名的黑桐鲜花，即使偶尔做出一些不符合校规的事情，也会被修女嬷嬷们睁一只眼闭一只眼的放过去。
　　至少在学校里……优等生真的是可以为所欲为的。
　　而能和她一样，在周末被放出来的，就应该是……
　　“我是浅上。浅上藤乃。”
　　藤乃眨了眨眼，站起身来向着周奕鞠了一躬，而后有些好奇的打量着他。
　　这个男人……看上去很温和的样子。那笑容温暖到让人的心脏都仿佛浸入热水之中。
　　……但是，仅仅只是凝视着他，却总让藤乃感觉到背后发凉。
　　处于那种奇妙的冷热交加的幻觉之中，藤乃不禁怔在了原地。
　　“……藤乃？藤乃？”
　　最后，将藤乃从那种奇妙的幻觉中惊醒的，是挚友鲜花的呼唤。
　　“抱、抱歉！”
　　她突然清醒过来，有些慌乱的对着周奕连连躬身道歉：“我刚刚走神了……非常抱歉！”
　　藤乃也不清楚，自己为什么如此害怕这个人。但她却本能的不敢惹他生气。
　　“不，没关系。小事而已。”
　　而周奕只是轻轻一笑，向她大大方方的伸出手来：“我叫周奕。初次见面，请多指教。”
　　“……请、请多指教。”
　　藤乃嘴角微微一动，露出了浅浅的笑容，和周奕轻轻握了握手。
　　在双手碰触的一瞬间，一道银灰色的纹路贴在了她的指甲上。
　　作者留言：
　　第二更！送上！
　　最后是久违的章推！萌军机娘、萌军舰娘的作者啪啪桑的新书《猛男战记》，绝赞复活辣！


第九十四章 进击的贝奥
　　这个人……
　　浅上藤乃望着转身离开的周奕，一时微微失神。
　　那略微卷曲的黑色长发，和微微眯起的慵懒眼神让人联想到不详的黑猫。可惜眼睛是黑色的。
　　那纯黑色的长风衣，似乎是欧洲设计师的杰出作品。布料和做工都是顶级的。
　　但让藤乃有些在意的是，那似乎是四五年前的过时款式。
　　不过穿在他的身上，却丝毫没有给人以违和感。他身上仿佛有着一种独立于潮流的古旧气息，无论他手上是拿着羽毛笔还是钢笔都会很自然。
　　然而，他的身上却没有那种贵公子特有的凛冽气质……而更像是年轻的大学教授、或是文科的学者之类的人。大概就是历史学家、亦或是民俗学家的那种感觉。哪怕戴上黑框眼镜也不会有丝毫违和感的那种类型。
　　“……是位很古典的人呢。”
　　“嗯。那位先生是个很了不起的人。”
　　对于藤乃的自言自语，黑桐鲜花给予了肯定的回答：“他的学识非常丰富，脾气也好，据说是挺受欢迎的……要下手的话可要趁早喔，藤乃。”
　　“……哪有啦。”
　　藤乃有些害羞的小声申辩着。
　　黑桐鲜花的调笑让她一时之间不知该如何解释。她对于那个人所抱有的情感，应该不是恋爱和仰慕。
　　虽然说起来很奇怪……但她在那个比自己年长不了几岁的年轻男人的身上，离奇的感受到了一丝父亲的感觉。
　　在奇异的眩晕感中，藤乃尝试着闭上眼睛。
　　要形容的话，就像是夜空之下寂静的大海。
　　用肉眼看不到边际也察觉不到深度，冰凉彻骨却有着充满包容力的浮力。要是一直凝视的话，偶尔会给人一种溺亡在那里、与它合二为一的冲动。
　　……是的，藤乃在他身上感受到的奇异吸引力就在这里。这也是她不想对黑桐鲜花解释的原因。
　　不管怎么说，光是看着他就想要自杀……光是听起来就够让人难为情的。
　　“我还以为藤乃是那种不会对帅气的男性感兴趣的冷酷女孩呢。”
　　藤乃随着鲜花的声音睁开了眼睛，从那种浅浅的眩晕感中找回了自身的平衡。
　　她依照平时的练习，露出浅浅的平静的微笑。
　　“我的确有些感兴趣……黑桐同学，请告诉我更多，关于那位先生更多的事情。”
　　“妥哒。这个没问题。”
　　黑桐鲜花露出了爽朗的笑容，看了看菜单叫来了侍者：“给我来两份蓝莓派，两份冰可可……藤乃，你不会怕发胖吧？”
　　“……没关系。”
　　藤乃歪了歪头，可爱的眨了眨眼睛：“听你的就好。”
　　黑桐鲜花，是她在礼园女子学院中的友人之一。礼园的升学制度是从小学直升至大学这种模式，像是她们这种从高中半途加入的学生相当少见。同是在高中时才刚刚转入的学生，藤乃和鲜花的关系相当不错，就如同现在一样，在假日里两人也偶尔会一同外出。
　　虽然这么说不太好……但藤乃一直认为，鲜花有时会非常有风度。那直截了当的性格和语气别说是在礼园，甚至于在藤乃的国中里也很少见。就像是刚刚点餐时的表现一样，省略掉敬语来讲话，像个男人一般帅气，神采飞扬。
　　在藤乃的所有友人之中，最喜欢的就是才认识不到半年的鲜花。那种浸入一言一行的爽快与自然，优雅的令人神往。
　　而且藤乃看的很清楚――那绝不是伪装出来的性格。不如说，这个帅气的部分才是真正的她。
　　浅上藤乃小心翼翼的捧住侍者递来的冰可可，像是仓鼠一样的慢慢的吸着冰凉而甘甜的液体。瞪大眼睛听着鲜花清了清嗓子，讲起故事。
　　而周奕也走回了自己一开始的位置，撩起风衣坐了回去。一旁的贝奥马上就蹭了过来，抓住周奕的衣服，不断嗅着领口和袖口的味道，皱着眉头一脸认真。
　　周奕也没有理她，只是微微松了口气，端起有些凉的咖啡杯喝了一大口，悠闲的把右臂撑在桌子上。左手则朝着菜单抓去，打算看看今天的推荐菜品是什么。
　　“……嗯？”
　　结果，在接触到桌子的一瞬间，他立刻感觉到触感和之前有了微妙的不同。他微微一愣，掀起桌布低头看去，直接就看到了像是被老鼠啃过一样惨不忍睹的桌子腿和一地的木屑。
　　贝奥这是从哪学的哈士奇的坏毛病啊……咋还开始拆家了？以前没这个习惯啊？
　　周奕看着贝奥已经吃干净的那碗夏威夷果，一脸懵逼。
　　……她开始磨牙了？
　　要给贝奥买磨牙棒吗？
　　不过好歹贝奥啃的是桌腿不是碗――周奕庆幸着，把桌布又放了下去，顺便不轻不重的拍了一下贝奥的头。
　　发现周奕已经察觉到了不对，贝奥也懒得再装正经，呜哇的一下就扑到了周奕的身上，把脑袋用力的向着周奕的腹部拱去，一边用力的嗅着，一边用牙咬开周奕的风衣扣子，便是试图将脑袋蹭到周奕的衣服里面去。
　　“你这笨蛋！别闹！”
　　周奕马上一把按住了自己的衣服，哭笑不得的把贝奥扒翻了出来。
　　“那换你摸摸我肚皮哈……”
　　贝奥也不生气，只是啊哈哈的傻笑着，就想要把自己衣服掀开。
　　“然而我拒绝。”
　　周奕叹了口气，捏了捏她鼻子。
　　光天化日朗朗乾坤，直接就开始剥身边男伴的衣服是什么鬼……也就是现在咖啡厅没人，不然周奕和贝奥早就成了焦点的中心了。
　　这贝奥感觉越来越笨了。周奕一边低声哀叹着一边把她抱起来，花了半天的功夫才帮她整理好刚才拱完之后乱的一匹的浅金色长发。中途贝奥一副精力旺盛的样子，想要挣脱周奕却又没有使劲，倒是让周奕忙的手忙脚乱。最后周奕又连着亲了两次她的脸颊，才终于把心满意足的贝奥从身上揭了下来。
　　“你别闹啊……我是办正事去啦。”
　　周奕有些心累的叹了口气，伸手拂过身上的风衣，被贝奥咬断的扣子无声无息之间就又恢复了原样。
　　对周奕的申辩，贝奥示威性的呲着牙：“阿奕说谎！你身上有别的女人的味道！你碰到她了！”
　　“握手而已啦！”
　　周奕用力的敲了敲贝奥的脑壳：“不接触怎么加烙印啊。一条触手从袖口冒出来咬她一口？人家会报警的好吧！”
　　“明明阿奕不用烙印也能施加幻术……”
　　贝奥抱着头委屈的嘟哝着：“果然还是想占人家便宜吧。”
　　“用目光施加的暗示只能糊弄普通人啦。而且我的烙印和三年前完全不一样，现在不光是可以作为幻术的基底，还能感知身体和精神状况，或是作为传送的节点什么的……”
　　周奕叹了口气，仔细的对贝奥解释着。
　　“诶……那我也要！”
　　贝奥闻言眼前一亮，掀起了自己的衣服：“我想烙在肚子上！”
　　“所以说我拒绝！”


第九十五章 黑桐干也感觉不妙
　　等到周奕扯着贝奥回到橙子的那栋废弃大楼的时候，已经快到中午了。
　　倒不是说他们俩吃早饭一直吃到中午。周奕是不吃早餐的，贝奥也比看上去要好喂的多，周奕点了一杯蓝莓牛奶，两份肉馅饼，一份蓝莓派就把她喂饱了。
　　之所以在路上耽误了这么久的时间，主要还是因为贝奥难得能和周奕出来逛街。
　　难得抓住一趟周奕，贝奥可以说是兴奋异常，紧紧挽着周奕的胳膊，整个人都快要揉进他的身体的样子，怎么看都是热恋中的男女朋友――虽然就两人的年龄上来说，更像是高中的女孩和年轻的男老师一样。
　　这时，周奕才意识到自己似乎好久都没有遛贝奥了。一时之间，他也是心生愧疚，就想着至少今天就抽点时间，专门陪贝奥玩上一天得了。
　　“你想玩啥？”
　　对于周奕这个问题，贝奥用力的思考了半天，然后欢快的给出了答案。
　　“先……逛逛街吧！”
　　逛街吼啊。周奕闻言一笑。
　　反正他也不反感逛街。以前在伦敦的时候，他也常和橙子出来逛街，各种意义上也都是蛮愉快的。
　　而且，正好也可以顺便买点东西。卫生纸啊、塑料袋啊、鸡蛋啊什么的，橙子那边的酱油和醋好像也快用完了。听说隔壁街有卖品质不错的越光大米，不如先买十斤压压惊……毕竟是和周奕逛街，根本不用考虑购物袋的问题。
　　说起来，黑桐好像被苍崎学姐打发去地下车库擦车了。四辆四轮车，两辆两轮车，再加上一辆被Rune符文改造过的活塞发动机的古旧车子……想必现在已经快累死了吧。
　　不如再买几斤牛排回去犒劳一下他们吧。
　　然后就是……
　　周奕迅速规划好了自己的行动路线，并特意照顾好了贝奥的心情。买这些东西不会让周奕专门跑出去一趟，而是只要跟着贝奥乱逛，随手就能把这些东西都买到。
　　他唯一的失算就是，贝奥的画风着实异于常人。
　　她故意带着自己绕远路，周奕就假装看不见；但她绕着绕着，差点把自己转晕就?很尴尬了，最后还要周奕帮她指路。
　　而最让周奕感到心累的是，苍崎学姐似乎没有带过贝奥到普通人的商店来逛街。或者说，她带着贝奥来的时候，都是让贝奥把身体隐藏起来的吧……
　　――在贝奥第一次闻到街道对面再卖章鱼丸，兴奋之下险些架着周奕从马路上蹦过去的时候，周奕就意识到了自己的失误在哪里。
　　他看着贝奥隔着二十米就想起跳，当时就被吓了一跳。为了街边的店铺不至于被她一头撞塌，周奕连忙伸手拽住她的胳膊，好不容易才把她重新扯回到地上。
　　但看到周奕有些慌乱，贝奥反倒是更起劲了。周奕又是低声训斥，又是敲她脑袋，但也总是只能让她老实上一小会。不到两分钟贝奥就开始继续乱蹦，物理意义上的开心的跳了起来。
　　所谓脱缰的野狗不过如此……还好周奕的结界可以遮蔽路人的感知。
　　周奕甚至一度怀疑贝奥是在针对自己。以此报不摸肚子之仇。
　　等到两人回到伽蓝之堂的时候，已经是十一点半了。
　　“所以说最后为啥不给我喝那杯冰可可啦。那个看上去很甜啊。”
　　两人还在楼梯上的时候，贝奥不满的叫嚷就直接传到橙子这边：“我又不是狗，没有什么忌口的！”
　　“啊，抱歉。不知为何，下意识的就感觉不能让你吃巧克力。”
　　周奕温和的声音从门口传来。
　　听到周奕这话，橙子差点没忍住笑出了声。
　　她轻咳一声，把手上端着的信纸放下，靠在椅子上饶有兴趣的看着门口。从怀里掏出了一盒烟，伸手敲出一根叼在了嘴里。
　　伴随着吱嘎一声，门外的两人推开门走了进来。
　　“哟。玩的开心吗，两位？”
　　橙子调笑着，从怀里掏出打火机给自己点上了烟。
　　“开心哟！”
　　贝奥一进门，就兴高采烈的冲着橙子举起双臂，炫耀性的向着她展示着好几大包的零食：“橙子！你看我买了好多好吃的！”
　　“先放起来吧。记得现在先别吃，马上就吃饭了。”
　　橙子懒洋洋的说道，给自己带上了眼镜。
　　随后，她的语气立刻就变得温和了许多：“你们逛街去了？有买酱油吗，酱油快用完了。”
　　“嗯，酱油和醋我都买了。一会就放到厨房去。”
　　周奕走过来，随口说道：“你今天抽了几根了？”
　　“才第三根啦。放心放心。”
　　“说好的一天一包啊。我上午没看着你，谁知道你有没有趁机干下去半包……”
　　周奕轻啧一声，从苍崎橙子怀里掏出那包烟看了看里面的存量，才满意的点了点头：“所以说嘛，还是注意身体……啊，虽然你的确不用在意身体，但烟还是少抽为妙。”
　　“达利乌斯你今天好嗦啊。”
　　苍崎橙子的嘴角微微一抽，露出一个微妙的表情：“这种奇异的老妈子的感觉是什么？你今天又复刻了什么奇怪的东西？”
　　“没，只是今天意料之外的摸到了某和尚的小尾巴，心情不错而已。”
　　周奕笑眯眯的说道：“等到时候我就跳下来给他一发天降正义，看他惊不惊喜意不意外。”
　　“你今天不是吃早饭去了吗？怎么会碰到荒耶？”
　　听到他这话，橙子也是有些感兴趣的喔了一声，支起了上半身想要听故事。
　　“没……先不急，等结束之后我再跟你说。”
　　但周奕却是摇摇头：“现在只能保证他的计划会失败，但不一定能逮住他……要是到时候打脸就不好玩了。先说点别的话题吧。你知道伪神之书吗？”
　　“……Godoword？”
　　苍崎橙子吸了一口烟，思考了一会微微皱起了眉头：“你找统一言语师？那我得先泼你盆凉水，现在协会找他都找红了眼都找不到。我觉得他可能跑到南非去了，要么就是在中美洲。”
　　“但我找到他了。”
　　周奕露出自信的笑容：“他就在观布子市。”
　　“……啊？现在吗？”
　　橙子嘴边的香烟都险些掉了出来。
　　她那表情，就像是见到隔壁基督教堂在唱河南梆子、或是来化缘的和尚在门口弹着吉它唱梵文民谣一样。
　　“你说伪神之书跑到观布子市来了？！”
　　“嗯。但我只知道他现在应该在礼园附近……所以我打算借一下黑桐啦，”周奕一脸无辜的摊了摊手，“我借他三天时间。说不定，黑桐一不小心就能找出来呢。”
　　“……你这未免也太难为他了，如果有着能力的话我建议推荐他去政法部投个简历啥的。不过既然如此，那他这个月的薪水你给吧――十八万元加交通津贴一分都不能少。你可不能亏待我家小子啊。”
　　橙子连吸了两大口烟压了压惊，拽着周奕在自己身边坐下，对他指着信封上的古董兴致勃勃的问道：“来，不说那些……你来看看这个月的寄售品。维多利亚时代的巫应盘……达利乌斯你看这个成品怎么样，是正品吗？我一百八十万入了它咋样？”
　　“太贵，这东西不值这么多。”
　　周奕撇了撇嘴：“我四年前也卖过类似的东西，换算成日元应该只要八十万就够了……我倒是觉得这个不错，挺适合你的。你要想买的话我最多可以借你两百万，就用你的那个投影机使魔当抵押就行……”
　　橙子也撇了撇嘴：“那我不如把贝奥卖你了，反正也用不到了。只要两百……哦不，两百五十万，达利乌斯你收不收？可爱的美少女喔？”
　　……他们在说什么？
　　黑桐干也从地下室满头大汗的出来，看着两位老板凑在一起激烈的讨论着以百万为单位的不明话题，不知为何感到了一阵不详的感觉。
　　作者留言：
　　第二章……好累（趴）
　　困死了，晚安晚安孩子们我去睡了，明天开痛觉残留……


第九十六章 不会痛的心
　　周奕独自一人坐在自己的房间里，喝着咖啡把玩着翠绿色的石板，等待着某个契机。
　　想要拯救浅上藤乃，同时破坏荒耶宗莲的计划的办法，有且只有一条。
　　这件事，在周奕复刻浅上藤乃的记忆的时候就已经明白了。
　　她的心灵早就已经濒临崩坏的。并非是从半年前被那些小混混凌辱的时候，而是在更早的过去……在数年之前、甚至于十数年之前的时候。
　　准确的说，是在浅上藤乃意识到自己并非是普通人的时候，在她努力的假装自己会痛、伪装成普通人的时候，名为浅上藤乃的人格就已经开始崩坏了。不如说，那些凌辱反而不会让她有什么特别的感觉。
　　与其说她忘却的是痛觉，不如说她失去的是触觉。无论是酸楚还是麻痹、是清凉还是舒爽，甚至于食物的口感和精神上的疲惫感也从没有感受到过。
　　浅上藤乃之所以表情始终冷淡，不是因为她性格冷漠，而是因为她从来没有活着的实感――一个人甚至就连自己用力的程度，都需要用视觉去确认的话，恐怕现实生活还没有VR游戏来的真实。
　　换言之，浅上藤乃并没有认知到“自己拥有身体”这个事实。
　　“从这点来说，荒耶宗莲的眼光还真不错。”周奕低语着。
　　浅上藤乃与两仪式这种相似而又相反的情况，无疑是一个绝妙的对照。
　　同样是依存死亡而浮游、但却是一个人格拥有两个身体的巫条雾绘。
　　同样是接触死亡而快乐、却因为感觉不到身体而没有生的实感的浅上藤乃。
　　这两个人都是与两仪式相似而相反的，近乎艺术品的绝妙的螺旋。如果事态演变成两个人相争的话，有她们作为比较，两仪式恐怕很快就会意识到自己的异常。
　　……原本还应该存在第三个的。如果存在第三个同等品质的螺旋的话，说不定两仪式真的会意识到自己的异常，从而接受最深层的自己而觉醒。
　　只可惜，第三个螺旋因为过于不同而自行崩坏了，损失了与两仪式的相似性。所以周奕想要破坏荒耶宗莲的计划，只需要斩断前两个螺旋就够了。
　　如果他使用最为粗暴的手法，那么只要杀掉她们两个就够了。
　　但那样未免也太过丑陋了。用周奕的话来说，就是“这样就太无聊了。”
　　所以周奕打算接下了这个挑战――不仅要破坏掉她们身上人造的螺旋，更要最大限度的拯救她们。
　　不是仅仅治愈巫条雾绘的疾病就够了；不是帮浅上藤乃干掉那些小混混就够了。
　　她们的疾病在心里。
　　巫条雾绘的精神已经失去了抵抗灾厄的能力。人类柔韧而不可摧毁的精神性，在她身上已经脆弱成了薄薄的壳。而藤乃更是因为长久的无痛症而变成了一个人偶，别说是作为人类的兴趣、甚至就连憎恨和喜欢的东西都没有。
　　就像是人们一般说“你的心不会痛吗”来形容冷酷一样。而藤乃的情况是……她的心真的不会痛。
　　但是，虽然藤乃这十几年间没有感受到痛，但伤害还是累计在心中的。
　　人类的精神性――无论是温柔还是残酷，都是要受到外部刺激之后才会发出的反应。人类正是因为感觉到了痛苦，才会有意识的规避危险和错误，完善而成熟的人格便是在此之上形成的。
　　治疗她的无痛症是必须的。但可以预计到的是，在无痛症治疗好之后，在她心中累积着的这些情感必然会瞬间决堤，一口气宣泄出来。
　　体现出来的话……要么就是爱、要么就是恨。
　　在人类的所有情感之中，唯有这二者炙热滚烫、无有穷尽。
　　所以说，那群小混混，根本没有意识到问题的严重性。
　　所谓求仁得仁，自己作死就不要不服。
　　“既然如此，就把他们当做献祭好了。”
　　周奕轻声说着，把翠绿色的石板抛起丢入自己口中，拍拍手起身站了起来。
　　前些日子，那些混混中的领头者用棍子打断了浅上藤乃的脊骨。也正是因为那次事件，浅上藤乃才短暂的恢复了痛觉……确切的说，是在被荒耶宗莲治愈脊骨断裂的伤势之前的几个小时内，她极短暂的恢复了痛觉。
　　纯净无比的憎恨，在那时就已经埋下了。
　　“接下来，只要让藤乃在暴走现场把他们当场全部杀死，而不要去杀任何一个无辜者。”
　　周奕低语着，身后的空气缓缓抖动起来，如同日光下的鱼鳞一般泛着光华。
　　只要这样，她的人格就不会真正崩坏，同时积压多年的感情也有了宣泄的渠道。
　　――一切都已经就绪。
　　他等待着浅上藤乃的求救。只要周奕听到她的呼救，就会立刻传送过去。
　　他决定帮助浅上藤乃杀掉那些人渣。这倒是没有什么特别的理由。
　　也许是因为周奕在复刻浅上藤乃的记忆时被激怒了，亦或只是因为浅上藤乃是个可爱的女孩子；还有可能只是因为周奕对于只会给人添麻烦的蠢货的厌恶，也可能只是作为挑战者给自己的加注……
　　但这些原因都无所谓。让他们得到应有的报应，不要让无辜的普通人因为藤乃而死，这就足够让周奕愉快了。
　　“啊……还真听到了。”
　　周奕嘴角突然露出一个满足的笑容，整个人消失在了自己的房间内。
　　――――――
　　“神啊……”
　　浅上藤乃站起身来，意识却仍是昏昏沉沉的。
　　她身处破旧的房间正中，周围一个人都没有。
　　这里原本是建造在地下的一个酒吧，但半年前由于经营不善而被弃置，之后就成为了不良人士聚集的场所。
　　房间的角落中有着胡乱堆放的酒吧椅，正中间残留着一张破破烂烂的台球桌，从超市购买来的简易食品的残渣散了一地，餐盒堆积得像山一样。充满房间的酸臭让人感觉十分不快，简直是超高校级的废宅才会居住的场所。
　　简直就像是贫民窟中的景象一般。根本无法想象楼梯上面就是正常的城镇。考虑到反正也不会有人去交电费，所以这里干脆连电灯都被拿去卖掉了，酒精灯被打翻之后便只剩下漆黑一片。
　　“……头发断了啊。”
　　藤乃伸手抚摸自己长长的黑发，难过的叹了口气。
　　……从左肩到胸 部的一缕鬓发已经断掉了。恐怕是被刚才压在自己身上的男人用刀割断了吧。
　　她此刻的意识仍旧没有恢复正常。还无法把握从醒来之后到现在的情形如何。
　　“现在是……”
　　藤乃喃喃着，拾起掉落在一旁的断腕。被扭断的手腕上还挂着廉价的手表。
　　她伸手捡起一块袖子擦擦手表上的血。数字表示的表盘上显示着九八年七月二十日。
　　时间是晚上八点。那之后还不到一个小时。
　　“……呜！”
　　突发性的剧痛袭来，藤乃不禁呻 吟起来。
　　腹部残留着强烈的痛楚。她无法忍耐这种连自己的内脏都被绞紧一般的焦躁感，站都站不稳了，支撑身体的手撞到了地板，发出一声水响。
　　仔细一看，这个废墟的地板已经被水浸满了。
　　“……啊，确实。今天的确下雨了。”
　　独自一人自语着，藤乃再次站起身来。
　　一瞥之下，自己的腹部上还留有血迹。
　　那应该是自己被散乱在地上均匀分布的男人们所刺伤的痕迹。
　　“……这样一来，就没办法到外面去了。”
　　她轻轻捂着自己的肚子，露出忧愁的神色。
　　如果说腹部的血是自己的话，那么从头发到鞋子上沾染的血，应该就是他们的才对。
　　“这么脏……像傻瓜一样。”
　　比起至今以来的侵犯，被血弄脏这件事似乎更难以容忍。
　　一怒之下，藤乃一脚踢的年轻人中的一块肉体踢了下去。与平时的自己相差甚远的凶暴性，连藤乃自己都感到吃惊。
　　还好外面下着雨……再过一小时的话，街上应该就没有什么人了。而且现在是夏天，不用担心受凉，一路走到公园那边的话，身上差不多也就冲干净了。
　　做出这个结论的瞬间，藤乃一下安心了不少。
　　她哗啦哗啦的从血泊中走出来，坐在了台球桌上，四下张望着想要清点一下尸体。
　　一，二，三，四。……四。……四。……四？
　　她怔住了。
　　……糟糕，少了一个。
　　“有一个人，逃走了呢……”
　　藤乃恍惚地自言自语道：“有谁能来帮帮我吗……”
　　必须要杀掉他才行。要是他跑到派出所去，我便会被逮捕。
　　“放、放手！你这怪物――”
　　就在藤乃思考着对策的时候，一个恐惧到打颤的声音突然从楼梯上传来。
　　只听得咚的一声闷响，什么东西从楼梯上摔了下来。
　　“那是……”
　　藤乃惊讶的看了过去。
　　那正是逃走的那个人。就像是神听到了自己的烦恼一样，把他又给送了回来。
　　他身上被银灰色的蛇一样的东西紧紧捆缚着，双手双腿都不能动弹分毫。如同一条虫子一样瘫在地上，恐惧的颤抖着。
　　“晚上好，藤乃。”
　　铁皮楼梯发出吱嘎吱嘎的声音，周奕令人安心的声音从上面传来：“不用怕，是我。”
　　“……周奕、先生。”
　　藤乃脸上透出一丝慌乱，瞪大眼睛望着台阶上面，喃喃念着前几天听到的那个名字。
　　她的心中，莫名升起一丝期待。
　　作者留言：
　　……今天困的要死，窝把最后一千放到明天，剩下的三千直接扔上来吧……
　　孩子们晚安（趴）


第九十七章 痛为何物
　　浅上藤乃的养父是一个蠢货。
　　这就是周奕对他做出的定义。
　　他仅仅意识到，藤乃的能力是异常的，是不容于这个世界的危险品，因此派人用药物麻痹了藤乃的感知，由此封印了她的能力。
　　但这不过是饮鸩止渴而已。
　　仅用视觉就能扭曲物体无疑是异常的能力，但如果不刻意锻炼的话，最多也就只是会在不成熟的时候伤到他人而已，基本上不会造成真正的破坏，藤乃作为正常人的人格也不会崩坏。
　　而现在，藤乃感受不到痛苦……这才是更大的异常。远远比扭曲物体的超能力更加异常和恐怖。
　　原因很简单。自己感觉不到痛苦的人，理所当然的也不会体谅他人的痛苦。
　　也就是说，现在的浅上藤乃没有对他人的同情心和同理心。
　　虽然她看上去乖巧听话，但这仅仅只是因为她只是个十六岁的未成年人，手中没有任何力量而已。
　　就算她的扭曲魔眼没有觉醒，等她接受了良好的教育、或是接触到了广泛的交际网的时候，其结果也是一样的。一个善于隐藏自己、无法体谅他人、也没有正常的道德准则的年轻人，无论得到了什么形式的力量，其结果都是一样的。
　　所以周奕才说浅上康藏是个蠢货。藤乃能有今天，起码有八成以上的原因是他当年那个愚蠢的决策。
　　在浅上藤乃奇异的目光注视下，在身后青年恐惧的抖动和喘息声中，周奕踏着血水悠闲的走向藤乃身后的台球桌，捡起了那盏酒精灯，将其点亮。
　　伴随着周奕的手指轻轻在上面掠过，腾起的火光照亮了黑暗。
　　红色。青色。黄色。乳白色。
　　如同打翻的染缸一般，浑浊不纯的颜色在橙色火光的照耀下显得更加肮脏。
　　在地板上，十六只破碎的手足清晰地浮现出来。然后就是不知道碎成了几块的身体和头部。
　　借着亮光看到这如同地狱一般的景象，被周奕捆缚在地的凑启太明显是抖的更厉害了。他的喉咙深处发出咯咯的颤抖声，嘶哑的尖叫着，嘴里叽里咕噜的发出意义不明的悲鸣。
　　“……这是？”
　　而浅上藤乃的目光也在那个人身上微微锁定了一会，然后以犹豫疑惑的目光转头看向周奕。
　　“杀掉他吧，浅上藤乃。这是你的复仇……我保有你复仇的权利。”
　　周奕微微一笑：“别让我说第二次。”
　　藤乃犹豫着。
　　她当然不会在这个时候心生怜悯。不如说，她根本就不知道怜悯的意义。
　　她的确是想要杀掉这个人。
　　正如周奕先生所说，这是浅上藤乃的复仇――这不过是对于侵犯自己的人进行的反击。只是……他们侵犯别人的能力，与藤乃侵犯别人的能力，在性能上有着明显的差别。
　　所以藤乃所迟疑的并不是这一点。
　　“当然。没问题……但是，您要看着吗？”
　　藤乃感觉到了什么，不由得以更加恭敬而畏缩的态度看向周奕：“您要看着我……把他扭曲掉吗？可能会很恶心……”
　　“考察而已。”
　　周奕转身坐在台球桌上，露出温和文雅的笑容：“大概就是计算一下你的价值。”
　　“……您、想要什么？”
　　藤乃双手捧在胸口，有些胆怯的问道：“您是想要我吗？”
　　她终于意识到了。坐在她身边的青年并非是神的使者，而是魔王。
　　果然……前天的那种感觉真的不是错觉。
　　之前和鲜花在咖啡厅见到周奕的时候，她所感受到的那种不可名状的恐惧感是真的。
　　――这个人，远远比自己更加异常。
　　刚刚才越界的自己，和从一开始就置身于彼岸的周奕，根本就不是一个世界的人。
　　察觉到这一点，藤乃忍不住颤抖起来。
　　是……兴奋？不不不……肯定是恐惧吧。
　　浅上藤乃这样安慰着自己。
　　但面对藤乃的问题，周奕却并没有立刻给予回答。
　　他只是微微勾了勾手，把被捆紧的小混混从远方抛了过来，丢在了藤乃面前。
　　“浅上大小姐！浅上大小姐！别、别杀我……我我我什么也没看见！昨、昨天没有我的事！我不会说……不会说的！我不会说的！求、求你了啊啊啊――”
　　凑启太颤抖着，发出近似待宰的牲畜一般的哀嚎。
　　凝视着如同蛆虫一般捆缚在地的青年，藤乃叹息起来。
　　为什么自己一定要做这种事呢……
　　不得不再去杀掉一个人，这个事实让藤乃感到恐怖。但是不封住他的口，自己就会有危险。
　　“对不起……因为我不这样做不行。”
　　她低声念着，从桌子上站起身来。
　　血液和雨水混在一起，如同红色的绒毯一般。
　　藤乃像是准备走上红毯的新娘一般，郑重其事的踏了上去，鞋子立刻沉入了血中。
　　但让凑启太更加恐惧的是，他分明看到藤乃的嘴角正绽出了一丝微笑。
　　那是和那个怪物一样的青年一模一样的笑容――
　　“抱歉……请扭曲吧。”
　　藤乃的低语，在咯吱咯吱的骨折声和凄惨的嘶嚎声中，清晰异常。
　　――――――
　　终于，最后一位施暴者的意识也消失了。
　　藤乃低头凝视着青年依然痉挛的肉体。
　　……她知道青年所承受的痛苦了。
　　这简直令人欢欣鼓舞。
　　所谓，痛为何物。原本通过他人的讲述和表情，无论如何也无法理解的东西，终于藤乃终于彻底的理解了。现在的她，能够强烈地共感到青年所承受的痛苦。
　　那真的是，十分令人感到高兴的事。
　　所谓的活着，大概就是指会感觉到痛这种事情吧。
　　“太好了……这样一来，我终于能够成为普通人了。”
　　藤乃无力的跪在了地上，她的泪水滴滴答答的涌了下来。
　　“我说啊……你不会还妄想着回到正常人的世界吧？”
　　周奕慵懒的声音在她身后响起，毫不留情的撕碎了她的妄想：“别想了，藤乃。你的父亲不知道你的能力吗？只要明天的新闻一播出，他立刻就会知道凶手是谁。”
　　他的话让浅上藤乃忍不住瞪大了眼睛。
　　她刚刚意识到这件事。一阵伴寒意随着不可言喻的恐惧的涌上心头。
　　父亲……父亲会原谅自己吗？
　　不。他肯定不会。父亲假如知道了，一定会轻蔑我的。
　　浅上藤乃的心脏蓦然被绞紧了。那种从心底涌起的焦躁无法忍受。
　　“等、等等……”
　　她想起什么似的捏了一下自己的脸颊。
　　……什么感觉也没有。
　　她更加用力的捏去，依旧没有感觉。
　　藤乃放弃一般地松开手，指尖上染着鲜红的颜色。似乎是指甲将皮肤刺破了。
　　看着这红色，藤乃不禁发出悲鸣似的尖叫：“怎么会――？！”
　　明明、刚刚还感受到了痛的……
　　“如果你愿意的话，我会真正的治好你。”
　　周奕那令人安心的声音在她身边响起：“而代价是……”
　　她的嘴唇微微嗫动，微微点了点头。
　　随即，浅上藤乃失去了意识。
　　作者留言：
　　还剩一千……应该十点就有第二章


第九十八章 黑桐谷歌是这样的
　　七月二十一日清晨七点半，黑桐干也在自己的公寓如往常一般被闹钟吵醒。
　　“……唔。”
　　今天好像要上班了。
　　他躺在床上看着天花板，对此深感遗憾。
　　昨天是久违的假日，于是黑桐干也就被高中时代的友人拉去出席一个酒会。等到他注意到时间已经不早了的时候，早就已经错过了最后一班电车。
　　于是参加酒会的人们就都坐计程车回去了。遗憾的是，黑桐干也的发薪日恰好二十一日。昨天的他并没有那份闲钱。
　　无奈之下，他也只好步行回家。所幸黑桐干也的公寓距离酒会的路程也不远，只有两站地的路程。但等他到家洗完澡上床睡觉的时候，也已经到了凌晨时分。
　　熬夜的结果就是现在的他脑袋有点不太清醒。好在他昨天也就只是象征性的喝了点清酒，要不然的话现在脑壳可能都会痛得不行了吧。
　　然而正如周奕所说，黑桐先生最了不得的就是他的自制力……虽然这么夸自己总觉得有点别扭，但黑桐干也依旧只用了三秒钟就从床上爬了起来。
　　洗漱完毕之后去看了看剩下的食材，结果发现只剩下面条和可怜巴巴的一个橄榄罐头了。
　　凝视它们许久，黑桐干也认命般的叹了口气。
　　“……那就做意大利面吧。”
　　黑桐干也喃喃道：“今天发了工资得买点米了。”
　　熟练地做好的一人份的面条送上餐桌，黑桐干也顺手打开了电视，打算一边吃着面一边看着早间新闻。
　　――结果刚一开电视，马上就看到了匪夷所思的新闻。
　　“半年前被弃置的地下酒吧中发现了五具青年的尸体。五个人的手足全部被扯断，现场成了一片血海……”
　　身处现场的报道员表情平静地说着。
　　“哇哦……”
　　黑桐干也无意义的感叹道：“又是橙子小姐喜欢的那种东西呢。”
　　如果橙子小姐本人在场听到他这句话，一定会当场连拖鞋都扔过来。
　　不过这则新闻的内容也的确是相当奇特。
　　……但报道员为什么说遇害青年的手足并不是被切断，而是被扯断？
　　黑桐干也下意识的觉得这种说法很奇怪。不过新闻并没有关于这个细节进行更详细的报道，而是开始公布被害者们的身份。
　　五名被害者全都是高中生。年龄跨度从高一分布到高三，他们之间的共同点是，这些人都是以现场附近的街道为领地的不良少年。不务正业的一群劣等生，似乎也曾沾染过白色生意，在当地好像有不小的恶名。
　　“那帮家伙即使被人杀了也无所谓吧。”新闻报道员难得立场鲜明的说道。
　　新闻报道中，最忌讳在时态明了之前立场鲜明的站队。但或许是她对这群不良少年十分厌恶的原因，亦或是这件事本身就没有什么讨论的余地，被采访的有关人士也是意见出奇的统一。
　　也就是说，他们死掉的话会更好一点。
　　……这种像是在责备死者一样的新闻内容让黑桐干也感到不快。他抬手就想要把电视关掉。
　　“咦？这人……”
　　黑桐干也微微皱起了眉头。
　　他对这个人有点印象。
　　那个孩子好像是叫启太。是自己高中时代的一个后辈，平时特别喜欢来套套近乎刷刷脸什么的。
　　也不知道为什么，在高中时代，混那方面的后辈都对自己相当有好感……是因为式家里的原因吗？亦或是因为自己与学人是关系很好的友人而被给予了特别优待吧。
　　顺带一提，学人是黑桐干也从小学起就结识的友人。与他的名字相反，这是一个精擅柔道、浑身充满肌肉的男人。他为人义气而刚正，在混那方面的人中格外被尊敬着，像是……或者说就是实际意义上的大哥一样的角色。
　　“……唔。”
　　黑桐干也放弃了关掉电视的想法。他一边嚼着面条，一边从身边掏出一个本子，单手迅速地在本子上的记录着什么。
　　尽管不太想和那种暴力的世界扯上什么关系……但如果有空的话，还是尽量帮忙调查一下吧。
　　“我说你啊，大清早的看啥呢。”
　　毫无预兆的，周奕的声音从黑桐干也背后突然响起。
　　“噗哇！”
　　黑桐干也受惊之下，一口面条直接喷了出来，险些呛死。
　　“周奕先生，我觉得进别人的家应该敲门吧？！”
　　他又惊又怒的回头斥道：“至少也吱一声？”
　　“抱歉抱歉，下次我会注意的，”周奕只是嬉皮笑脸的摆摆手，坐在了黑桐干也身边嗅了嗅面条的香气，“今天的早餐是意大利面啊……不加点香肠吗？这样可不体面哦。”
　　“我这么不体面还真是对不起啊！顺便一提如果周奕先生您今天不发给我工资的话，我明天连白水煮面条也体面不了了喔？！”黑桐干也拍着桌子气鼓鼓的说道。
　　“啊啊啊抱歉抱歉抱歉……我只是觉得吓你一跳很好玩嘛。”周奕笑嘻嘻的说着。
　　“真是的……”
　　黑桐看着周奕脸上那无害而温和的笑容，总是感觉生不起来气。
　　他无力的摇了摇头。
　　总感觉周奕先生最近越来越跳了……肯定都是贝奥姐带的。
　　“要吃一点吗？我还剩一点面条，不嫌弃的话我再去做一碗？”
　　黑桐对周奕问道。
　　周奕连忙摇了摇头：“啊啊，不用。你也知道我早上不吃饭的……今天过来主要是有别的事。我让你查的资料你查完了吗？”
　　“嗯。玄雾皋月的资料我已经全部查到了。”
　　黑桐一边说着，一边把筷子放下，从桌边掏出大约两三厘米厚的一沓文件。上面有日文也有英文，密密麻麻连图带字，全部都是指向某人的调查报告。
　　“他出生在威尔斯乡下，在十岁时就被送人当养子……玄雾皋月这个名字也是他的养父母给他起的。总的来说是个很奇怪的人呢。”
　　黑桐干也拿着那沓报告，一边翻着一边跟周奕汇报：“我跟知道当时状况的人打电话谈过后，发现玄雾皋月已经聪明到让周围的人视他为神童，是个无可挑剔的孩子。但他的双亲却讨厌他，因而打算把他送人当养子，奇怪的是，竟然没人想收养他。一直到过了一阵子，听到消息的日本人远道而来才将他领养走。其后的事虽然有他在那边的学校留下记录，但他在成为养子前的过去一切不明。”
　　“是因为他从十岁后就无法记忆事物吧。”
　　周奕随口接道。
　　黑桐干也点了点头：“是这样。因为他无法记忆眼前所见的景象，让他一时之间跟白痴没两样，他的父母可能是因为讨厌这种儿子才把他送人的吧……周奕先生知道什么内幕吗？”
　　“不，那倒没有。只是确认了真的是他而已……这里面也有他的联系方式什么的吧？”
　　周奕笑眯眯的说道：“那你很棒棒喔，干也。”
　　“没……很简单的事而已。”
　　黑桐倒是被夸得有些受不了，游移着目光向两侧看去。
　　结果他正好看到大开着的公寓门外，有一位穿着礼园校服的少女愣愣的看着自己。
　　四目相对，少女顿时一惊，扭头就跑。
　　“……咦？”
　　“她是你的仰慕者。”
　　周奕看到了黑桐干也的疑惑，若有所指的解释道：“是那种见不到你的话说不定会去杀人的那种仰慕哦。所以我就把她带来偷偷的见你一面，结果没想到被你看到了……不如说，这才是我来找你的原因。放心吧，我会跟她说好的，不会影响你的生活。”
　　“哪有那么夸张啊……”
　　黑桐干也不禁吐槽道。
　　见不到自己的话就会去杀人……怎么说都太过夸张了吧。
　　周奕先生真是个爱开玩笑的，温柔的笨蛋呢。
　　作者留言：
　　第二更！送上！祈大人超强！（挺胸）


第九十九章 第五位死者
　　虽然不清楚那个少女到底是什么人……但黑桐干也决定姑且还是相信周奕先生为好。
　　他倒是不担心那个孩子要对他不利什么的。
　　“……只是稍微有点担心式那边。如果那孩子遇到她的话，式说不定会误会什么。”
　　“然后就是……黑桐酱修罗场大危机？”
　　轻咳一声，周奕露出一个灿烂的笑容。
　　“啊，也是，毕竟是两仪式。只用她看走路时的步伐就知道会一手不错的剑术。”
　　“黑桐酱是什么鬼咧。”
　　黑桐干也嘴角微微一扯：“还有，我不是那个意思。”
　　他只是有点担心，两仪式会不会吓唬那个女孩子。
　　虽然他相信式是个温柔的人，但严肃起来还是挺吓人的。对方又是礼园女子学院的大小姐，怕是根本不经吓。
　　既然周奕说，对方只是自己的一个后辈，前来拜访自己……那么要是因为自己的原因让对方受惊了就失礼了。
　　“而且，我觉得……那个孩子好像有点眼熟。”
　　他看着浅上藤乃离开的方向，微微皱眉陷入了沉思。
　　总感觉，好像是在哪里见过她。
　　但那是礼园女子学院的制服吧。如果自己认识从那里出来的大小姐，应该会印象很深刻才对。
　　……所以说，是鲜花的同学吗？难道鲜花给她添了什么麻烦不成？
　　算了，下次见到的时候拦下来问问吧。
　　黑桐干也暗自下定了决心。
　　在那之后，没有再发生什么事。大概是因为“难得有机会走走路”这样的理由，周奕就跟着黑桐干也一起走路前往橙子小姐的公司。
　　真是难得。听橙子小姐说，周奕先生以前似乎也是常常锻炼的，只是几年不见就养成了能传送就不走路的习惯……话又说回来，魔法还真是方便而又厉害的东西啊。就偷懒这部分而言。
　　一路扯着闲天，时间倒是比平时自己一个人上班的时候快的多。
　　从电车下来，又走了一会，黑桐干也就和周奕一起抵达了公司。
　　公司是一幢四层建筑，事务所在四层。
　　位于工厂区和住宅区之间的这幢建筑，总让人联想到寺庙。虽然不是很高，却给仰视的人带来一种奇妙的威压感。
　　进入到事务所之后，首先映入眼帘的便是与往日一成不变的散乱光景。
　　若非是橙子小姐特意交代不要收拾，他大概早就忍受不了，对这里进行大扫除了吧。
　　“……哎？”
　　定睛一看，黑桐干也不禁愣了一下。
　　只见一个有些眼熟的身影映入眼帘。
　　“早啊，干也。”
　　靠着墙的两仪式回过头来，用懒散的眼神打量着黑桐干也和周奕：“还有周奕，早。”
　　“……早安，式。等等，你为什么会在这种地方？”
　　“喂，‘这种地方’是什么意思？！太失礼了啊，黑桐。这好歹也是你工作的地方吧！”
　　在两仪式的对面，苍崎橙子不满的拍着桌子，像是哪里的大姐头一样咬着香烟瞪着黑桐干也。
　　“而且你来的还挺早啊。不是跟你说过最近没啥工作，吃了中午饭再过来也行的吗？”
　　“……勤勉嘛。勤勉一点。”
　　黑桐干也有些尴尬的呵呵笑着。
　　毕竟黑桐先生已经弹尽粮绝了。别说什么吃了中午饭再来上班的问题了，再不领工资的话，中午饭都要吃不起了。
　　现在，手头有价值的东西只剩下了电车月票和电话卡。
　　……我能怎么办，我也很绝望啊。
　　“话、话说回来，为什么式会在这里？”
　　“是我叫来的。”
　　周奕在黑桐身后轻笑着说道：“稍微有一点无聊的小事要拜托她。”
　　“……嗯？”
　　黑桐干也这次是真的惊讶了。
　　虽然周奕住进橙子小姐的事务所只有一个多月，但根据黑桐对他的了解，周奕也不像是橙子小姐那样喜欢没事找事的热情的人，而是有着封闭式的交往结构的研究者。
　　或者干脆说他是个在家里宅着的闲汉也行。
　　每天都抱着一块玉板端详着什么，还在旁边拿着本子勾勾画画。一开始黑桐干也还以为是周奕在记录什么实验数据，后来才发现他写下的是类似小说、或者说故事情节之类的东西。
　　但如果说是小说的话，未免也太干燥了。看起来就像是史书一样，仅仅只是将某件事记录下来而已，黑桐干也稍微看了几天就放弃了。
　　和橙子小姐最多的时候一天十好几个电话的业务相比，一个半月也没有人找的周奕先生未免也太孤单了。看起来好像几乎和谁都不熟一样。
　　这样的研究者……会有什么事情叫要交给式吗？
　　“黑桐，你今天没有看新闻吗？”
　　面对黑桐干也的疑惑，反倒是橙子小姐有些稀奇的看着他。
　　黑桐干也会不关注新闻，这简直是个大新闻。
　　他闻言也摇了摇头：“今天起晚了，只看到最后两个新闻，一个是在地下酒吧发生的恶性杀人事件，然后就是宽展大桥的最新动态……怎么了，还有什么大事发生吗？”
　　“差不多吧。除了那件事之外，就是跳楼事件又增加了一起。”橙子随口道。
　　“……那就已经是第五个人了吧。”
　　黑桐干也不禁皱起了眉头。
　　“是啊。明明是从大楼顶上跳下来这种壮烈的自杀方式，却没有留遗书。如果这么想死的话，选个不会给人添麻烦的方法岂不更好。”
　　“式，说死人的坏话可不好喔。”
　　黑桐干也随口说道。两仪式瞥了他一眼，切了一声。
　　“已经是第五个了，社会上差不多也该注意到其中的关联性了吧。”
　　一边掐灭已经燃尽的香烟，橙子小姐慵懒的说道。
　　啊，又是橙子小姐喜欢的悲惨话题。高中女生连续自杀事件……据说这个话题倒是让媒体挺兴奋的，但一般来说也没什么好讲的吧
　　黑桐不禁感叹着，随口回道：“不过死者有什么关联性吗？那些自杀的女孩子们都不在同一所学校，交际网也完全没有联系……还是说，是警方隐瞒了什么情报？”
　　据他所知，橙子小姐好像在警界也有情报源。
　　姑且不论这种可怕的情报网，但如果是橙子小姐的话，从警方那里得到什么情报可以说一点都不奇怪。
　　“……你这家伙，怎能凭空污人清白？”
　　橙子小姐揶揄般地吊起了嘴角：“净说些没有根据的话……胡乱怀疑人可不是黑桐的作风喔？”
　　黑桐干也嘴角一抽。
　　……没有戴眼镜的话，这个人是要多坏就有多坏的。
　　作者留言：
　　……今天忙了一天，回到家困得倒头就睡，醒过来就到深夜了卧槽（捂脸）
　　要不是今天是推荐位期间窝都想请假来着……不过还是更一章吧，明天就没事了可以二更啦……
　　那么，孩子们晚安（趴）


第一百章 不要醒来
　　“虽然我的确没有证据……但可不是没有根据。”
　　黑桐干也有些不服气的说道：“你看啊，橙子小姐。那五个死者的遗书都没有被公开对吧？如果那里面没有记录什么不该存在的东西的话，应该会被警方公示出来才对。”
　　这五个人，哪怕公开其中一个人的遗言之类的东西也好，都能让社会变得稳定一些。
　　但是，却一直没有类似的东西发表。甚至就连受害者的家属也没有把遗书公布出来……这不就是警方的刻意隐瞒吗？
　　“所以说啊，这一点就是事件的共通性。”
　　苍崎橙子咧着嘴角，将手中的香烟直接丢出窗外，用带有一丝烟草香味的手指指着干也：“再仔细去想一遍，小子。这五个人里面，有三位跳楼的时候都有复数的目击者证明是自行跳下来的，而不是有谁把她们推下来。而且她们的私生活和精神状态也没有查出问题，尸检报告也显示她们跳楼前并没有吸毒，也没有在哪里参与过什么偏执的宗教……”
　　因此，哪怕这种扎堆自杀的行为有些可疑，但因为着实没有证据把事件搞复杂，警方也只好以普通的自杀行为结案。
　　橙子小姐慵懒的说出了一般人绝对不会知道的内部消息：“目前来说，警方的意思是，她们也许是因为突然对自身的存在抱有某种不安，而一时兴起的自杀了。”
　　……哇，这个人是真的险恶。
　　黑桐干也嘴角一抽。
　　又是目击者报告，又是尸检报告的……就连结案报告都拿到手了。明明几秒钟前才声称自己和警方没有什么关系的。
　　――没关系个毛球啊。难道还能是警察自己给你送过来的证据不成？
　　虽然肚子里头闷着一肚子的槽，但看在今儿个还没发的工资的份上，黑桐干也还是努力地把脑海中的杂念丢到一旁，顺着橙子小姐的思路继续推理：“也就是说，不是遗书没有被公开，而是从一开始就没有准备吗？”
　　“大概吧。”
　　苍崎橙子模棱两可的点了点头。大约是认可了这个推论。
　　……虽说好像没问题，但感觉上不太对。
　　“谢谢，樱。”
　　黑桐从小樱手里接过温热的咖啡，回给了她一个温和的笑容。
　　远坂樱脸微微一红也不应声，只是低着头把托盘上的另外两杯咖啡分别递给了橙子和周奕。
　　来到橙子小姐的事务所一个多月，黑桐也养成了每天早上喝点苦咖啡的习惯。
　　他一边品味着那苦涩的味道，一边让思维活动起来。
　　……没有遗书的自杀者，会存在吗？
　　理论上应该是有的吧。
　　所谓的遗书，本质上来说就是一种留恋。
　　就算自杀者已经没有了继续生存的动力，或是因为某事已经活不下去了。却他们却仍有一些话没能说出口、一些事没有做到，只好寄希望于自己死后，自己的话能被人所知。
　　可以说，遗书就是物质化的执念。
　　而如果没有写遗书就直接自杀的话，就意味着对这个世界没有任何的留念，只想要干干净净的消失。也就是单纯的想要死而已，是一种完全的自杀。
　　按照日本人的习惯，最好的情况是我不给别人添麻烦，别人也别给我添麻烦。像是割腕、上吊、服药、跳崖都是典型的日式自杀法，如果社会交际不太合格的话，可能尸体臭了才会有人发现尸体吧。
　　而跳楼本身就不是一种完全的自杀。
　　若非是有话要说、哪怕死掉也非说不可的人，才会用这种方式给自己的遗书争取关注度。这也是媒体一直质疑警方为什么不公布遗书内容的原因。
　　而现在，别说是遗书，就连遗言都没有就太奇怪了……
　　难道是有第三者将他们的遗言拿走了吗。
　　黑桐干也联想到周奕把两仪式叫来这件事。脑中隐约有了一些猜测。
　　“不对哟，黑桐。你猜错了。”
　　周奕抿了一口咖啡，笑呵呵的说道：“那个其实真的只是事故而已。”
　　“……事故？”
　　黑桐干也深深皱起了眉头
　　哪有这么巧的事故。五个人，都是中学女生，并且在两个月之内一个个都以同样的方式死在同样的地方，还都没有遗书也没有遗言……
　　……但平心而论，这件事的确有点像事故。
　　只有把这件事解释成类似那种“出门打酱油然后被车撞死了”那种级别的事故，才能解释的通种种的不合理。
　　但是，引发事故从而让她们一个个坠落的理由，黑桐干也却死活想不出来。
　　“那是因为你的思维被‘常理’钉死了而已。”
　　周奕随口道：“我来问你。人如果试图飞行的话会怎样？”
　　“……飞行？只要是正常的人类就不可能做得到的吧。”
　　干也随口说出了黑桐・特色一般论级别的答案。
　　周奕却是摇了摇头：“对于普通人是这样的。但是对于异常者却并非如此。”
　　“飞行……是很简单的事情吗？”
　　远坂樱在周奕身旁好奇的开口问道。
　　周奕揉了揉她的脑袋，解释着：“并非如此。当然，只论术式难度的话的确很简单，就像是把小石子或者扑克牌悬浮起来一样，樱你也可以随意做到……但是如果是托起一个人来就难的多了。”
　　“因为维持魔力的问题。”
　　一旁的橙子接着周奕的话题，饶有兴趣的解释着：“随着质量的增加，飞行和漂浮的魔力消耗也会大幅上升，所以要浮起一个人是相当困难的……当然，也存在例外情况。”
　　“例外？”
　　“没错……”
　　橙子微微一顿，有些怀念的说道：“童话里的魔女你听过吧？骑着扫把飞行的那种。如果用那个搭配魔女的软膏，就可以变成字面意义上的‘脚不沾地’……当然，飞行中很难保持清醒的意识，毕竟魔女的软膏也算是一种毒品。”
　　“除此之外，还有另外一种可能。”
　　周奕低声说道：“梦游飞行者。”
　　这个世界存在着的梦游飞行者并不少。
　　会做让自己飞起来的梦，是极少数的人类才有的才能。这类人只要保持清醒就没有任何异状，但一旦处于无意识状态就会开始飞行……虽然大多数仅限于在意识中飞行。
　　在这些人中，这类能力最显性的那些，在幼年时期会特别容易浮起来，就像是彼得・潘一样。
　　“或许有一两个人还物理意义上的飞行过，那些一觉醒来不知道梦游出去几十上百公里的就是这种情况。但大多数梦游飞行者仅仅只是在意识中飞行过。应该只会残留下一点做过那种梦的记忆片段。”
　　说着，周奕淡淡的下定了结论。
　　“那些少女，其实从一开始就在飞翔……只是有人不小心，把她们从梦里叫醒了而已。”
　　有意识的飞行成功率仅有三成。
　　将正在梦中飞行的少女们叫醒，其结果就是理所当然的坠落。
　　作者留言：
　　更新送上，窝去碎觉……虽然今天又是只来得及写一章了（趴）
　　明天窝不奶了窝不奶了（跪）
　　最后，大约还有两章完结俯瞰风景篇。顺便一提，俯瞰风景在空境全作品中应该也算是最难理解的一章，我尽量把故事解释清楚讲懂给大家听……虽然又是向空中坠落，又是扭曲时间带的，这种过于唯心的情景是着实不方便想象，我只能说尽力，读者老爷如果还是看不懂的话我也没辙了……（捂脸）


第一百零一章 敢去就剁了你的腿
　　苍崎橙子若有所思的点了点头。
　　听周奕说到这里，她基本就已经清楚事情的前因后果了。
　　“也就是说，死者全部都是梦游飞行者，而某个人每周召唤来一个这样的死者，再从睡梦中唤醒了她们？”
　　橙子小姐微微皱眉：“那么，那个人的意图是什么呢？”
　　“并不是每周一个……算了，让两仪式解释给你听吧。”
　　周奕扭头对两仪式问道：“两仪小姐。我记得你月初的时候提过这件事……那时候你就意识到了吧。”
　　两仪式瞥了周奕一眼，勉强的点了点头。
　　黑桐干也一脸茫然：“哎？式你早就知道了吗？”
　　式望着远处，像是猫一样眯着眼点了点头，抿起细细的嘴唇轻声说道：“因为我看到了。那时飞在空中的就已经是八个人了。”
　　“……啊？”
　　“简单来说，就是巫条大厦上面有一个浮在空中的人，在其身边则是已经自杀和将要自杀的少女的身影……这么说你就明白了吧。”
　　周奕随口解释道。
　　干也却是一惊：“将要？”
　　“啊……说是将要也不太对。毕竟她们在五月中旬的时候就已经死了……”
　　“话太多了，周奕。”
　　两仪式懒懒的阻止了周奕继续解释下去的行动。看上去似乎并不太想让周奕和黑桐在一旁聊起天来的样子。
　　周奕耸耸肩，饶有深意的看了一眼黑桐，闭上了嘴。
　　“……等等，式最初看到幽灵是在七月初吧。那么那时在巫条大厦的是四个人吧？”
　　虽然不太明白两仪式的意思，但黑桐很快无视了这件事，皱着眉头向两仪式问道。
　　两仪式却是不耐的重复道：“都说了是八个人。一开始就是八个人……不会有八个以上的跳楼者。因为那些家伙的情形正好是相反的顺序。”
　　“相反的顺序？”
　　“听过幽灵吧，黑桐。这类生前就深陷异常的人，就算是死了，也会成为幻象在街上阔步。能够看到这种幽灵的，就是共有她们记录这一部分的人……也即死去的人的友人或血亲。两仪倒算是个例外。”
　　周奕忍不住再次开口解释道，不过这次倒是没有被两仪式喝停。
　　他喝了一口咖啡，才继续说道：“不过，这边是少见的另外一种情况。也就是人已经死了，但生前的记录却还没有追上本来的时间。”
　　已经在五月中死去的她们成为了回忆，就像是慢半拍的影子一样，在周围亲人朋友的观测下作为幽灵继续活着，直到她们跟上自己生前最后的一个动作――也就是从巫条大楼上跳下去为止。
　　“人们辨识幽灵的依据，无非就是‘她明明已经死了，为什么还会出现’吧？而这边的情况就是，她们没有死亡的证据。所以她们生前的记录还能继续存在一段时间……而这个时间，大约就是七天。这个时间是因为这个国家的人们相信所谓的‘一周忌’的说法。”
　　“……但到现在都过去一个多月了吧？如果是一周忌的话早就该过了吧？”
　　“不不不。因为在上一个人死之前，她们确实还没有死。”
　　周奕却是摇了摇头：“她们在摔落的时候确实是一个一个死的，摔死的顺序在五月的时候就确定了。其他的那些幽灵们，一直在排着队等待着前一个死者的出现。那些记录的消亡就被推后了。”
　　“所以你是打算叫我超度那些亡魂吗，高僧先生？”
　　两仪式瞥了一眼周奕：“这不是你擅长的地方吗？”
　　……高、高僧又是什么鬼？
　　黑桐干也不禁怀疑自己是不是不小心一觉睡了一个月。比如说，橙子小姐因为上个月不想发工资就直接快进了自己的一个月之类的。
　　“倒不是超度……在外面游荡的只是记录而已，我之所以说她们是幽灵，只是一种方便让黑桐君理解的比喻。根本没有超度的必要，等到该死的时候她们自然会安息的。说起来，这年头死都要排队，还真是不幸啊。”
　　周奕干脆利落的否决了两仪式的说法。
　　但神?居然不否认高僧吗……
　　黑桐干也嘴角微微一抽。
　　难道周奕先生的真实身份就是传说中“从东土大唐而来”的那种圣僧不成？
　　“我叫你过来，算是给你一个任务。”
　　周奕的表情微微严肃起来，伸出手指沉声道：“在第八个人坠落之前，看好黑桐。看的密切一点……不要让他接近巫条大厦。”
　　“你什么意思？”
　　两仪式的眼睛微微眯了起来，就像是微微拱起背来的猫一样。
　　“那个气球女想要做什么？”
　　“她啊……说起来，那孩子是你的病友呢。每周一次的见到来拜访你的黑桐。”
　　周奕将喝尽的咖啡杯递给旁边听着出神的樱，顺手摸了摸她的头。
　　“目前为止，巫条雾绘是无辜的。”
　　他以沉着而貌似有些无情的语调说道。
　　他深深吸了一口气，将咖啡杯放在桌子上，开口说道：“防止你们有先入为主的观念，我就直接开门见山说出最关键的部分好了。事情的开端是五月初，犯人是荒耶宗莲。”
　　那时候，荒耶宗莲承诺要为巫条雾绘制作一个能够离开医院的身体。于是她就得到了在巫条大厦顶端的那个灵壳躯体。但因为荒耶宗莲所布置的让灵体无法穿行结界，她也无法逃离巫条大厦。
　　而在拥有健全的身体之后，她也随即觉醒了自己作为盲巫女的天赋。
　　也就是那个将特定的灵招来的被动天赋。在地脉的增幅之下，原本可以将周围数十里地的灵全部召唤过来的……但因为结界隔绝了灵体，所以最后能响应她的召唤的，只有那些能以意志飞行的梦游飞行者而已。
　　于是，那些“梦游飞行者”们受到了吸引，在那个夜晚飞到了她的身边。
　　认为自己终于有了同伴，巫条雾绘非常开心。
　　然后她就做了一件错事。也就是试图把身边这些和她一样能在空中飞、但是全无意识如同浮鱼的同龄女孩子们叫醒……
　　“但毫无疑问，这八个人的死亡，有一大半的责任是故意把巫条雾绘置身的位置布置在天台外、又刻意把这些梦游飞行者放进来的大和尚先生的。难道故意把人和饥饿的老虎关在一起，人被咬死了还是老虎的责任吗？追究的话，无疑也要去找给老虎送外卖的那个人。”
　　不过，如果她像是原作一样，把在附近调查的黑桐干也的灵魂吸走放在身边，那就不同了。
　　……不，他不是说这样会吸来两仪式的报复。
　　只是说这样的话，巫条雾绘就是主动去作恶了。
　　她原本自然是不会有夺走他人的幸福服务自己这样的念头的。但是人只要身处高位，灵魂就会发生变异。若是有文明和常识作为心灵的防具还好，但像是巫条雾绘这种从很小的时候就一直住在医院等死的人，自然是不会让她去接触到常人的教育的。
　　若是长期观看这种神明一般的俯瞰风景，早晚会生出“若是夺走这个的话也无所谓吧”这样的思想。
　　等到那时，巫条雾绘就没有拯救的可能了。就像是浅上藤乃不能杀死任何一个无辜者一般，巫条雾绘的拯救必须赶在她主动用能力去作恶之前。
　　夺走他人的东西是会上瘾的，更不用说她掠夺的是灵魂这种东西。只要尝到了一次这样的甜头，她就会彻底失去控制。处于病房的濒死身体，说不定也会被俯瞰大地的巫条雾绘抛弃吧。
　　……在那之前，姑且还是别让黑桐去那边勾引她为妙。
　　毕竟自行犯错是一回事，钓鱼执法就是另一回事了。周奕可没有那个和尚一般的兴趣。
　　周奕说罢，再次警告了一遍：“等到死者完全安息，大约是一个半月。你要盯好黑桐……不然的话，你的小情人的灵魂要是被别的女人夺走就不妙了。”
　　“……多嘴。”
　　两仪式冷哼一声。头也不回的向门外走去。
　　但在她出门之前，却是顿了顿脚步，撂下一句：“他要是敢去，把他的腿砍下来就好了吧。”
　　“喂喂喂……”
　　黑桐干也闻言不禁背后满是冷汗。
　　他有种感觉……两仪式可能是认真的。
　　作者留言：
　　第二章九点整发布！


第一百零二章 落成典礼
　　在那之后，又过去了十天的时间。
　　直到七月三十一日为止，周奕还是没有接到来自巫条雾绘的求救。
　　虽然有些担心，但他依旧决定多给她一点时间。
　　但好在，另外一边两仪式还是听了周奕的劝诫。
　　该说不愧是两仪式吗。她的行动比周奕想象中的要果断的多。
　　既不是对黑桐提出禁行令，也不是在后面像是遛狗一样的跟踪他。在当天晚上黑桐下班的时候，她就来到了橙子小姐的事务所，半强迫半恐吓的把黑桐干也拽到了自己的公寓里，每天跟着他一起前往橙子小姐的事务所。
　　当然，黑桐是睡地铺的。
　　为了有效的监督黑桐干也不要因为好奇心去作死，她甚至二话不说直接从学校旷课……当然，说不定已经厌烦了学校的式早就想这么做了，保护黑桐干也只是好不容易找到的借口也说不定。
　　“我回来了，式……这是你的衣服。”
　　黑桐气喘吁吁的推开了门。
　　“太慢了，黑桐。三个小时才回来，你跑到哪里去了？”
　　“没，路上遇到了熟人，聊了大概一个多小时……冰淇淋应该还没化，快放进冰箱里吧。”
　　黑桐干也如往常一般的在玄关解起鞋带，把手中便利店的塑料袋和另外一个包裹的十分严密的包袱递给了从屋里迎过来的两仪式。塑料袋里面是两盒哈根达斯的草莓冰淇淋，两仪式也习惯了一般的把冰淇淋在融化之前丢进了冰箱里，而那个包袱则被她随手甩在了床上。
　　也就是因为六月的工资已经到了，他才敢这么大手大脚的花钱吧。
　　十天前，周奕笑眯眯的对他说，橙子小姐已经把那一百多万全部花了个干净，还找他借了两百万……那时候他真的吓得不轻。
　　黑桐干也听了想打人.jpg。
　　不过在一个大喘气之后，周奕又跟他解释着，因为请他调查玄雾皋月的事情，六月的工资是由他来发――除却十八万元的底薪和交通津贴之外，还有技术津贴、“这个月蛮努力的呢”津贴、“请老老实实不要去作死”津贴，共计二十六万日元，外带一张神秘的不行的空白支票。
　　于是黑桐干也的生活顿时就宽松了不少。
　　一直到七月底，一笔尾款才汇入到了苍崎橙子的账户上。
　　钱是从某个高级宾馆寄来的。其坐落在外市，和这里隔了两个县。
　　“啊呀！我刚想起来，搬来这边以前我还顺带着接过这么个活儿啊。”
　　橙子小姐因为这笔意外的收入而狂喜乱舞，黑桐干也则对收了工钱还不知怎么来的马虎上司十分头疼。
　　但总之，橙子小姐的伙食质量也终于是回到了和贝奥一级的水平线上……起码每天是都能吃到肉了。
　　这就是冲动消费的下场吧。
　　看到橙子小姐的教训，黑桐不禁在心中决定，如果自己以后的儿子或者女儿花钱这么大手大脚的话，就给他们讲橙子小姐的故事吓唬他们。
　　在如风一样的女子・苍崎橙子的心血来潮之下，她决定带着周奕、贝奥和自己的社员与社员的女朋友A一起去参加平时从没出席过的落成典礼。而确切的时间就是今晚。
　　所以黑桐干才会在大中午就被橙子小姐放了假，让黑桐抓紧回家收拾收拾，穿上一身帅气西装再出来会面。
　　据说周奕和贝奥的衣服是不用准备的。而心血来潮的橙子小姐在来潮的时候也准备好了自己的礼服。
　　而至于两仪式……她倒是不缺正装。但因为实在不想回家的原因，她就直接打发黑桐干也去她家拿衣服了。
　　“说起来啊，我见过你的母亲了，式。她跟我诉苦，说你一次都没有回过两仪家，出院两个月了连个电话都没打过……这可有点过分啊。你有在听吗？”
　　黑桐脱完了鞋，追着直接回头走进屋的两仪式的后面碎碎念着。
　　像是被烦透了一样，两仪式随口回道：“因为最近没什么特别的事情吧。”
　　“我说啊，和家人之间没事的时候也该经常聚一聚。两年来都没有机会说话，至少也要去好好地聊一聊嘛。”
　　“我有什么办法。没有实感就是没有实感，即使见了面，也只会增加不必要的疏离感吧。”
　　两仪式脚步一顿，微微侧头有些烦躁的低声说道：“就连和你在一起都带着违和感，还怎么和那种陌生人交谈？”
　　黑桐干也被噎得的顿了一顿，过了好一会才以无奈的语气回道：“式你真是的……这么想的话，到什么时候也解决不了问题吧。身为亲生的孩子，明明住得这么近却连面也不见一次，这样是不行的。”
　　“又是你的一般论。烦的像个老妈子一样。”
　　两仪式把眉头皱了起来：“能有什么不行的地方，我又没犯法。只不过是孩子遭遇交通事故，以前的记忆消失了而已。在户籍上血缘上都承认是家人的话，维持现状又会有什么问题。而且干也你有权利说我吗？”
　　“……喂。”
　　黑桐嘴角一抽，无奈的叹了口气。
　　没办法了。这个是他的软肋，说到这里他就没有立场继续劝说式了。
　　毕竟他从大学退学的时候直接和家里闹崩了，从那之后没有联系过家里人也没有要过一分钱，起码式和秋隆先生还是有一点点联系的……每个月按时要生活费的那种级别的联系。
　　同样都是离家出走的人，只会用正论劝服人的黑桐干也最多也只能做到这个程度而已。
　　抱歉了，阿姨。您拜托的事看来是做不到了……
　　“总之，快点换上衣服去找橙子小姐吧。”
　　黑桐继续说道：“秋隆还在外面等着呢。”
　　“……他来干什么？”
　　两仪式不禁皱起了眉头
　　秋隆是她家的佣人，以前是从她父亲那边的帮派里退下来的打手，年龄上比她要大十岁。
　　两仪家本身就是黑道家族。秋隆据说是其中十分卓越的那一批人，能力又强人又忠诚，才会让他来照顾两仪式的衣食住行，顺便惩治对式不怀好意的人。黑桐两年前在两仪家门口守候的时候就已经认识了这个沉默的男人。
　　即使是对学生打扮的黑桐，举止言行之间也没有丝毫的失礼。而是当做“大小姐的朋友”以恭敬的态度对待他。
　　说起来，前段时间自己和周奕先生偶然在路边见到他的时候，周奕先生还说过“似李！桐生一马”之类的话，或许是认识年轻时的秋隆也说不定……
　　原本两年前的两仪式，已经习惯了随意指使秋隆的。但从她出院以后，就连秋隆她都不想见了……然而，被她如此疏远，秋隆仍是对她十分关心。逮住黑桐之后，聊了大概一个小时才把他放出来，为了不让两仪式等太久，他还专门开车把他送了回来。
　　顺便，还能把两仪式和黑桐一起送到伽蓝之堂附近什么的。借机确认一下大小姐平安无事，大概就是他所抱有的私心吧。
　　“去洗个澡，干也。等你出来我就换完了。”
　　两仪式没有丝毫回避，背对着黑桐一边说着一边自顾自的脱下了衣服，换上了从家里拿的华丽和服随口说道。
　　“喂、你这……好，我这就去。”
　　黑桐连看都不敢看一下，狼狈的钻进了里屋。
　　两仪式的嘴角微微上扬。
　　作者留言：
　　第二章！送上！祈大人超强！
　　然后是交易环节，人气作者麻酒桑的新书《当爱恋交错之时》绝赞更新中，这次据本人说不是致郁剧情，大家都去看看吧（大拇指）


第一百零三章 黑桐乖巧限定版
　　一九九八年七月三十一日，观布子市大饭店。
　　晚会已经开始了二十分钟。现在的时间是晚上七点五十分，苍崎橙子事务所全体成员早就已经都聚集在了这里。
　　两仪式穿着一身颇具贵气的和服，半粉半黑的颜色配比让人联想到太极。黑桐也难得的穿上了一身正装，黑色的西服和领带和深灰色的衬衣，依旧是和平时一样的一身黑，总的来说和他平日给人的感觉没啥区别。就是看着更加老成了几岁而已。
　　而另外一边的三个人，打扮就可以说是非常夸张了。
　　苍崎橙子则是穿着长长的黑色露背连衣裙，如同云一般层叠的裙摆长长及地。脚下踏着黑色的高跟鞋，脖子上则挂着一串具有相当年头的橙色水晶珠当做项链――周奕能认得出来，这是她以前在时钟塔买的咒体，恐怕此刻这个项链的里面也藏有什么术式吧。
　　理所当然的，橙子小姐当然是戴着眼镜来出席的。不然的话，大约就是过来砸场子的了。
　　“达利乌斯，你这身衣服我倒是没见过啊。”
　　苍崎橙子一脸好奇的看着周奕：“你什么时候买的吗？”
　　难得穿上正装的周奕，那沉谧而优雅的气质让人联想到钢琴师。
　　那布料和针织，无疑都是顶级的。橙子一眼就能看出来，那大概是米兰设计师的手笔。
　　她原本以为，周奕会直接利用自己的投影魔术做一套正装出来。毕竟根据她对周奕的理解，他应该不是那种会把钱花在奢侈品上的魔术师。甚至周奕常年穿着的那身黑色的风衣，它的原型就是橙子在周奕生日的时候买来送给他的。
　　当然……按照周奕的实用主义思想，他不久之后就把这套衣服魔改成了效果夸张的法衣。防贯穿和防切割是基础的属性，在此基础上还有对诅咒、炎烧、预言类魔术的抗性。如果毁坏了还能再次投影出来一模一样的。
　　当时周奕给她骄傲的展示自己的成果的时候，苍崎橙子就感觉一口老槽卡在嗓子眼，吐不出来咽不下去。
　　……所以说你这是不打算换衣服了吗。
　　也就是橙子不知道，周奕回来之后又把原初之符文给烙在了衣服内侧。不然的话她大概会一头撞在自己桌面上吧。
　　难道在周奕被封印制定之后，他终于开窍了，知道衣服不能按着一件穿了？
　　在苍崎橙子期待的目光之中，周奕思考了一下：“啊……这衣服倒不是我买的。”
　　“啊？”
　　“送的啊。当然是送的。”
　　周奕一脸理所当然的说道：“有小钱我拿去借高利贷生小钱钱也比买这么贵的衣服好吧。你看，就像是你之前的情况一样，乱花钱的话遇到真正想买的东西就买不起了。”
　　“……算了，我已经放弃了。”
　　橙子捂着额头：“那你直说吧。这衣服是谁送你的？”
　　“是我前几年收的一个学生的叔父送的啦。还有贝奥那件也是一样。”
　　周奕随口说着，用下巴指了指身边紧紧搂着自己胳膊的贝奥：“这衣服的胸 部可能略大了点。一开始我还担心贝奥可能穿不上，打算直接给她投影一件适合的来着……不过后来想了想，贝奥的体型貌似是可调的，于是我就没这么麻烦了。”
　　“达利乌斯，你的学生是女孩子？”
　　橙子眉头一挑，突然问道。
　　周奕理所当然的点了点头：“不然他送我女装干啥？”
　　“……不，没事。”
　　苍崎橙子嘴角一挑，决定把这个话题带过。
　　讲道理，她那个应该算是女人的直觉。
　　因为就算达利乌斯的学生是女孩子，她叔父应该也没有莫名其妙送给老师一套女装的理由……
　　在手里攥着自己学生的一整套女装，甚至连内衣都有――所以说，到底是什么情况下才能用得到这个东西？她那个叔父到底?想干啥？
　　……细、细思极恐。苍崎橙子不禁颤抖了。
　　“哎~阿奕喜欢这个大小的吗？”
　　搂着他的胳膊，贝奥笑嘻嘻的抬头问道：“更大的话也贝奥也可以喔？贝奥可是超万能的喔？”
　　“无所谓啦。这样的贝奥已经很可爱了。”
　　周奕回以一个浅浅的笑容，右手情不自禁的捏了捏她的下巴:“乖啦。”
　　“诶嘿嘿……”
　　贝奥傻笑着，用脑袋蹭着周奕的脸颊。
　　她穿着一件红黑色的连衣裙，柔顺如绸缎的金色长发一直垂到后腰，过于纯澈的碧绿色眸子让人联想到上品的祖母绿。若非是她身上那种洋溢着的活力，说不定会有人以为这是苍崎橙子制作的人偶也有可能。
　　如果是她独自一人参与这类宴会，哪怕这只是一个落成典礼，也必然会有人来搭讪，不论男女。但周奕身上环绕的那种奇异的、如同深海一般寂静无光的神秘氛围，却让他们下意识的远离了周奕所在的位置。
　　苍崎橙子不禁要为周奕的这一手而惊叹。
　　那并非是什么魔术，而只是结界而已。
　　结界是不一定需要超自然能力参与的。就像是一些让人迷路的树林，或是扰动信息的大漩涡之类的存在一样，自然而然生成的结界才是最完美的。
　　而周奕身边环绕着的，便是这样一重结界――并非是像荒耶那个家伙一样，将结界埋入体内。而是他身边的自然依据他个人的意见，自发的形成了能使他人规避的结界。
　　用东方的话来说，也就是所谓的天人合一的境界。
　　“我就先不打扰了，苍崎学姐。你先忙应酬吧。”
　　周奕瞥了一眼旁边那个端着酒杯，几次三番的想过来和苍崎橙子套近乎结果又被自己的气场赶跑，一脸纠结的老爷子，终于忍不住笑出了声：“我还是和贝奥先出去逛一圈吧。”
　　“妥啦妥啦。顺便带着贝奥多遛两圈吧。”
　　橙子笑眯眯的说着：“你想吃什么？甜点吗，要不要我帮你留点？”
　　“嗯……学姐帮我留点冰淇淋吧，”带着贝奥往外走着，周奕顿了一下，补充道，“记得扣个盖子，我怕掉灰。”
　　……掉、掉啥灰？
　　橙子一脸茫然，但还是依着周奕的意思点了点头。
　　而此刻，两仪式因为着实不喜宴会中心那种吵闹的气氛，她便远远的闪到了最边上，靠着墙站着。
　　黑桐干也一开始倒是的确也在宴会中心。毕竟与会的都是一些建筑业界的大人物，橙子事先提醒过干也，叫他多和附近的大佬们认识认识混个脸熟。用周奕的话说就是，这样可以“给黑桐谷歌加个插件”――按照干也的交际能力，起码留下名片的程度还是没问题的。
　　但看着式好像很寂寞的样子自己一个人靠着墙在那傻站着，他也不好意思自己一个人在里面聊着欢快。但他也不知道自己该说什么，最后只能是和她一起傻傻的靠着墙，在那边罚着站。
　　“那两个家伙……”
　　看着周奕和贝奥大摇大摆的走出了会场，两仪式的脸上那种不爽的感觉越发的强烈了。
　　一旁的黑桐干也坐立不安，陪着笑啊哈哈的笑着：“你是热了吧……式，我去帮你拿饮料。”
　　说罢，他就冲着取饮料的地方走了过去。
　　两仪式看了一眼他离开的方向，沉默了大概一秒钟，毫不犹豫掉头就走，直接跟着周奕和贝奥后面走出了会场。
　　“久等了，式……哎？人呢？”
　　大约一分钟之后，黑桐才提着两杯冰橙汁匆匆走了回来。
　　但刚才式所站的位置已经空无一人。
　　黑桐干也一脸茫然的往四周环顾一圈，歪着头思考了一下。
　　……式是出去散心了吧。总之自己还是别乱动了，不然等她回来说不定会被打的。
　　然后提着两杯饮料站回了原来他站着的位置，一脸乖巧的继续罚站。
　　乖巧黑桐限定版.jpg。
　　作者留言：
　　哇，我觉得第二章可能悬了……窝加油吧，如果码不完就在这条间贴里发请假条（趴）


第一百零四章 仓密目琉夏
　　现在，与未来――世界在仓密目琉夏眼前一分为二。
　　不……这并不是什么流行小说的简介。也不是什么文艺青年的比喻。
　　那是因为，仓密目琉夏拥有着奇异的未来视。
　　右眼看到结果后，左眼自会映出成功所需的必要步骤。
　　只要照此行动，右眼看到的影像就会成为不可动摇的结果。
　　用考试成绩来做比喻，他右眼想看到自己理想中的成绩时，左眼自然而然就会映出实现这一幕便所需的现在。就像是已经涂好的答题卡一样，只要按着去填就一定是正确的。
　　那是能够解决一切问题的万能公式。从结果可以直接逆推出全部的过程和原因……这一特性，足以扰乱一个正常人的人生了。
　　结果都由现在堆积而成。而自己不过是提前看到它罢了――
　　这一事实剥夺了仓密目琉夏身为人类的感情。
　　人生的一切都是理所当然。任何故事在他眼中都会直接看到结局，打算去做任何事的一瞬间，就会知道理想中的结果应当如何完成。并且没有任何意外，不会存在任何失误的可能。
　　“什么嘛。人生真是无聊。”
　　理所当然的，仓密目琉夏感到了人生的无趣，对周围的人和世界自然而然的生出一种隔离感。而后便开始自然而然地被周围人孤立，从而走到了今天这一步，彻底沦落成了职业的炸弹魔。
　　仓密先生的工作内容很简单。
　　他的目的是破坏建筑，而不是杀人。虽然他对杀人的委托也不抵制，但所幸他目前接的单子里面报酬最高的都是引起骚乱、扰乱舞台、终止会议这类的委托。
　　当然，他制作的小可爱们，就技术含量来说都不咋地。比如铝粉和磁性酸化铁混合而成的燃烧弹，或是以化学肥料或机油制成的化学炸弹之类……理论上都是想要学会都能学会的东西。
　　也因此，一开始也没有多少客人在意他。但从赚零花钱的第一件，到对面哭求着他来完成的第二件，再到推荐上门的第三件，情况就渐渐变了。
　　因为每次都巧妙的没有出现任何伤亡，除却开玩笑一般的混乱，造成的经济损失也不大，警方也无法使用大量的警力追捕他。
　　但从他开始接单到现在，仓密总是完美地避过了警方的搜查。
　　没有背后的组织，也对雇主的背景和目的一概不问，作为公认的爆破鬼才，却并没有什么自我表现欲，雇主怎样要求他就听话的怎样完成，不玩什么“艺术”也没有什么道德和矜持。他的这种生存方式就像是鬣狗一般，但意外的很符合现在社会的需要。
　　不知不觉间，他已经成了单凭炸弹魔这个职业就能养活自己的立派的社会人。
　　假如这也能算是社会人的话。
　　直到完成某件任务之后，他在任务地点附近等待着那个未来的时候，被一个身穿西装的男人叫住了。
　　“我觉得吧，你也该试着打响自己的品牌了吧。”
　　那个男人懒散的对他说道：“明明都发了爆破预告了，但却被人当成了脑壳不好的神经病。总而言之，还是品牌信服力不够啊……等到有人模仿你的预告信也能把人吓住的时候，才能算你这小子有点威慑力了吧。”
　　――那个男人的话，让仓密目琉夏的后背瞬间被冷汗浸透。
　　……那个家伙，他是什么意思？！
　　仓密无比确认，这个家伙就是在对自己说话……难道说他已经认出自己的身份了吗？
　　“……该死。”
　　仓密目琉夏不禁咬紧了牙关。
　　……这次的任务不是很简单的吗？
　　仅仅只是因为私人恩怨，雇主希望他能在落成典礼时炸塌现场的一层楼，从而把这次落成典礼彻底搞砸而已。根本不用闹出什么大新闻。
　　虽然摧毁整层楼确实要费点功夫，但对于仓密来说，他只需要看着自己想要的未来，遵循自己眼中的构图而动即可。旅店里只有受邀请出席落成典礼的商人们，屋顶一带的警备形同虚设。
　　炸弹没有任何损坏的可能，爆破地点完美无缺刚好可以炸掉一层楼也不会引起垮塌，直到爆破前五分钟都没有人注意到顶层有炸弹……所有的因素都没有出错，这种情况下莫非还能在哪里出问题？
　　――现实告诉他，还真能。
　　他第一时间想要和这个男人拼个鱼死网破。但他在看到那个挽着这个男人胳膊的金发美少女的时候，不禁颤抖着立刻改变了自己的计划。
　　……明明是个女孩子……明明只是个人类而已。那种如同孤狼一般的目光是怎么回事？
　　光是被注视着，他就几乎无法移动。看到她的一瞬间，仓密目琉夏的右眼立刻看到了层层叠叠的自己死亡的无数未来――只要自己发起任何攻击、或是展露一丝敌意，自己就立刻会被这个人类女孩子直接撕碎。
　　唯一生存下来的可能性，就是立刻逃走。
　　而那个穿着西服的黑发男人……
　　仓密目琉夏几乎咬破了自己的嘴唇。
　　这个家伙比那个猛兽一样的少女还要更加可怕。不，要可怕无数倍。
　　……他的未来，完全看不到。
　　任何关于这个男人未来的事情，什么都看不到。
　　无论是任何时期的未来，只要仓密目琉夏试图看到有他存在的哪怕一个背景，他眼中所映出的未来都会直接变成一片无边无际的花海。
　　人生中第一次的，仓密目琉夏见到了首个没有映在他右眼中的人。
　　“我说……”
　　那个男人突然开口，声音低沉而温和，浅笑着的面容毫无恶意：“别在这里僵着啊，少年……实在看不清的话，我就给你一个选择吧。”
　　“要么逃走，要么跪下。如何？”
　　随着他的声音落下，仓密目琉夏眼中的未来迅速坍缩了。
　　右眼数不尽的未来，在那个男人话音落下的时候，就变成了孤零零的两个。
　　世界一分为二，一左一右的摆在他的面前，形成了两条支路。
　　但唯一的共同点就是，这两条未来都被无边无际的花海遮蔽，什么都看不清。
　　“我，我选择……”
　　他的声音干涩，细微到只有自己能听得到。
　　――虽然并非出于自愿，但仓密目琉夏的人生中，第一次并非因为结果而进行的选择，终究是开始了。
　　作者留言：
　　第二章完成！窝超强！（挺胸）
　　顺便，这周周五更新完的时候，我会在书评区里开一个帖子作为股市。第一期上市年上与年下两只股票，在下一卷开局时收盘……先来让我看看大家目前的持股，以方便窝接下来的控股吧（并不）


第一百零五章 测定未来者
　　“观布子之母？”
　　苍崎橙子抬起头来，有些讶异的望着周奕：“你找她有什么事吗？”
　　“啊，确实有点事想问她一下。”
　　周奕耸了耸肩，随口说道：“我也是最近刚想起来观布子市有这号人物……前几天被一个小家伙给稍微提醒了一下。”
　　距离周奕放走那个年幼的炸弹魔，已经过去了足足三天。
　　明明当时选择投降才是最安全的――而且周奕已经将这种感觉打入了仓密目琉夏的直觉之中。若是他选择的那条道路是逃走的话，就会被不可名状的死亡恐惧彻底笼罩。所以他从一开始就没有选择。
　　但即使如此，他却依然顶着死亡的恐惧，冒着可能被周奕追上来杀死的可能性硬是选择了逃走。
　　如此一来就比较有趣了。因为这并非是他看到了未来才进行的艰难选择，而是完全凭借着个人的意志和判断而做出的抉择……哪怕这个决定更容易通向死亡，他却没有如同往日一般跟随自己的感觉而走。
　　大概他是真的很珍惜这种看不到未来的情况吧。但与此同时，那也必然伴随着强烈的恐惧。
　　但既然如此。周奕打算给他一个机会。
　　他原本打算把这家伙带到魔眼搜集列车上去，把他的魔眼卖掉。当然，他也会收取一定比例的拍卖金……权当是护送他不会因为巨款和魔眼而被抢劫的酬金了。
　　不过现在一看似乎没有这个必要了。
　　仓密目琉夏这家伙目前最大的问题，就是没有正视并驾驭自己未来视的器量。若是继续持有这样的能力，越来越放肆的这家伙早晚也会迎来杀身之祸。倒不如跟着周奕去把魔眼卖掉，列车给他的拍卖金足以让他挥霍一生，平平安安的度过这一辈子。
　　“你想卖掉他的魔眼？”
　　橙子微微皱起眉头：“卖不掉的吧。那个只是大脑的超能力而已，不是魔眼啊。”
　　“不，的确是。”
　　周奕摇了摇头：“仓密目琉夏的未来视，并不是普通的预测未来。”
　　“……嗯？”
　　橙子愣了一下：“你确定吗，达利乌斯？”
　　以人类自身的机能可以实现的未来视，基本上只有两种。
　　一种是预测未来，一种是测定未来。
　　如果是预测未来能力者，实际上也只是脑部的变异而已。确切来说，他们只是退化掉了“忘却无用记忆”这一功能的普通人而已。
　　他们收集一切能由视觉和听觉得到的情报，再进行下意识的计算和推演，最后由知性导出对未来的展望和预想。
　　统合这一切，将其化为现实的就是预测未来。
　　他们看到的并不是“几分钟后的未来”，而是由现实计算生成的“几分钟后的结果”。
　　“但那家伙不同。”
　　周奕微微皱眉，低声说道：“他什么都没有看。”
　　苍崎橙子也渐渐严肃了起来：“什么都没有看？等一下，没有任何前提的未来是已经不能称为预测了……那不是特权，而是越权行为。”
　　“没错，就是越权。他并非是预见未来，而是在限定、堆砌未来。”
　　周奕下定了结论。
　　仓密目琉夏拥有的就是实实在在的、真正能派的上用场的魔眼。而且按照等级分类的话，应该有“黄金”的等级，而且又是兼具实用性和稀有性的未来视，卖个四五千万美金还是很靠谱的。
　　“不过我现在反悔了。嗯，谢了黑桐。”
　　周奕接过滚烫的咖啡，抿了一口之后继续说道：“他选择了最难的那条路……如果再见面的话，我决定送他一只魔眼杀。”
　　“你又要收徒弟了吗，”苍崎橙子不禁笑出了声，“小樱这边你教的怎么样了？”
　　“放心吧放心吧。虚数魔术的基础已经打好了，复刻我这个月就开始教。但同调魔术太危险了，还是过几年再说吧。”
　　周奕随口说着，安逸的喝了一口咖啡。
　　正如一个衰弱的未来视者一般。随着剧情的推进，周奕对两个世界的已知部分已经变得越来越少，他也开始越来越珍惜能遇到“熟人”的机会。
　　现在对他来说，无论是远坂樱、还是时臣、亦或是仓密同学，都是见一面少一面的“老朋友们”。等到空境剧情彻底结束，这两个世界对他来说都会变成完全未知的新鲜世界。说不定接下来他会陷入到莫名其妙的危机之中也有可能。
　　但意料之外的，周奕并没有对此感到惶恐，反而还有一丝兴奋。
　　……要形容的话，就是玩波兰蠢驴的DLC的感觉？
　　虽然也不知道没有失去未来视的他，未来还会不会与两仪夫妇结缘，会不会去写童话，会不会认识两仪未那……不怪仓密目琉夏陷入沉迷。这种改变未来的感觉真的很奇妙。
　　但就算有改变，那也会是很久以后的事情了。
　　周奕只比橙子小一岁……再过上几年，他也快三十岁了。
　　那个谁说的挺对的。或许自己也该准备成家立业，传承自己的魔术刻印了？
　　想到这里，他也不禁笑出了声。
　　一转眼的功夫，十多年就过去了。多亏自己跑得快，要不说不定现在都有催婚的了吧。
　　“说起来学姐，观布子之母是不是还帮人看姻缘来着？”
　　“……观布子之母？”
　　一旁端着咖啡的黑桐干也露出了讶异的神色：“周奕先生你要找他吗？”
　　“怎么，你认识？”
　　周奕露出了饶有兴趣的表情。
　　“……大概吧。让我想想。”黑桐陷入到了回忆之中。
　　他整理了一下思绪，他缓缓开口解释道。
　　“观布子之母啊。当年还是挺流行的来着。虽然我从没亲自去过，但班上的女生们都把她奉若神明，所以这个名字我还是记得的。”
　　记得是上高二的时候，她开始在附近接待客人。
　　和她的同行们不一样，她并不替人预测未来，而是善于帮人回避悲剧。
　　“你将来会和恋人发生矛盾，具体说来是两天以后。什么，还不想和对方分手？作出点牺牲也不要紧？那这三天就去旅行一圈吧……嗯，当然是你一个人，不要提前回来，记得带礼物。”
　　虽然她的话语之中仿佛都有一些不能深究的东西。但因为她的直言不讳，避免了无数悲剧的发生。那些不听吩咐的女生，无一例外的全部遭遇到了和预言中一模一样的悲剧。
　　因此，坊间也有人吹捧她的占卜准确率高达百分之百。但观布子之母本人却很是不快的说什么，“我才没有在预测未来呢”、“再说些有的没的我就不干了”之类的话。因此，那些信奉她的女孩子们也就是私下传传，没有公然把她捧上天去。
　　“不过，最近好像是没有什么动静了。”
　　黑桐干也回忆了一下，确认道：“大概是不干了吧。”
　　“那倒是不会，”周奕摇了摇头，“她应该还在那附近……”
　　说到这里，他的话语微微一顿。而后立刻露出了满面笑容：“谷歌君~”
　　“……谷歌君是什么鬼咧？！”
　　“不不不，不要在意细节。”
　　周奕对着黑桐干也竖起了大拇指，灿然一笑：“工作又来了喔谷歌君！麻烦开动你万能的搜索引擎，帮我去找找答案吧！”
　　作者留言：
　　今天看到群里一个图，喵一脸懵逼……感觉窝可能不如小学生聪明（跪）
　　顺便，这两天赶党员思想汇报忙的要死，于是今天只有一更……可能明天也是一更，大概（远目）
　　困得不行窝去睡了，孩子们晚安……


第一百零六章 观布子之母
　　翌日，八月三日。
　　周奕和贝奥在悠闲的在街上溜达着。
　　这次他们倒不是出来逛街的。而是按照黑桐干也给出的资料，去寻找传说中的观布子之母。
　　兴许是前两年兴起的占卜热的影响，观布子市中学附近一带大大小小的占卜师还真不少……只可惜，那些人全部都是假货。其中倒也不乏一些话术大师，但要说真正的占卜师的话，十个里人连半根指头都没有。
　　不过好在，观布子之母的位置倒也不难找。昨天下班之前，黑桐谷歌先生就已经把她近三个月的出没的地点全部标记在了观布子市的地图上，制作了一个相当精确而详细的分散图。
　　果不其然，周奕二人沿着黑桐标记的高概率地点一个一个去找，才刚去到第二个地方就遭遇到了这位占卜师。
　　那是在两栋大楼的狭缝之间，仅容一人通过的狭窄逼仄的小路尽头，那个人大白天的就在揽客。
　　观布子之母恐怕就是那种人们心目中典型的占卜师。
　　她的脸被黑色面纱所裹，身前放着一个并没有什么特别之处的水晶球。看她身材保持得很好，但实际年龄应该已经超过五十岁了。
　　周奕才刚刚停下脚步，就听见从里面传来的呼唤声：“哎呀，欢迎啊小哥。不进来看看吗？”
　　终于找到了。周奕脸上不禁露出了笑容。
　　“……好啊。”
　　周奕轻笑着答应着向里面走去，贝奥则紧紧跟在他身后。
　　他在观布子面前站定，坦然伸出了自己的右手：“那就麻烦您来给我算算吧，婆婆。”
　　观布子之母眯着眼睛盯着他。除却异常的平静之外，那晶蓝色的瞳孔与凡人似乎也并没有太大的区别。
　　“啊……当然，当然。就算是您这种大人物，偶尔也是会有一些犹豫的嘛。”
　　她笑呵呵的接过周奕的手，那皱巴巴的脸上浮起了愉快的笑容：“想问点什么？嗯……为了婆婆我的生命安全，择偶方面的困惑我就不回答了。”
　　“喂，你这家伙是在找茬吗？”
　　贝奥呲着牙踏前一步，精致的小脸皱出一个凶狠的可爱表情：“不接是几个意思？”
　　但面对如此可爱的威胁，观布子之母却是连连摆手，连连否认：“别介。为了避嫌我可是连看都没看，你这狼崽子别来咬我。如果必要的话我说声抱歉？哎，看在我是个老人家的份上姑且饶了我吧。”
　　“切……”
　　刚磨牙的贝奥遗憾的砸了咂嘴，缩了回去：“这个人类好像是真货呀，阿奕。”
　　“当然。毕竟是观布子之母嘛。”
　　周奕点了点头，声音变得更加温和：“那就麻烦婆婆帮我看一下……我最近有什么不幸的事可以避免吗？”
　　“呵呵呵……有的咯。”
　　这老女人低沉的笑着，那笑声让人联想到发福的乌鸦：“看看未来的话随你便。但想看自己的过去的话，建议你还是把其他的事安排好了再去。安心去做其他的事就好，该是你的就不会错过的。”
　　“谢了……还真是挺有用的建议呢。”
　　这趟可真是来对了。
　　周奕的眼睛微微眯起，心情难得的有些激动。
　　之前他自己也隐约有些预感。倒不是那种生命危机的感觉。打个比方的话，就是类似那种主线任务做完之后就要换地图而且不会再回来，但之前存着的重要支线任务还动都没动的感觉。周奕自然是相信自己作为弑神者的直觉的，他自己也不想太早去找玄雾皋月。
　　可如果周奕不找伪神之书把自己的记忆恢复完全的话，他的复刻魔术和同调魔术的使用都要受到限制。在这个世界倒是没啥，不过回到弑神者世界的话就要出问题了。周奕隐约记得，似乎伪神之书在剧情最后翘辫子了。但他又记不清忘却录音发生在几月……这才是让周奕有点着急、催着黑桐谷歌去谷歌一下伪神之书的原因。
　　万一要是自己去冬木教会打听消息、或是去魔眼搜集列车帮凛找魔眼的时候，忘却录音的剧情瞬间过去，伪神之书一个不留神直接嗝屁就艹蛋了。
　　直到今天，他才算是真正安下了心。
　　“别了，婆婆。祝你长命百岁。”
　　周奕伸手从怀里掏出一沓钞票，放在观布子之母面前，露出了真正温和的笑容：“以后小心一点，天黑了就收摊吧。这一带晚上挺乱的，不太适合上年纪的人。”
　　说罢，他便向着观布子之母微微点了点头作为致敬，回过头去就打算离开这里。
　　“哎呀，真是劳您费心了。”
　　她双手支着下巴，轻松的笑着：“既然都来了，不顺便问一下其他的事吗？稍微长久一点的我也看得见唷。”
　　观布子之母说到这里，周奕不禁停下了脚步。
　　他停在原地沉默了一会，嘴角突然微微上扬：“不必了。剩下的部分我都能处理。”
　　差点就上当了。
　　“那你能看见我是怎么死的吗”，周奕险些没有忍住诱惑，把这句话问出声。
　　但果然还是不要问出口为妙。这种事情提前知道的话就太过无趣了。
　　之前自己还在批判仓密那个家伙意志不坚定……现在看来，就连自己也要批判一个才是。
　　――未来视，果真是能够腐化意志的能力。
　　但现在，他却不由得露出了轻松的笑容：“我的人生，还是要让我自己来走完吧。”
　　“这样啊，那可真遗憾。”
　　绝代的未来视，被赋予了神之眼的占卜师凝视着逐渐走远的周奕，半开玩笑式的预言道：“送你一句话。有时间的话，多关注一下老朋友的心理健康问题吧……万一世界真的毁灭了，可还要靠你拯救啊。”
　　“嗯，我记住了。真有那时候的话就交给我吧。”
　　周奕头也不回的摆了摆手，背对着观布子之母大笑出声，声音清亮毫无迟疑。
　　“因为我就是为此而活的！”
　　在那之后，望着周奕远去的背影，观布子之母再没有说一句话。
　　她只是安静的用手撑着下巴，看着他们两个人依偎着路过街头的转角，才慢慢闭上了眼睛，露出疲惫之色。
　　过了一会，观布子之母才微微吐了口气，慢慢垂上了眼睛，低声赞叹。
　　“居然……还有这种未来啊。”
　　作者留言：
　　意料之中的一更……好歹是把两年份的思想报告肝完了（抖抖抖）
　　虽然还早，但已经困得不行了……我我我我我要去睡觉了读者老爷们晚安（抖抖抖）


第一百零七章 濑尾静音
　　时节正值盛夏，八月初的烈日热的让人想死。
　　“……明明礼园那边还是很凉爽的。”
　　哪怕市里正饱受炎热和潮湿的侵袭,但坐落于深山之中的这座学校无疑是绝佳的避暑圣地。不光是不太热，反倒是舒爽到让人会像猫一样舒服的叫出来。
　　……但这种愉快的生活，现在就要结束了。
　　濑尾静音将沉重的行李放在怀里，看着窗外飞驰而过的风景，无奈的叹了口气。
　　明明和家里说好，这个暑假就留在礼园的。结果今天早上父亲临时打电话，限令一周内回家。
　　大概是家里忙不开了吧。毕竟濑尾家是北陆地区有名的酿酒世家。
　　并非是机器酿酒，而是很传统的古法清酒，在外销量很好。每天的工作根本忙不完，不论男女老幼，只要是能派上用场的人，手头有闲的话都要被抓去帮忙。只要她回家，基本上这个暑假就得留在家里干一整个假期的活。
　　……我可能放了一个假暑假。
　　“真的是，完全不想回去啊。”
　　濑尾静音抱着行李，以只有自己能听得见的声音轻声喃喃道。
　　但是没有用。
　　反正无论如何挣扎都没有用的……早就已经看到了，那个一边哭、一边在酒臭冲天的工厂里穿着拖鞋舀蒸米的濑尾静音。
　　因为那是注定的未来。
　　既然已经看到了这样的景象，就意味着自己无论多么努力也无法改变，一切都是无济于事……无意义的挣扎的话，反而只会害得自己返校日期往后拖罢了。
　　八月三日，星期一，上午十点四十分。
　　此刻，濑尾静音的未来还像三天前看到的一样，没有任何新鲜感。
　　和预定一般，在观布子站时下车。结果刚打开车门，如同实质一般的灼热空气就劈头盖脸砸了过来，连带着礼园里没有的热闹喧嚣。
　　――以及被刹不住车的工程翻斗车和路边的电线杆夹在一起，脊椎弯曲成奇怪形状、全身泵出鲜血的陌生大叔。
　　强烈的眩晕感袭上心头，近乎让人喘不上气来的那种烈度。就像是脑子被人切开了口子，灌入了咕嘟咕嘟冒泡的苏打水一样，感觉到自己的脑浆好像要溢出来一般的感觉。
　　“……又、又来了。”
　　濑尾静音咬着牙，好不容易才稳住了自己身体，强行恢复了一度停滞的呼吸。眼前的景象也慢慢恢复到了现实。
　　看着那个原本素不相识的男子扛着一个大包渐行渐远，她微微张了张嘴，向前伸出了手却又顿了一下。
　　怎、怎么办？要提醒他？还是就这样放他走？
　　……但是，如果冲上去抓住他的话，对方肯定会不高兴的。虽然不清楚他的性格如何，但也顺便看到了他的职业。简而言之，就是那种低价买入没用的东西然后高价给别人强行推销，利用社团的影响力强买强卖的二道贩子……并不是什么好人。
　　所以要看着他死吗？反正到头来，该发生的还是会发生，自己也没有必要自讨没趣。反正自己也不认识他，只要闭着眼转过头去，就不用知道他的结果是什么了。
　　但是……他也有着自己的妻子和女儿。
　　“那、那个！请等一下！”
　　身体不由自主的动了起来，濑尾静音向前伸出了手，大声呼唤着。
　　但她的呼喊声并没有被那个人听见。一急之下，她忍不住脱口而出：“对，是你！就是你！扛着大包的那个……喂，那个强买强卖的大叔！”
　　刹那之间，整个街道都安静了一瞬间。所有听到濑尾静音的话的路人，不由自主的把目光朝着那个“扛着打包的男人”移了过去。
　　“――啊？”
　　那个男人扯着嗓子，就像是录影带里的那些混混一样拖出长长的声音，露出一幅世上最不耐烦的表情：“搞什么啊。你是叫我吗？啊？”
　　“……啊，啊？那、那个……不。我说……”
　　面对着强烈的压迫感，濑尾静音感觉到大脑一片空白，几乎说不出一句话。
　　但是……那个因为失控的翻斗车而被压扁折断，像是用锤子砸过的面团一样的身体却烙在脑海中，根本无法忘却。
　　“……那、那个。拿着那个背包的话，大哥你会受伤，要么就是发生意外什么的……”
　　在那个面目凶悍的大叔注视之下，濑尾静音的声音越来越小：“起码也是，会被翻斗车卷进去碾碎……什么的。”
　　“……哼。”
　　那个大叔瞥了一眼濑尾静音，也没说什么，只是直接扭回了头，继续向那个方向走去。
　　原本以为要被打一顿的来着。濑尾静音原本闭上的眼睛再度张开，看着他完全没有理会自己，身体不由自主的冲上去，双手猛然抓住了那个男人的包。
　　“……喂？哎？你干嘛啊？”
　　那个大叔以为自己的包要被抢走，一脸懵逼的紧紧护住自己的提包并连声斥喝：“放、放手……你这家伙？放手啊你！”
　　“――不、不能往那边走！”
　　而濑尾静音也只是低着头用力扯着那个男人的提包，一边用快要哭出来的低声叫喊着。那个中年男人的脸上也隐约显露出些许怒色。
　　就在两人的冲突即将开始升级的时候，第三双手轻轻搭在了争夺提包的两人中间。
　　在他搭在那提包上的一瞬间，两人的手都被一种柔和的劲道弹开了。一个温和的声音紧接着插入了进来：“二位请不要吵。这里出现什么事了吗？”
　　他的声音仿佛带有某种魔力，迅速将两人激动的情绪安抚了下来。
　　她回头看去，发现是一个在大夏天穿着黑色的长风衣的青年。看上去不算大的样子，可能也就二十刚出头……但他身上却有一种让人无法违背的肃凝之气。
　　也许是老师或者医生之类的职业吧。他身上的那种感觉，就是那种常年发号施令的气质。但光是凝视着他的瞳孔，濑尾静音就能感觉到出奇的宁静……仿佛能听到大海的声音。
　　和一位金发少女磨牙的声音。
　　“……没啥。就是我走着走着，她突然冲过来找茬。”
　　中年男人从青年手中把包接了过去，无奈的叹了口，转头向青年问道：“你是她老师？”
　　“不，我纯路过，”青年挠了挠头，温和的向静音确认着，“他说的是真的吗？”
　　“嗯。”
　　濑尾静音轻轻点了点头。
　　“可以了吧？那我走了。”
　　意料之外好脾气的黑道大叔挎上自己的背包，头也不回的挥了挥手：“她就交给你了。谢谢啊。”
　　但、但是……
　　濑尾静音差一点就再次呼唤出声了。但为了不给这个路过的青年找麻烦，她还是闭上了嘴。
　　还是自己一会再追上去吧……这次不要抓住他了。就一直跟在后面好了。
　　然而就在这时，青年却低声呼唤着:“贝奥。”
　　“……切。好啦，我知道了。”
　　原本和青年牵着手走的金发少女撇了撇嘴，跟着那个男人就走了过去。在走之前，还专门恶狠狠的留下了话语：“问问题可以喔。阿奕不许再撩了……我一会回来检查！不许走太远！”
　　“好好好……”
　　青年溺爱的揉了揉被称为“贝奥”的少女的头发。
　　濑尾静音注意到，他的那种眼神温柔到不像是男女朋友。更像是哥哥或者父亲之类的感觉……虽说自己也并没有体验过这种待遇。
　　“行了。这次就算是火箭来也撞不到那个大叔了。”
　　那个青年开朗的对着濑尾静音轻笑着说道：“这样你就安心了吧？”
　　他这是……什么意思？
　　濑尾静音微微愣了一下，陷入到了茫然之中。
　　作者留言：
　　哇，今天还是好忙……不过明天应该就有空可以二更了（捂脸）
　　心疼窝的推荐位，难得排了一个月终于排到了结果事太多还没空二更真是鸡儿绝望啊（跪）
　　孩子们我去睡了，大家晚安……


第一百零八章 被扭转的未来
　　“说起来，你是因为什么拦住那个大叔的呢？”
　　周奕向着濑尾静音温声问道。
　　明明只是一个很普通的问题而已。但濑尾静音却莫名的紧张了起来。
　　“我……是、是我的直觉。我的直觉总是很准的……”
　　濑尾静音连头都不敢抬，低着头断断续续的说着：“我看到……我感觉到在前面正在施工的路上，而那个人会因为旅行包而被卷入事故当中……”
　　怎么说呢……这样的话，就算自己是故意说的也十分难为情。恐怕谁听到都会以为自己是个笨蛋吧。因为一个陷入妄想之中的笨蛋而耽误了一点时间，轻轻的骂她两句之后就径直离开――这已经是静音想象中最好的结局了。
　　就算被嘲笑、被看成是笨蛋而无奈的离开，至少也比直接说什么“我其实看得到未来”之类的蠢话被这个人留下讨厌的印象要好。
　　那种话，根本就不会有人真心相信的。静音在小时候就已经明白了这件事。
　　“果然如此。还真是这样啊。”
　　周奕却是了然的点了点头：“还好我让贝奥跟了过去。”
　　“……哎？”
　　濑尾静音惊愕的抬起头来，一脸茫然的看着周奕。
　　这、这个人是怎么回事？
　　“我知道你现在很茫然，但一时半会解释起来很复杂……”
　　周奕有些头疼的敲着自己的脑壳，露出有些困扰的表情。
　　他环视一下四周，立刻看到了一个熟悉的地方：“不介意的话，不如先去那边的咖啡厅休息一下吧。看你好像很热的样子，我请你喝点冰饮吧。”
　　“是……是。谢谢！”
　　濑尾静音这才察觉到自己的后背已然被汗浸透。
　　那个的话，大约不是因为天热，而是之前看到那个大叔的未来死的时突然受惊流出的冷汗吧……话又说回来，这个人为什么要请自己喝冰饮？
　　被陌生的青年突然这样搭讪，静音心中名为警戒心的蛇抬起了头。
　　但它想了一会儿，又懒洋洋地卷成一团睡去了。
　　……算了，有企图就有企图吧。
　　她顺着周奕的目光抬头望去。顺着他手指的方向，可以看到一个挂着德语招牌的咖啡店。装修的好像是碉堡一样，看着就让人感觉这里是不是什么军火贩子的私下交易地点什么的。
　　“……Ahnenerbe？”
　　遗产……吗。好难听的名字啊，濑尾静音低声喃喃着。
　　也罢。进去哪怕不点什么，至少也比在外面晒着太阳说话好多了。
　　等到濑尾静音走进咖啡厅才发现，这家咖啡厅的装潢和外面的风格完全不一样。这里面是个古风盎然，却能让人感到平静的地方。店里没有灯，只靠窗外的阳光照明，活像教会的礼拜堂。
　　“……那个，好像没几个客人呢。”
　　“毕竟外面装修成这个样子，不是常客的话也很难接近吧。”
　　周奕耸了耸肩：“其实这边的咖啡和蛋糕都是蛮好的……或者说静音喜欢更明亮点的店吧？”
　　“静――”
　　濑尾静音陡然一惊。
　　感觉刚才，对方不经意间说了什么很不得了的话！
　　“不、不会，没有的事！我很喜欢这种气氛！让我心情很平静！”
　　她慌张的摆着手，想要解释什么。
　　但就在这时，两人还没有在咖啡厅落座，就只听见外面很远的地方传来了一声巨大的爆炸声。
　　大概是在大桥一带，有着像是打雷或者放烟火之类的声音传来。
　　……是，爆炸？
　　濑尾静音微微一怔，突然像是想起来了什么一样，向咖啡厅外快步跑去，在门口抬头仰望着远方的大桥。
　　只见巨大的光焰腾起，将大桥拦腰遮断。虽然没有到腾起烟雾、建筑破损的地步，但那无疑也是场不小的事故。又过了一小会，远方隐隐传来了警笛的呜鸣声。
　　“……不是这样的。”
　　濑尾静音低声喃喃道。
　　明明看到的，只是大叔的包被翻斗车挂住，然后被带着撞到前面的电线杆子上而已。
　　但现在，却已经变成了爆炸。
　　……等等，那个金发的女孩子！
　　像是想起来了什么一样，静音的瞳孔瞬间缩小到极限。
　　一时之间，她恐惧的双膝颤抖，强烈的呕吐感再度袭来，地面像是旋转着的圆盘一样，传来如同晕车一般的眩晕失衡感。
　　万一，会不会……她去追那个大叔，结果大叔依旧被擦肩而过的翻斗车挂住了包，被电线杆像揉面包一样轧了过去。而那个前去救人的女孩子又努力过头了，害的翻斗车司机一个紧急刹车撞到了桥上，然后……
　　“安心。贝奥不会有事的。”
　　周奕温声说道：“不光她不会有事，那个大叔也一定会完好无损的。”
　　“但是、明明……”
　　“总之相信我就好了，”周奕露出灿然的微笑，“正如我相信你一样。”
　　他……相信我？
　　像是看到了濑尾静音眼中的质疑一般，周奕点了点头，理所当然一般的说着：“当然。”
　　“可是我……”
　　“你这样就不太讨喜了。”
　　周奕微微皱起眉头，轻轻摇了摇头：“如果你还感到疑惑的话，那我问你，你叫住那个大叔是出于善意的吧？”
　　“……是的。”
　　如果不是的话，怎么会冒着被打的风向去说那种奇怪的话……
　　“那么，你想要采取的手段也不会伤害他人吧？”
　　“当、当然！”
　　“也就是说，你的动机是好的，手段是好的。只要结果也是好的，那么这无疑就是一件善事。退一步讲，假如失败了也只不过是做好事未遂……你又在慌张什么呢？”
　　周奕的眼神，深邃的如同深渊一般：“还是说……你下意识的把自己当成了可以拯救其他人的神明吗？”
　　“我……”
　　濑尾静音张了张嘴，说不出话。
　　好像……真的是这样。
　　虽然总感觉这个男人的话好像哪里很奇怪。但细细一想似乎也有些道理。
　　“你之所以会慌张，之所以感到恐惧，是因为你自作多情的把‘规避他人的厄运’这件事当成是自己的责任了吧。”
　　周奕无奈的叹了口气：“你们这些未来视的掌控者啊……还真是如出一辙的总是在特别的地方固执啊。”
　　“……等、等等？！”
　　濑尾静音闻言立刻惊了。
　　自己……好像没有说过想要规避他人的厄运，或者拥有未来视这种话吧？
　　“啊……我看到了。”
　　就在这时，看着远方的周奕突然轻声开口道：“你看，贝奥这不是平安的回来了吗。唔……还带着一个小孩子？”
　　作者留言：
　　突然莫名其妙忙的要死，今天零点更新只能先一更了……
　　哇修仙修到现在感觉肝略疼，窝去睡了孩子们晚安（趴）


第一百零九章 你并不孤单
　　“喔？”
　　周奕有些讶异的微微睁大了眼睛。
　　虽然贝奥身边那个小孩子第一眼看上去有些陌生，可等他稍微走近一点，周奕就立刻认出了他到底是谁。
　　――仓密目琉夏。某职业炸弹魔先生，今年十四岁。
　　大概是因为他换了个发型的问题，之前远远一看周奕还真没认出来。
　　但仔细一看的话，那标志性的暗金色瞳孔立刻暴露出了他的身份。
　　略一思考，周奕便大致明白了他为什么会出现在这里。
　　这么说的话，之前自己一时兴起把他放走……似乎不算亏。
　　感觉到事情好像开始变得有趣起来了，周奕嘴角情不自禁的微微上扬。
　　周奕向着贝奥招了招手，招来了她的目光。随后周奕伸手向着身边的咖啡厅一指，拿下巴冲着那个方向撇了撇，贝奥就立刻了然的点了点头。
　　“我们先进去等着吧。正好给他们占个位子。”
　　周奕伸手搭在濑尾静音的肩膀上，笑眯眯的说着：“你不会介意吧，静音？”
　　“――静？！什、什么的，没关系……啊不，没问题！”
　　濑尾静音刚刚看到贝奥平安无事的回来，还正处于松了一口气的状态。被周奕冷不丁拍了一下肩膀，整个人顿时就受惊了。
　　她大脑一片空白，跟着周奕就向着咖啡厅内走去，坐上了靠窗的座位。
　　两人面对面的坐在靠里的两个位置，隔着桌子相对而坐。静音眨了眨眼，沉默的摸着自己的脸。
　　“那个……为什么坐在这里呢？”
　　她的话刚刚出口，就立刻意识到自己说了一句蠢话。
　　……不坐在这边光线充足的地方，难道还坐在里面昏暗的位子上吗？！
　　“呃……哦呵呵，请、请忘掉之前的话……”
　　濑尾静音感觉到自己此刻的表情简直傻极了。
　　那个大哥哥会不会误以为自己在暗示什么……呜哇！好羞耻！
　　“安心，静音同学。我明白你在想什么。”
　　周奕温和的摇了摇头。
　　领着第一次认识的女孩子坐在光线昏暗的里层着实不是绅士之举。过于暗淡的光线会提高对方的谈话注意力，而且因为瞳孔放大的原因，双方的瞳孔也会更加吸引人。因此这里往往都是情侣们专属的位置。
　　而如果让刚刚认识的女孩子陪自己坐在那边的话，未免也太过卑鄙了。周奕并非是不会算计人心，甚至可以说精通幻术的他正是此类行家。但他其实是对方不对他展露恶意的话，就不会率先出手的那种类型。
　　“……说起来，您……为什么知道我的名字？”
　　第三次被称呼为“静音”，她终于忍不住开口问道。
　　其实真正想问的问题，还是“为什么会直呼我的名字”。但她总害怕这样的话说出口会带着一丝质问的语气。要是那个大哥哥因此而道歉，改称濑尾的话，她反而会感觉到不自在。
　　“啊……自我介绍一下。”
　　周奕轻笑着，右手抚在自己的胸口上：“我叫周奕。暑假结束以后，会在礼园暂代一段时间的教职，教授历史学。”
　　“……咿？咦？”
　　濑尾静音目瞪口呆，不禁惊呼出声：“老、老师？”
　　“无需大惊小怪，静音同学。”
　　周奕笑眯眯的看着她，大大方方的伸出手：“那就请多指教了。”
　　濑尾静音立刻端好礼仪，慌慌张张的和周奕轻轻握了握手，低声说道：“请、请多指教！”
　　“阿奕奕奕奕奕――”
　　就在这时，一个欢喜的呼叫声迅速由远及近，逼近了周奕两人。
　　下一刻，只见贝奥如飞弹一般高高跃起，向着周奕怀里扑去。
　　不知为何，看着她那恐怖的气势，濑尾静音总有一种她就是一头把咖啡厅的墙壁砸穿也不奇怪的感觉。
　　“真是的，多少顾忌一下其他的顾客啊……”
　　抱着一头扎进自己怀里的贝奥，周奕一边轻轻摸着她的背，不禁无奈的叹了口气。
　　就在这时，他听到一个有些稚嫩的声音从身边传来：“那、那个……”
　　他抬头看去，发现正是仓密目琉夏。
　　他一脸紧张的站在桌边，像是个犯了错的孩子在班主任办公室里一样瑟缩着。
　　“好啦好啦，还有孩子看着呢……”
　　周奕用力揉了揉贝奥的头把她放开，对着仓密目琉夏露出一个温和的笑容：“你先坐那边吧。想吃点什么？这家店的蓝莓派挺好吃的，我推荐一下这个。”
　　“都、都行吧……”
　　他一边全身高频颤抖一边颤颤巍巍的点着头。
　　“姐姐，请问一下――”
　　濑尾静音终于忍不住，冲着贝奥开口问道：“那个大叔……”
　　“喔，他得救了啊。完好无损呢。”
　　贝奥理所当然的点了点头：“他想必也会感谢你的吧。干的不错哟，小丫头。”
　　――热泪盈眶。
　　真是太好了。第一次避免了惨剧的降临，第一次有人会这么轻易的相信自己……
　　更是，第一次的得到了表扬。
　　就像是周奕老师说的一样，自己去提醒那个大叔其实只是出于无聊的自我满足，而不是发自内心的想要拯救他。但周奕老师却完全的相信了自己，这个姐姐更是夸奖自己。
　　发觉到的时候已经迟了。
　　长久的委屈，连同之前所忍受的那一切，伴随着喜悦的泪水一齐决堤而出，从眼眶中簌簌滑落。
　　“谢……真是、谢谢……”
　　“别啦，别谢我。”
　　贝奥似乎对静音这种类型格外没办法，一副无措的样子：“我没有出手啦。那个家伙不是我救的，是那边那个小破孩儿救的。”
　　“……哎？”
　　濑尾静音茫然的眨了眨眼，揉着泪眼汪汪的眼看向了身边的小男孩。
　　跟自己弟弟差不多大，很是害羞的小孩子。明明自己看到的未来里面，没有这个孩子才对……就正如自己看到的未来里没有那场爆炸一样。
　　贝奥点了点头，解释道：“当时我看到有辆车子失控，像是瞄准了那个大叔一样撞了过去，本来是想出手的。”
　　“但那时，我看到了在人群中一直盯着那里的这孩子，我就没有胡乱出手。嗯，谢谢。”
　　她一边矜持的接过菜单，一边继续解释道：“果不其然，护栏爆炸了。但掀起的气浪正好让翻斗车停了下来。无论是司机还是这个大叔，都没有出任何事。”
　　“果、果不其然？！”
　　贝奥的奇妙叙述方式让濑尾静音几乎跟不上节奏。
　　果不其然是什么鬼咧？为什么护栏会果不其然的爆炸？
　　“我来介绍一下，静音。”
　　周奕对着仓密目琉夏露出一个温和的笑容：“这个小弟弟叫做仓密目琉夏……知名炸弹魔。测定型未来视的持有者。”
　　“未来视……”
　　濑尾静音的瞳孔不禁微微放大，她喃喃的重复着这个词。
　　虽然那个“炸弹魔”很令人在意。但后面的这个词却直接抓住了濑尾静音的心。
　　突然想起来之前周奕老师跟她说的话里，也有“你们这些掌控未来的人”之类的话。隐约之间，她的心中升起一丝明悟和期待。
　　说不定……自己……
　　作者留言：
　　十二点半了！还是！没写完两章！（死）
　　困得不行，窝窝窝先去睡了（抖抖抖）
　　明天……明天我起床就码字！明天一定二更！推荐位还有半周，还来得及！
　　对了书评区已经开了股市了，置顶帖子就是……有兴趣的话就去看看吧（死目）


第一百一十章 仓密目琉夏的答案
　　“给，菜单。”
　　贝奥随手划完了之后，把菜单递给了周奕。
　　周奕笑眯眯的把菜单接了过来，接过笔在上面勾画着什么。
　　“摩卡没问题吧……静音同学？”
　　“在！”
　　走神中的濑尾静音突然被叫了一下，整个人顿时就是一惊，毫不犹豫的大声应道。
　　“……没、没问题。”
　　随后她才意识到自己的反应有些过激，不禁满脸通红，怯怯的又缩了回去。
　　“这家店的咖啡比一般的要热一点。不要因为奶油是凉的就喝一大口喔。”
　　周奕随口提醒了她一下，又在上面连续划了几个茶点：“今天的每日推荐是……啊，没有坚果呢。那贝奥你吃什么？唔，松子蛋糕的话……啊，可以。今天有。还有仓密，你要喝什么？”
　　“我……”
　　“请、请等一下。”
　　还不等仓密说出口，濑尾静音便终于忍不住，开口问道：“老师……你刚刚说未来视？”
　　闻言，周奕不禁和贝奥相视一笑。
　　小女孩，果然没什么耐性呢。
　　“如果我没有猜错的话，你也能看到未来吧。”
　　周奕把菜单递给仓密，双手十指交叉担着下巴，微笑着看着濑尾静音，温声问道：“那么你看到的未来是什么样的呢？是画面？还是强烈的预感？亦或是一段杂音？或者是一段影像？”
　　在周奕问出这样的问题之后，坐在静音旁边的仓密目琉夏也忍不住集中了注意力，双手端着菜单侧过头去，看着身边那个比他大两三岁的小姐姐。
　　――他也想要知道这个答案。
　　“我……”
　　濑尾静音喃喃着，双手不自觉的攥紧。
　　她渐渐察觉到了。这看似普通的一刻对于她来说，可能将会是事关她的一生的大事件。
　　这并非是已经被她熟悉了的，没有意外的“日常”……而是必须由自己亲手摸索、亲自决断，从小就舍弃掉的直觉。
　　“……是，影像。清晰的影像。”
　　她板着脸，认真的答道。
　　静音现在最害怕的，就是周奕老师突然哈哈大笑，拍着腿跟自己说什么“刚才都是开玩笑的啦”之类的话。但好在他并没有这样，而是很尊重自己的注视着自己的眼睛，认真的听着自己的回答。
　　渐渐地，静音说话也开始变得流畅了起来：“每次都先是一阵眩晕感，然后眼前的整个景象都被置换了。”
　　“听得到声音吗？”
　　“嗯。”
　　“那么，现在也是吗？”
　　“不，并不是随时都能看到的。没有任何的征兆，突然就是一阵眩晕，然后场景就切换了――”
　　濑尾静音努力的用自己常识中的词语拼凑出尽可能完整的真相。
　　“明明看的是‘将要发生的事’，但感觉上就像是在看着身后一样……就像是看后视镜中的风景一样。特别不舒服。”
　　而且，预见到未来的时候，所有事情都是一股脑涌上来的。
　　就像是在对医生阐述自己的病情一般，静音极力的解释着：“刚刚大叔那段影像，应该至少有一分钟，但实际上现实里只过去了一瞬间……而且我突然知道的信息比那一分钟的影像要多得多……”
　　“那么，你这个情况是从什么时候开始的？”
　　周奕的表情十分平静而温和。
　　他一直以关爱的目光注视着静音，一种温暖的力量从眼神中透出，由交接的目光注入到心灵中。
　　大约也正因如此，濑尾静音才能有勇气讲下去吧。
　　“从小就有……但是小时候看的不太清楚。我是上了初中才意识到这是未来的。”
　　她低声喃喃着。在她身旁，仓密目琉夏怔怔的注视着她。
　　“静音真是个好孩子。”
　　周奕微笑着，轻声说道：“背负了常人两倍的悲伤……什么的。”
　　“什……！”
　　静音吃惊的瞪大了眼睛，直视着周奕。
　　在看到他那如同大海一般广阔而平静的目光时，她险些一时忍不住哭了出来。
　　她捂着嘴，想起了两年前的冬天。
　　从小一起长大的柴犬克里斯，终于也是老了。在自己回家看到它的那一刹那，眼前立刻映出了它死在雪地里的未来。
　　阔别已久，再次看到克里斯的喜悦，和将要失去它的悲伤交织在一起。那天静音哭了一夜。
　　但是未来是无法改变的。克里斯将要寿归正寝，不是她所能控制的事情。
　　那天晚上，静音特意解开了克里斯的绳子，希望能规避这个未来。结果第二天一早，它的确没有在雪地里死去……而是在走廊下静静的断了气。
　　结果那天静音又哭了。
　　常人只能经历一次的悲伤，对于她来说却要经历两次。看着不好的未来，却无力改变的那种无力感……
　　“……这个，或许就是看到未来的报应吧。”
　　静音低声说着:“考试可以看到答案，前辈有事来求的话也总能提前准备好……明明我的脑袋不算好用的，但直到上个学期为止，我都是年级第一。”
　　这样也太赖皮了。静音咬着嘴唇，低声说着。
　　明明朋友们都在努力学习。循规蹈矩，一步一步的积累知识，提高成绩。
　　唯独静音与她们不同。
　　如果未来是一副还没有展开的画卷的话，静音便是唯一能看到这幅画卷的人。
　　这才是她的烦恼的正体。那种终极的孤独――如同全世界都与自己并非一路人，只有自己被撇在了画卷之外……比起看到不可改变的未来，这种孤独更要恐怖百倍。
　　比如说仓密目琉夏。他就是因为这种孤独才会走上的这条道路。
　　“的确。有时太过人的才能也是一种罪过。”
　　周奕有些赞同的点了点头：“因为那就已经成为了异常。而异常是不被常人所容的。”
　　静音无力地叹了口气：“是的……所以说这种才能附在我身上，实在是太浪费了。”
　　“不是这样的！”
　　就在这时，一旁的仓密目琉夏突然开口叫道：“绝对不是这样的！”
　　“……什么？”
　　“至少……姐姐没有因为能看到未来而作坏事吧。”
　　他低声问道。那金黄色的双眼直勾勾的看着濑尾静音，其中仿佛燃烧着火焰。
　　仓密目琉夏，渴求一个答案。
　　作者留言：
　　今天二更，窝还在码，但不推荐修仙等窝


第一百一十一章 活在当下
　　濑尾静音怔怔的看着他，似乎意识到了什么。
　　“当然没有。”
　　她轻松的答道。那言语坚定有力，没有丝毫质疑。
　　听到她这个答案，仓密目琉夏却反而像是松了口气一样，整个人都放松了下来：“既然如此，那么拥有未来视也不是什么大不了。”
　　今年只有十四岁的仓密小先生，露出了像是得救了一般的笑容。
　　世界上有着除自己之外的未来视者……真的是，太好了。
　　没有人会比仓密更了解濑尾静音的孤独。他们所持有着的，是几近罪恶的孤独感。
　　因为他们的特殊性，从来没有人能够理解他们。历史上拥有着未来视、天启、预言梦这类才能的人们，很少被人们尊敬，反而都被人们恐惧着厌恶着，视为狂人、恶魔、女巫，投以疏离的态度。
　　所谓能看到未来，就等于“窥探”了他人的人生。
　　他们两个的不同之处就在于，仓密目琉夏将其视作自己的一种优势，而濑尾静音反而感到与众不同的自己更加低人一等。
　　“但是……”
　　“但是我有。”
　　仓密没有抬起头来看着周奕，而是以小小的声音看着菜单低声说着：“我做过恶事。炸毁刚修好的大楼，或是破坏典礼什么的……”
　　“这……”
　　濑尾静音顿时一惊。
　　明明看着比自己还小……居然还有这样的经历吗。
　　仓密目琉夏也是心有戚戚。
　　他原本是绝对不会对人说出这样的话的。
　　但是，他眼中所映出的未来，在七月三十一日那天彻底改变了。
　　原本绝对不可能改变的未来――大楼的爆破，被周奕轻而易举的反转。
　　而仓密不光是无法看到周奕的未来，甚至眼中的未来还会被对方的言语控制。
　　那是人生中第一次，仓密目琉夏感到了恐惧。
　　如果说，自己的能力并非是绝对的，那么就意味着有人可能找上自己。
　　不，不是可能……那个无法看穿未来，也调查不到身份的如同幽灵一样的男人，是肯定能找的到自己的。
　　――于是仓密目琉夏怂了。
　　继续干这行的话，说不定早晚会被对方碰到然后杀死。
　　对于那个人来说，别说杀掉自己……哪怕是再杀几个人恐怕他都不会眨眨眼――仓密目琉夏有着这样的直觉。
　　在家思考了好一会，他当时就打算把自己的炸弹找个地方全部销毁，然后搬到其他的城市去住。销毁掉那些爆炸物，是为了防止日后因为某个方式突然引爆造成人员伤亡，然后让警方想起“这当年好像是有个炸弹狂魔的来着”，顺藤摸瓜沿着自己的租房记录找过来。
　　虽然只是一种可能，但仓密目琉夏看到这个未来的确是可能的。只要自己不把这些炸弹丢掉的话。
　　结果在他寻找可以销毁炸弹的空地的时候，意外的发现了这里。
　　一天之后，这里有个大叔会因为被失控的翻斗车勾住背包带而被卷入车轮之下。那个大叔自然会家破人亡，撞死了人的翻斗车司机也会备受指责，工作记录留下污点并负担巨额的债务。
　　可如果有一颗炸弹提前在附近引爆的话，只要角度和当量正确，就能把翻斗车轻轻推入到路边的地里。无论是翻斗车司机还是路过的大叔都不会有危险。
　　这么一说的话，可以救两家人啊。
　　想着这样废物利用也不错的仓密目琉夏，欣然将自己打算销毁的炸弹在这里引爆。
　　……结果未来是没错的。定时的炸弹的确刚刚好将翻斗车司机和大叔都救了下来。
　　然而就在下一瞬间，那个如同狼一样的金发少女突然在自己身后出现，用胳膊卡着自己的喉咙就把自己拖了过来。
　　当时仓密目琉夏真的以为自己要死了。他近乎魂飞魄散的跟着她走着，毫无反抗之心――在见过她拖着自己的脖子一步跨越好几百米的距离以后。
　　但就在他慢慢安静下来之后，才发现那个男人似乎对自己并没有什么恶意。最让他感到惊奇的，是身边的这个茶褐色短发的少女。
　　她居然也有未来视？
　　但和自己不同。她没有因为自己的特殊而把自己与社会隔离，反而是努力的去接触这个世界……她甚至还能有自己的朋友。
　　……真是太让人羡慕了。
　　――但是，也让人感到喜悦。
　　自己并非是孤身一人……再没有什么消息，是比这个更加振奋人心的了。
　　“所以姐姐没有什么特别的。不过是能看到未来罢了，不用太在意。”
　　仓密目琉夏最终下定结论。
　　“……”
　　濑尾静音张了张嘴，什么都没说出来。
　　这种安慰她早就听腻了，根本就不想听。
　　如果换一个人的话，她肯定会说“反正你什么都看不到才会这么说吧”之类的话。
　　……但是仓密目琉夏不同。
　　因为他真的看得到。
　　这孩子，和自己是同类。
　　“但是我看到的未来，是早晚要成为现实的……”
　　濑尾静音以微弱的声音申辩。
　　不可改变的未来，看到更像是一种折磨。
　　周奕却是摇了摇头：“如果说未来是确定的，那刚才那个大叔又怎么解释呢？静音所看到的未来，不是没有变成现实吗？”
　　“我……”
　　这是诡辩。
　　明明未来是仓密改变的……
　　……等等？
　　“未来……改变了？”
　　濑尾静音一下愣住了。
　　“……那个人得救了呢。”
　　“没错。这一切都多亏了静音。你不是在用这个能力去救人吗，那就没有什么好内疚的。这也是你的才能，适当的使用也是你的小小权利之一嘛。”
　　周奕温声道：“人都要看着未来活下去。有的人可以看到一小时以后，有的人则可以看到几天以后。静音只是看的比他们都要准一点而已……而且也不是想看就能看的吧？所以这也没什么了不起的。”
　　……是的。
　　这么说的话，什么预见未来、改变未来……都不过是错觉罢了。
　　因为，既然未来尚未发生，也就无所谓改变。
　　并非是窥视未来、改变未来……而是，活在当下，用自己的双手创造着未来。
　　不管看到了怎样的结果，未来之事终究还没有发生。
　　――不用为此感到内疚。
　　这个声音在心中回响着，除净了盘踞在静音心头多年的污泥。
　　“假如静音看到的未来真的无法改变，那就不是预见未来，而是决定未来了……但是静音并没有那种强大的力量。”
　　说到这里，周奕轻轻瞥了仓密一眼。
　　这一次，虽然他依旧瑟缩，但却莫名有了和周奕对视的勇气。
　　周奕真心的露出了温和的微笑。
　　“如果你依旧感到不安的话，就试着多帮助一下其他人吧。”
　　不知是在对濑尾静音还是仓密目琉夏说话，周奕以温暖的声音轻声说道：“并非是要为自己的异常而付出代价，而是要背负其自己应付的责任。”
　　力量越大，责任越大。
　　看着周奕一脸洒脱的说着像是英雄电影里的帅气台词，濑尾静音噗的一下笑出了声。
　　她畅快的笑着，声音越来越大。仓密怔怔的看着洒脱的笑出声的静音，嘴角也微微上扬了一点。
　　我也是……不再孤单的人了。
　　作者留言：
　　第二章送上！
　　哇好困，但终于是赶上了……祈大人超强（有气无力）


第一百一十二章 你终于来了
　　仓密目琉夏和濑尾静音，让周奕看到了一丝自己过去的影子。
　　得到了异常的能力，究竟还能否作为普通人融于社会之中？
　　周奕最终选择的是进入异常，而他们两个却还远没有到这种程度。
　　濑尾静音会因为自己的作弊行为而感到内疚，而仓密目琉夏更是成为了未来视的奴隶。这实际上说明了他们两个的自我都不够坚定，还不足以驾驭自己的能力。
　　也就是说，并非是人格缺失，而是压根就没有成熟。
　　当然，周奕也能理解的。测定、预测、预言――不管是哪一种，只要能看见未来就会被未来束缚住。
　　哪怕放着不去管，实际上那肯定也已经改变了什么。
　　好在遇到周奕之后，他们都渐渐清醒了过来。
　　正视自己的能力。直视自己作为人的事实，以平和的方式融于社会之中。面对非议正面击溃，面对质疑则以成果化解。
　　周奕为此而感到欣慰。
　　那种姿态，正是成熟的种子无疑。
　　作为再也不见的离别礼物，周奕将准备好的魔眼杀送给了仓密目琉夏。得知这是可以遮蔽未来视的眼镜之时，他的表情十分复杂，但最终却仍旧是抱着某种觉悟戴上了它。
　　已经习惯了未来视之后，能有毅力和决心恢复作为常人的视界……这种力量不是普通人能有的。
　　苍崎学姐之所以会对黑桐干也和两仪式抱有如此的期待，大约也是因为她从他们身上找到了自己过去的影子吧……
　　那种站在命运和交汇线上，以未来和自我为命题进行抉择的感觉。这大概也就是在杀人考察结束之后，她就迅速离开了观布子市的原因。
　　……哦对了。还有一个人。
　　观布子之母。因为能力过于强大而无法掏出这个螺旋的她，实际上就是没有遇到周奕也没有遇见式的仓密目琉夏。
　　一直到现在，甚至到未来。她都没能作为一个人参加到社会的一环，此后也没有得到任何作为人的回报。但她却已然坚持自己的生活方式，选择就这样固执的活着，然后死去……那当真是一位可敬而可怕的老人。
　　在那天之后，又过去了三周。
　　这一天是八月二十四日，又一个炎热的周末。
　　太阳已经西移，昏黄色的光映的苍崎橙子的事务所格外暗淡。在已经消退的暑气之中，已经吃饱喝足的周奕安然缩在沙发上，看着电视。
　　“已经七位了啊。”
　　周奕陷入到了思考之中。
　　时至今日，从浅上大厦上坠亡的少女，已经有七位了。
　　按照最开始的时间计算的话……距离原定的八位死者重新回到正确的时间流当中，记录完全消亡的时间还有四天。
　　这次托两仪式的福，她是真的把黑桐给看好了。直到现在为止，巫条她都还没有夺走黑桐干也的灵魂的机会。
　　……这和周奕计划中的情况不太一样。
　　按理来说，在他去找过巫条雾绘之后，她应该已经觉悟了才对。
　　因病卧床太久，作为人类的精神性是会慢慢崩坏的。
　　人类所能理解的，只有自己接触的世界周围的一小片范围。远离社会太久，律法和道德对人的约束也会随之渐渐降低。如果她醒悟的再慢一点，等到她开始主动杀人的时候，一切都晚了。
　　不光是巫条雾绘无法拯救，甚至还会多出更多的牺牲者。一旦她吸取的太多的灵，能力说不定还会进一步的强化。
　　等到那时，就算是式不出手，周奕也必须出手将其抹消了。
　　“……她不应该是这么固执的人才对。”
　　周奕喃喃着，把遥控器放在一旁。
　　巫条她……不会是出了什么事吧？
　　果然还是放心不下啊。
　　他轻轻叹了口气，在沙发上伸了个懒腰，站起了身来。
　　“达利乌斯，你要去哪？”
　　正在翻阅古代文献的苍崎橙子听到声音，从办公桌后面抬起头来随口问道。
　　大概是她没有戴眼镜的原因。苍崎橙子的语气也比平日显得更加干利爽快一些。
　　“……呜？”
　　听到了什么动静，缩在周奕躺着的沙发另外一角的贝奥迷迷糊糊的抬起头来。摇晃着脑袋有些呆萌的看着周奕。
　　周奕轻轻拍了拍她的头，从贝奥身边路过：“安啦。我出去透透气，马上就回来……”
　　“达利乌斯，”橙子突然开口打断道，“回来记得给我带包烟。”
　　“只有今天喔。看在今天晚上的比萨煎饼的份上。”
　　周奕随口应道，转动门把走了出去。
　　他刚关上门，银色的符文立刻从他衣服的角落中流出，在周奕面前编织成了一个带有水银质感的大门。随后他就一步走了进去。
　　周围的空间顿时模糊破碎，强烈的拉扯感传来的同时，四周的色块也被打乱重组。
　　一眨眼的时间，周奕就从苍崎橙子的事务所移动了出去。
　　月色如水般倾斜着。面前是一整片临街的高楼，靠着街道的一面全都是玻璃窗，如今正反射着洁白的月光。
　　在如同蹲伏的巨人们一般的建筑群中，其中最为高大的便是一幢二十层高、外形如梯子般的建筑物。粗略的看上去，就像是一座高高的、一直延伸到月亮的塔。
　　塔的名字是巫条。
　　并非是什么景点建筑。除却过于高耸之外，它也只是普通的公寓房而已。
　　周奕在巫条大厦的下方，抬起头来眯着眼睛看着楼顶。
　　“……看到了。”
　　背对着那自神代起就孕育着魔术、女性与死亡的月，有一个人影在漂浮着。
　　在其周围，有八个少女在飞行。全数倒映在月亮的阴影之下。
　　月为异界之门。
　　仅仅只是她们的身形嵌入在月光之下，就已经是十分不吉的征兆了。
　　“让我看看吧，到底出了什么事……”
　　周奕低语着，随意的向前走去，就向前伸出手想要触摸墙体，复刻这附近一带最近的历史。
　　然而下一刻，他便陷入到了惊愕之中。
　　在进入到巫条大厦下面之后，他便立刻察觉到了强烈的排斥反应。
　　看似一片自然的大厦的四周，布有无形而极强的结界。
　　这个结界非常新。单论强度也没有太高，周奕只要用力一撞就能将其崩散。但要说手法的话，甚至比周奕在日光山见到的弼马温的结界还要完美。
　　“但是，这个――”
　　周奕瞪大眼睛，低声喃喃着。
　　这个结界挡不住他，但是绝对能挡得住巫条雾绘的力量。
　　……她并非是没有求救。
　　他猛然间抬起头来，目光和低垂着头的巫条雾绘空洞的眼神汇聚在一起。
　　――而是，自己没有听到她的求救。
　　“达利乌斯。”
　　就在这时，一个低沉苦闷的男人声音从周奕身后传来：“你终于来了。”
　　作者留言：
　　修了两天仙，早起傻一天。实在困得不行了，今天姑且一更吧，明天又要早起了今天容我早点睡吧……（死）
　　孩子们，晚安（


第一百一十三章 荒耶宗莲
　　风死寂下来。
　　冰冷刺骨的寒风，就夏日的夜晚来说是绝对的异常。
　　如针般锋锐而不可视的寒意刺入了周奕的颈骨，他却没有露出丝毫畏惧之意。
　　周奕抬起头深深的望了一眼澄澈的月光，和嵌入在月亮之中的巫条雾绘，嘴角不禁微微扬起。
　　但是，那其中却没有丝毫笑意。
　　周奕微微闭上眼睛，周围寂静的空气渐渐变得灼热起来。
　　如同幻觉、又像是梦境一般虚幻的金色火焰围绕着周奕的身体升起。
　　他安然处于其中，身上缠绕着火焰，慢慢睁开眼睛回过头来。
　　在他身后站立着的，是一个枯瘦并且高挑的男性。
　　那个男人的外套有些像是魔术师的穿着。从双肩垂下的黑布，如同童话中出现的魔法使的斗篷一般。
　　在黑夜之下，那家伙明明穿着一身纯色的黑色外衣，但那身影却显现出超出常识的存在感和压迫感。
　　“我知道你会来的。”
　　男人以低沉而肃然的声音，一字一句的念道：“好久不见，达利乌斯。”
　　他的表情没有丝毫撼动。一如既往，苦闷满溢。
　　“好久不见，荒耶宗莲。”
　　周奕双手负在身后站立在跃动着的火焰之中，露出平和而具有善性的浅笑，语气平和的应道。
　　如果橙子在这里她一定能认出，这才是周奕平日在时钟塔保持着的，“作为魔术师的形象”。
　　“为什么要阻止我。”
　　荒耶宗莲的低声质疑：“明明你才是与我最接近之人。你追求历史之原型，我追求死之原型……你与我的目的是完全不冲突的，甚至可以相互补益。我甚至坚信，你比我要更先到达那里。”
　　“因为我不需要。”
　　周奕双手负于身后，黑色的长风衣在火光之中无风自动。
　　他的目光如同燃烧的钢，融化的火。那漆黑如渊的瞳孔之中仿佛映照着万界地狱，在熊熊火群之中却没有反射出任何的光。
　　不可歪曲的强烈意志让他身边的火焰闪耀着夺目的光辉，缠绕着圣火的周奕宛如天神一般：“你不是我要守护之人，也不是我要击败之人……你的存在与否，对我的世界毫无意义。”
　　“无忧喜想，诸法清净。”
　　荒耶宗莲没有丝毫动容，只是沉声低语：“那么，为什么要阻止我。”
　　“因为你当做敌人的，正是我要守护的东西。”
　　周奕平淡的说着：“以防万一，我事先说一句。你若是就此退去，我不会杀你。”
　　“退去？在这不可救药的人性面前吗？”
　　荒耶宗莲的语气仍旧没有任何的波动，但他眼中却有愤怒的火焰正在熊熊燃烧。
　　那枯瘦而高大的男人，看上去如同愤怒的明王像一般。
　　“那就算了。”
　　“即使要与六十亿人类的为敌？”
　　“我会赢的。”
　　他没有丝毫迟疑，没有丝毫夸张的答道。
　　周奕深深的望了他一眼，嘴角不禁微微上扬。
　　许久不见的，浓烈的杀意从自己的胸中孵化了出来。
　　“真是……有趣。”
　　周奕低语着：“我再问一次。你真的做好了，面对全体之人类的准备了吗？”
　　他的话语落下之际，周奕身上的气氛也随之改变了。
　　一股近乎惨烈的锋锐之气，伴随着绝不退后的意志从他身上浸出。
　　那是被杀死成百上千次才能持有的炼狱之身――没有人能比荒耶宗莲更清楚周奕背负了什么。
　　“……但是，为什么。”
　　荒耶宗莲苦闷的低语着。
　　明明，周奕的构成和他类似才对。
　　如果说他自己的身体，是承载了万千凡人之死的墓碑……那么周奕，应该就是承载了万千英雄的遗志的碑文。按理来说，周奕身上的怨气和憎恨应该比他要沉重的多才对。
　　但即使如此……周奕的体内也没有一丝一毫的“死”。反而生机勃勃，生机盎然。
　　在周奕展露杀意的那一瞬间，荒耶宗莲看到了在周奕身后向着自己怒吼的万千英雄。
　　战士，屠夫，圣人，罪人，大智慧之人，不可活之人。
　　有千人扑倒在他脚边，有万人追随在他身后，百国之王高声称赞他的荣光。
　　――在他身后悬置的，是一整个活着的世界。
　　“……天人合一。”
　　荒耶宗莲低声缓缓说着：“原来如此，抑止力还是发动了……你终于还是踏出了那一步。但只是意识到自己的起源也只能做到这种程度而已。没有我的帮助，你无法在此更进一步。”
　　“都说了，我不需要你的帮助。”
　　周奕终于嗤笑出声：“你既然知道我的本质，那就更应该知道――”
　　“――你与我，无法相容。”
　　荒耶宗莲接过周奕的话头，以更加苦闷的声音回应道：“为天地立心，为万民立命，为往圣继绝学，为万世开太平……你想要成为什么？你试图成为什么？”
　　周奕温和的笑着，不发一语。
　　但看着周奕那近乎慈悲的微笑，荒耶宗莲却像是感受到了什么一样，顿时瞬间变色。
　　“不惧、金刚、蛇蝎――”
　　他沉闷苦涩的声音在空中连连传来：“戴天、顶经、王显！”
　　如同行星轨迹一般的三重圆环在荒耶宗莲脚下浮现出来。金色的线封锁的区域之内，大气流动的种种现象封闭起来，周奕身边的金色的火焰顿时停滞，化为了黑色的石头。就像是被静止的影像一般，甚至能看到悬滞于空中的破碎火花。
　　一般来说，结界是保护静止之物、其自身也不会移动的固有界线。而荒耶宗莲却可以跨越这一条常识，将结界埋于自己体内，以自己为中心建立起三重结界。
　　这是异常中的异常。
　　但周奕的面目却没有丝毫变化。
　　他只是微微瞑目，双手仍背在身后一动不动，只是低声念诵：“须菩提，发阿耨多罗三藐三菩提心者，于一切法，应如是知、如是见、如是信解，不生法相――”
　　以周奕为中心，万物停滞的静止境界顿时松动了。反倒是向后退去的荒耶宗莲的步伐瞬间停滞。
　　此刻周奕身边凝固的金色火焰一点点瓦解开来，淡雅的香气从凝固的金光中开裂浸出。
　　周奕的身体在众光的辉映之下，宛如琉璃般闪耀透明。
　　荒耶宗莲沉默无语，苦涩满溢的面容之中浸出更多的黑暗。
　　这是他曾经教授周奕的金刚经之妙法。
　　仅仅四年不见，周奕对佛法的理解却已然比自己更深。
　　这难道是，因为……
　　他的思绪只到这里。随后荒耶宗莲的身体就和周奕身边的火焰一样，皮肤渐渐开裂融化、褪去外壳，烟雾一般的浅金色流光缓慢的蒸腾着。
　　“看来你没有做好准备。先去死一次冷静一下吧。”
　　周奕低声自语着，转过了身来：“等你想好了，我再去找你。”
　　作者留言：
　　第二更木有了……码完字修一波小仙改改论文明天导师又要审查（跪）
　　孩子们先去睡吧，窝在修一会仙再去睡觉……


第二章写不完啦……
　　写着写着突然感觉贼鸡儿困，论文还有四千字，我还是先去写论文吧……不然今天真的只能睡一个小时了（突然嗝屁）
　　反正全勤君月初就死了，月末就容我休息半天吧还是……孩子们别等第二更了快去睡吧。
　　……说起来明天是六一啊，我要过节吗？有人给我过节吗？（远目）


第一百一十四章 阿鲁巴（并不是那个阿鲁巴）
　　在周奕身后，模样类似荒耶宗莲的高大人形如同融化的蜡像一般，迅速崩溃消散开来。
　　善于制作人偶的妖僧之名，就算是周奕也是早有耳闻。
　　不如说，荒耶宗莲他毕竟也是伊诺莱婆婆的弟子。尽管作为魔术师的能力满是漏洞，但至少制作人偶这个创造科的基础科目他还是及格了的。
　　不过这家伙制作的人偶，和橙子所追求的那种“究极的肉体”并不是一类。与其说是他制作的是与人类似但决然不同的人偶，不如说他是在制作“仿造的尸体”。
　　“真是悲伤啊。”
　　背对着消散成烟的“荒耶宗莲”，周奕深深的叹了一口气。
　　他这净化之法，倒真不是在日光山上复刻的那位妖僧的记忆中学来的，而是真真的从荒耶宗莲那边一字一句得授的正法。
　　只是在周奕接受了越来越多的英灵的一生之后，他对佛法的理解却也变得越来越深了。在复刻南光坊天海之后，周奕理所当然的成就了理即之境界。而在前不久超度了医院中的数百亡魂之后，他又成就了名字即佛。
　　但即使如此，周奕也并非是专修佛法之人。他的超度对于冤魂说不定有用，但对于普通人的威力大约也就是和七月正午的烈日灼身没什么区别。
　　但这样的超度之法，却居然对荒耶宗莲有用……
　　于是周奕也终于可以确定了。
　　荒耶宗莲，已经彻彻底底的堕入了修罗之道。
　　追寻着人类相异的死亡，沉默的将死者的名字背负在自己身上。时至今日，荒耶宗莲大约已经亲眼见过了千数种不同之死。不断地记录着各式各样的死，专注地研究各式各样人生，并将其化作自己的东西储存起来――这个过程，和周奕复刻已经消亡、衰退的知识和传承的行为，无疑是极其相似的。
　　“收集死亡，容纳死亡，记录死亡……那可是地藏王菩萨的境界才能许下的宏愿啊。”
　　周奕叹息着，停下了脚步。
　　到底是，什么时候开始的呢？
　　他抬头看着月下的巫条雾绘，静静的思考了一下，然后将自己的右手微微抬起，如同拨动琴弦一般抚动自己身前的空气向着自己身前掠过。
　　荒耶宗莲尸骸上的一片破布立时停止了飘散光化，像是被召唤一样缓缓飘向了周奕，被周奕轻轻抬起右手，以食指和中指将其捏在手中。
　　“来吧，让我看看你在想什么……”
　　下一刻，银灰色的蛛网纹路从周奕指尖蔓延出去，将碎布片瞬息之间染成了闪亮的银灰色。浅色的信息流从周奕的瞳底划过。
　　“……啧。”
　　意料之外的，周奕咂了咂嘴，把碎布片随手丢掉。之前停止燃烧的布片在空中彭的一下化为飞灰，环绕着周奕慢慢的飞行着。
　　该说不愧是荒耶宗莲吗。在旁枝末节的地方真是用了大量的精力。
　　恐怕他就连自己被抓住之后读取经历的可能性都想到了。这具人偶上面承载的“荒耶宗莲的经历”，仅仅只有不到两个小时的时间。在制作人偶的时候，荒耶宗莲刻意保持自己心中一片空无，因此周奕并没有清晰的窃取到荒耶宗莲的思维。
　　但意料之外的，他却反而看到了一件事。
　　在荒耶宗莲制作这个人偶的过程中，有短暂的数秒钟之间，一个语气轻浮的男人在他身后和他搭着话。
　　“如此拙劣的手法――荒耶，你也退步了呢。”
　　“闭嘴。如果你不想被达利乌斯看到的话。”
　　荒耶宗莲面无表情，心中毫无波动的答道。
　　随后就再也没有其他任何异常。不光是没有搭话声，甚至就连脚步声都不见了。
　　虽然只听到了两句声音，并没有看到真人，但周奕却已然对那个人的身份有了些许察觉。
　　“……那个，莫非是阿鲁巴吗？”
　　周奕微微皱起了眉头。
　　科尔内利乌斯・阿鲁巴。他还记得那个男人，冲着那个声似某种不可名状之社交运动的名字。
　　虽然看上去很年轻，大约只比周奕大上几岁……但实际上那家伙已经是一个已经年过半百的老男人了，总体来说是个特别好面子的家伙。
　　周奕难得的对他的观感不太好。
　　那个各种意义上都很浮夸的男人，明明是来时钟塔留学的，却总是没事牵着条黑色杜宾犬在学院里到处溜达、与人攀谈。那时已经在时钟塔内部有了“传承复刻者”之名的周奕，也是经常被他强行套近乎的人之一。
　　你说不会聊天就别聊吧……尤其那个时候的周奕每天都很忙。周奕还清楚的记得，那时候自己和雷夫正在研究剑帝卢基乌斯的相关历史，然后刚来时钟塔不久的阿鲁巴突然窜出来，揪住他们两个就开始一脸自豪的说着什么卢基乌斯・科尔内利乌斯・西庇阿是他的祖先什么的话……
　　……明明我们讨论的是卢基乌斯・埃米利乌斯・保卢斯啊大叔。
　　当时周奕和雷夫是对脸懵逼。
　　因为第一次见到这家伙，周奕还废了半天的功夫跟他解释了两个卢基乌斯的区别和关系……比如说剑帝他姐姐嫁给了阿鲁巴他祖宗的哥哥、而且这俩名字一样的仁兄一块组队去刷了一波西班牙的卢西塔尼亚人什么的。
　　然后这位仁兄听了半天就记住一句“所以我祖宗超强的咯？”
　　那家伙的原话要华丽且浮夸的多，但大致意思就是这个。
　　这种不听人话的家伙，就算是周奕也是十分厌烦。但偏偏周奕还老能碰上这个没事遛狗的闲散青年，经常在忙的满地乱跑的时候被他强行拽住开始扯一些充满贵族气息的悠闲废话。伊诺莱婆婆没把他踢出去就已经算她脾气好了。
　　而且不光是周奕，苍崎橙子也经常在忙的时候被他拽住开始炫耀攀比。不过和周奕比，橙子的脾气要爆的多，正面连续怼了他几波之后他就再也不找橙子了。
　　用橙子的话说就是，“那个家伙的攀比心已经强到开始长毛了”。
　　现在还不到九月吧。
　　所以说，这个时候阿鲁巴已经来到观布子市了吗。
　　周奕隐约记得，矛盾螺旋的剧情正式开始，两仪式被抓走的时候应该是秋冬交际之时。大约来说，应该是十一月到十二月左右的时间。如果是十一月的话，那时自己可能在欧洲参加魔眼搜集列车拍卖会……殴打老朋友这么愉快的活动，如果被排除在外的话就太寂寞了。
　　――还是抽个空去小川公寓看一眼为妙。反正也不会太费时间。
　　周奕下定了决心。
　　接下来，先去房顶把巫条雾绘接走吧。
　　等到她清醒过来，周奕认为自己有必要向她道一声歉。
　　作者留言：
　　……困死我了。
　　明天三更，大概。


第一百一十五章 近月之少女
　　在荒耶宗莲的人偶被周奕毁灭之后，笼罩巫条大厦附近的结界便已然无人守护。如果周奕想要暴力拆解的话，只需要不到三分钟，就能将其连根拔起。
　　但周奕却并没有这样做。
　　这个结界是如此完美，以至于将它拆掉的话周奕就会感到可惜。
　　魔术师的工房，其实通俗来说就是某种程度的异界，或多或少的独立于外界法则。但为了防止自己的工房被人破坏，就会由多重工程将其化为更深层次的异界。
　　但矛盾点就在这里。
　　如果异界的结界过于无力，就起不到保护、隐藏工房的作用；但如果将隔离出异界的结界设置的过于强大的话，又会被协会感知到。
　　能够瞒过所有人的结界自然是不存在的。同时保持着神秘性和社会性、不会被文明社会所察觉，也不会被魔术协会感知到的结界已然可以称得上是“究极的”结界了。
　　据周奕所知，能将这个理论彻底做成实质成果的，这个世界上仅有一人。
　　虽然按照周奕的记忆，小川公寓应该是比这更加伟大的结界。但那个结界已经与荒耶宗莲合为一体，周奕也不确定自己有能够击杀或者封印荒耶宗莲而不被破坏依附于小川公寓这一结界的能力。
　　假如荒耶宗莲被自己杀灭，那么巫条大厦就将成为他的遗作。
　　因此周奕非但没有破坏掉这一结界，甚至还在巫条大厦上刻下了自己的原初符文，以此来保护它。
　　等到小樱出师的时候，自己就可以把这座大厦改造成适合她的工房，作为出师礼物。
　　魔术师这个群体的特点，就是对弟子还是亲人的态度，都与对自身无异――无论是要求还是态度。
　　因为是将要继承自己的魔道的存在，便等同于是自己的分身一般的存在。
　　对于大多数的魔术师而言，那意味着冷酷无情，因为他们对自己同样也维持着这样的要求。但这样的态度体现在周奕和苍崎橙子身上，却意味着要拼上性命来守护、用全力去惯着他们。
　　毕竟他们两个对自己也同样是这样的态度。
　　……虽说按照协会的传统，弟子在学成之时，老师一般要送一把自己亲手制作的Azoth剑作为出师礼物。但那是因为他们的学生着实都算不上少，一个一个去想适合他们的礼物，完全不适合时间永远不够用的魔术师。
　　他们没有这个时间，也没有这个精力去对付这种俗事。而且他们的弟子也不会对此有所期待。于是最终墨守成规的，就是赠送一柄方便携带、有纪念意义、好看又实用的Azoth剑作为出世礼。
　　炼金术师霍恩海姆传下来的传统，不过这个在周奕来看未免也过于俗套了一点……而且也不太安全。
　　想想看，毕业送了学生一套房子――还是超过二十层的大厦，里面全部都是周奕制作的复制品绝版古书，大厦外面还布有相当强大而且珍稀的绝版结界什么的。光是照实了说出去就跟吹逼一样，倍儿有面子。
　　周奕身边灼热的气氛渐渐消散，重新变得干净清冷。
　　他悠然走向巫条大厦，若无其事的路过原本需要刷卡才能通行的玄关。
　　晚上十一点，应该还有人还没有睡着才对。但不知是巧合，还是荒耶宗莲的结界生效。即使周奕从他们门口走过，也没有任何住客多疑的打开门瞄他两眼。
　　他们下意识的不愿意推开门来，周奕一路上却没有遇到其他任何人，只有闪烁着白光的电灯照耀着公寓的走廊。
　　乳色的墙壁在灯光的照耀下，一直延伸到走廊的深处。过于寂静的走廊，让明明一片光亮的走廊看起来格外不详。
　　周奕走到电梯门前，打开电梯门走了进去，按下了前往顶层的按钮。
　　伴随着低沉的机械嗡鸣声，周奕迅速上升着，很快抵达了顶层。
　　门无声地开了，这里没有灯光，周围是令人窒息的黑暗。
　　周奕拉开通往天台的门，刹那之间夜色便如流水一般从四周涌来。城镇的夜景盈满了视界。
　　巫条大厦的楼顶毫无特别之处。
　　未经铺装的水泥地板和围住四周的铁丝网，和其他的居民楼天台没有什么区别。楼顶本身并没有什么不寻常的装设。
　　但是，存在于那里的风景是异常的。
　　这栋比周围的建筑物起码高上十层不止的高楼之上所看到的夜景，光是看着就令人令人不安。
　　――那着实是过于绮丽了。
　　昏暗，却辉耀。
　　如同俯瞰光照耀不到的深海一般，周围的空气迷蒙而动荡。静谧的气氛笼罩整个视界。
　　如果说这片俯瞰风景，就是一个世界的全部的话。
　　那么此刻，世界确实已经陷入了沉睡。街道上甚至都没有一个人。
　　此刻。这里。
　　已然，化为了纯粹的异界。
　　若城市是深海的话，天空便是纯粹的、如同深渊一般的黑暗。群星如撒出去的宝石般在闪烁着，异常的气氛在天台上汇聚着。
　　哒，哒，哒。
　　周奕的靴子敲击水泥地面的声音在夜空中远远传出。
　　像是被他的声音所呼唤，一位女性从虚空中缓缓出现。
　　她大约二十出头的样子，身着礼服一般华美的白色衣裳，身后是长及腰部的飘扬黑发。
　　她的长袍中露出的纤细手足，那带着冷淡之意的瞳孔之中满是警惕。
　　――虽说她整个人都踏在虚空中，但实际上并非是幽灵，而是以个人的意志和力量漂浮在空中的真人。如果要说幽灵的话，那应该是和她一起漂浮着、以她为中心在夜空中回旋的少女们吧。
　　那些轻盈的飘扬在空中的少女们，与其说是飞行不如说是在游弋。时不时变成透明的身影，看起来就像是自由自在的鱼。看上去反而比她们所围绕着的巫条雾绘更加自由。
　　“真是……魔性的魅力啊。”
　　周奕不禁轻笑出声。
　　之前病魔缠身的身体并看不出来什么。但在她更换了一个健康的身体之后，她身上却洋溢着异常的美丽。
　　那并非是属于人类的范畴的美丽。
　　或许是过于接近月亮，以至于染上了异常的病毒……亦或是这种长期待在空中的情况让她的人格究竟是发生了变异。此刻的巫条雾绘所持有的，正是幽灵、妖怪之类的不详种所拥有的魔性之魅力。
　　“……真是熟悉的感觉。”
　　周奕嘴角微微上扬。
　　简直就像是回到了弑神者世界一样。
　　作者留言：
　　第二章我努力……但你们别等了先去睡吧（抱头痛哭）
　　第三章不指望了……我看看等我答辩完了之后有没有空能补一下。还好书客的全勤制度改了，现在可以随时补齐，只要不存在四天缺勤就能补回来……
　　这个月暂时不能指望了，但我觉得七月全勤的可能性还是很大的嘛。


第一百一十六章 虚无的纯真
　　要说的话，此刻的巫条雾绘让周奕想到了从自己手上逃走的娲皇。
　　稍微，有点想要杀掉的冲动。
　　……不，开玩笑的。
　　周奕微微捏了捏自己的额心，让自己冷静了下来。
　　大约是错觉。毕竟巫条雾绘和娲皇的魅力完全不是一个类型的。
　　如果说娲皇是那种包容一切的母性魅力，那么无病巫条雾绘所持有的，就是在人类社会中成长的人外少女所持有的那种魅力。
　　巫条雾绘她从记事开始就病魔缠身，几乎没有下过地。还没有见到广阔的世界就被圈禁在了医院之中，甚至没有上过学，没有同龄的朋友，也不知道什么是正常人应该掌握的常识……也不会有人去专门教每天晚上都可能一睡不醒的她这样的事。
　　对于巫条雾绘来说，让她过的懵懂一些，可能是更加慈悲的举措。
　　但也正因如此，没有文明和常识的保护，巫条雾绘也很难在空中保持自己的思想不变质。
　　也不知道荒耶宗莲究竟是用什么材料制作的她的身体……居然能让周奕生成一丝杀意。这说明她体内多少也存有一定量的神性。
　　“……真是大手笔啊。”
　　周奕低声喃喃着：“说起来，到底要给她留一个身体……还是两个呢？”
　　或许是注意到了周奕的自言自语，巫条雾绘的困惑而警惕的视线渐渐变得锋利起来。
　　在她的四周，少女的幽灵们环绕着的速度变慢了。她们的目光将周奕笼罩起来，淡淡的杀意如冷风一般放肆的飘扬在空中。
　　“……你去飞。”
　　她清冷的声音在夜空中荡起。那让人联想到百合或是白骨的指尖指着周奕，低声诵念着，试图将暗示植入周奕心中。
　　――然而，并没有任何用。
　　周奕的心中一片平静，没有丝毫波动。
　　那种程度的暗示，或许能让普通人死亡，但对于周奕来说甚至就连让他目眩一下都做不到。
　　漂浮在空中的巫条雾绘微微一愣，有些讶异。
　　……是用力太浅了吗？
　　不知为何，总是感觉不太想对这个人出手……
　　巫条雾绘在心中喃喃着，再度对周奕施加暗示。
　　这一次的暗示要更加强力。并非是“你去飞”这样的动作，而是“你在飞”这种确实的印象。
　　但这仍然没有任何效果。
　　“暗示吗……”
　　周奕喃喃着，嘴角不受控制的微微上扬：“既然无效的话，你不妨安静一点为好。来吧，咱们坐下来谈谈。”
　　就像是朋友一样轻松的聊天一样的话语，实际上是周奕回敬过去的暗示。
　　只见巫条雾绘顿时在空中一怔，环绕着她飘行的几位幽灵少女如同停电了一样瞬间停止了动作。
　　一瞬之间，巫条雾绘心中充满了强烈的魅惑。
　　如同歌唱一般的呢喃，对于她来说是不可抗拒的力量。
　　她失神一般的从天空中慢慢飘落到天台上，慢慢走到周奕身边，乖巧的坐了下来。
　　在完成了周奕的暗示之后，巫条雾绘心中那种强烈的冲动感才渐渐消散。
　　但巫条雾绘却没有什么异动，只是呆呆的坐在地上，抬头一言不发的看着周奕。
　　那种奇异的沉默，让周奕感到有些奇怪。
　　“你不认识我吗？”
　　周奕开口问道：“你还记得我们之间的承诺吗？”
　　巫条雾绘摇了摇头。
　　“我见过你。”
　　她小声开口，那声音微小到如同幻觉一般：“你是个好人。”
　　……哇。
　　开局被发卡是一种怎样的体验？
　　周奕嘴角微微一抽。
　　不过，为什么巫条雾绘忘记了自己和她的承诺？
　　她的眉眼之间看不到一丝濒死病人的痛苦，也没有飞翔在空的高傲。有的仅仅只是什么都没有的，近乎虚无的纯真而已。
　　按理来说，现在是八月底，漂浮在巫条大厦上的这具身体，应该早就已经抛弃了那具躺在病床上的身体才对。那样的话，她应该继承了所有的记忆和性格才对。
　　就正如一个人格抛弃了另一个人格一样。巫条雾绘的情况是，一个人格控制两个身体。
　　一开始仅仅是上午在巫条大厦这里，夜晚意识就回到病床前。但逐渐的，意识停留在健康那一半的时间越来越长，健康的身体也抛弃掉了满是伤病的身体。
　　最后，她再度被抛弃了。
　　――原本来说是这样的。
　　周奕思索着，渐渐心中有了几分答案。
　　只是不知道是因为周奕对她的教育十分良好，亦或是仅仅因为黑桐干也没有出现在她的视野范围中，蝴蝶小姐没有必要拼命去追逐蜻蜓耗尽自己的底力。总之巫条雾绘现在的身体并非是本体……而是类似托管AI一样的，身体内部的自带人格。
　　“……有点意思。”
　　周奕饶有兴趣的挑了挑眉头。
　　荒野那个家伙的人偶手艺也不赖嘛。如果能把这个捞回去送给苍崎学姐就好了……说不定对她也有所启发呢。
　　而且直到这时，周奕才知道自己刚才是冤枉了荒耶宗莲。
　　并非是巫条雾绘的意识被困在大楼上，无法向自己发出求救……而是因为濒死的她以超凡的意志力控制住了自己，没有过度使用荒耶宗莲赠予的身体。
　　即使濒死，也能有这样的意志力吗……这恐怕说明巫条雾绘直到每天晚上死神在她床边溜达一圈的时候，也一直保持着清醒的理智。
　　那着实是，非常了不起的意志力。
　　“你是来救我的吗，”“巫条雾绘”突然开口问道：“那我会消失吗？”
　　“不会的，放心吧。”
　　周奕以格外温和的目光注视着她：“我只是去找她问个问题而已……不要急，别怕。最坏不过，我也会收留你。”
　　他伸手掠过巫条雾绘的长发，将自己的右手手掌按在了她的后颈上。
　　下一刻，银灰色的纹路便从周奕的指尖流出，轻轻烙在了她的后颈上。她和周奕同时失神，眼前掠过一片非常模糊的画面。
　　……果不其然。荒耶宗莲那家伙的制作人偶的习惯是一直都没有改变啊。储存记忆的单元，不放在脖子旁边就是放在心脏附近。
　　而后，她就看着周奕像是在和谁说话一样，注视着自己的目光顿时变得温柔了起来。
　　“抱歉，我来晚了。”
　　请你救救我……好吗。啊对了，还有另外一个我……如果我能恢复健康的话，就请你带走吧。
　　巫条雾绘的声音在周奕心中响起。
　　“嗯，没问题。稍微一等，马上就好。”
　　周奕闻言，露出了温和的笑容。
　　看着周奕的右手按在自己的后颈上自言自语着，不知为何，无法控制的泪水便从“巫条雾绘”的脸颊上滑落下去。
　　明明在哭，但是很开心……是存在这样的可能的。
　　伪物的巫条雾绘一边流着泪，一边乖巧的记下了这件事。
　　作者留言：
　　困死我了，孩子们晚安（趴）
　　明天结束俯瞰风景……应该六月就能进二世剧情了。这一卷不知不觉都一百一十六章了啊……那么我二世篇另起一卷好了（趴）


第一百一十七章 新生的双子
　　短暂的、如泡沫板虚幻的美梦终究还是结束了。
　　巫条雾绘慢慢睁开了眼睛，悠悠呼出一口气。她感受着身上病号服熟悉的触感，将自己绷紧的背部渐渐放松下来。
　　“真好啊……”
　　病弱的少女轻声喃喃着，努力睁开双眼望着天花板。
　　但是她的视力已经衰弱到了极限。就算努力的睁大眼睛，却依旧什么都看不到。
　　然而即使如此，她的嘴角却不禁微微上扬。
　　今天她的心情十分愉快，甚至想要唱歌。
　　可惜……她并不会唱歌。并没有人试图教导她这项过于奢侈的技能。
　　确实的感受到自己的身体之后，她才慢慢闭上眼睛，试图将那个触感记忆在心中。
　　之前……头发被轻轻抚摸的触感十分舒服。
　　不知道已经过去多少年了。第一次有人出于检查以外的原因触摸自己的身体。
　　他的手很柔软，但却十分温暖。给人的感觉就像是太阳一样，或者是烤暖的被子。却并不像水杯一样烫手，也不会像棉被那般沉重。
　　……就像是，很小的时候，蜷缩在家里的火炉旁的感觉一样。
　　温暖到仿佛脊背都在激动的微微颤抖。一股热流沿着脊柱向上爬去，一直钻入到后脑。
　　只是可惜……那个身体早就已经被夺走了。并非是被其他人，而是被巫条雾绘――被她自己的意识夺走了。
　　她的意识，抛弃了这个躺在病床上、奄奄一息的身体。而是选择了更高的那个，能够自由的飞在天上的那个……那也是理所当然的吧。
　　“但是，刚刚好像梦见了他……”
　　巫条雾绘低声自语着，两行泪水情不自禁的流了下来：“他好像……和我说话了。”
　　她闭上了眼睛，有些艰难的喘了几口气，嘴角却洋溢着平和而幸福的笑容。
　　自己此刻很幸福。但不知为何，却有种想要哭出来的感觉……
　　这是不对的。哭泣应该是为了恳求他人的哀悯……这种时候，更应该微笑才是。
　　不。似乎的确应该哭泣。
　　在这以后，恐怕自己永远也无法从那种温暖中逃开了吧……
　　吱呀――
　　就在这时。门被打开的声音响起。
　　大约是……傍晚？还是夜晚？
　　总之屋外似乎没有阳光。如果有的话，应该能感受得到那种热度才对。
　　……既然如此，那么现在肯定不是诊察的时间。更加不会是来查夜的护士。
　　巫条雾绘胡思乱想着。
　　在自己最开始来这里的几年里，晚上还有护士来查夜。但不知从什么时候开始，她们已经不再进入到门内看自己的状态了，而是在门外草草看一眼就完事。
　　或者是自己这种苟且偷生的生存方式让她们感到悲悯了吧。
　　明明无比痛苦，光是呼吸就能感觉到肺部的刺痛。说两句话就会止不住的咳嗽，稍微喝点凉水肚子里就像是炸开一样的痛苦，甚至食物也只能吃流食，肝和肾更是早就已经坏掉了。
　　每次查房的时候，都会有护士或者医生朝着自己透出怜悯和同情的目光。那种目光让巫条雾绘感到安慰。
　　一直以来，她能从别人那里得到的恩惠只有同情一种。
　　人类是必须和其他人产生交互才能继续活下去的生物。同情、亦或是嫌恶都无所谓――这两种情感对于她来说，都是让她继续保有自己人格不至于腐朽的必需食粮。
　　但是，明明持有足以让普通人去死两次不止的绝症，巫条雾绘却依旧每天都撑了过来。甚至医院的医生和护士都换了好几批，她也依旧没有真正断气。
　　巫条雾绘还记得，曾有一位新人护士查房时，用不忍的目光盯着自己的身体，怯生生的说着：“你不疼吗？”
　　而她从那个护士的目光背后，却看到了第二重意思：“那你为什么不去死呢？”
　　……她无法回答。
　　如果许愿真的有用的话，为什么自己许愿了这么多遍，也没有人来救我……
　　“――巫条雾绘。”
　　一个宽和而温暖的声音，在巫条雾绘耳边响起。
　　她不禁微微瞪大了眼睛。集中意识，向门口看去，努力的去观察来访者的身影。
　　因为他没有开灯的原因吧。背靠着屋外走廊中的灯光，巫条雾绘只能看到一个模模糊糊的黑色轮廓。
　　下一刻，强烈的欣喜感从胸口满溢而出。呛的巫条雾绘顿时就咳嗽了起来。
　　“不要激动。”
　　他用极轻的声音说着，右手微微抬起往下一压。
　　说来也怪。仅仅只是这么一个动作，胸口的疼痛就被抹除了。
　　感受着他轻轻的坐在自己的身边。巫条雾绘出奇的乖巧，怔怔的看着他一言不发。
　　“我问你一个问题……请不要太紧张，照实说就可以。”
　　那个男人温声说着：“你为什么会憧憬天空呢？”
　　巫条雾绘顿时沉默了。
　　如果说的话，那个大概是……
　　“……因为天空，是没有边际的。”
　　巫条雾绘怯怯的，用极轻的声音念道：“和这里不一样。”
　　而他闻言，却开心的笑了起来。那干净的笑声像个孩子。
　　“好啊。那你就飞吧。”
　　他轻声说着，将手覆盖在了巫条雾绘的眼睛上。
　　首先传来的，是那熟悉的温暖感觉。微微的酥麻过后，她感觉到自己的眼前猛然一亮――并非是看到了世界这么简单。而是整个世界顿时亮如明昼。
　　她重新恢复了视力之后，做的第一件事就是看向那个青年，将他的样子牢牢的烙在了自己的心里。
　　“呀！”
　　在那之后，巫条雾绘才惊愕的注意到，那个青年的双脚并没有着地。而是像幽灵一样漂浮于空中。
　　……他死了吗？
　　而那个青年却真的像个幽灵一样，笑眯眯的凑过来，用手直接探入了自己的腹部，中间甚至没有任何阻碍，就像是空气一样直接透了过去。
　　在他一阵搅拌之后，似乎从自己的体内取出了什么东西。在那同时，巫条雾绘感觉到自己的身体骤然一轻，仿佛疾病被他直接拿走了一般。
　　“约定已经达成了。如我所说，其义如是……你健康了，巫条雾绘。”
　　身穿黑色风衣的青年背着手，轻声说道：“来吧，最后一次，呼唤我的名字吧。”
　　“……周、奕，先生。”
　　巫条雾绘像是着魔了一般，低声喃喃道：“你真的来了。”
　　她翻身想要坐起，但身体却突然一轻，整个人都飘了起来。
　　周奕看了她一眼，一言不发的从窗户退了出去。
　　“不、不要走！”
　　她下意识的疾呼出声，紧跟着周奕从窗户一步踏出。
　　那一瞬间，巫条雾绘甚至以为自己要坠落而死了。
　　但她的身体却悬在了空中。
　　“……我这是？”
　　她看着自己飘在空中的身体，有些茫然。
　　但就在这时，一个温暖的身体却无言的从旁边抱了过来――那是和自己拥有相同面庞，却满含稚气的另外一位白衣少女。
　　她正和自己一样飞在空中。那清澈的目光，让人联想到出生的小狗。
　　刹那之间，重新见到周奕、恢复健康、飞在空中、遇到伙伴――人生之中前所未有的四重欢喜聚集在一起，巫条雾绘反而有些茫然。
　　“我可没法把她带回家啊。不然家里会闹翻的。”
　　周奕背着手，温声说道：“你们还是去飞吧。当然，如果飞累了、饿了的话，可以去巫条大厦休息一会……那里我已经承包了。顶层的两间就是你们的房间，我会找人去给你们做饭洗衣服的。医院就不要回去了。”
　　巫条雾绘呆呆的的看着周奕，以难以置信的声音低声问道：“那么……我们有什么能为您做的吗？”
　　“……说实话，没啥。不如说救你们只是我的一时之乐而已。”
　　周奕沉思了一会，照实说道：“毕竟你们很可爱，而我也是愚蠢的颜控凡人……看着这么小的孩子饱受痛苦，我不开心。但如果你的意志过于软弱的话，让你得到自由对于其他人并非是好事……那样的话，我会让你走的开心一点。还好，你至少还有呼救的勇气。”
　　“如果一定有什么想做的话……那么，假如你们见到想要跳楼自杀的人，就去劝一下他们吧。人生在世，就没有什么迈不过去的坎。”
　　周奕咧开嘴角，露出豪爽的笑容：“说不定以后你们会成为观布子市的神明……之类的哟。”
　　两位巫条雾绘微微一顿，同时向着周奕深深鞠了一躬。
　　作者留言：
　　原本打算切成两章的，不过想了想还是二合一今天完结掉俯瞰风景吧……然而今天也只有这一章了（死目）
　　昨天修仙到三点多，窝决定今天早点睡养养精神，晚安了孩子们（趴）


第一百一十八章 雷夫来信
　　暑假的最后一天，濑尾静音回到了礼园女子学院宿舍。
　　“我回来了……”
　　她有气无力的说着，进门把行礼随手扔到地上。
　　看到静音走进门来，她的室友直美也不禁露出笑容，迎上去接过了她手里的行礼。
　　“欢迎回来，静音。家里有发生了什么好玩的事情吗？”
　　“……啊，好玩的倒是没有。但有个了不起的大新闻喔。”
　　濑尾静音自豪的挺起了胸膛：“我呀，首次体验了什么叫失恋呢。”
　　“……你等会？！”
　　直美难以置信的猛然抬起头来，像是在看外星人骑着草泥马在天上飞一样瞪大了眼睛：“你说的失恋，是那个失恋的意思？喂濑尾，你老家不是只有一群老男人吗？”
　　“不、不是的啊！”
　　濑尾静音捂着头大声叫嚷着：“你这笨蛋在想什么东西啦！是在我回家之前的事……啊对了，这是给你的那张CD，已经给你买来了。”
　　她一边说着，一边从自己的包里翻出了一个包裹的严严实实的什么东西。
　　那是直美放假前给好自己钞票，请她在假期帮忙代购的东西――一张外国乐队的唱片。
　　确切来说，是比较重比较死亡的那种类型……很难想想高中的小女生会喜欢听这种音乐。
　　总而言之是如果被修女知道了，会把她们气到昏倒以头抢地那个级别的一级违禁品。
　　“……不，抱歉，我从别的渠道已经入手了。这张就送你好了。”
　　直美困惑的摇了摇头，然后马上精神了起来：“先别管这个！你刚刚说了失恋对吧？是失恋对吧！快说来听听！”
　　这家伙……一口咬住不放，活像一条闻到血腥气的食人鱼一样。
　　她那亮晶晶的大眼睛里面深深的烙着“我想听故事”这样的字，几乎要闪出光芒来了。
　　一边品味着既美丽又恐怖的女同胞的友谊，静音讲述起了这个夏天的美好回忆。
　　未来视云云略去不提、还有金发的女孩子和自己同类的小哥也可以姑且忽略。
　　总而言之就是在某条街上，因为些许偶然而相遇相知、共度了一小时美好时光的，身穿黑色风衣的大哥哥的故事。
　　直美从头听到了尾，却只是哼哼着，瞥了一眼静音，不满地叹了口气：“真是的……”
　　“哎？没意思吗？”
　　静音一脸茫然。
　　“有趣倒是挺有趣的，”直美恨铁不成钢磨了磨牙，“但我的小小笨濑尾啊……虽然这话不太中听，但我还是得跟你说一声。你这个不叫爱，也算不上失恋。”
　　“……哎？”
　　“你这个只是单纯的崇拜而已啦。单相思……不，就连单相思都算不上，只是狂热的追星族而已啦。”
　　直美一副你还太年轻的表情，摇着手指认真的说道：“爱情这种东西呢，要么就是成功要么就是分手，根本不可能留下什么美好的回忆啦……”
　　……少、少女模式全开的直美好可怕。
　　静音瑟缩着。
　　不过听起来很有道理的样子。
　　但即使如此，就算那段时光只是自己的一厢情愿也好……哪怕只是自己的一厢情愿也好。
　　她也决定牢牢记住那一个小时的美好回忆。
　　记住自己在告白之前的失恋。
　　――――――
　　“已经九月了啊……”
　　周奕瞥了一眼正在埋头苦干的黑桐干也，低声自语道：“啧，不能摸鱼了啊……”
　　他现在的身份，是礼园女子学院的特聘历史老师。
　　现在是九月一日。从明天开始，他回到型月世界之后悠闲的摸鱼生活就要结束了。
　　按理说，言峰璃正帮他查的资料应该也快备好了。为了防止给璃正一种“我其实很着急这件事”的信息，周奕决定还是等到九月底再去冬木市找他比较好。
　　在这半个多月里，他计划找个机会，等到荒耶宗莲的新身体准备好了之后，就直接杀上小川公寓，把那个家伙干掉。
　　单说杀掉荒耶宗莲这件事，对周奕来说并不算难。
　　他也不在乎别人对自己的看法。如果周奕杀意已决，他大不了一发Stella过去就什么都解决了。
　　如果考虑到朋友们的安全的话，他也有的是备选方案。保险一点的方法就是上死棘，要么同调贝奥武甫也是一样。哪怕周奕现在只是从者之身，他与荒耶宗莲的战斗力也不是一个层级的。
　　但问题是……周奕不想伤到小川公寓。或者说“奉纳殿六十四层”。
　　那是周奕所知的结界中最高级的存在。虽然他现在还没有真正亲眼见过，但按照他记忆里的描述，那应该是以六十四种不同的原初的死法模拟“此世所有之死”，然后一日一日无限循环，越来越浓厚的死气和绝望就会被榨取出来，最终所得到的甚至会远远超出原本的灵魂的质量。
　　那是自闭而循环的体内世界。可以等同于是片面之真理的存在。
　　周奕非常想要得到那个。
　　如果用激活的翠玉录去重新演化
　　荒耶宗莲根本没有意识到他制造出了什么级别的东西……不，他就算是意识到大概也不会在意吧。毕竟是那个除了根源之外没有丝毫欲望的男人。
　　但是，荒耶宗莲应该已经和小川公寓完全合为一体了。
　　想要单独杀死荒耶宗莲，而不破坏外部的结界，就算是对于周奕来说也是一个不小的难题。
　　“真是悲伤啊……”
　　周奕喃喃着，闭上眼睛向后仰起身体，将报纸盖在了脸上。他一边感受着自己的呼吸，一边微眯着眼睛在午后的阳光中悠闲的躺着。
　　“达利乌斯，雷夫来信了。你过来看一下吧。”
　　他还没来得及睡过去，就听到了苍崎橙子那凛然而帅气的声音。
　　“好……啦……”
　　周奕无奈的把盖在自己脸上报纸掀掉，没好气的问道：“他给你寄信你跟我说啥。”
　　“不，他是找你的。”
　　苍崎嘴角微微一咧，把手中的信纸抛给周奕：“他倒是不知道你在这里，只是说让我尽快找到你……算了，你自己看吧。”
　　“他咋知道我回来了？算了我看看……”
　　周奕一边嘟哝着接过信纸，一边快速翻阅了一下信件：“有重要的事情要告诉我？有什么事是不能让你转达的吗。”
　　“总有一些话是不能让女人传达的吧，”橙子轻笑着补充道，“话说你们俩关系真好啊……”
　　“哇别这么说……你这么说我感觉好gay啊……”
　　周奕一脸嫌弃，将信纸随手盖在桌子上。随后银灰色的脉络便瞬息之间覆盖了信纸，而后将其搅碎成灰。
　　还需要处理掉信件吗？
　　见到这一幕，橙子愣了一下。她的表情也严肃了一点。
　　“……到底是什么事？能和我说吗？”
　　“还没确定。不过，既然是让我十一月之前去见他……应该还是那件事吧。去年魔眼搜集列车上的连续凶杀案。按他隐晦提到的说法……似乎和所长有关。”
　　周奕叹了口气：“只能提前去找伪神之书了吗。”
　　作者留言：
　　今天预咕两更！


第一百一十九章 雷夫・雷诺尔有话要说
　　说实在的，我觉得你们那个所长不太可靠――
　　夹着教师的提包走在礼园的走廊中，周奕的脑海中映出苍崎学姐说这句话时一脸嫌弃的样子，不禁叹了口气。
　　他偶尔也会这么觉得啦……老所长看起来的确不像是很靠谱的家伙，也称不上是称职的魔术师。
　　马里斯比利・阿尼姆斯菲亚，他是人理续存保障机构菲尼斯・迦勒底的所长、天体科（阿尼姆斯菲亚）的现任君主。虽然周奕不知道他到底是为了什么，但的目标肯定不是根源，至少这一点是可以肯定的，虽然知道的人不多，但是他的确在使用魔术为自己牟利。
　　按照时钟塔流行的风格来说，可以称他为“堕落的魔术师”。
　　然而周奕知道，那个是因为迦勒底对电力资源的需求太高所引起的。
　　现代科技发展的越来越快，原本在世人眼中天然属于神秘事物的天体，也开始渐渐揭开了神秘的外衣。这所直接引起的，就是天体科的魔术从近代以来就已经开始逐渐衰弱了。
　　虽然并不太明显，但这的确是存在的。
　　但老所长却并不想其他贵族主义魔术师的那些老古董一样，溺死在旧日的荣光中。他反而开始在世界范围内，不论魔法和科学的聚集起了大量的研究者，将全部的精力投入到一项伟大的事业――即为了人类史的延续而努力上。
　　就算这个人的品德周奕并不太认可，但他承认马里斯比利是一个伟大的魔术师。因此他也愿意加入到他的迦勒底当中去，将自己的才智贡献给全人类。但也大约是因为那个人的性格问题，苍崎橙子和雷夫都不太喜欢他。
　　也因为这个原因，虽然周奕平日里都住在迦勒底，但和周奕一样出身考古科的雷夫却依旧固执的住在十一科、也就是考古科的领地。
　　一方面是因为这里的实验设备的租用费是最便宜的。毕竟考古科里面堆砌的满满的都是文物和古书，里面充满了防止古书和文物氧化的保护剂的味道。对于并非真爱的魔术师而言，这种处于兵家不争之地的地方着实没有什么特别需要在乎的意义。
　　另外一方面……就是因为雷夫个人的问题。
　　他患有严重的精神分裂。
　　说是精神分裂并不准确。与其说是精神分裂，不如说是人格分裂――也就是和两仪式一样的情况。
　　周奕和苍崎橙子比较熟悉，并且关系很好的人格，名为雷夫・化勒。那是一个自律而古板而研究狂，是比周奕更加出名的性冷淡。他曾经也作为二十岁便到达了魔术四阶梯的祭位(Fes)的神童备受瞩目。
　　然而在得到了祭位之后的二十年，雷夫将自己窝在十一科（罗克斯洛特），其后一直默默地履行着自己的职责。从不张扬，也完全不考虑伴侣和子嗣的问题，并且也不费心管教学生。
　　雷夫所承受的天命，就是正确地接收来自过去的警告，使其散布在这个时代里――也就是每一个历史从业者所追求的东西。
　　将确实存在的过去记录和遗留下来就是他的人生。除此之外，无论是作为高位魔术师所必要的社交活动，还是人类的社会性，全部都是可以刨除的东西。他每个月会花在私事上的时间只有当月的最后一天，从傍晚到就寝为止的四小时而已。
　　而另外一个人格雷诺尔则是截然相反。他放纵而浪荡，平日里处事跟流氓一样。不光是喜欢骂脏话，行事也特别粗鲁而懒散，和周奕与苍崎橙子的关系非常冷淡……不过倒是和某个人形导弹发射器关系很好。
　　在周奕看来，那个家伙唯一的优点就是好为人师。
　　在时钟塔里，仅仅因为没有资金而浪费掉才华的魔术师多的是。
　　那要是新人的话就更是如此。没有研究资金、没有导师、也没有器材的话，就算才能再好，也会凭空浪费掉自己的青春和才华。
　　而雷诺尔最喜欢的事情就是翻阅新生的考试成绩，在当中找出前途有为的新人，调查其经历和现状，选择最有价值的那一批施予援助。
　　他对被选中的孩子们谎称是课题，将他们必须解决的问题和为此所必需的经费给予他们，并且以粗暴的态度督促他们完成所谓的“课题”。在这个过程中，学生们都会得到长足的成长，同时也伴随着雷诺尔的钱包迅速缩水。
　　因为他的这个特殊情况，所以平日里必须要有助手协助才能正常生活。再加上雷诺尔不愿意离开时钟塔、雷夫不愿意和老所长待在一起，最终周奕还是没能把他忽悠到迦勒底来。
　　因此，周奕差不多得有三四年没有见到他了。但还好他还记得，自己和雷夫当年的约定。
　　“多亏了我记性好啊……”
　　周奕轻轻叹息着。
　　雷夫之前寄过来的信，明面上的内容是“最近考古科可能有重要的事情要发生。请务必通知一下达利乌斯，让他在十一月之前回一趟时钟塔”。
　　但实际上，周奕发现他在信件上特别用了和周奕约定好的隐语。也就是重复的用略微倾斜的字体，在一段之中连续提了八次“立刻”。
　　――那是说明“第八科要搞事”的暗号。
　　第八科，也就是天体科。
　　于是周奕立刻展开了复刻，将他写信的时候的经历复刻到了自己心中。
　　果不其然，雷夫那个家伙是一边喃喃自语，一边写的信。一件让周奕非常意外的事情，被雷夫通过这种特殊的方式投寄了过来。
　　“人造人计划……吗。”
　　他不禁皱起眉头：“创造科也就罢了。为什么马里斯比利一个天体科的君主投入这么多资金到人造人技术里？”
　　……而且，为什么是试管婴儿？
　　明明第三法的弟子们开设的人造人工房・爱因兹贝伦的技术已经可以称的上是登峰造极。为什么他还要专门去投入资金到科技侧上？
　　难道……还是去年十一月，魔眼搜集列车上发生的事吗？
　　周奕越想越糊涂。
　　不行……已知的消息太少了。根本什么消息都推算不出来。
　　等这周周末，就得回一趟时钟塔看看。
　　作者留言：
　　窝，做到了！（挺胸）
　　顺便说一下上一章的问题……有个小bug，雷夫是德国人不是腐国人，已改已改（正色）
　　还有好多人跟我说礼园九月一号开学不对……窝的天你们不知道日本是三假制吗，三月是升学和毕业季没错，但还有一个七月底到九月一号的暑假啊（远目）


第一百二十章 宫月理理栖
　　从五月开始，直至八月底结束。
　　没有任何关联性的八位少女，接连自巫条大厦跳楼自杀。她们之间唯一共同的地方就是没有一个人留下了遗书。
　　她们的突然死去让人完全无法理解。社会上一片骚动，从教育问题一路讨论到城镇治安问题，然后又变成了对日本自杀文化的鞭笞。
　　这中间也不乏有“不可能事件・连续杀人魔”、“身穿黑衣的幽灵”、“巫条大厦的自杀磁场”之类古古怪怪的都市传闻趁机兴起。连带着观布子市各高中附近一度无人光顾的巫术店也似乎有着再度兴起的兆头。
　　“……那都是骗人的。”
　　宫月理理栖左手扶着天台的栏杆，右手放在口袋里低声喃喃道。
　　她的挚友安藤由子，也是从巫条大厦自杀的女高中生之一。
　　“可恶……”
　　她不禁抓紧了栏杆，瘦弱的手臂绷紧到颤抖……亦或是她自身就在颤抖也有可能。
　　外界对于她们的自杀原因至今仍处于猜测之中。但唯有她，知道安藤由子选择死亡的真正理由。
　　那都是，因为自……
　　“宫月同学。”
　　一个温和的声音在宫月身后响起：“那里很危险……快下来吧。”
　　她顿时一惊，回过头来。
　　不知何时出现在她身后的，是一个大约二十多岁的年轻男性。
　　他身穿样式有些古旧的黑色风衣，那厚重的衣料在九月初这样的天气里格外的异常。那如同偶像一般的俊朗面容，却带有神父一样的沉稳气质。
　　他的目光温暖而平和，如同仁慈的上位者一般令人信服、不容置疑。
　　“……是，老师。”
　　宫月理理栖微微松开了天台的扶栏，低下了头轻声应道。
　　那是，罗克斯洛特・爱因兹华斯老师。
　　礼园女子中学的这一学期新来的老师。主要的教授范围是世界史和宗教史，并暂代A班的班主任……听A班的说，他讲课非常有趣而且到位，说话时声音超好听、人也温柔的不得了。因此虽然他才刚来不到一周，却已经在礼园有了热烈的追捧者。
　　光是看着他的目光，宫月就感觉到自己心中的烦躁减轻了许多。他的身边仿佛洋溢着一种从容不迫的温暖气息……简直就像是春天的太阳一般。
　　……怎么说呢，该说礼园毕竟是女校吗。虽然学生之间不会因为男女关系而发生什么事情，但这个年纪的女孩子，多少还是会对男性抱有憧憬。
　　而且据说爱因兹华斯老师是被校长亲自推荐过来的……和隔壁D班那个姓叶山的完全不一样。
　　礼园女子学校本来应该是英国某间名校的姐妹校。到现在英国的本校已经关闭，但原本作为分校的礼园却反而还存在。
　　原本校长是想把教师全部都换成英国人的，毕竟日本人的英语发音基本都不太标准。但认真去找的话，却根本找不到能通过日语考试、并且拥有高中执教资格的英国老师。
　　在这一点上，爱因兹华斯老师据说是从伦敦大学国王学院转来的年轻教授，知识渊博的同时英语发音也相当完美，完全没有难听的美国腔。这点也让修女们很高兴，甚至想让他主持周日的弥撒。
　　看到爱因兹华斯老师以温暖的目光注视着自己，宫月不禁有些紧张的攥紧了手。
　　――并非是因为少女怀春，而是因为紧张。
　　“我听说了，安藤由子的事情。”
　　他以沉稳的声音，轻声答道：“我很抱歉在你这边提起她的事。”
　　……果然如此。果然是这件事。
　　宫月理理栖不禁握紧了放在口袋里的拳头。她深深吸了口气，胸口剧烈的起伏着。
　　如果是别人跟她这样说的话，她一定会歇斯底里的叫喊出声吧。
　　但也许因为面前的人是老师，又或者单纯是因为爱因兹华斯老师的那种态度，让她无法恶言相向。
　　过了许久，她无力的一口气泄了出去：“我……不想听关于由子的事。”
　　“所以，你想自杀吗。”
　　爱因兹华斯的声音渐渐失去了温度。周围的空气仿佛都因此而渐渐凝结，四周隐约传来水分冻结的噼啪声。
　　“老师你、怎么、知――”
　　宫月理理栖顿时瞪大了双眼，难以置信的看着老师。
　　但就在这时，她口袋里的裁纸刀却一不小心掉了出来，摔在了地上。
　　“喔，是裁纸刀吗。但用这个可不好死啊，如果没有浴缸或者水池的话，血液会把皮肤封住的……那是人类求生的本能。”
　　他的声音依旧沉稳。可那话语中的认真却让宫月不禁颤抖了。
　　“不……我不要……”
　　她颤抖着，紧紧靠住身后的围栏。
　　但爱因兹华斯仍是慢慢伸出了手，稳稳的按在了她的额头上。
　　我、死定了――
　　只是如此简单的动作而已，宫月心中却升起了如此肯定的预感。
　　为什么……为什么老师要杀掉她？明明连见都没有见过……
　　她不禁恐惧的咬住了嘴唇，泪花在眼眶中流动着。
　　诚然，她之前的确是想要自杀。
　　“一起来吧！抛弃这个世界，让我们两个人一起变成永恒――这一定很棒吧？”
　　从初中开始，她就经常会对自己的挚友安藤由子说着如此可笑，而会被大人们嘲笑甚至训斥的话。之后由子一定会露出很困扰的笑容，反过来温声劝阻她。这是两个人的日常。
　　“哼！叛徒，就在说这个污秽的世界活着，在这个污秽的世界死去吧！”
　　那时，宫月就会一脸高傲的对由子如此说道。而后两个人打闹成一团。
　　……如此可笑，而温馨的日常，一直维持到某一天。
　　再那个夜晚，宫月因为冷风而从宿舍醒来之时，却看到由子如同幽灵一般漂浮在窗外。
　　她正以与往日完全不同的魅惑眼神看着自己，向自己伸出手来，轻声低语――
　　“喂，一起来吧……”
　　“……由子？”
　　“杀死自己的未来让永恒的生持续下去……这不是你希望的吗？来吧，我一个人会害怕的。”
　　但是，被由子凝视着的宫月，以莫大的毅力拒绝了她。
　　――而后，安藤由子在宫月惊悚的目光中，像是蝴蝶一样从宿舍飞了出去。
　　第二天，她从宿舍失踪、于巫条大厦上跳下去的新闻传遍了礼园。和她同宿舍的宫月也被理事长和警方问过了许多次话。
　　但她并非是因为那种原因而想要自杀。
　　一直到现在，宫月也认为是自己不经意的一句话杀死了由子。彻底毁掉了她的未来。
　　杀人的恐惧心和愧疚感，一直缠绕着她。去死与不敢死的情感交替环绕，控制着她的身体。
　　由子说……她自己会害怕……
　　但就在这时，爱因兹华斯老师的手却松开了。
　　死里逃生的感觉让她瞬间松了一口气，近乎无力的瘫倒在了地上，以茫然的目光看着老师。
　　“啊……我已经看到了。”
　　他的目光再度变得温柔了起来：“抱歉，好像误解了安藤同学的愿望。”
　　“――由子的、愿望？”
　　宫月一瞬间瞪大了眼睛。
　　气质像是神父一样的老师坦然的点了点头，说着令人难以置信的话：“明明其他七人都已经被超度了，只有她去而复返。说着自己一个人会害怕什么的……”
　　“啊，对了。安藤希望我能帮她对几个人带句话。”
　　他的话语沉稳而温和：“‘即使是如此这般的痛苦也好，也要去相信着这个世界的美好’。”
　　闻言，宫月理理栖的泪水瞬间从眼眶中涌了出来。
　　……那是，由子最后说的话。
　　作者留言：
　　今天还是一更，至少不是请假辣（趴）
　　以防万一说一声，如果今天的剧情没看懂的话明天就能看懂了……原本这两章不能断的，但是明天早上拍毕业照得早起所以只能一更了……顺便一提，今天的剧情是未来福音ExtraChorus，讲述的痛觉残留和俯瞰风景结束以后的故事。因为这一部分的国内动画资源已经绝版了所以我猜测可能有很多读者不知道空境还有这一部分的剧情……所以我就简单用两章介绍一下吧，权当是科普了（严肃脸）


第一百二十一章 贪恋之毒
　　“可以了吧？”
　　看着伴着上课铃，一边抹着眼泪一边慌慌张张的走下天台的宫月理理栖，周奕靠在栏杆上，嘴角微微上扬：“说实在的，你的效率还挺高的。”
　　“真是麻烦了，周奕先生。”
　　在周奕身后传来了轻灵的低语。
　　而后，身穿白裙的少女慢慢从房顶上漂浮下来，如同幽灵一般显现出自己的身体，微微欠身向周奕致谢。
　　她立在周奕身后，白色的长裙悠扬的飘着。
　　那绝美的容颜温柔而恬静。正午时分的阳光从她的身后投来，强而有力的穿透了她的长裙。光与阴影的轮廓勾勒出了她美好的身形。
　　那略带一些半透明的身影，却并非真的是幽灵。
　　――因为她不是安藤由子，而是巫条雾绘。
　　“没事。举手之劳。”
　　周奕摆摆手，随口答道：“不过就是吓唬个中二少女而已……这活我常干啊。
　　没错，之前委托他来制止宫月理理栖自杀的，并非是那个并不存在的安藤由子，而是在天上飘荡的巫条雾绘。
　　虽然那八个响应巫条雾绘的召唤的，都是或多或少拥有着灵感的少女……但那也不意味着她们可以抵抗周奕的超度。
　　那是类似于圣堂教会的洗礼咏唱的技法。以周奕的境界而言，虽然还远远没有到直接将拥有着肉身的人类强行超度、让灵魂离开身体立即升华的水平，但哪怕是百年级别的恶灵也会被他轻易度化。
　　虽然不能对宫月细说……但安藤由子是不可能去而复返的。不过反正宫月也看不到灵，那么解释权就完全在周奕手上了。
　　他短暂的思考了一下，还是决定不把巫条雾绘扯进来。
　　很多事情知道的越少就越安全，尤其是在魔道的世界之中更是如此。反而不如给她一个“爱因兹华斯老师其实是高僧”之类的奇怪印象……毕竟礼园从来不缺各种奇妙的传言和怪谈。
　　在目送宫月远去之后，周奕抬头看着有些紧张的攥着自己的衣角的巫条雾绘，不禁奇道：“你这么紧张干啥？我又不会吃了你。”
　　“我……”
　　巫条雾绘低着头，以不太清晰的声音碎碎念着什么：“我又不是……怕那个……”
　　她原本正享受着周奕赐予自己的自由，在整个观布子上空漂浮游荡着。结果在追着一只妖精飞到礼园来的时候，却正好看到了扶着栏杆，面目渐渐露出决绝之色的宫月理理栖。
　　巫条雾绘原本是打算用自己的惑控能力，让她暂时放弃这个念头，回去做点题冷静一下。但就在这时，她却远远看到周奕正好就在附近经过。
　　――只是让她冷静一次的话，不一定能让她真正放弃自杀的念头。
　　她脑海中立刻出现了当时周奕在她床边时露出的笑容，犹豫中的心情顿时变得坚定了起来。
　　……如果是周奕的话，肯定能像拯救自己一样拯救这个孩子吧。巫条雾绘立刻想到了这一点。
　　可这也许会给周奕先生添一些麻烦。他或许会因此而不高兴……
　　她的脑海中瞬间闪过了周奕第一次来到自己身边时那种近乎冷酷的凛然，不由得犹豫了。
　　但即使如此，巫条雾绘依旧打算尝试一下。
　　反正本来这条命、这个身体都是周奕先生送的……那是他完全善意的施舍。对自己而言，周奕的地位可称得上是如同父母一般。
　　哪怕……付出一些代价也无所谓。甚至就算他收回自己的身体，对于原本囚于医院的自己来说，也至少自由了一周多的时间……
　　抱着忐忑不安和英勇就义的心情，巫条雾绘如同俯冲的轰炸机一般飞了下去，把似乎正要去上课的周奕拦了下来，并对他提出了“去救下一个自杀者”的请求。
　　出乎巫条意料的，周奕意外爽快的答应了下来，带着巫条雾绘瞬间传送到了天台。
　　而后，在那个手握小刀的少女身后，周奕悄无声息的使用了复刻魔术，洞悉了她的烦恼。并只用了不到三分钟的时间就将她彻底安抚了下来。
　　……好、好强啊。
　　暗中观察的巫条雾绘不禁咋舌。
　　只是……这和周奕在她心目中留下的仁慈却又严厉的形象不太相符。
　　巫条雾绘对周奕的第一印象，就是一个严厉的长者。第一次见面就被凶了一顿……这种体验是让她久久不能忘怀的。
　　她原本甚至以为周奕会对这种主动放弃自己生命的人不屑一顾，甚至对此批判一番。却没想到他却是意料之外的仁慈。对于这种还处于妄想和矫情之中的女孩子也能耐心的给予教导和劝诫。
　　如果他没有成为魔术师的话……说不定会成为很好的老师？
　　那么，他都教了自己什么呢？
　　“就算承受如此痛苦，也要相信这个世界的美好……吗。”
　　巫条雾绘喃喃重复着。
　　周奕刚刚对宫月说的这句话，却让巫条雾绘意外的有共鸣。
　　“――千万别想太多，只要字面意义上的理解就好。鸡汤喝多了是会中毒的。”
　　下一刻，她察觉到一只熟悉的手按在了自己的头发上，用力的揉搓着、将她柔顺的长发揉的乱七八糟。
　　周奕单手夹着教师装教材的公文包，另一只手则按在巫条的头上，咧着嘴露出了：“我会救她纯粹是因为这不难。举手之劳，日行一善，先把自己活好再去管其他人……听明白了吗，我的好女孩？”
　　但巫条雾绘却没有生气。她只是一言不发的伸手按住了周奕的手，像是小猫一样舒服的眯起了眼睛……与其说是让他不要乱动，不如说是按着他，叫他不要离开。
　　那如同太阳一般纯澈的温意令人贪恋。
　　“啧……”
　　周奕无奈的露出了笑容：“真拿你没办法。有什么事等放学再来找我吧……我要去给学生们上课了。已经迟到快一分钟了。”
　　“……嗯。”
　　巫条雾绘听话的乖乖松开了周奕的手，看着周奕一步跨越数百米的距离，瞬间移动到地面上，然后匆匆向着不远处的教室赶去。
　　但他为什么不直接传送到门口呢？
　　她有些困惑不解的歪了歪头。
　　俯瞰着不远方因为听着周奕的脚步声渐进而瞬间安静下来的A班教室，巫条雾绘仿佛隐约明白了一些什么。
　　她对于周奕其人，似乎又有了更深一层的了解。
　　作者留言：
　　很吼，今天没请假……明天也要争取不请假（握拳）
　　晚安孩子们，累的不行了我去睡了……（趴）


第一百二十二章 被视之力
　　“……因此可以说，要了解亚里士多德的话，就必须去研究苏格拉底和柏拉图。”
　　在阶梯教室的讲台上，周奕一边用粉笔在黑板上刻划着人物关系图，一边以温和而清晰的声音缓缓说道。
　　他授课时使用的教室是大学所经常使用的那种扇形教室，共有八排的教室分成左三列中七列右三列，密集一点坐的话足以容纳一百人。即使分散开坐，也足以容纳一年A班的所有同学。
　　在如此大的教室中，即使有些许小动作一般也不会被老师发现。但在周奕的课上却没有任何的动静，甚至就连粉笔刻划黑板的声音都能异常清晰的传遍整个教室。
　　周奕说话的声音虽然轻，但是非常清晰。其中仿佛还带有一种能够聚焦精神的魅惑力，让人情不自禁的就想要专心去听他的声音……简直就像是偶像一样。尽管来到礼园还不到半个月，但周奕却已经成为了最受欢迎的老师。
　　就在这时，随着轻盈的礼乐声响起，周奕也停止了讲述。
　　他转过身来，将手中的粉笔放回到粉笔盒中：“同学们，这节课就到这里。下节课我们讲柏拉图与他的著作，回去预习一下。那么下课。”
　　“谢谢老师――”
　　女孩子们纷纷站起来，向着周奕微微鞠躬。
　　周奕微微一笑，低头两下就收拾好了自己的东西，然后顺着人流一起离开了教室。
　　他才刚出门没走几步，就感觉有人在身后轻轻拍了自己一下。
　　“啊，是鲜花啊。”
　　周奕微微侧过头来，就看到了跟自己打招呼的人究竟是谁。于是他不禁露出了温和的微笑：“有什么没听懂的吗？”
　　“先别说那个啦！周奕先生，你到底在干什么啊？”
　　鲜花以十分不安的表情看着周奕，并且还有些紧张的四处打量着周围。
　　那种反应，并不像是害羞。而更像是那种地下党接头一样偷偷摸摸的感觉。
　　事实上也确实如此。
　　若是被人发现，爱因兹华斯老师和自己的关系如此密切……那么自己平静的生活和好不容易才维持好的形象就都毁于一旦了！
　　她注意到有一些原本注视着周奕的目光已然转移到了自己身上，连忙一本正经的干咳了一声，拿出课本掩护着自己的动作，假装自己在问题、同时压低了声音：“就算是想要调查，未免也待太久了吧……这里人太多，我们先到人少一点的地方再说。”
　　“不用。”
　　周奕轻轻摇了摇头，刚刚开始学习魔术不久的鲜花立刻感觉到他身边的气氛有了些许微妙的变化。那些原本关注着他和鲜花的目光微微一顿，便是无比自然的从他们身上错开。
　　原本十分显眼的周奕，刹那之间就像是变成了透明人一样。那些关注着他的人也如同失忆了一般，原地微微愣了一会就自行走开了。
　　“……真厉害，这是什么魔术？”
　　鲜花眨了眨眼睛，眼中闪烁起了奇异的光：“也是虚数魔术吗？”
　　“这倒不是。你要想学的话也能学的会。”
　　周奕歪着头思考了一下，随口答道：“这个能力的雏形是奥斯曼帝国时期的一种术式。它的主要作用还是对抗魔眼，但如果放大化的话也能制成通过目光传递效果的催眠魔术。”
　　“魔眼？”
　　黑桐鲜花听到了感兴趣的字眼：“周奕先生能说的详细一点吗？”
　　“唔？你对这个感兴趣的吗。”
　　周奕有些惊奇的看了一眼黑桐鲜花，脚步不停：“一边走一边说吧，我先回办公室把教案放下……土耳其的蓝眼睛，你没听过这个传说吗？”
　　“土耳其的魔眼……莫非是，恶魔之眼？”
　　黑桐鲜花的声音之中充满了不确定：“蓝色的邪眼什么的……”
　　这个网络还没有普及开来的年代，她能知道这个已经多亏了她有一个当画家的叔父了。若非是有钱又有闲，一般人也不会去碰这种职业。
　　“没错，就是邪眼。具体来说，就是天眼石或者水晶制成的蓝色眼睛形状的饰品。现在的土耳其也有很多卖这种纪念品的店。”
　　周奕解释道：“不过‘恶魔之眼’只能说是这种术式的常用载体。真正的术式已经在奥斯曼帝国末期就失传了，我这是重新复刻的失落传承……简单来说，就是以‘他人注视我’这一行为作为媒介，抵抗他人的诅咒和恶意。”
　　“一般来说，抵抗诅咒是矿物科魔术的领域。黄金拥有抵抗负面影响力的灵力，银可以用来对抗邪恶，紫水晶和蓝宝石更是经常用来作为守护性的宝石魔术的素材……但邪眼术式却是另辟蹊径。他们采用了对蓝眼的恐惧和憎恨为术式基础，这是一种典型的‘以敌之力，庇护我身’的思想。而邪眼护身符的原理，就是吸引并吸收掉他人的恶意。”
　　周奕走在路上，对着身后的鲜花讲解道：“也就是说，这是一种控制被视之力为基础的魔术。我就是调节了自己的被视之力，让我从他们的认知中消失了的。”
　　“被视之力？”
　　鲜花茫然的眨了眨眼睛。
　　“嗯。印度有一种魔术思想称，万物都具有被视之力――正因如此，人才能看到东西。用科学来比喻的话，可以说就是反射光线的能力吧。”
　　周奕举了个例子解释道：“天使与佛像的背后之所以会有圆光（Halo），也是基于这种概念。正因为拥有更强的被视之力，他们才能够成为引导人类的存在。”
　　“简单来说，就是领袖气质之类的东西吧，”鲜花非常敏锐的总结出了重点，“等等……难道老师如此受人关注，也是……？”
　　“结果是这样的，但是原因相反。你很聪明啊，鲜花。”
　　周奕点了点头，称赞了一句黑桐鲜花：“不过我是因为相反的原因才会研习这种魔术的。”
　　成为弑神者之后，随着周奕的能力越发熟练，王土的权能让他的存在感也是一路飙升。他甚至不用专门强调自己的存在，只要放松对自己身边气氛的钳制，他甚至会被一个城区内的所有人瞬间意识到他的存在。
　　若是想要享受正常人的生活，他只能极力压抑自己的能力。
　　但正如藤乃一样……周奕明显感觉到，随着自己的刻意压抑，自己的实力却反而开始离奇上涨了。
　　……按照这个速度，最晚再过一年，那种威严感就再也控制不住，甚至会造成大规模的溢出了吧。
　　“我先把东西放下，一会我们去一边吃晚饭一边说吧。”
　　说话间，他们就走到了周奕的办公室。周奕一边随口说着，一边轻轻推开了门。
　　碰到门的瞬间，他就立刻意识到门没有锁。
　　“……嗯？”
　　推开门一看，周奕立刻发现，一个不该在这里的人却正坐在他的办公室里，抬头看着自己。
　　作者留言：
　　答辩通过了，松一口气……你们在间贴里说的我怕死了啊，万一真奶死了咋办啊（斜眼）
　　但是惊奇的是答辩完了之后居然不是直接等毕业，而是还有一堆杂七杂八的活……明天还得早起，今天只能先恢复到一更，明天开始再二更吧（远目）
　　那么，孩子们晚安！放！假！愉！快！


第一百二十三章 不要误伤！不要误伤！
　　周奕一脸懵逼。
　　坐在他办公室里的不是别人，正是原本应该在冬木教会里的言峰璃正。
　　和他在一起的，还有礼园的修女长。光是看到她，周奕身后的鲜花就立刻抖了一下，毫不犹豫的装作路过，从门口快步走开了。
　　“……咦？”
　　看到周奕提着包在门口出现，言峰璃正也是惊了一下。
　　“怎么了，爱因兹华斯老师？”
　　坐在另外一条沙发上的修女长看到周奕站在门口和言峰璃正互相对视，来回瞄了两人几眼，便立刻反应了过来：“您……是和言峰神父相熟吗？”
　　“……啊，挺熟的。以前言峰老哥在欧洲巡礼的时候和我认识的，我们俩私交挺好的。”
　　周奕微微顿了顿，一边将手中的提包放在桌子上，一边便面色如常的随口应道：“有段日子没见了啊。”
　　“确实如此。和美子，可以请你泡点茶吗？”
　　璃正冲着已然年逾四十的修女长开口低声说道：“我想我找的人已经找到了。”
　　“……我明白了。”
　　修女长了然的点了点头，那严厉的面容上也难得的露出了些许细微的笑容：“茶水可能会稍微晚一点，请稍微一等。”
　　“好的。”
　　周奕欣然应道。
　　虽然礼园女子学院是由理事长的家族出资、由校长主持建成，但要说其中最为特殊而不可取代的，就是这些真正的修女们。
　　现在的日本也不会有多少家长真的为了让女儿虔信基督教而来此就读。除却礼园的师资力量比较强大之外，更重要的原因就是因为这些严厉的修女的存在。
　　礼园没有风纪委员会，从学生到老师、全部的纪律都靠修女们维持。虽然她们从不体罚也意外的讲理，但论起威吓力，这些善于训斥的修女们简直比教导主任还要可怕。
　　在一般的学生看来，在修女嬷嬷们的看守之下，礼园这所学校就像是收容所一样，是那种一旦入学后，没有相当特权就无法出来的地方。这里面的空气有如虚幻般安静、停滞，是一个不可能发生校园暴力，所有人都温声细语，走路安静也从不打闹，可以说是干净到病态般的世界。
　　但和不满的学生们不同，家长们反而对此非常满意。
　　因为都知道礼园相比较普通的高中，不光是升学率高，而且学习氛围安静，没有外在的干扰，更不用担心自己的女儿被哪家的混小子搞大了肚子。
　　正因如此，只要从礼园毕业，不管是原本品行多糟的女孩，介绍相亲的邀请也会跟着变多――为了这个目的让女儿来礼园就读的父母才是占了大半数。
　　看着修女长离开了自己的办公室，周奕才挑了挑眉头：“她也是圣堂教会的？”
　　按照周奕对礼园的了解，这所学院应该与圣堂教会无关才对。它原本在英国的本校倒是和圣堂教会有些关系。
　　像是黑桐鲜花和浅上藤乃一样，从高中才转到礼园的学生并不在少数。因为她们原本不是基督教徒，所以也不会强制参与周日的礼拜。
　　当然，这样的话，自然也会给修女以特殊的印象。就像是在普通的高中里行事相当独立、不按照规矩行事的问题学生一样。但毕竟信仰是自由的，在这里也没有特别的强制规定。
　　这种温和的作风，着实不太像是圣堂教会的态度。
　　若非如此，他肯定是会反对黑桐鲜花来礼园就读的。
　　毕竟她从夏天开始，也在和苍崎橙子学习魔术。
　　虽然现在圣堂教会和魔术协会的关系比起前几年和缓了许多，至少不是一见面就把脑子打出来的程度……但对于没有协会、特别是没有出名的导师庇护的在野魔术师而言，圣堂教会一般见到是不会放过的。
　　面对周奕的疑问，言峰璃正却是摇了摇头。
　　“她与圣堂教会无关。只是她当年的洗礼是我主持的，所以和她稍微有点缘分。”
　　璃正神父沉声道：“这次是因为想到我在观布子市还是有熟人的，才过来找的她。”
　　“你是想让她帮忙来找我？”
　　听到这里，周奕立刻反应了过来。
　　“是的。我不太清楚你在这里的身份，但我想大概是古董商或者历史学家之类的，所以我来礼园希望能问一下，最近几个月观布子市突然出名的这类人。”
　　璃正神父说到这里，耸了耸肩。
　　“原本和美子打算让我见一下‘从英国来的爱因兹华斯老师’，问问你有没有什么思路的来着……没想到直接就达成目标了。算是意外之喜。”
　　“原来如此。”
　　周奕低声感慨着，表情却不知不觉间变得严肃了起来。
　　下一刻，莫名的波动从他身上散发出去，将门窗全部封死不透一点声响。别说是有人在外面偷听了，哪怕是从外面拿炮轰，周奕和言峰璃正也是一点都不会听见。
　　“那么到底是什么事？我不是把我的移动电话给你了吗？还是说……问题很严重？”
　　周奕皱着眉头低声问道：“难道是埋葬机关插手了？”
　　言峰璃正无声的摇了摇头，然后又点了点头：“那倒不是。但问题的确不像是我们一开始以为的那么简单。”
　　“这件事本部也很重视，毕竟是和祖有关的事。因此在魔眼搜集列车出事之后不久，就有相关的情报递了上来。目前为止，虽然仍然没有查探到连环杀人案的真凶，却意外的了解到了时钟塔选择封锁消息的原因。”
　　言峰璃正盯着周奕的眼睛，一字一句的说道：“在得知魔眼搜集列车发生连环杀人事件之后，第一时间通知法政科封锁消息、并抹除全部记录的人是……第八科领主，马里斯比利・阿尼姆斯菲亚。”
　　“……这样啊。”
　　周奕沉默了一会之后，轻轻叹了口气：“你们有什么打算吗？”
　　“死去的人里面、生还的人里面，都有我们的人。”
　　言峰璃正立刻以公式般的态度答道：“今年十一月，代行者卡拉柏・弗朗普顿将再度回返魔眼搜集列车，查探去年发生的连环杀人事件……如果结果非常抱歉，那么我们将会为死去的同僚讨一个公道。”
　　说到这里，璃正神父的面色变得严肃了起来：“这是我从总部接到的通知。我个人的建议是，周奕你不妨避一下嫌吧……这件事与你无关。我会去跟着保护时臣老弟的。”
　　“不行，我必须也得去一趟……”
　　周奕干脆利落的拒绝了：“抱歉，璃正老哥。和你们一样，我也有自己的事情要查。嗯……跟弗朗普顿神父说一声吧，我不会是你们的敌人。先通知一声吧，避免到时候误伤。”
　　马里斯比利究竟要做什么？
　　这个问题越来越让周奕困惑了。看来明天必须得去见一趟雷夫了。
　　“好吧。我会原话上呈的。”
　　劝诫无效，言峰璃正无奈的叹了口气：“我会让他们尽量不要误伤你的。”
　　作者留言：
　　哇，昨天谁说的答辩完了还有毕业晚会的，快出来我给你加个buff……
　　结果不光是有晚会，还有体检嘞（绝望）
　　……总之今天还是一更，抱歉（捂脸）


第一百二十四章 定制的救赎
　　在周奕和修女长把言峰璃正送走之后，黑桐鲜花又从楼梯门口晃晃悠悠绕了回来。
　　这次还不止是她自己一个人来的，而且还另外带了一个人过来。
　　“藤乃？”
　　周奕有些讶异的看着门口畏畏缩缩的少女，露出了有些惊奇的表情：“有什么事吗？别在门口站着，有话进来说。”
　　“藤、藤乃？诶嘿嘿……哼哼……”
　　听着周奕对浅上藤乃的称呼，黑桐鲜花便揶揄的看向周奕：“啊呀，这称呼……话说原来老师你真的和藤乃认识啊。”
　　“老师是……曾经帮过我的人。”
　　浅上藤乃低着头走进周奕的办公室，轻声说着，向着周奕鞠了一躬：“当时没有来得及道谢……总之，当时的事……十、十分感谢！”
　　“没事，反正也不麻烦，麻烦的我也不会帮你。”
　　周奕耸耸肩，实话实说：“我应该算是帮过你两件事。第一件事就算了，那个不用道谢……晚了几个月遇到你，非常抱歉。而至于第二件事……”
　　说到这里，他便瞄了一旁好奇的看着自己的黑桐鲜花，不禁露出了会心的笑容。
　　“那个啊，也不用谢。”
　　周奕温声答道：“不会伤害任何人的纯真心愿，即使换一个人大概也会帮你完成的吧。”
　　他是发自内心的这样说的。
　　毕竟藤乃所渴求的仅仅只是找到当年国中时遇到的那位学长，能够远远的见他一面而已。对于周奕来说的确是举手之劳，但若是只凭藤乃自己的力量去做，却可以说是很难完成……或者说，没有奇迹的话就完全无法达成。
　　这小小的、纯真的愿望，简直就像是日光下的薄雪一般，朦胧脆弱到近乎虚幻的地步。光是看着就让人不禁心生垂怜。
　　就算遇到她的人不是自己，但若是有人能明白她的愿望且认识黑桐干也，想必也不会吝啬于那几分钟的时间为她完成心愿吧。
　　对于这方面，周奕所秉持的理念，是有限的怜悯。
　　只要不影响到“周奕”这个意识的集合体的利益，也不会伤害到自己以外的他人，那么他就是一个乐善好施的好人；若是违反后一条的情况下，他则会进行一番仔细而细致的评论，才会决定是否出手帮助他人。
　　虽然这种善恶观并不纯粹，但周奕认为这至少没有什么错误。
　　不了解就去拯救，那就和架着老奶奶来回过马路一样可笑。
　　“不用向我道谢，藤乃。”
　　周奕严肃的看着她，一字一句的说道：“你是以你自身的意志向我求救的。拯救你的不是我，而是你自己。”
　　这并非是鼓励藤乃的话语。
　　他是真的这样认为――自己帮助藤乃，仅仅只是因为自己正好在那里、以身为人的道德准则响应了藤乃的呼救而已，无需承受多余的谢意。
　　周奕自认为自己不是什么好人。他唯一的长处就是能理解他人。
　　或许正因如此，周奕才会总被孩子们投以信赖的目光……因为他正是年长者的朋友，年幼者的英雄。
　　他的意识里住着成百上千的英雄的残影，而他的复刻魔术也能读取到对方的记忆和痛苦……因此周奕可以是任何人的理解者。因此，他偶尔兴趣使然的行善，自然也不会像那种暴力的施舍者一般，将自己认为是好的、正确的、理所应当的救赎一股脑的赐予他人。
　　他并非是从自己的角度去理解对方的痛苦，而是在对方的角度承受同样的痛苦。
　　以浅上藤乃举例……最粗暴无理的拯救法，就是见到她的时候把正在羞辱她的混混全部杀死，把她从她的父亲手上夺走。但那至多只能保全她的身体而已。若是再想的细致一点，说不定会在一年以前就将混混干掉，直接避免这种未来的发生。
　　――但这些，全部都只是基于“浅上藤乃是个普通的女孩”这样的理念而产生的居高临下的怜悯而已。
　　浅上藤乃自己并不把自己所承受的屈辱当做屈辱，因为她所承受的是比那苛烈百倍的痛苦。正如同给缚以重枷的人以手帕擦拭汗水，给黑面包都吃不起的饥民施舍一顿肉食一样……真正引起她的痛苦的，是她感受不到痛觉这件事。
　　若是要预防她的疾病，至少要从她被浅上康藏抚养、她的母亲在父亲死后改嫁开始才有希望。而已经到了现在的话，解决她的病症的唯一方法就是治疗她的无痛症，然后宣泄掉她心中积压的压力，并对她进行教导，加强她对于自己的能力和感情的控制力……唯有这样才能彻底避免悲剧的再度发生。
　　“但因为老师，我才会被救。”
　　藤乃对此意外的固执：“我还记得当时的交易……治好我的身体之后，我还欠您一个约定没有还。不，加上见他的那次的话，欠了两件事。但之后就找不到老师你了……如果现在有什么事是我能做到的话，就算是……”
　　“你好好的活下去老师就知足了，藤乃。遇到什么问题、或是控制不了眼睛的话就来找我就好，找不到的话就去找鲜花，她会带你找到我的。”
　　周奕露出了温和的笑容，冲着她伸出一个大拇指：“‘即使是如此这般的痛苦也好……也要去相信这个世界的美好’……这是你的朋友说过的话吧。还记得吗。”
　　“……是由子说的话。”
　　浅上藤乃不禁微微瞪大了眼睛：“老师怎么会知道……”
　　旁边一直安静的听着的黑桐鲜花眨了眨眼，露出了了然的神色。
　　听到这里，她终于大概明白了过来――浅上藤乃和周奕之间发生了什么、她的这位朋友曾经遭受过怎样的事情。
　　但她却聪慧的没有开口说出来，而是装作没听见一般保持了沉默。
　　虽然她不清楚藤乃的遭遇，也不知道藤乃现在的感受。藤乃会在她面前毫无隐晦的说这种事是对她的信任。但若是自己发问的话就等同于让藤乃再度经历一遍回忆的痛苦。
　　黑桐鲜花是一个极其聪明、可以说聪明到异常的少女，她并不会对朋友做出这种失礼的事情。
　　她望着周奕，目光一时有些复杂。
　　这个一直眯着眼的男人，简直就像是全自动化许愿机一样……他清楚的知道所有人的欲望，和他们心中所存的美好。
　　突然有些明白了。为什么贝奥小姐会对周奕如此依恋，为什么橙子小姐也对他格外温柔。
　　他毕竟是任何人的理解者。越是找不到同类、越是怪异、越是孤独的人就越喜欢周奕……在他身边就越能感到安心。
　　他们所求的，也只是安心而已。
　　作者留言：
　　今天依旧是一更……感觉答辩过了之后突然熬不了夜了（趴）
　　明天也差不多是一更，毕竟要吃整一轮的散伙饭，说不定晚上还会喝点酒……但愿别喝迷糊了就好（远目）
　　等毕业之后，我试着把更新时间挪到白天试试看……全勤+白天更新，这个就是七月份的目标了（握拳）


第一百二十五章 包租公罗克斯洛特
　　等到周奕把黑桐鲜花和浅上藤乃送走，夕日已然落下大半截了。
　　虽然鲜花很懂事的没有去打听关于藤乃的事……但事情都是对等的。结果就是她缠着周奕问了半天关于修女长的八卦，和那个老神父究竟是什么人之类的事。
　　她那无法压抑的、极其强烈的好奇心，让她对一些危险的东西格外的着迷。
　　对魔术也是，对杀人事件也是，如今对圣堂教会也是如此。
　　周奕对于这种情况，所持有的态度就是在不让她产生厌烦感的前提下尽量的打击她。
　　不出意外的话，鲜花她应该不会加入协会。
　　既然如此，她就不可能有魔术协会的庇护。如果和圣堂教会掺和太多并不是什么好事……虽然周奕在圣堂教会的高层也有几分薄面，但很遗憾的是底层的代行者根本就不认识他。
　　结果就是周奕板起脸来，连训斥带吓唬的，劝她离圣堂教会远一点为妙。只要知道他们是以捕杀死徒为业、顺便会干挺路过时见到的魔术师的危险集体就可以了。
　　普通的神职人员基本上都是无害的，但也不能排除黑桐鲜花会遇到代行者的可能性。尽管以周奕的角度来说，除却埋葬机关的某几位之外，其他的代行者和他的实力差距已经大到了数量无法填补的程度了……但对于黑桐鲜花来说，那是绝对不可能击败的敌人。
　　圣堂教会的代行者，也就是中世纪传说中的异端审问员。严格来说，他们的所为并非圣职者份内的工作。圣职者的职责是传授神的教诲，而非制裁人外。
　　人是神所造，魔物自然也是神所造。虽然它们会伤害人类，诱惑人类堕落，但它们也是这个世界必要的碎片之一。因此，圣堂教会的圣职者是没有权利将之毁灭的。
　　但魔物的存在，以及它们所做的恶行都是实实在在的发生的。任由它们在地上肆虐为恶的话，甚至会让人产生“主也会如此无力”、“神抛弃了我”之类的错觉……这自然是无法让他们所忍受的。
　　因此，必须有人来捍卫天主的威仪。
　　“使用本应否定唾弃的魔道、身负并不存在的第八圣礼，被一百二十位枢机主教宣誓认同的秘密群体‘代行者’……他们就是如此危险的存在。”
　　周奕严肃的警告着黑桐鲜花：“别说是法律了。以教义为行事准则的他们，自身却不被教义所束缚……可以说，他们就是被允许的‘必要之恶’，如果遇到的话小心不要被杀。尽量装作若无其事的退走就好，千万不要露出什么异状。”
　　“……我明白了。”
　　听到这里，黑桐鲜花终于意识到了这件事的重要性，也严肃起来点了点头。
　　在日本游荡的代行者并不太多，但可以说各个都是精英。他们基本就相当于魔术协会的封印指定执行者，都是专门特化了战斗能力的战斗员，在同类型、同阶层的人员中完全是武力的最上级。
　　言峰璃正所说的那位代行者卡拉柏・弗朗普顿，就是在这个位置上干了一辈子，还平安退休的怪物。
　　别说是黑桐鲜花了，就算是苍崎橙子，猝不及防之下被杀死一次也是正常情况。
　　从这种意义上来说，“前代行者”无疑是比“代行者”更加危险的名词。言峰璃正会让周奕警惕一些也是正常情况……只能说他是一片好心。
　　……虽然就是有些多余。
　　那天晚上，周奕回到伽蓝之堂的时候是晚上八点过半了。他草草吃过饭，就立刻寻了个比较安静的地方刻下了原初之符文，发动了传送的术式。
　　在一阵微弱的银灰色光芒中，周奕从伽蓝之堂瞬间消失，在英国伦敦的某条阴暗小巷中踏出，慢慢悠悠的走向了这条由砖块和石头筑造的街道。
　　这是伦敦郊外的某座小镇，具体来说是由超过四十栋的学生宿舍、数量过百的学术楼，以及为该处居民带来滋润的商业街所构成。十二世纪的建筑在这里依然保存完好，处处一派中世纪和现代交织混杂在一起的景象。
　　这里就是时钟塔。魔术协会的发祥之地，名副其实的现代魔术世界中心，魔术师们的大本营。
　　言峰璃正给他带来的消息，让他对于雷夫之前告诉他的事有了几分猜测。反正他的移动方式也便利，亲自去一趟讨论一下也花不了多少时间……哪怕出去吃一顿饭，也绝对不超过十个小时，肯定不会影响第二天上课。
　　更不用说雷夫那个死瘦宅根本就不会出门了。
　　“就是这太阳有点烦啊……”
　　周奕眯着眼睛抬头看了看耀眼的阳光，低声喃喃着。
　　从小巷子里走出来之后，迎接他的是英国那午后的灿烂阳光。
　　虽然日本那边的时间是晚上八点多，但在英国却是正午时分。
　　还好英国的气候比日本来得干燥一些。由于湿气不算重，就算日照稍微强一点也不会让人感到不适。那种湿热感才是最让人难受的。
　　“……看来精度还是可以的。”
　　他看了看周围的景物，不禁满意的点了点头。
　　这一次，是他没有校验而进行的盲传。结果落点离罗克斯洛特区也并不算远……看来就算自己离开了四年，对于这里的记忆也没有消退多少。这让周奕甚是欣慰。
　　从这里往前半条街，就是考古科的地盘――也可以说就是周奕的领地。虽然他所统帅的，不过也只是一群除了考古学不干别的，纯粹的研究者的集团而已。
　　周奕坦然自若的走在罗克斯洛特所管辖的街道上，有一些原本在街道两侧闲的没事干晒太阳的年轻人，在看到晃晃悠悠路过的周奕的时候不禁都微微愣了一下，表情产生了微妙的变化。
　　在短暂的延迟之后，他们才终于反映了过来。一个个讶异的张大了嘴巴，以难以置信的目光看着路过的周奕。
　　“等等……那、那个？”
　　“喂？开玩笑的吧？”
　　在他们难以置信的惊异目光之中，周奕悠闲的走到了某所宅邸面前，扣响了大门。
　　宅邸被高高的铁栅所围绕着，周奕隔着铁栅打望着对面的房子。
　　一如往常一般，上面挂着“月底前谢绝来客”的告示牌。
　　这里就是雷夫租用的研究楼，占地大约有两百多平的华丽别墅。在这条有着尘土气息的街道上算是格外显眼的建筑物了……顺便一提，这房子的主人就是周奕本人。
　　周奕挑了挑眉头，然后按响了门铃。
　　作者留言：
　　更新啦……还好，没喝太多，试图捡尸的请放弃。
　　好困，我去睡了，晚安孩子们（趴）


第一百二十六章 烦躁的雷夫
　　魔术师的一生，就是为过去效劳。
　　雷夫・化勒一直坚信这句话，并为此付出了至今为止的一生。
　　午后时分的研究室，摆放着堆得像山一样的记录纸。刻着铭文的精密测量仪器上原本应该覆盖的防尘布几乎全部被揭下，一整条的测量仪器看上去就像是工厂流水线一样。
　　一条流水线的价格已经足够高昂，但这东西的价值甚至比流水线还要高出几倍――甚至拿出十倍的价钱，都不一定能在市面上买到同级别的东西。
　　这是传承复刻者，达利乌斯・爱因兹华斯・罗克斯洛特制作的测量仪器。
　　他简直就像一个从小在科学的环境中长大的普通人一样，没有丝毫抵触的吸取了迦勒底的技术精华，将魔术和科技顺利的合为一体，制作出了性能惊人的测量仪器。
　　比如说，能够扫描出一片瓦片所受伤的每一次缺损的精确时间和损伤大小的扫描仪，或是能够将骷髅的本来形象以立体的方式打印出来的打印机……最为可怕的，是可以分辨出一件物品所有接触者的接触时间，并以不同颜色画出不同的接触者持有时间段的探测仪。时间最多可以精确到月，配合其他的仪器，甚至可以将当时的天气数据读取出来。
　　……这几乎快要超过魔术所能抵达的极限了。
　　雷夫之所以在挚友离开时钟塔之后，厚着脸皮赖在这栋房子里不走……主要是舍不得这些器具。
　　如果见不到它们了怎么办，如果研究急用这些东西怎么办，如果新来的房客把它们弄坏了怎么办……
　　雷夫一度烦恼到掉头发的程度。一想到这种机械只有达利乌斯能够制作，他就几乎想要冲进封印指定部，把他们领导的脑袋按在桌子上让他们取消达利乌斯的封印指定。
　　他的才能，绝非仅限于魔术回路和自身的魔术成果。
　　魔术师的唯一目的是前往根源。但这也就意味着他们的才能就此根绝――所谓的前无古人，后无来者。无非就是这个原因。
　　封印指定便是由此而来。
　　魔术师的魔术回路之中可以记载一切经历。这也是魔术师不相信侦探和警察的原因，因为再没有什么东西，是比魔术回路更不会欺骗魔术师的了。
　　因此，只要将魔术师以活体的方式制成标本，并维持魔术回路的活性，“他”就将成为一本所有后世魔术师都可以随时翻阅的教材。他一生中的全部成果，将会成为新世代的理论的一部分，他的牺牲将让所有的魔术师更加接近真理。
　　既然已经是前无古人，至少不要后无来者――这就是魔术协会的魔术师们所持有的想法。
　　一般来说，被授予封印指定的魔术师分为两种。
　　一种是就此销声匿迹，只把魔术传给血亲，从此不再继续从事研究的隐士。这种一般被称为堕落的魔术师，比如说苍崎橙子和达利乌斯。他们不愿被封印指定，而是选择从中逃离。
　　另外一种则是回到自己的领地，继续从事自己的研究的贤者。他们直到研究彻底抵达尽头之前，都会大肆教导弟子，收纳学生。协会也会静静的等待着他们的研究结束得出成果，然后立刻动手将其封印。储存在魔术回路中的知识，就会成为后人的教材，他们走过的路，后人便无需再走。
　　“……但果然还是有点恶心啊。”
　　雷夫喃喃念着。
　　他自然也知道，第二种才是正确的选择。魔术当中也有延缓老化或是暂时性返老还童的方法。
　　但排除掉一些极端或者危险的办法，剩下的延续生命的方法的充其量也只能增加百年的寿命。所以他们会把愿望托付给子孙。
　　虽然随着年纪的增长，经验也会提高。但是开创性和思维力却会持续下降。按照魔术世界的一般说法，一名魔术师能够潜心从事自己的研究的时间据说只到五十年为止，其后的人生则是用来培育后继者……也就是“下一个跑手”。
　　魔术师们之所以传宗接代，完全都是为了让后人去继承“自己未能达成的宿愿”。如同愚公之子一般，世世代代无穷尽。而那些从公历以前便存在的古老家族，更是拥有着无法复制的课题和秘密，他们所持有的起始之命令，便是魔术世界中最为崇高的血之戒律――冠位指定。
　　因此，封印指定就相当于把失去研发力的魔术师所持有的“指定”进行公开。客观来说是有利于全体魔术师的。
　　“但达利乌斯他又没有造成什么坏的影响……”
　　雷夫日常不满的碎碎念着：“为什么就是不相信呢，他的才能还远远远远没有耗尽。现在就被封印指定简直是一种犯罪……对全人类的犯罪！”
　　在他看来，封印指定就像是捐款一样。若是被授予封印指定的魔术师愿意的话，那还可以称得上是一件好事，起码杜绝了自己的徒子徒孙没有才能到把传承没落了、浪费了自己这一辈的研究成果的可能性……
　　“但若是不愿意的话，这不就如同逼捐一样吗。”
　　雷夫愤愤的道。
　　以自己的挚友为先例，他现在完全不敢浪费一丝一毫的时间。
　　虽然这么说可能有点高估自己……但不能排除自己有朝一日也被封印指定的可能性。而他的工作内容实在是太多太多了。以至于他清楚的计算出了完成所有的工作需要的时间，就不自觉的绝望了起来。
　　雷夫・化勒的职责并非是理清某一件事，解读某段历史，而是“解读某个大系”。从多个观测者的视角还原历史的全貌，把所有的事情全部串联起来。
　　比如说B书在某件事上提出了和A书相异的见解，就必须再次复查Ａ的内容是否可信。简单来说就是历史学上的大统一理论。
　　解读的书籍和记录越多，重新定义花费的时间就越多。若是有达利乌斯辅助的话，还有希望在此生结束以前完成。但在达利乌斯离开他以后，工作量顿时呈几何倍数增长。以前他只需要确认一段历史中各个经历者的角色和所作所为，现在他甚至需要亲自确认那段历史是否存在……
　　“简直是犯罪！犯罪！犯罪！”
　　他像猫一样曲起细长的腰背，一边嘟哝着一边艰难而匆忙地在零乱的室内快步走来走去。
　　结果一台老式打字机突然卡住了。而且不管雷夫如何修理，它都不再吐出字条。甚至雷夫自己按键，那上面的字锤也没有丝毫动静。
　　“怎么又坏了？”
　　他烦躁着停了下来，低着头努力鼓捣着机器。结果累的满头大汗也还是没有修好。
　　就在这时，门铃突然响起。而且不止一下，而是那种被熊孩子不停拍响的响个没完的动静。
　　“又来了！又来了！”
　　烦躁的不行的雷夫顿时瞪大了眼睛，举着卡住的打字机就咆哮着蹬蹬蹬的冲向大门：“到底是谁？有完没完！门口牌子写着还有二十六天才见客你?是虾吗？！”
　　他已经决定，开门之后不管见到谁，先糊他一脸打字机庆祝一下再说。
　　作者留言：
　　今天还是一更……
　　头疼……（趴）


第一百二十七章 欢迎回家
　　雷夫一开始是真的想要把坏掉的打字机糊在那个不长眼的家伙脸上的。
　　说不定从今天之后会出现“罗可斯洛特街的某一户住家是打字机的妖精，而且脾气贼爆素质吊差”之类的传言。但就算如此，也不能化解扛着打字机奔跑着的雷夫心中的怒火。
　　直到他一脚踹开大门，看到门外之客的脸的时候，他脸上的怒火立刻僵住了。
　　“……达、达利乌斯？”
　　“哟。”
　　周奕非常自然的招了招手：“好久不见啊，雷夫。”
　　说罢，他便将困惑的目光集中在了雷夫肩膀上扛着的打字机上，一脸茫然的问道：“你……为啥要扛着它？”
　　“我气啊！哦不对，我是想要修好它……你咋这么快就回来了？先别说这么多，你先进来，我给你泡点茶……”
　　雷夫语无伦次的以唱Rap一样的语速飞快的说着只有自己能听懂的话，举着打字机站在门口不知该进该退。
　　周奕轻笑一声，伸出双手把雷夫抗在肩膀上的打字机接了过来，用下巴指了指屋里：“得得得，进去再说。你先去泡茶吧，我帮你把它修好。”
　　这边就全靠我啦。周奕笑眯眯的说着。
　　……虽然四年不见，但这家伙一点都没有变啊。
　　雷夫怔怔的看着周奕。那熟悉的笑容之后，充满了令人感动的说服力。
　　下一刻，他一直板着的嘴角也不禁微微上扬些许，后退两步把周奕请了进来，随后立刻手忙脚乱的跨过堆积在地上的书籍和书面记录，向着隔壁房间冲了过去。
　　他的脸上充满着与数年不见的知己重聚的紧张，还有如同一个孩子一般，几乎满溢而出的欢喜。他匆匆从里橱翻出来最贵的红茶，把它放在桌子上，又快步把水烧上，许久不用的杯子刷好，又回到自己的房间里，穿上这几年都不曾套在身上的西装，努力的梳理了几下蓬乱的头发，用力地深呼吸一口之后走出了走廊。
　　“真是有失远迎，达利乌斯，欢迎回到罗克斯洛特！数年不见，你的精确度没有下降吧？哎呀，肯定不会的，这种事不可能发生在你的身上――”
　　雷夫脸上挂满天真的笑容，热情的迎了上去。
　　坐在沙发上的周奕见状也不禁发出轻快的笑声，将右手从打字机上移了开来：“我这边也已经修好了。下次记得好好使用啊。”
　　随着他的动作，银灰色的线条如同银蛇一般从打字机上收了回来。没有人敲打，打字机便发出了一连串的清脆响声，之前被卡住的纸张也开始继续打印。
　　“真是没想到，信刚刚寄出去没多久你就过来了……是苍崎找到的你吗？”
　　雷夫搬了个凳子，抱起一堆纸坐在周奕对面便开始说个没完：“我猜就是。你真让我去找你我还没没谱，但是如果让苍崎去找你的话八成就能找得着。哦对了，你先来帮我看一下这里，这部分的记载有点矛盾，这一本和这一本哪个才是正史？啊，还有这个，还有这里……”
　　在打字机叮叮当当响个没完的背景乐中，雷夫将自己挤压的大量疑惑一口气向周奕发出提问。随着周奕的解答，旁边的打字机也叮叮当当的把他说的话全部都打了出来。简直就像是旁边坐了一位专业的录入员一样。
　　“我说啊，你每天都只坐在这里工作吗？”
　　周奕伸手按住打印机，皱着眉头随口问道：“你不怕猝死的吗？”
　　“我能怎么办，我也很绝望啊。工作根本做不完……人类会疲劳真是个没道理的设定，如果我生下来只有一个大脑就好了，如果我有一个、不，两个分身就好了。也不至于累到这种程度。那样的话，我也能过上稍微有点人情味的生活了。”
　　雷夫不满的碎碎念着：“我才不要培养什么弟子啊，子孙啊什么的。他们既没有我这样的时间，又没有我的才能，更没可能有我的志气――我的子孙什么的，根本就信不过！我的责任只有我才能达成……”
　　“还真是有雷夫特色的自信之言啊。”
　　闻言，周奕不禁眯起眼睛，眼中满是笑意：“你就别骗我了。你不把后事托付于人不是因为你无法信赖子孙。纯粹是你很开心，所以想要自己一个人独占研究的乐趣才对吧。”
　　“……真是骗不过你啊。”
　　雷夫的表情一滞，不禁露出了苦笑：“但我就是这样的人啦。改也是改不了的。”
　　那是对于不具人情味的自己的生存方式感到完全放心的笑容。在那里面，满是被理解的安心。
　　“你多少也该意识到了吧，这样下去肯定是不行的，”周奕叹了口气，苦口婆心的劝道，“一直赖在屋里不出去是会长蘑菇的。”
　　“要长蘑菇早就长了！我没时间啊达利乌斯，应酬简直是人类社会最愚蠢的发明！哪怕明天就会猝死也好，至少今天让我工作到死！”
　　雷夫一边唉声叹气的大声抱怨着，一边快速翻阅着周奕订正过的历史。
　　让人觉得有些神经质的是，即使刚刚在抱怨着的时候，他的双眼也一直快速的在纸面上来回滑动，目光不曾从纸面上抬起分毫。
　　“总之你还是尽快找个助手吧，”周奕撇了撇嘴，“不然按你这个浪法，早晚会被自己玩死的。我觉得诺里琪就不错，她不是挺喜欢你的吗，让她抽空来帮你收拾东西顺便做个饭还是没问题的吧？”
　　“你别急着给你的学生找活干，达利乌斯。我这里没有她的工作岗位，而且她如果把我的文件收拾乱了怎么办？我这边的文件你别看着乱，哪一年的摆在哪里我自己心里门清……”
　　雷夫瞥了一眼周奕，随后一边继续看着手中被修改过的文件一边快速的说着：“再说了，你教过的学生一个个的都不是什么善茬。”
　　比如从不离开自己工房的天才调律师，或是使用着传承自神代礼装的执行者，魔术水平烂的出奇的新任君主――从当年的爱因兹华斯教室出来的魔术师，不能说很强，但一定都很有特点。
　　“不如这样……”
　　雷夫刚刚把话说出口，就听得门口传来了很大声的敲门声。
　　不――那不友善的声音，与其说是敲门不如说是砸门。伴随着砸门声，一个女声也随即从门外传来。
　　作者留言：
　　今天去看房，忙了一白天……困得要死，依旧是一更……
　　顺便，这一次的池子窝决定放弃黑狗……把我省下来的运气全部分给你们！祈大人超伟大！
　　最后是给黄泉的友情章推……《怪物大暴走》，斩赤之帝国魇影作者的新书，书客少有的真・清流喔（大拇指）


第一百二十八章 封印指定执行者
　　五年前的春天，少女与他相遇了。
　　按照时间来说，那是她加入魔术协会的三年以前，还在家族中居住时发生的事。
　　那时的她，特别害怕孤独。
　　在她还很小的时候，就因为总是恐惧失去什么，因此从童年开始生活就毫无乐趣。直到某天，她从父亲的书房里读到一本在本国流传广泛的古老故事――库・丘林的传说之后，便对这位熠熠生辉的英雄感到格外的崇拜。
　　……以及，那种不可化解的浓厚悲伤。
　　以至于某天她在公园不小心睡着做梦的时候，因为梦见了库・丘林的陌路，就让小小的她直接放声大哭了起来。
　　“为什么要哭呢？”
　　在只有十岁的女孩身旁，一位看上去十八九岁的黑发青年困惑的挠了挠头，似乎对照顾小孩感到些许头痛：“有什么烦心事吗？不介意的话，可以讲给我听吗。”
　　那是一个穿着有些破旧的年轻外国人。他的手上端着一本用拉丁文书写的难懂书本，目光温和而柔善，面色就像是在医院住院的病人一样苍白，看上去身体似乎不是很好的样子。
　　“……我、我想讲一个故事。”
　　不知为何，女孩感觉这个人或许可以理解自己，于是怯生生的说着：“可以吗？”
　　在他笑着点头之后，女孩感觉到自己心中似乎有了些许力量，于是就将手中带有插画的小本子打开，指着上面的话对青年一字一句的讲着库・丘林的故事。
　　“……一位德高望重的德鲁伊占卜了在此日成为战士之人的命运。他说，在今日成为战士的孩子虽能得到最大的荣光，作为代价却比谁都更早的丧命。”
　　她顿了顿，舔了舔自己有些干燥的嘴唇，继续说道：“周围的少年都因为害怕而无所行动，只有他对占卜并不关心，毫无犹豫地来到王的跟前，要求今日即成为战士。虽然被王阻止，但少年最终还是坚持要求，最终得偿所愿。”
　　“库丘林的传说啊。”
　　青年了然的点了点头：“所以，你是对那个少年的行动感到恐惧吗？还是说，对他的选择感到害怕？”
　　那样的话语，让女孩瞬间屏住了呼吸。
　　自己都不清楚的事，被别人毫不留情的揭露出来――那种羞耻感和恐惧感一股脑的涌了上来。
　　但在那之后，她却对心事暴露在他面前这件事，反而感到了些许安心。那种什么话都说开了的感觉，让她放弃了弯弯绕绕的掩藏。
　　“……嗯。”
　　女孩以奇妙的目光注视着他的眼睛，抱紧了怀里的书，低声说着：“不是害怕……就是不知道为什么。”
　　德鲁伊的预言说，他如果今天成为战士，虽然必能得到最高的荣誉，但却不得好死。
　　那时的库丘林毫无畏惧、毫不犹豫的向王禀告“我今天就要成为战士”。
　　无论王怎么问都不回答理由，只是固执的重复着这句话。
　　“我不明白……他想要什么。”
　　她以稚嫩的声音，向着第一次见面的少年说出了自己的困惑。
　　是虽然害怕不得好死的预言，却更想要作为补偿的荣光呢；还是被荣光迷住了双眼，根本就不相信命运呢？又或是……
　　“简单来说，你想知道他更看重的是荣光还是预言吗？”
　　青年沉吟许久之后，毫不犹豫的答道：“我想，他哪个都不放在心上。”
　　“……咦？为什么？”
　　女孩一脸茫然。
　　“少年恐怕早就知道这个预言了。”
　　这个青年，简直就像是刚刚问询了库・丘林一样，无比确定的答道：“自己的生存方式一定就是这样――这份确信自生来就存于心中，并非是因为相信德鲁伊的预言而做出了选择。”
　　少年对德鲁伊的预言毫无恐惧与疑惑，只是把它当作授予自己的任务接受下来。
　　女孩眨了眨眼，充满困惑之色的双眼露出些许恍然的神色。
　　……原来是这样啊。
　　自己所恐惧的正是这一点。
　　并非是不惧死亡地执着于荣光，也不是根本就不相信自己身上的预言。
　　英雄从一开始就知道自己不得好死，却未想过要改变自己的悲惨命运……这点才是自己所畏惧的。
　　但为什么是这样、怎样解决……对于还年仅十岁的女孩来说，这个问题就显得过于沉重而晦涩了。
　　但她却明白了一件事。
　　那个青年可以解答自己的疑惑。
　　他不会嘲笑自己幼稚的疑问，并会认真的当做一个问题而思考……光是在他身边，就会让自己变得安心。
　　那时的自己就像是着了魔一样，偷偷跟着那个青年就溜走了。身为传承保菌者的优秀魔术家系，她借着一些简单的魔术一路跟着青年回到了时钟塔。等到被发现的时候青年几乎哭笑不得，只能通知她父母来领人。
　　而后，她便和父母大吵了一架。在一阵鸡飞狗跳之后，为了追求自身的价值，她不管不顾的强行加入了时钟塔，并成为了那个人的学生。
　　巴泽特・弗拉格・马克雷密斯从未后悔过自己昔日的决定。
　　继续待在故乡，早晚会腐朽下去的。虽然自己什么都不懂，只是因为想要做一些力所能及的事这样的满腔热血而来到时钟塔，甚至不惜违反了家族的传统而被革名……她也从未后悔。
　　因为她在这里，确确实实的察觉到了“自己被人需要”的感觉。
　　现在她隐隐约约感觉到了一些事情。如果自己当初再晚几年来到时钟塔，迎接自己的可能就不是友好的老师和同学，而是带着假笑的法政部官僚了。
　　――时钟塔本质上仍然是培养魔术师的地方，因此过于优秀的外来者甚至比愚蠢的自己人更不受欢迎。但好在巴泽特是从爱因兹华斯教室成长起来的，“土生土长的”，时钟塔系的魔术师，反而被人们委以重任，投以信赖的目光。
　　而后她便借着达利乌斯的面子和指导，加入了封印指定局，找到了这一项特别适合自己的工作。
　　――换而言之，就是杀人。
　　按照时钟塔的说法，她是天生的“使用者”。论到魔术实战中的应用，巴泽特拥有着远远胜过他人的才能。
　　如今她才十七岁，却已经是最为强大的封印指定执行者。甚至因为功绩和下属的爱戴而破例成为了封印指定局的副局长，几乎可以说是钦定的下任局长了。
　　……在这段时间中最让她头疼的，就是自己的恩师被授予封印指定这件事。
　　如何阻止、拖延来自时钟塔的大部队，对有些笨拙的她来说是一项不算轻松的工作。毕竟达利乌斯不擅长战斗是所有人都知道的事情……一旦他真的被封印指定局发现，恐怕就会立刻被抓住。因此巴泽特一边接受了追捕达利乌斯的任务，一边往死里摸鱼……不过几乎所有人都知道她是出身爱因兹华斯教室，对于她这种明目张胆的小动作，其他人也就是睁一只眼闭一只眼。毕竟达利乌斯也是领主之子，封印指定局也不敢做的太过分。
　　当然，加大对冠位人偶师・苍崎橙子的封印指定力度也是巴泽特为了转移目光而做出的又一项主要决议。绝对不是公报私仇之类的原因。
　　接到下属的汇报，声称在第十一区发现了大摇大摆走在路上的达利乌斯的时候，巴泽特的心情几乎是崩溃的。
　　――老娘辛辛苦苦帮你把追兵拦下，你自己溜达回来算是个怎么回事？
　　她几乎是立刻动身，赶往了罗可斯洛特区，沿着情报一路跑到了达利乌斯昔日的房子门前。
　　“肯定是雷夫・雷诺尔那个情商余额不足的神经病没事找事……”
　　她恨得咬牙切齿的用力砸响了门：“你等着，这事没完……”
　　不管开门的人是谁，总之先锤一拳再说！
　　……力、力度另算。
　　作者留言：
　　更新送上……今天还是一更（瘫）
　　孩子们晚安……（趴）


第一百二十九章 万象的包容者
　　“啊，是你啊。”
　　周奕打开门，看着门外的客人，露出了些许有些意外的表情：“今天不上班吗。”
　　不过他立刻就转而愉快的眯起眼睛，有些困扰的挠了挠自己的头，转而向着巴泽特招了招手，笑着打了个招呼。
　　“好久不见啊，巴泽特。”
　　“达利乌斯老师……”
　　巴泽特微微抬起的右手不自觉的松开了，无意识的抓紧放松，抬起的右臂也放下了一点。
　　……虽然她刚才想了半天，见到老师时应该做出什么样的表情、说怎样的话。甚至，在来的路上自言自语的演练了许多遍。
　　可巴泽特真的看到周奕打开门，冲着自己露出那熟悉的笑容之后，她却发现自己根本就说不出话了。
　　如同焦糖一般的情感缠绕在心。似乎从喉咙中溢出般，粘到喉咙中根本无法发出声音。
　　她又张了张嘴，却惶恐的发现自己还是说不出话。在她有些尴尬的想要低下头的时候，她却发现自己在空中即将垂落的半握着的右手……被周奕以轻柔而坚定的力度一把握住。
　　“好几年不见了啊……都变这么大了。感觉就和少看了一季一样哈哈哈哈……”
　　周奕啊哈哈的笑着，握着巴泽特的手又微微加了几分力。
　　那是确确实实能感受到力度和存在感，却不会因此而发疼的程度。
　　感受着那熟悉的温度，巴泽特眼圈一红险些控制不住自己。
　　“……老师你的手结实了好多啊。”
　　她这话完全没有过脑子，便是直接脱口而出。
　　巴泽特还记得，自己十岁那年跟着老师来时钟塔的时候，他的身体还非常的虚弱。
　　那不光是缺乏锻炼的问题。早期的周奕，工作量一度十分巨大――复刻魔术对他的身体造成的负担、一周不到二十个小时的睡眠时间，以及长期服用的唤醒精神的魔药，让他看上去仿佛一松手就会猝死一样。
　　巴泽特这些年听时钟塔的其他魔术师们说，达利乌斯以前完全不是这样的人。在他的幼年时期和少年时期，达利乌斯是以自身从容不迫的风度和优秀的历史洞察力闻名的。他甚至在很小的时候就优化了复刻魔术，毫不顾忌的大胆表现出了自身卓越的才能。
　　如果说肯尼斯是完全的天才，没有意识到某件事的难度就将其顺理成章的跨越过去的话……达利乌斯・爱因兹华斯・罗可斯洛特可以说是努力的天才了。
　　不是说他自身没有才能，只能靠努力。而是他格外的擅长努力，特别擅长于学习某项新能力，并将其融入于自身。
　　他可以很轻易的集中注意力，以普通人数倍的精力投身于某一项特定的工作。而且无论是学习某种知识，还是被给予了某项指导或者意见，都会以很快的速度吸收其中的精髓，并用于提高自身。
　　……据说，这种现象与他的起源有关。但巴泽特并不知道达利乌斯的起源究竟是什么。
　　那种成长的速度令人畏惧。好在他并非是全心全意的用于提高自身，才不会让其他人对他的存在过于介意。
　　那时的他与几乎所有的领主都有交往，而且每周都会抽出两天的时间用于拜访和其他的领主和学部长，还会抽出三天的时间用来和同辈的魔术师交好和指点后辈。
　　达利乌斯在时钟塔的人缘格外的好。因为他和其他的魔术师有一点不同，那就是他的确对他人没有丝毫恶意，甚至都不渴求别人为自己带来些什么。即使是那些可能一辈子都帮不上他的忙的魔术师，他都以平等的态度帮助了他们。
　　他的性情大变，是在他的十八岁生日那天，成功实现了第一例同调魔术之后的事情。
　　同调魔术并非是动物科（奇美拉）的变身术，也不是降灵科（苏菲利亚）的神降，而是将他人的记忆和思维复写在自己灵魂中的危险魔术……到现在为止，老师唯有这个魔术没有传授给任何人过。
　　他那天就像是见了鬼一样，从那之后他便立刻断绝了几乎所有的外交活动，专心投入到历史材料的复刻上去。从19世纪的历史开始往前倒着推算，就像是在赶什么时间一样。伴随着和其他魔术师的关系逐渐变得冷淡，他与雷夫・雷诺尔、荒耶宗莲和苍崎橙子，也正是在那个时候重新认识的。
　　直到他拿到真十字架的碎片，持续了四年半的工作才终于暂时告一段落。当时周奕二十二岁，巴泽特十岁……正是他见到她不久之前的事情。
　　时钟塔盛传，达利乌斯的同调魔术完全失败，此刻以他的躯壳行走的，是一个只剩下了达利乌斯的记忆的怪物……但巴泽特完全不信这种话。
　　他的笑容，绝对是真真切切的属于人类的笑容。他对自己和其他学生的关心，以及那种可以理解任何人、包容任何思想的善意绝非虚假……
　　“……咦？我的手变粗糙了吗？”
　　就在这时，周奕茫然的声音将巴泽特从回忆中拽了回来。
　　她坚定的摇了摇头，俏丽的短发刷拉拉的抖动着：“没有的事。老师只是身体比以前好多了吧。”
　　“这点倒是。”
　　周奕毫不客气的点了点头：“我现在的身体，是之前不敢想的强壮……不客气的说，我现在真的可以一拳打死一头牛喔。”
　　……噗咳。
　　听到周奕的话和他在空中比划着的拳头，巴泽特不禁笑出了声。
　　一开始只是轻笑，笑着笑着就开始毫无顾忌的大笑起来，一个不留神呛得自己忍不住咳嗦了起来。
　　周奕无奈的叹了口气，把巴泽特拉进了屋：“总之进来再说，我知道你心情激动，但是站门口说话未免太傻了……雷夫，茶水好了吗？”
　　“……哦。我去看看。”
　　看着巴泽特从门口进来，雷夫撇了撇嘴，晃晃悠悠的从自己的座位上站了起来，向着里屋不疾不徐的走去。
　　他刚刚还以为是苍崎橙子跟着达利乌斯一起来了呢……白高兴一场了。
　　巴泽特跟着周奕坐在沙发上，并为周奕松开了手而感到了有些失落。但她低头一看，却发现了周奕左手食指上戴着的戒指。
　　那个样式，让她有些眼熟。
　　她微微怔了一会，不禁惊呼出声。
　　“哎？这个不是……”
　　作者留言：
　　……中午一觉睡醒直接天黑，结果今天还是只能一更了（趴）
　　那我继续睡去了……调整生物钟调整生物钟~


第一百三十章 正在建立的锚点
　　“肯拉克的金戒指……”
　　巴泽特有些意外的眨了眨眼睛，露出欢喜的样子：“老师居然还带着啊。”
　　“嗯。它帮了我一个大忙来着……可以说是救了我一命呐。真是多谢啦，巴泽特。”
　　周奕有些怀念的点了点头。
　　不知不觉间，就过了这么久了啊。
　　当年他就是以巴泽特送给他的这枚圣遗物为媒介，与库・丘林进行了深度同调，才勉强击溃了仅仅使用凡人层面的武技的圣乔治，成为了弑神者。
　　一眨眼的功夫，就过去四年了啊……
　　时间过的是真的快。周奕不禁轻叹出声。
　　如果当时自己手上没有肯拉克的金戒指，又会变成什么样子呢？自己还能否战胜不从之圣乔治呢？
　　……或许，也是可以的吧。
　　周奕猜测着。他脑海中有模模糊糊的预感――如果自己当时没有复刻库丘林的能力，或许会有别的方式引导自己成为弑神者。
　　这不是他的瞎猜，而是来自弑神者的直感所揭示的信息。
　　原理和原因一概不知，他所知道的仅有模模糊糊的结果而已。好在他也不需要去说服什么人跟随自己，他只要能够说服自己就足够了。
　　“那个，巴泽特。”
　　周奕思考了一会，回头对巴泽特低声说着一句：“现在我还有点事，一会找雷夫说完之后就得走。你联系一下梅尔文，等到我有空的时候，我就回来把你们两个带上，出去好好的聚一聚吧。现在稍微还是有点忙的。”
　　“……那好吧。我离开办公室太久也不好。”
　　刚刚坐下的巴泽特撇了撇嘴，痛快的答应了下来：“那老师，你什么时候能有空呢？”
　　“这个好说。”
　　周奕轻笑一声，伸手再度握住了巴泽特的手。
　　不过这次的姿势稍微有点奇怪。他是用左手抓住的巴泽特的左手，以自己的手心握住了她的手背，五指扣在她的指缝里。
　　巴泽特只感觉到自己手背微微一热，等到周奕再度把手松开的时候，她却发现自己的手背上烙下了一团有些复杂的银灰色符文。
　　“如果我找你的话，就会通过这个印记联系到你。当然，这个是单向的……毕竟我能看到你的状态，但你又看不见我这里，万一我在削人的时候你直接呼过来就比较扫兴了。”
　　“……啥，削人？”
　　听到这种颇具野性的词从自己老师的嘴巴里冒出来，巴泽特顿时一脸愕然。
　　她完全不敢想象，老师出手打人的场景会具有怎样的视觉冲击力……
　　“那啥，”周奕从雷夫的笔记本上撕了一张纸下来，刷拉拉的写了一段什么东西然后递给了巴泽特，露出了开怀的笑容：“把这个收好吧。”
　　“这是什么？什么密码吗？”
　　巴泽特端详着这串数字，疑惑的开口问道。
　　周奕摇了摇头，非常自然的答道：“这我电话号码啊。你要找我的话发邮件或者打电话过来都行啊。”
　　――老师失踪了几年，连移动电话都会用了？
　　巴泽特顿时一脸惊悚。
　　她常年在外面出差，对普通人的世界了解的多一点，才能够了解到移动电话和最近刚刚兴起的互联网之类的东西。但其他的魔术师别说是会用了，恐怕根本都不知道最近出现了这种东西……不，就算是知道了，大多数的魔术师也根本就不会在意吧。
　　老师虽然看上去挺年轻的，但也是奔三的人了……居然会这么赶潮流的吗。
　　“……好的，我知道了。”
　　巴泽特远远望了一眼在里屋磨磨唧唧赖着不出来的雷夫，起身从沙发上站了起来：“那么，达利乌斯老师……改日再见。”
　　“改日再见。”
　　周奕点了点头，轻声说道。
　　等到巴泽特离开半分钟以后，周奕才无奈的叹了口气。
　　“雷夫，出来吧。”
　　他毫不犹豫的从沙发上站起身来：“我们长话短说……现在时钟塔有一些人我不能见。等我们说完马里斯比利的事我就得抓紧走了。”
　　“那你还把巴泽特・弗拉格・马克雷密斯放进门来……”
　　雷夫端着泡好的红茶，嘟哝着从里屋走了出来：“你的学生可也是封印指定局的人啊。”
　　“我主动放她进来是怕她冲进来打破你的狗头！”
　　周奕一瞪眼，扭头便是怒斥出声：“你信不信我当时不管你直接传送走，你第二天就上讣告了？！”
　　“……那随你吧。”
　　雷夫讪讪的挠了挠鼻子，给周奕倒了一杯茶，给他送到手上。
　　然后他便严肃了起来，用力抓了抓自己有些蓬乱的头发，压低了声音：“你既然过来，就说明看到了吧。我在信外跟你说的那个。”
　　“嗯。马里斯比利正在投资的人造人计划，对吧。”
　　周奕困惑的皱起眉头：“问题是，他图个啥呢？”
　　天体科又不是创造科，也不是动物科。周奕和雷夫都是出身迦勒底的，没有人能比他们更了解，人造人技术对于迦勒底来说根本没有没有任何层面上的提升。
　　而且马里斯比利所使用的也并非是爱因兹贝伦家的人偶制造技术，而是真正的人类制造。
　　无论是爱因兹贝伦还是苍崎橙子，他们所制造的最多也只是“近似于人”的某种东西而已。但正因为是如此的像人，才更能看出他们绝非是人。仅仅只是会动或者不会动的人偶而已。
　　但马里斯比利，却想要创造一个完全的人类。
　　“我也看过了，他根本没有完善的人造人技术。被他制造出的孩子肯定是有巨大缺陷的……简直是胡闹。他根本不知道自己正在接触什么。”
　　雷夫有些焦躁来回踱步，压低声音极速说道：“他正在开启的必然是地狱之门……你有什么办法能阻止他吗？”
　　“我倒是有种猜测……”
　　周奕挑了挑眉头，却没有继续说下去。
　　他和雷夫不一样的地方在于，他知道马里斯比利委托某人，不惜杀人也要夺取大量的魔眼这件事。再联系上他对冬木圣杯的关注，还有那个“圣杯是假的”的莫名其妙的言论……
　　等等，我把哪个圣遗物放在迦勒底了来着……
　　“……雷夫，你有把‘命运’给他吗？”
　　周奕思考了一会，突然抬头问道：“我三年前给你的那个。”
　　“没有，先不提那个原型机还没有做完，”雷夫毫不犹豫的摇了摇头，“而且所长现在太危险了。他从去年开始就没有联系我们自顾自的做了一大堆的事，如果等他拿到命运系统的话还不知道他能做出什么事来……”
　　“这样啊……嗯，没错，你是对的。”
　　周奕沉思着，一脸严肃认真的说道：“你先继续看好命运原型机，别让其他人知道。我先处理一下我这边的事，等两个月以后我再去调查一下所长到底在做什么事。”
　　“如果我没有猜错的话，他可能在作一个大死……一个绝对不该进行的实验。”
　　作者留言：
　　更新啦……已经困到意识模糊了。今天还在调整作息，于是还是一更（趴）
　　发现不知不觉已经变成了一更保底两更随缘了……这不是我想要的结果（远目）
　　顺便一提，虽然你们说窝是毒奶，但就刚刚，群里连续有两个读者在我的注视之下十连抽到了黑狗……不、不要走哇我的欧气啊啊啊（抓）


第一百三十一章 半从者技术
　　周奕留在迦勒底的圣遗物可以说是相当多的。
　　比较高等级的有金苹果、刻有吉尔伽美什史诗的石板、所罗门的十戒之一这种周奕自身也无法完全复刻的上古遗物。而稍微好收集一点的，也有差分机模型、比利小子的配枪之类的东西。
　　周奕的复刻魔术与同调魔术不同，后者是只有他才能完全掌握的独有的魔术，而前者则被年轻时期的他卖给了魔术协会，以此收取专利费的同时，也能降低别的魔术师对自己的忌惮。
　　他还记得当时马里斯比利来问过自己关于复刻魔术的问题，周奕也慷慨的做出了解答――毕竟真正让他能够复刻真十字架的原因，并非是因为魔术本身的构架巧妙，而是因为他自己的魔术回路编成相对异质，可以一直追溯到公元零年的程度。
　　对于普通的魔术师来说，就算是有了复刻魔术，他们也并不能达到那个年代的神秘。
　　一般来说，复刻魔术是作为一种“记忆回溯”和“真相探明”这种用于法政科收集证据的应用魔术的面目，而被授予年轻的魔术师们的。一些年纪比较大的魔术师也会学一下，在自己记忆比较模糊的时候复刻自己昔日的随身物品使记忆清晰化。
　　因此，一开始周奕并没有想到马里斯比利可能会复刻自己的圣遗物。
　　毕竟复刻圣遗物又不是复刻魔术师的随身物品，英雄们的个人意志实在是过于坚固而怪异，如果复刻过于深入，或是哪个地方出了点错误，一个不小心就会异化成不受控制的同调魔术……从而让自己的精神被完全同化。
　　但在他从雷夫那里得知，所长并没有得到“命运”系统的时候……周奕脑子里突然冒出了一个想法。
　　现在的时间是1998年，生物化学层面上的人造人仍然面临许多难题。因此马里斯比利只能从魔术界寻找帮助。
　　但是，人造人技术目前最为成熟的爱因兹贝伦家，与其说是制造人工生命体，不如说是制造具有极高性能的某人的复制品。而巨人之窖的人造人技术，更是停留在卡巴拉思想的“魔像”层面上，其最终目的是制造出人类之原型，也并非是制造人类的技术。
　　……所以说，有没有可能是，马里斯比利已经与某位英雄完成深度复刻了？
　　他毕竟也是一位时钟塔的君主，对自己的魔术修养抱有超乎寻常的自信也是理所当然的。说不定他已经对周奕的复刻魔术进行过了改进，优化了其中的某部分原理也是很有可能的。
　　而具体来说，马里斯比利会选择复刻哪件圣遗物的话……
　　“大概是，Azoth剑的原典吧。”
　　周奕倚在礼园学院的天台栏杆旁，抬头看着天空轻声念道：“帕拉塞苏斯吗……”
　　冯・霍恩海姆・帕拉塞尔苏斯。那位一生追求“星之光辉”、操作五元素的强力魔术师，实现了炼金学上三原质在发现的炼金术师，正是“烧瓶中的小人”这一人造人术式的创造者。
　　他所制作的人造人，是将从母体中取出的精 液和各种魔药在烧瓶中混合，再以马粪的发酵作用来保温的炼金术。如果能将温度一直保持到马腹中的温度的话，四十天后就会在烧瓶中出现一个透明状的胚胎，然后再灌入处理过的活人鲜血，就能得到一个荷蒙克鲁斯……也就是所谓的瓶中小人。
　　马里斯比利现在所能寻求的帮助中，唯有帕拉塞苏斯是最不会背叛他的。
　　毕竟他是已经死去的人了，哪怕真的完成了同调，以他的性格大约也不会试图抢夺所长的身体。
　　周奕也对他进行过同调，而且是相对比较早期的时候。那位传说中的炼金术师的性格出奇的温和，而且理智而又稳重，对待弟子秉承着有教无类的思想，不问出身、不分来源，平等的施予慈悲与爱。周奕平日在教导学生时的性格能如此温和，也有很大一部分原因是因为早期的帕拉塞尔苏斯对他造成的影响。
　　而且，只要成功复刻了帕拉塞尔苏斯，明晰了魔药的配比和魔术思想的基本原理，定向制造出一个人类胚胎是完全不存在技术难题的。最困难的胚胎制作完成之后，胚胎发育时的培养皿的制作反而是最简单的部分了。
　　“他制作定向人造人……不会是准备用作召唤英灵的圣遗物吧。”
　　周奕不安的喃喃着。
　　降灵科的禁忌魔术，所谓的拟似英灵，便是让那些无法常规召唤的英灵强制降临在与自己有相似之处的人类身体上。比如体格、灵格、血统、人格、魔力，如果全部适格，就可以将英灵的灵格插入到肉体之中。
　　但现实中存在的人，或多或少都会有些许不配比之处。因此成功适格的几率十分低下。
　　如果掌握了定向制作胚胎的技术，再配合拟似英灵的降临，甚至可以实现让古代的英灵在现代以肉身复活这样的成果。甚至那种如同白纸一样的婴儿本身也可以作为圣遗物，召唤类似于泥人恩奇都或者加哈拉德之类的英灵。
　　以人类的血肉和技术，英灵的灵魂和意志所形成的新生命――
　　――人类与英灵的杂交种。
　　那样的话，甚至不能称作拟似英灵了。将其称为半从者或许会更为贴切吧。
　　“这样的话，你说不定会死啊……”
　　周奕叹了口气：“你就这么急着找死吗……你要是挂点了，小奥尔加玛丽怎么办？”
　　她今年才八九岁啊……
　　召唤而来的英灵，可不会像是帕拉塞尔苏斯的脾气那样好。马里斯比利是一个正常的魔术师……那也就意味着，他的三观和绝大多数的人都不会相符。
　　……最关键的，是他没有令咒啊。
　　虽然帕拉塞尔苏斯和年轻时的玛奇里是很好的朋友，但这并不意味着帕拉塞尔苏斯也有制造令咒的技术。正因为周奕对帕拉塞尔苏斯和玛奇里都进行过复刻，他才会彻底明白，令咒的技术怕是已经绝版了。
　　哪怕他真的直接召唤英灵也好啊……周奕的储藏室里一地的圣遗物，几乎可以说是随便、挑论斤拿的程度。可要是他真的一个想不开，选择了半从者的技术……
　　要么，他被英灵砍死；要么，他被巴泽特封印。
　　周奕几乎想不出他的活路。
　　……甚至，周奕也想不出救他的理由。
　　那种技术甚至不能留给时钟塔――并非是因为它扭曲人伦，只是因为这种不需要什么成本，就能将古代的英灵批量复活的技术实在是太危险了。
　　该回去看看了。如果马里斯比利真的决定这么做的话……
　　“……就杀掉他吧。”
　　周奕慢慢闭上了眼睛，轻吐肃杀之气。
　　作者留言：
　　第一更！
　　本书！一百万字辣！


第一百三十二章 叶山英雄
　　唏嘘过后，还是要上课。
　　周奕背着装有教材的公文包，从天台上慢悠悠的走下楼去，心中感叹。
　　这种刚刚还在研究有关世界和平的大事，下一秒就乖乖拎包去上班的社畜感是怎么回事……
　　他感觉自己突然莫名的理解了那些日常拯救世界还要乖乖上课的勇者少年们。
　　因为他们的老师也在一边拯救世界一边照常上班啊……
　　就在周奕转了个弯，快要下到二楼的时候，却被一个正在上楼的男人给撞了一下。
　　那个男人最后拐过弯来的时候明明一抬头看到了自己身前有个人，却没有避让开来，而是直接装了过来……应该是想让周奕避开他吧。
　　结果他万万没想到，在一个女校里，他看见人撞上去被弹开的居然是他自己。
　　“唔……！”
　　他一屁股坐在地上，呲牙咧嘴的瞪了周奕一眼，才终于看清了挡在自己身前的是谁。
　　“……啊，爱因兹华斯老师啊。”
　　“早，叶山老师。”
　　周奕不动声色的露出一如既往的笑容。
　　这位就是叶山英雄，礼园理事长的弟弟。在玄雾皋月和周奕到这里来之前，他就是礼园唯一的男老师。如今的他正任职一年D班的班主任，和周奕算是平级。
　　因为没工作而在街头鬼混，明明自己高中都没毕业，结果被哥哥硬塞了个在礼园教高中英语的工作，美滋滋的跑到女校来教书。
　　虽然周奕和他之前从来没说过话，却已经早就听说了他的大名。
　　他的教学质量实在是太烂了。英文报纸都看不懂的水平，却来礼园这所西方式的基督教私立高中来教学，以至于修女们都无法忍受，向校长多次联名提出了把他赶走的事，却都被理事长给压了下来。
　　毕竟礼园女子中学是私立学校，理事们的权威还是比校长要高一些的。
　　一次修女长跟周奕闲聊的时候，满怀抱怨的提到了叶山英雄的名字。据说他的口头禅是“为什么老哥不让我当校长”……这是连高中都没毕业的人所说的话吗？“那男人根本就是个混混，别说校长了，连老师都不该让他当。”
　　这就是修女长对他的评价。
　　周奕站在台阶上，居高临下的打量着他。
　　这是一个大约三十岁的男性。他的眼睛又细又长，目光游移不定、面容发黄，肌肉也并不强健。对这个人来说，以貌取人并不会得到错误的结果。
　　他那长长的卷发看起来有点像是美术老师或者音乐老师，衣服也不像是周奕和玄雾皋月那样的标准教师装，而是自己的常服。他的上衣和手表是挺出名的小名牌，西裤和衬衣的质地则要差上很多。明明身为老师，他身上却还喷着香水……比较贴切的来说，就是整个人看上去就感觉很装。
　　而且周奕清楚的感觉到他身上有那种习惯于装阔的人特有的昂首挺胸但贼眉鼠眼的气息。
　　看到撞到自己的人是周奕，叶山英雄一脸晦气的站起来。
　　“真是的，不知道看路吗……”
　　他碎碎念的嘟囔着，从周奕身边绕了过去。
　　周奕站在台阶上，回头盯着他上楼。那平静温和的目光不知为何却让叶山英雄感觉到自己后背一凉。
　　“说起来，还有这个家伙需要处理一下啊。”
　　周奕喃喃着。
　　如果周奕没有记错的话，这家伙犯的事可能还不止蠢这一件……
　　虽然记忆不太清楚了，但周奕模模糊糊的记得这个人似乎是贩毒还是拉皮条来着。总之是一个会对自己的学生下手的混账，最后似乎还弄出了人命，然后被谁干掉了来着。
　　现在回想起来，这家伙一次都没有来过A班，也根本不在A班门口打转的原因，大概就是他清楚的知道A班的那些大小姐都是些什么地位的人吧。
　　礼园的分班，并不完全是按照成绩的。父母的地位和学生的个人素质也是一个很重要的因素。
　　其中D班可以说是礼园最差的一个班了。D班里面的那些学生几乎都是从外面中途转来的，国中时期品行不端、进入礼园也没有改正意愿的那些女孩子。她们被家人送到这里来，几乎是等同于劳改一样，如果根本没有盼头说不定反而会沉下心来审视自身。但有叶山作为出口的话，这让她们这些已经习惯享乐并深深沉浸其中的女孩子们怎么遭得住？
　　因此，对于她们来说，叶山英雄就像是诱惑她们吃下智慧之果的蛇一样。他所开出的价码――也就是短暂的放风和随意享乐――是让她们难以拒绝的。
　　“在这样的班级里，那些因为比较笨或者家庭比较一般的原因，而被分到这里来的好孩子反而会被排挤吧……”
　　周奕叹了口气。
　　之前一直分心在雷夫那边的事上。现在弄明白了所长并没有得到“命运”系统，姑且算是告一段落，能够松一口气了。从现在这里一直到十一月，魔眼搜集列车发放邀请函，这一个半月的时间里周奕终于是自由的了。
　　周奕那温和却没有丝毫波动的眸子如同深渊一般，静静的注视着叶山英雄跌跌撞撞的爬到四楼，消失在自己的视野之中，才终于猛然露出了微笑。
　　――不如就趁着这个机会，把叶山英雄和荒耶宗莲他们一起处理一下吧。
　　“你能和那个和尚并排列入我的计划，真的算是高抬你了……”
　　周奕嘴角微微上扬，嗤笑着自语道。
　　他刚刚收拾好表情，往下没走两个台阶，就感觉又有人轻轻撞了自己一下。但这次的人却很有礼貌的微微退开了一步，以无可挑剔的礼节向周奕微微欠身。
　　正是玄雾皋月。
　　“早上好，爱因兹华斯老师。”
　　“玄雾老师你也早，”周奕温和的笑着，还以一礼，“对了，如果你有空的话，今天中午我想请你吃个饭……你我作为同事，还没有一起吃过饭吧。”
　　“嗯，没问题。我今天有时间。”
　　玄雾皋月一本正经的点了点头：“我先去给学生们上课了。”
　　周奕再度目送他离开，目光却是有些复杂。
　　“果然……没认出我来吗。”
　　作者留言：
　　第二章！窝做到辣！祈大人超强！
　　那么从明天开始就恢复更新吧！（握拳）


第一百三十三章 妖精的痕迹
　　中午下课以后，玄雾皋月如期赶到了周奕之前与他约好的地点。
　　毕竟礼园离市区实在太远。中午吃饭不过只有一个小时左右的时间，哪怕是驱车前往恐怕也不够来回的。
　　因此最后周奕决定就在自己的办公室进餐就好。
　　毕竟礼园别的没有，就是地多。建在深山之中，地皮可以说是不要钱的。每个班的班主任都可以独占一个十平的办公室。房间正中央的大方桌虽然是用来摆放文件的，但稍微收拾一下的话，用作餐桌也完全没有问题。
　　虽然周奕可以瞬间移动到附近的城镇购置餐点再移动回来，但那样是没有意义的……毕竟他又不是真的要和玄雾皋月一起吃饭。不过礼园和一般的日本中学不一样――作为一个全封闭式的学校，它的里面必然也是有内置西餐厅的。
　　考虑到这些大小姐们的口味，礼园也不可能会给她们劣质的食物。无论是口感还是选材都是一流的……当然，大量的肉食和甜点这种梦自然是不用想了。
　　为了保持身材和健康，那些大小姐们的食物基本上有七成都是素菜。除此之外每逢周五则要完全禁食热血动物的肉，不过鱼、蛋及乳品倒是不限。
　　“打扰了，爱因兹华斯老师。”
　　玄雾皋月自然而然的坐在了周奕对面，动作落落大方，丝毫没有犹豫和纠结。
　　周奕也是温和的点了点头：“哪里。招待不周，还请多见谅。”
　　一边说着，他也是有些好奇的打量着这位传说中的伪神之书。
　　他虽然是魔术师，但并非是从属于时钟塔。而是相当稀有的，来自阿特拉斯院的魔术师。
　　因为之前提过的一些破事，周奕并不受到阿特拉斯院欢迎。因此他虽然对这位魔术师早有耳闻，却根本没有亲眼见过。反倒是黑桐干也对他的调查报告，倒是比周奕从时钟塔得到的一些模模糊糊的情报还要详细。
　　他出身于威尔斯的乡下。十岁之前他是一个聪明到让周围人视为神童的孩子，直到十岁为止他却突然失去了记忆的能力，变得无法记忆眼前的景象。
　　明明脑海中仍然存有记忆，却无法将再生的情报与之前的事实进行同一性的确认，因此人类的记忆对他来说变成了单纯的“情报”。从客观来讲，就是他再也记不住什么东西了。
　　出现那种情况的原因，是因为他是一个极其稀有的“调换儿”。
　　妖精会对格外优秀的人类小孩十分关注。有传说称，妖精们会在夏日的夜晚偷走那些被称为天才的孩子，而把自己的孩子留给人类抚养。虽然事实并非完全如此，但也大差不多。
　　玄雾皋月便是一个被妖精调换过一阵子，并被偷走了“记忆”能力的调换儿。
　　目前为止，那些被妖精拐走的人类，大部分都再也无法回到现代的常识之中了。
　　他们已然抵达了连魔术都无法触及的遥远彼岸……成为了一些魔术师梦寐以求也想要成为的“深渊之婴儿”。
　　体现在玄雾皋月这边，他所得到的异能便是在人类分裂前所拥有的神代之语言，也就是所谓的“统一言语”的能力。
　　他为了取回自己的过去，而加入了阿特拉斯院开始学习魔术，并想出了可以采集忘却的手段。凭借这深渊之子独有的才能，玄雾皋月在接触魔术的十五年之内便抵达了冠位。名字传遍了整个学院，并被授予了封印指定。
　　之所以周奕能了解这么多，不是因为周奕专门调查过玄雾皋月，而是因为他除此之外还见过另外一位调换儿。
　　一般其他的君主，都直接称呼他为哈特雷斯（Heartless），翻译过来也就是“无心者”。
　　――他作为一个调换儿，被妖精偷走的部分是自己的心。因此即便是主十二科中唯一一个不是君主（Lord）的学部长，他的神秘也不容小觑。
　　他就是上一任现代魔术科（诺利吉）的学部长。在韦伯・维尔维特继承了那个柠檬头的君主之位，成为了现代魔术科的首任君主之前，唯有现代魔术科是没有自己的君主的。因此学部长已经是现代魔术科实质上的最高领导者了。
　　周奕不是太喜欢那个人。
　　那个红发的男人，身上充满了一种自我毁灭的气质。那种气氛让人联想到恶魔。
　　但因为马里斯比利和他关系比较熟络，被动之下周奕倒是和他经常见面。他的义妹，同样被上上代的学部长资助的东洋的魔术师化野菱理，也曾是周奕的教室中的一位学生。
　　现代魔术科本身就是资助贫穷的魔术师而经营下去的一个系部，因为受到恩惠而干脆把自己的姓氏改为“诺利吉”的也不在少数……比如说无心者，比如说化野菱理。
　　不过听橙子说，菱理她好像今年加入了法政部。为了避嫌，她就切断了和爱因兹华斯教室与现代魔术科的关系。
　　和杀手性质的封印指定执行者相比，法政部可以说是纪检委一样的存在。任何一位出身法政部的魔术师，都必然牵扯于时钟塔的政治漩涡中不能自拔……为了防止自己给她添麻烦，周奕最后还是没有让巴泽特通知她来聚会，只打算让她带来闲的没事干的梅尔文来。
　　像是哈特雷斯也是，或者伪神之书也是……这些调换儿身边似乎都缠绕着一股很奇怪的氛围。那种容易让人记住，却又让人记不清的微妙的印象，非常的显眼。
　　“如果我没有猜错的话，玄雾老师是被荒耶宗莲叫来日本的吧。”
　　周奕毫不避讳，开门见山的问道。
　　玄雾皋月微微一顿，也是没有丝毫隐瞒的点了点头：“是的。他拜托我把两仪式在两年前忘却的记忆还给她。不过……爱因兹华斯老师，你又是谁？会认识荒耶宗莲，莫非是时钟塔的封印指定执行者吗。”
　　“我吗……”
　　周奕叹了口气：“安心，我对你没有恶意。我和你的立场是相同的。”
　　果然，玄雾皋月根本没有再认记忆的能力。只要换身衣服、改个发型，对他来说就是一个全新的人。这种缺陷实在是过于明显了。
　　于是周奕一边慢悠悠的切着牛排，一边提起魔力将自己的长袍投影在了身上。
　　玄雾皋月立刻就动容了。
　　“……传承复刻者？”
　　“你果然认识我，”周奕松了口气，“那我就不说废话，开门见山的说了……”
　　“――我希望，你能帮我取回十年前我忘却的记忆。”
　　作者留言：
　　上图伪神之书，黑桐干也进化体（无误）
　　后台崩了快半个小时，终于上传成功了……我心情都快崩了（捂脸）
　　困得不行，今天一更吧……明天我不提前判断形势了还不行吗……


第一百三十四章 记忆接驳
　　“十年前的记忆……吗。”
　　玄雾皋月凝视着周奕，深深吸了口气，过了好一会才低声自语道。
　　“……能够将永恒的记录铭刻在灵魂上的你，居然也会失去记忆吗。”
　　“我能怎么办，”周奕叹了口气，“我的记忆似乎被什么人剪除掉了。就算以我自身为基体进行复刻，也唯有那段记忆无法想起。”
　　“不，你一定还记得。只是你的身体想不起来了而已。”
　　玄雾皋月坚定的缓缓摇了摇头：“记忆是不会失去、只会褪色生锈的东西。就算是我的记忆也不是忘记，而是发生了破损。”
　　“你是说，我那段时间的记忆发生了破损？”
　　周奕挑了挑眉头：“你能帮我修复吗。”
　　“修复你的记忆并不是难题。问题在于你的内部已经储存了大量的记录……和记忆不同，你所复刻的记录才是真正能保留到永远的东西。它原本存放在你所收集的那些回忆之物里面，但你却将它们与自身完全融为一体……”
　　说到这里，玄雾皋月微微顿了顿：“如果你选择修复记忆，那么你所复刻的记录将会成为你的一部分。那些记录将会一直残留在你的自性当中，再也不会改变……你确定要现在将记忆修复吗？”
　　“……你是说，如果我修复了记忆，就再也没有反悔的能力了吗？”
　　周奕反问道。
　　玄雾皋月点了点头：“正是如此。这将是完全不可逆的。那些记录将会成为构成你的人格的一部分，哪怕是我也无法将其再度分离出来。而如果你愿意的话，我可以帮你删除那些记录，恢复你最初始的人格……你需要几天考虑一下吗？”
　　“也就是说，如果选错了就会成为死档了吗……”
　　周奕在确认清楚之后，反而露出了开怀的笑容：“那可真是太好了啊。”
　　“……什么？”
　　“我早就已经承诺过了。他们都是我的子民，我不会放弃任何一人。”
　　周奕嘴角挂着淡淡的笑容，面色却变得肃穆起来。他的声音渐渐变得异常起来，仿佛有许多极其细微的声音和他同时说话一般，形成了嗡鸣着的庄严回声――
　　“――因为我是背负所有勇士意志之人，万千勇士憧憬之人！”
　　此身即为王土，立于王土之中的万千勇士即是王国之基石。
　　在周奕最为孤独困苦，被胸中的伽蓝之洞反复折磨之时，正是那些昔日的英灵们一个一个响应了他的呼唤，驻扎在他的心灵之中……
　　如今的周奕，已经并非是那个降临到这个世界之后，仅仅存在一堆如同记录一样无法体验的“记忆”，人格却如同婴儿一般空白的魔术师达利乌斯・爱因兹华斯・罗可斯洛特了。
　　如今的他已然是万千英灵的集合体――而这个决定，是周奕在失去十八岁生日那一天的记忆之前，所做出的最后一个决定。
　　“所以，我选择相信我自己。”
　　周奕深深吸了一口气慢慢吐出，他的目光激烈的波动着。其中所含着的光十分复杂。
　　过了好一会，他才重新抬起头来。
　　他的目光已然再度变得宁静而平淡。
　　“那可真是太好了。”
　　玄雾皋月嘴角不自觉的上扬着，似乎很开心一般露出了略微有些生硬的笑容：“未来如何我不是很清楚，但‘过去’我已经见过很多了……在过去之中，我看到了人类的希望。你是探索过去的魔术师，我不希望你被我杀死。”
　　“……那么，你会不会被我杀死呢？”
　　周奕突然开口问道。
　　玄雾皋月整个人都顿住了：“你是什么意思？”
　　“我记得，你能够采集他人已然忘却的记忆的原因，是因为你并非从当事人脑中抽取，而是从世界所记录的过去中抽出吧。”
　　周奕平静的注视着玄雾皋月：“那么这里就出现一个问题……如果你恢复技能的能力并非是唤醒的话，你是否也要重新体验一次我的记忆？”
　　“是的。”
　　玄雾皋月坦然的点了点头：“我已经重复过很多次那种事了……大概是因为这样，我变得有些不清楚我自己了。你是担心我会暴露你的隐私吗？不用担心，如果你不希望这样做的话，那么我就不会对别人提起你忘却的那部分记忆。”
　　“……不，我不是那个意思。”
　　周奕有些复杂的看着玄雾皋月：“我只是有某种预感。如果你看到那部分的记忆的话……说不定你会死。”
　　听到周奕的话，玄雾皋月微微眨了眨眼睛，平静的伸出了手：“那也无所谓。如果发生了那样的事，我也会努力坚持到把你忘却的记忆导入回去的。如何？你准备好了吗。”
　　……这个男人，对自己的死亡与否完全不在意的吗。
　　周奕深深吸了一口气。
　　他没有属于自己的回忆，因此等同于感觉不到“自我”的存在。
　　因此他只能被动的将所有已经发生的事毫不抵抗的接受下来……这大概也就是他和干也类似的原因所在。
　　但不同的是，他无法同干也一样，在接受后再回报以其它事物。
　　因为玄雾皋月，一直都只是个刚出生的婴儿。他的自我一片空白，简直就和一台只能对应身边发生之事的机器没什么两样。
　　采集他人的记忆，自身内部一片虚无的玄雾皋月。
　　复刻他人的记录，承载万千勇士之意志的周奕。
　　“……真是奇妙的际遇。”
　　周奕的嘴角微微上扬：“短短一个月，就见到了两个相反的螺旋吗……”
　　笑过之后，他怀着多少还是有些忐忑的内心深深吐出一口气，慢慢点了点头。
　　而后，他以莫大的意志力控制自己想要逃走的冲动，低声念道：
　　“我已经，最好一切准备了。”
　　“那么，就来重现你的回忆吧。”
　　玄雾皋月那不带感情、有如节拍器一样规律的声音在周奕耳边响起。
　　没有辅助催眠设备，也不用什么“望着我的眼睛”或者“注视这团东西”之类的暗示。在周奕稍微放松自己心防的一瞬间，他就感觉到自己的身体突然凝滞，一种让他联想到王土、细节却迥然不同的异质的空气将他包裹。
　　感受着玄雾皋月的声音如冰冷滑腻的油一般浸透到自己体内，周奕感觉到自己的身体传来的触感越发的微弱。如同强烈数倍却没有眩晕感的醉酒感一般的困顿将自己的意识缠绕起来。
　　在他的视野完全陷入昏暗之前，周奕下意识的发动了最后的复刻。
　　作者留言：
　　第一章！


第一百三十五章 最初的同调
　　“最后一次检查……仪式没有任何错误，圣遗物准备就绪。一起都是如此顺利！”
　　黑发的少年笑嘻嘻的蹲坐在自己心爱的转椅上，有些激动的拨动着桌子，将自己飞快的旋转了起来。
　　今天是达利乌斯・爱因兹华斯・罗克斯洛特的十八岁生日。
　　作为生日礼物，他决定在今天搞一个前所未有的大新闻――一口气轰动整个时钟塔！
　　基于复刻魔术之上的上级魔术，同调魔术。这是达利乌斯前几天刚刚发现的某种可能性。
　　复刻魔术的原理，是复写投影魔术的某一个小节，通过多次有序的共鸣某个物体，复刻持有者的相关记忆。比如说握着剑圣的剑也会得到同样的剑术、握着学霸的笔就会将他用这只笔写下的话语全部记住之类的。
　　完全可以说，他所改进的这一魔术完全改变了时钟塔的形势。
　　一些过于困难晦涩的教材，可以使用同调直接获取共鸣；难以理解的魔导书，可以使用同调直接得到作者的记忆。
　　“再没有什么是比直接问作者更简单而正确的理解方式了……除却阅读理解之外。”
　　达利乌斯砸砸嘴，从高速旋转着的椅子上直接跳了下来。转椅颤颤巍巍的发出吱呀的悲鸣声，自己孤零零的在达利乌斯身后吱呀吱呀的转着。
　　而达利乌斯一脚蹬上鞋，两步便走到了仪式场的正中心。
　　“如果复刻能够成立的话……这个应该也能成立才对。”
　　他脸上的笑容隐去，面容变得严肃起来：“之前的实验已经证明这个魔术可行。那么最为宝贵的第一次同调经验……果然还是要让我自己来记录才是。”
　　――这么好玩又容易出金手指的实验机会，鬼才会让给其他人啊！
　　摆放在仪式盘正中心的，是一支看似稀松平常的木质手杖。
　　但是，唯有复刻过里面记忆的达利乌斯知道，这其中究竟藏了什么样的知识。
　　虽然它看起来十分普通，但这杆手杖的主人来头可是不小。
　　拥有最高位魔术师的证明――看穿世界的眼睛；于亚瑟王传说中登场的，身兼导师及预言家身份的宫廷魔术师；对击败了无数敌人，克服了无数苦难的亚瑟王时而引导、时而令其困扰、时而伸出援手的贤者。
　　魔术师梅林。
　　虽身为贤人，但基本上来讲却不属于人类。
　　毕竟他乃是梦魔与人类的混血。
　　据传他的母亲是威尔士的公主，而父亲则是生于月亮与大地之间的梦魔。在他很年少的时候就做出了诸多的预言，并纷纷得到证实。
　　那是因为他拥有着最高级别的千里眼。
　　自古以来，千里眼都是为了守护人类生活的祈祷师必须要具备的力量。
　　无论有着多厚重的魔术回路，或是能操纵是多强大的术式，只要是没有这个“眼睛”的魔术师就不会被称之为最高位。
　　那位贤者……梅林持有的千里眼是“能看透世界的眼睛”。
　　梅林与生俱来就有着“若是在同个时代，即使不去任何地方也能看穿一切万象”的眼力。虽然比梅林更古老的魔术师中，也有能看见过去、预见未来的人，他们同样也处于最高位。
　　但那个时代还活着的千里眼魔术师，也只有梅林。从他之后，也几乎再也找不到拥有最高位千里眼的魔术师了。
　　“也不奢求能得到千里眼的能力……只要比复刻得到的记忆深一些就好啦。”
　　达利乌斯默默祈祷着。
　　这杆手杖里储存的梅林的经验，只有拿着它用奇异的花之魔术种花的经验。
　　……很显然达利乌斯并不想成为园丁，因此这个可以说是毫无卵用。
　　但为了防止自己的人格被占据，他是不敢进行深度同调的。只能抽取一部分的体验的话，希望能随机到比较有用的部分。
　　……莫名有种开罐子或者抽十连的感觉。而且还是只有一次机会的那种。
　　“不过这一世的我可是欧洲人啊。再说了，目标是梅林的话，几乎没有什么记忆是无用的吧。”
　　达利乌斯得意的露出笑容：“这种经营之下，只要F2A过去什么问题都解决啦。”
　　说着他伸出手来，将仪式场正中悬浮着的手杖缓慢而坚定的握住。
　　“我仅以我名，奉行昔日英雄的誓约――”
　　他流畅而清晰的，将术式的Key词吐出。
　　凝滞不动的仪式盘开始旋转，达利乌斯的意识开始流动。
　　就像是说对了开门的咒语一般，少年手中闪耀出白色的光辉，慢慢依附于手杖之上。沉浸于光辉之中的手杖像是被镀上了一层金属膜一样，渐渐有凌乱不成形的银灰色纹路依附其上。
　　狂乱的魔力渐渐沸腾起来，在达利乌斯的魔术回路中穿行着。如同刷拉刷拉的不断扫过的老式打印机一样，什么东西以投影的形式烙印在达利乌斯的魔术回路上，嵌入到他的神经之中。
　　得以活性化的魔术回路同时接受了大源和小源，现在已经产生了物理上的热量。光是那热量，或许就会将生涩的魔术师的神经瞬间烧毁。
　　“再次重复之：我仅以我名，奉行昔日英雄的誓约！”
　　他再度宣告。
　　那是保有自身意志的限定之语。
　　如果不唱出这个的话，一方面那些魔力就会变得更加狂暴，另外一方面那些英雄们的全部记忆就会一口气涌入到脑海之中。
　　短暂的延迟过后，达利乌斯的眼前瞬间一片漆黑。
　　下一刻，宛如有什么人推开了大门一样……同调魔术此时终于开花结果。
　　――那里是绽放着色彩缤纷的花朵的宁静平原。
　　遮掩住视线的顶多只有远方看见的森林，即使转一圈眺望整片天空，映入眼帘的也只有被均等分配的大地以及蓝天。
　　这里既没有人们建筑的栅栏与房屋，或者是城墙与城堡。像是国家一类的事物也不成立。
　　这里存在着花朵与昆虫，森林中有着水、绿树还有没有灵智的野兽们。水源附近则有面容姣好的妖精在湖面上飞翔。
　　此处乃杳无人迹的土地，为永久禁足地的尽头之岛。
　　有智慧的野兽永远无从到达的理想乡。
　　其名为阿瓦隆。
　　不过，在庭院中，却有着唯一一个人形的存在。
　　那是穿着样式简朴，但却以最上级的纤维编织成的白色长袍的男人。
　　他像是和友人说话一般对着脚边的花儿们搭话，在花海中漫步。他没有丝毫的迷茫与犹豫，一边哼着歌一边走着。
　　“果然变成这样了。莫德雷德崛起，曾被王训诫的诸侯们也追随他。骑士们开始反叛严格但理想的王。”
　　男人一步一步的在乐园行走。
　　这座岛虽然永远没有尽头，土地之间还是有所变化的。
　　越是接近岛的末端，那里的土地就越发贫瘠。
　　但随着边哼着歌边挥着杖的男人在不毛之地上不停前进，无数花朵沿着男人的足迹而大团大团的盛开着。
　　他没有使用任何的魔术或者神秘，他也并非是想以花装饰这里。这个人形的生物只是如同呼吸般散播着花。
　　给与土地花朵。给予人类梦想。给予历史未来。
　　那就是这名男人的特徵，同时也是本质。
　　其名为，花之魔术师梅林――
　　突然，梅林停下了脚步。
　　“别光看着呀，这样太见外了不是？既然都来了，不如出来聊聊天如何~”
　　如同唱歌一般，梅林冲着身旁的虚空露出了笑容：“反正这里除了我们，也没有别人了……不是吗？”
　　作者留言：
　　第二章！送上！祈大人超强！（挺胸）
　　窝快要死了，打字打的手麻……（嗝屁）
　　最后是给朋友新书的章推，《请问你喜欢无限吗？》，苹果味咖啡出品，质量有保证（大拇指）


第一百三十六章 无罪之人始能通过
　　梅林的声音落下许久，却一直没有人搭腔。
　　于是男人不禁恍然。
　　“原来如此，你还不会制作自己的思念体啊……你就不能塑造一个假身出来吗？”
　　在梅林声音落下些许时间过后，他身边模模糊糊的有光聚集起来，费了半天的力气才凝聚成了一个模模糊糊的人形。别说是细致的五官了，看上去就连男女都分不清。把颜色涂成黑的就能跑到柯南剧组那边领一份盒饭的程度。
　　看着那不稳定的光之人形，梅林遗憾的砸了砸嘴：“只能做到这种程度了吗。你可是有我的记忆喂，争气一点不行吗。你别用魔力投影物质分身啊，以你的魔力累死也做不到那种程度的……啊，对啦。你找一下，我的记忆里应该有关于幻术的技巧。你干脆直接将虚像投影出来就好了。”
　　在梅林细致的指点之下，只过了不到半分钟的时间，那团人形的光芒便突然一收，达利乌斯的样子从中浮现了出来。
　　虽然轮廓有些过于清晰……就像是从别的照片里扣下来的图，硬生生放到这里来的违和感一样。
　　梅林点了点头，满意的松了口气：“还行。你的悟性还成啊少年。下次你可以试试看直接将锚点烙在别人身上，然后隔空把幻象投入到别人的意识里……从效果来说，不就相当于将自己的分身降临过去了吗？”
　　“……还能有这种操作？”
　　达利乌斯眨了眨眼，一脸惊悚。
　　把烙印在别人身上，监视其梦境或者定期以噩梦折磨的魔术当成可视电话。梅林这不羁的脑洞已经大的脖子以上就剩个环了。
　　这后现代化的思维回路搁现代当个段子手都绰绰有余啊。
　　看着达利乌斯那副九曲十八弯的表情，梅林嘿嘿一笑，露出一个十分清爽的笑容：“好啦好啦，别这么拘谨。未来的魔术师，你就叫我梅林就好。我不太擅长应对死板的人呢……你应该不是那种人吧？”
　　“那我就不和你客气啦。”
　　达利乌斯笑嘻嘻的拍了拍自己的胸脯，完全没有紧张之情，相当自来熟的自我介绍道：“我的名字是达利乌斯・爱因兹华斯・罗可斯洛特。梅林你叫我达利乌斯吧。”
　　“在这里能遇到你真是意外之喜。我多少也有一半是梦魔，人类的精神性对我来说算得上是宝贵的食粮呢。”
　　梅林悠闲的摇晃着自己的手杖，愉快的继续走在路上。
　　他哼着不成曲的轻快旋律，每一步的踏出都让他身后匍匐的花海向前继续延伸了一步。
　　达利乌斯也放松了刚刚来到这里时的紧张情绪，一边跟在梅林身后一边东张西望的看着附近的环境。明明面临不可知额巨变，却表现的异常平静――那种镇静的心理素质倒是让梅林十分不爽。
　　“你就没有一点意外或者惊吓的感觉吗？！你不会是那种没有感情的机械人形吧？机械人形・达利乌斯是吧？！”
　　原本期待达利乌斯做出更多反应的梅林十分不爽转过头来，就差没拿他的手杖怼穿达利乌斯的脑壳了。
　　……神代的魔术师都这么活泼的吗。
　　达利乌斯一脸懵逼。
　　他感觉到自己的世界观似乎要破碎了。
　　但梅林却叹了口气，表情也一下变得忧愁了一些：“真是……神明时代就要结束了，妖精的时代也到此为止了。虽然接下来是人类的时代，但那人类的时代总有一天也会结束……”
　　“哦？”
　　达利乌斯挑了挑眉头，立刻蹦上去凑到梅林身边问道：“诶那个……那你能看见吗。人类的时代结束以后，又会是什么？”
　　结果梅林却毫不犹豫的答道：“人类文明缠绕在星球上的事情一旦结束，接下来就会移往天体。那样的话，下一个就是意识的时代了。”
　　“……啥？”
　　“意识的时代啊……你是不理解这个？”
　　梅林善意的解答道：“这并不难以理解。没有肉体就无法传达意思的生物只会落伍，你的思想也没有必要拘泥于人类之躯的。身为魔术师你还是要学习一个，要更加开明、更能接受新理念才是啊。”
　　“……不，道理我都懂。”
　　达利乌斯嘴角一抽。
　　但被神代的魔术师教育说要善于接受新理念什么的……
　　不过如果是梅林的话，大概会很轻松的接受“意识的时代”之类的什么东西吧。
　　毕竟梅林他有一半是人、一半是梦魔。若是生为梦魔之子的话就只会想在精神的世界嬉戏……但同时，身为人类的部分却让他开始认为，自己无需倚赖他人的梦维生、而能发以自己的梦作为养分活动，是一件很幸运的事。
　　达利乌斯的同调并非失败了。梅林至今为止的所有经历，确确实实的烙入了他的脑海之中。虽然有些模糊，仿佛上面罩着一层布，但如果想要调用的话就能清清楚楚的看到梅林的所有经历。
　　即使有着那样的出身，但却不讨厌人类。甚至可以说是喜欢人类到让人觉得不自然的地步。
　　如果换一个人的话……不，哪怕是达利乌斯自己，如果他得知自己的过去被人看了个一清二楚，他自己也肯定会生气的。
　　虽然不至暴怒，但必然是对那个人没有什么好脸色的。
　　……但梅林不同。
　　明明梅林清楚的知道，窃取了自己过去的小贼就在眼前，他却不禁没有动怒分毫，反而像是看到许久未见的老友一般对自己十分亲昵。
　　如果他不是清楚这个人是令人尊敬的贤者，魔术师梅林的话，达利乌斯甚至会怀疑自己是不是遇到了一位碰友，此时正渴求着某种交易……
　　但实际上，梅林所渴求的，仅仅只是“人类遗留下来的结果”而已。
　　若是当代的事情几乎能掌握所有状况，也能看出所有的来龙去脉，对他而言世界就与一幅画无异，一眼望去，一览无遗。
　　可就算是已经明晰每一处细节，名为人类社会的“画”也十分值得一看。可那幅画越是有趣，无法参与其中的梅林就越是感觉到疏离感。
　　“这幅画很美……但是，我对这幅画的内容、以及作出这幅画的人们所抱持着怎样的悲喜，没有任何兴趣、也找不出能够认可的价值。”
　　像是知道达利乌斯在思考什么一般，梅林自然的直接回答道。
　　分明无法了解画的内容，但却觉得美丽。
　　梅林自己也感觉似乎这样有点过分，但那是无法改变的东西。因为梦魔就是那样价值观的生物――与梦的内容相比，梦所提供的营养值才更为关键。
　　“我靠着食梦来生存。虽然我个人希望能够品尝到幸福的梦，但按照梦魔的观点来看，恶梦的营养价值比美梦高多了。幸福和爱要胜过绝望，可是必须要跨越比廉价的绝望的难度高出好几倍的考验……”
　　梅林东拉西扯的胡乱说着什么，正在向着无边的荒野继续进发的他却突然被达利乌斯突然拽住了。
　　在梅林面前，突然出现了一座由粗糙的石头堆叠起来的门，门的后面是和这里没有什么区别的荒野。
　　那石头门的样式，让人不禁联想到在不列颠岛上环状岩石组成的巨大石门。
　　达利乌斯细细看去，那门上只刻著一句话。
　　“……无罪之人，始能通过？”
　　他低声重复着石门上的内容，心中突然升起些许不安。
　　作者留言：
　　更新啦……（有气无力）
　　今天去银行做人脸识别，去做什么征信登记还是啥的东西……总之乱七八糟的跑了一天，今天只有一更了……窝已经困成球了（抖抖抖）
　　孩子们晚安……


第一百三十七章 幽闭之塔
　　――无罪之人始能通过。
　　达利乌斯注视着那石门上刻下的话语，渐渐感觉到脊背发凉。
　　那些文字仿佛在他面前流动，强烈的眩晕感注入到他的意识中。
　　他下意识的想要上前迈步，却突然被梅林一把抓住了胳膊。
　　“……唔。”
　　达利乌斯的胳膊被猛的Y了一下，感受到自己久未锻炼的手臂骨节发出嘎啦一声脆响的同时，他也立刻从幻梦中清醒了过来。
　　而此时，他才感觉到自己背后已然浸满汗渍。
　　他回过头来，却看到之前一直笑眯眯的梅林却怔怔的注视着自己……他的眼神十分复杂，里面闪烁着奇异的光芒。
　　“你听到了什么，达利乌斯？”
　　“……我什么都没听到。”
　　达利乌斯有些慌张，他犹豫了一下然后决定实话实说：“但我感觉它在呼唤我……”
　　“那么，它呼唤的就不是你，男孩。”
　　梅林露出苦笑：“那是某位姑娘对我的恨意啦。你只是因为接纳了我的记忆，才会把原本应该由我所承担的诅咒一并负担。”
　　“同调魔术……居然有这样的副作用吗。”
　　少年一惊，随后他意识到梅林没有必要欺骗自己，随即他开始犹豫了起来。
　　如果同调一个英雄，就意味着要承担他所应该承受的诅咒和羁绊的话……以区区自己，能否承担这样的苦难呢？
　　“你的思路错了。”
　　梅林停在石门之前，以莫名温和却热切的目光注视着达利乌斯，仿佛正注视着昔日的某人一般：“你根本没有必要同调其他的英雄。这个世界上不存在绝对安全的保护措施，但你可以选择在死路前回头离开……如果你愿意的话，现在就可以终止幻象了。不是我的自夸啦，但你已经学会了我的魔术，就肯定能成为了不起的魔术师――这是我给你的预言喔？”
　　否则的话，你早晚会死的。
　　梅林的言语之中充斥着这样的意思。
　　达利乌斯有些不甘的咬住了嘴唇。
　　他也感受到了，那种强烈的危机感。并非是那种刀悬于上的死亡危机，而是那种只要踏错一步，就会失去做人的资格的那种预感。
　　“乖孩子。”
　　梅林轻笑着拍了拍达利乌斯的肩膀，然后从他身边路过。一边散播着花海一边毫不犹豫的走向石门。
　　无罪之人始能通过――
　　只有梅林知道，这句话里面充满了怎样的痛楚和恨意。
　　梅林虽然会祈求人类的Happy Ending，但他本质上却并不爱人类。
　　他仅仅只是助人类一臂之力。
　　就现实意义上来说，他所能做的只是作出王而已。因为他的举动，国家究竟会变成怎样……梅林并感受不到责任、也意识不到罪恶感。
　　他的行动之中并没有喜好善恶，若是以人类的观点来看，梅林的精神性质接近昆虫。人类喜欢美丽的事物，是因为他们的本能意识到了这东西具有某种优越性、或者性状更为良好，才会形成相对应的审美。
　　但身为半梦魔的梅林继承了人类的审美，却并没有“喜欢”的理由。他甚至连罪孽的意识都没有。
　　这甚至让曾经的梅林产生了“所谓的无罪者，说不定这片大地上只是在指我自己嘛”这种感觉。
　　……直到某一天，与一名少女别离时，听到了她所说的话。
　　“……嗯。这也没办法嘛。”
　　那时，她说：“谢谢，梅林。我要对您表示感谢――对我来说，您是名伟大的老师。”
　　还记得，那时的自己很困扰似的表示出了害羞的情感。
　　绝非是出于喜悦。而是因为喉咙太苦而只能那样笑而已。
　　“在选定那一天，我是否真的有质问她的资格呢……”
　　梅林喃喃着，在达利乌斯的身边悄然路过。
　　在两人擦肩而过的瞬间，怪异的现象发生了。两人昔日的记忆完全向对方开放……无论是情感、意志、记忆，还是昔日的决意和懊悔。
　　梅林仅仅只是脚步微微一顿，但在那强烈的复杂情感的冲击之下，达利乌斯却瞬间泪流满面。
　　……无法形容，那种强烈的孤独感。
　　因为并非是人类，所以梅林也不觉得孤独是孤独，更不了解爱是怎样的。
　　但达利乌斯却理解了这个人。甚至比梅林自己都要更理解他。
　　在梅林跨过那道门的一瞬间，在一阵前所未有的强烈冲动之下，达利乌斯突然一步迈出，跟着梅林身后进入了那道石门。
　　“哎？你――”
　　梅林刚刚意识到不对，一脸错愕的转过身来。但这时周围原本只是荒野的丘陵却突然剧变。
　　就像是半开着大门上，盛满水的水桶在开门瞬间落下一般。荒野之上有厚重的岩石刷拉拉的从四周林立而起，形成了垂直的墙壁，向着天空无限延伸着，将两人严严实实的关在其中。
　　达利乌斯回头一看，发现刚才进入的门已然彻底消失。
　　大约只有五平方公尺的空间可以走动。简直就像是一座没有天花板的塔，或者是没有窗户也没有大门的避难所一样。
　　“……你怎么也跟着进来了？”
　　梅林一脸苦笑着的回头看着达利乌斯：“你被关在这里的话，可是回都回不去了啊。要不我先把你放出去？”
　　“先不用管那些事。”
　　达利乌斯露出了一个令人如沐春风的清爽微笑：“你这家伙，有这么惹女孩子恨的吗？这种程度的诅咒，不用生命去换就无法成立吧？”
　　梅林注视着达利乌斯，似乎透过他的身体看到了什么东西一样。
　　那种仿佛是微风吹过草原一般的微笑……光是看着就令人无比放松。
　　……真是令人感到熟悉的笑容啊。
　　梅林摇摇头，似乎意识到了什么。
　　他苦笑着，顺着达利乌斯的话说道：“说实话，我也不知道我做了什么啊……我果然还是不了解人类。我不记得我有对薇薇安做过会被恨到这种地步的事情啊。”
　　魔术师叹了口气，在狭隘的石房中唯一一个突出的岩石残骸上坐下，并抬起头来巡视四周。
　　环绕在四方的灰色石壁虽然十分坚固，但却没有任何一丝精巧之处。
　　简单来说就是一点都不美。看得出编织这牢笼的施术者想必很不擅长设计工作。
　　“所以才会被男人讨厌的吧，这种毛毛躁躁的性格，真是的……”
　　梅林嘟哝着，拿起靠在肩头的手杖，以杖头敲了敲地面。
　　如同水滴落在水面上一般，轻轻的波纹声响起。
　　那一瞬间，犹如波浪般的鲜明色彩，完全改变了石壁的样式。
　　荒芜的大地变为满开的花海。
　　身边的四座粗糙石壁成为了没有任何缝隙的黑铁墙壁。构造变得更加坚固，成为了就算世界末日也不会被破坏的尖塔。
　　“差不多就这样吧。要说是惩罚的话，没有这种程度可不行呢。”
　　梅林耸了耸肩，实话实说：“虽然我不知道到底做错了什么，可既然会被恨到这份上，那我一定是做错了什么吧……话说小子你还不走的吗？”
　　没有听到意料之中的回答。梅林哎呀呀的挠了挠头，从怀里将偷偷带进来的使魔放在地上，在身前做出板凳之后冲着达利乌斯招了招手，露出微笑。
　　“不想走的话，就来听听关于王的故事吧。”
　　“好啊。”
　　达利乌斯露出了与他相似的笑容，坐在了自己的位子上。
　　作者留言：
　　今天依旧一更（趴）


第一百三十八章 偏移的未来
　　那是关于选王之剑、关于圣枪伦戈米尼亚德，关于人的愚昧与成长、憎恨与哀怜的故事。
　　“……结果，谁都没有打从心底认同骑士王。”
　　梅林与达利乌斯一起看着窗户，轻声说道。
　　“因为圣剑之力，王的外表自从拔起剑的十五岁起就没有变化。虽然觉得恶心、觉得害怕的骑士很多，但是超过大半的骑士们都称颂主君的不死性为神秘。”
　　“一方面他们在心里嘲讽着，区区一个小孩究竟能担任王职到什么时候……另一方面，骑士们也无时无刻都在为王倒台之后的争权夺利做准备。”
　　梅林讲述着昔日的故事，达利乌斯眼前也同步的映出了记忆中的画面。
　　亚瑟王并不是万人认可的天选之王。
　　仅仅只是她能够带来胜利……才会在治世顺利的期间被认同的，虚假的王。
　　就算有人察觉王的真实身分，在王还是优秀的期间就会闭上嘴。
　　可一旦人们发现，亚瑟王的理想无法拯救万人时，他们便将所有的责任尽数推给她。
　　在她打倒卑王之后，勉强抑止住了异族的行动。
　　但是，不列颠的未来仍然晦暗，人们的生活也没有改善。
　　没错――即使击败造成暗黑时代原因的人，未来也没有因此而变得光明。
　　这件事使人们心中萌生了恶意：“亚瑟王不是光辉之王吗？不是遵从他的话国家就会富饶吗？”
　　“战争结束，当然会有人开心，但也有因此而感到不满的人存在。”
　　抱着必死的决心驱逐异族，赔上了昂贵的铠甲、马匹、武器以及自己健康的身体和兄弟姐妹，却连让身为英雄的自己享受奢侈的生活都换不来――
　　于是，骑士之中萌生私欲，批评王的人也出现了。
　　人类虽然喜欢正确的事，但却讨厌过度正确的事。只要亚瑟王仍然是“理想的化身”，他们就会依赖、并同时疏远亚瑟王。
　　“身为王的话，你就必须承受那一切……或者践踏那一切君临其上也可以。只要是王就一定不会被人民理解。人们从未意识到、或者是不愿意识到，他们脑中所描绘的‘王的愿望’，和王实际上所怀抱的愿望并非是同一种东西。”
　　支配者与被支配者。人类是只有一方能够得到幸福的生物。
　　越是为人民的生活着想，王作为凡人的心就会越发不幸；同理，王作为人类越是幸福快乐，人民就会越发痛苦。
　　“难道这就没有解决的办法吗？”
　　达利乌斯忍不住开口发问。
　　“有的喔，”梅林笑呵呵的说道，“只有一种办法。那就是让王和人民从精神到意志上全部团结一体。但那是不可能的，因为人类总是自私的，这让他们不可能永远整齐划一的将全部的精力灌入到同一件事上。即使有着超乎常人的领导力的王，最多也只能在自己在世的时候强行团结起这一代的民众而已。结果这种东西总是会被新的结果所颠覆，王的正确性早晚也会被下一任的王因自己的方便而被抹灭。”
　　梅林以平静的口吻说着残酷的事实。
　　达利乌斯沉默了许久，再次开口说道：“但是……我觉得那种王是存在的。”
　　梅林这次是真的意外了。
　　他注视着名为达利乌斯的意识体，沉默了许久许久，甚至让达利乌斯感到不安的程度，才突然露出了微笑：“喔，是吗。那你可要记住这句话啊。”
　　“我会的。”
　　达利乌斯点了点头。
　　“那么继续看吧，最后的光景就快要到了。”
　　梅林低声说道。少年也应和的点了点头。
　　随后，他继续和梅林一起望着窗外的无边花海。
　　虽然外面只有虚假的天空和无穷无尽的花海而已。但只要是同一个时代，无论梅林身处何处都能看见全世界。而梅林每得到一秒钟的新的视野和经历，达利乌斯就会立刻得到这部分的经历。
　　看着亚瑟王从罗马归来，看着莫德雷德卿率七宗氏族、八方诸侯突然叛乱，看着凯和高文相继丧命，看着血流成河、尸堆荒野。
　　在第七天的黄昏，染血的卡姆兰之丘上。
　　圣剑早已因心的屈服而失去了光辉。圣枪也因为未满足条件而无法解开太多束缚。
　　但至少以其贯穿叛逆者的身体，烧穿她的脏腑的程度是做得到的。
　　然而叛逆者的魔剑也粉碎了王的头盔、划破了她的头骨，夺取了一只眼睛和她剩下的性命。
　　亚瑟王阿尔托莉雅跪下，握着染血的圣枪，望向堆积成丘的骑士亡骸。
　　引发了无数场战争，夺取了无数人的性命，所以自己将会死得比任何人都悲惨……明明已经接受了这样的命运，却还不够吗？
　　“我所追求的，不是这样的结果……”
　　虽然知道不列颠总有一天会结束，但至少应该是更加平稳、像是睡着一般的安眠才是――
　　那是连梅林都想像不到的，一直隐藏在亚瑟王心中的哀伤与愤怒。像是要撕裂听者胸口的恸哭。
　　但至少，千万不要说出那句话。千万不能认为自己是错误的……
　　因为过于紧张，梅林下意识的向窗户伸出手来。
　　但那里距离这里实在是太过遥远，他甚至已经意识到了会发生怎样的惨剧。
　　……奇妙的是，奇迹真的发生了。
　　在梅林和达利乌斯的注视之下，亚瑟王将剩余的哀怨全数化为叹息，抱着圣枪与圣剑跌坐在地上，望着天空一言不发。
　　她最后的骑士，用尽最后的力量将王抱在受伤的白马上，试图将她带往被血所染的森林。
　　骑士相信，王是不死之身。只要越过这个被诅咒的战场，到达干净的地方的话……王的伤一定就能痊愈。他只能这样坚信着，极力拒绝着王的死。
　　“王，现在待请在这里。我这就去把士兵们叫来。”
　　同样身受重伤的骑士把王的身体靠在树下，对着已经失去意识的王行礼：“请再忍耐一下……我一定会把治疗者带来。”
　　从这里到港口，用马跑快一点的话只要半天。到了那里再换马，明天上午就能赶回来……
　　骑士努力的思考着，试图将自己的意识从王的伤势上移开。
　　“……贝狄威尔。”
　　但就在这时，原本应该已经失去意识的王却突然开口，呼唤着他的名字。
　　“嗯？我在，王……您清醒了吗？！”
　　“贝狄威尔……来，拿着我的剑。”
　　亚瑟王以缥缈的声音低声诉道：“听好……拿着它穿过这个森林，越过那个被血涂满的山丘。再过去有个很深的湖。把我的剑投入其中。”
　　“王，那――”
　　骑士不禁疾呼出声。
　　他当然知道那意味着什么。
　　“去吧。完成之后回到这里，我想听听你看到的东西。”
　　王的话没有改变――王的命令不可违背。
　　骑士拿起圣剑，犹豫着赶赴山丘。
　　……那里的确有湖，但骑士始终无法狠下心将剑投入其中。徘徊了三次，都未能将圣剑交回湖中。在他返回到那棵树下的时候……
　　他错愕的发现，王与圣枪都不见了。
　　“等等，这个发展……”
　　梅林和达利乌斯不禁惊呼出声。
　　――贝狄威尔也终于意识到自己做了什么。
　　作者留言：
　　明天八点要跑一趟公证处，所以今天依旧一更（扑）


第一百三十九章 一眼千年
　　因为圣剑未能归还，亚瑟王也无法安详的死去。
　　于是最后她握住手边残留的圣枪，转变为了亡灵之王。
　　“……怎么会这样？”
　　看着这一幕，梅林不禁哑然。
　　他万万没想到事情会发展到这种程度――原本的亚瑟王却在死后成为了风暴之王，率领狂猎驰骋于欧洲的土地上。
　　那是在欧洲的个别地区独有的某种“现象”。传说中伴随着阴天和风暴出现，骑着战马、带着猎犬的死者大军，在马蹄声和犬吠声中横跨天空、大地、海洋追逐猎物。
　　每逢天灾人祸，发生巨大的灾祸之时，狂猎就会出现。不幸挡在狂猎前进路线上，和敢试图追赶狂猎大军的狂徒都会被一并卷走，成为狂猎的一员。
　　而在所有狂猎者的阵前，会有一位被称为狂猎之王的存在。k的身份究竟是谁，至今未有定论。
　　在达利乌斯的印象中，被考古科的魔术师们怀疑为狂猎之王半神葛温、银臂努阿达或是亚瑟王几位……现在看来，狂猎之王究竟是谁已然盖棺定论了。
　　“……不应该这样的。”
　　他紧皱眉头，难以置信的摇着头。
　　在达利乌斯的印象中，亚瑟王应该会在生命的最后和抑制力签订契约，参与冬木市的圣杯战争，并以此结识名为卫宫切嗣的魔术使和叫做卫宫士郎的半吊子魔术师，在最后的最后终于得以开悟。
　　她得到了圣杯，然后又以自身的意志否定了它。她并没有将死后的自己交出去，也没有贬低自己的人生……而是放开了圣剑，带着平稳的微笑接受了自己的结局。
　　那才是他所熟知的未来……或者说剧情。
　　然而事到如今，他所见到的一切却截然相反。
　　他不禁茫然的向梅林问道：“亚瑟王……成为了风暴之王？她就是狂猎之王？”
　　“不，所谓的狂猎之王，其实原本是另有其人的……”
　　梅林叹了口气解释着：“不过现在的阿尔托莉雅却不一样。因为种种意外，她如今真的成为了狂猎。”
　　这种未来原本是不应该出现的才对。
　　到底是哪里出了问题？
　　从那之后的一百年，亚瑟王一直没有离开人世。借助圣枪之力苟活于世的她，成为了依托于圣枪才能生存的亡者之王。亦或者说是依附于圣枪的神明。
　　――世界从这里开始，走向了不同之处。
　　“她既然接受了这样的结局，那么也好……”
　　梅林轻轻叹了口气。
　　这不能说是让他十分满意，但至少也不是最差的结果。在风暴之王诞生的那一刻起，亚瑟王的一生便已然结束了。
　　不管怎么说，她这一生是值得夸耀的。
　　缔造了奇迹，创造了历史。最后她接受了那个结局，自己也就没有从这里再出去的必要了。
　　因为该见证的事物、想目睹的美丽之物，已经看的足够多了。
　　连死神都遗忘掉的男人，决定安静的在此处等待星球的结束。
　　看着早就从自己的怀里溜出来，此刻慌张的满地乱跑的使魔，梅林突然想起来了这只怪猫的存在。
　　他轻轻将它捉住，放在窗口上。不带任何感慨的轻声说道。
　　“去吧，凯茜・帕鲁格。我待在这里就行了。你的话，还是去自由的接触真正美丽的事物吧。”
　　它歪着头看了看梅林，又看了看达利乌斯，“呋，呋”的轻叫了几声后便从窗口上跳了出去。
　　而后梅林将目光转向达利乌斯，他最后的同居者。
　　因为他自己不是人类，所以也不觉得人类的孤独是孤独。
　　但这个人不同……他是纯种的人类。
　　“达利乌斯，你不离开吗？”
　　“我已经走不了了。”
　　达利乌斯却只是轻轻叹了口气，露出豁达的微笑：“我已经在这里看了一百多年了。我作为自己生存的时间，满打满算也不到四十年。但我先是过了你的一生，又在这里守望了一百多年……我已经回不去了。”
　　同调魔术已经失败了。
　　凭空多了一百多年的完整记忆，还是如同神明一般的上帝视角的一百年……在自己带着这一切回去的时候，名为达利乌斯的旧人格一定会就此崩塌。
　　“所以，我已经没有抽手的余地了。”
　　“这都是细节啦……”
　　但梅林却反而打了个哈欠，懒洋洋的说：“你如果想回去的话，大不了我帮你把记忆封锁住。等你发展到能完美的容纳这一百年的记忆的时候，它才会慢慢解封。”
　　“……我会成长到那时候吗？”
　　达利乌斯眨了眨眼，开口发问：“我真的有那种，即使接纳比自己的人生长数倍的记忆，也不会变成疯子的能力吗。”
　　“你有的。”
　　唯独这个时候，梅林却显得格外正经。
　　他注视着达利乌斯，以肯定的语气说道：“能问出这句话来，说明你的人格远比你想想的要坚韧的多。你是生来就该抱有荣光之人，活在和平的未来年间真是苦了你了。”
　　“……抱歉，你说的太浪漫了我没听懂。”
　　“换言之，你会成为王。否则的话，你只能成为所有人都恐惧的怪物。”
　　梅林意料之外的露出了沉稳的微笑。
　　那是看到曾经追求过，如今却已然用不上了的东西的眼神。遗憾之中掺杂着些许豁达。
　　以梅林的标准来说，这位只会挑毛病、行事敷衍的魔术师来说，他的话已然是相当接近本质了。
　　……他没有说谎。
　　达利乌斯立刻明白了这一点。
　　“你说……我会成为王？即使在现代吗？”
　　达利乌斯挑挑眉头，发问道：“那么我会成为怎样的王？”
　　“以你的本质，你只能成为蹂躏人民的魔王。以恐惧压服，以人格同化。”
　　梅林安静的说：“说不定，你能成为所有人都信赖的蠢家伙也有可能。”
　　“那是喜欢玩军事战略游戏的猛男才有的设定啦……”
　　达利乌斯啊哈哈的摸着自己的头，笑着说道。
　　他的笑容之中，隐约透出几分梅林那种如沐春风的感觉。
　　“好啦。说实话，梅林，你能封印我多少年的记忆？我是说，不会对我的身体造成伤害，也不会被我不小心拆除的情况下。”
　　“不多……两千年吧。”梅林诚实的答道。
　　“好，”达利乌斯缓缓点了点头，“那我继续陪你看吧。”
　　他也很好奇……并非是对成为亡灵之王的阿尔托莉雅感到好奇，若是好奇那位圆桌之中的唯一凡人，骑士贝狄威尔最后会做出怎样的选择。
　　即使肢体破碎，肌肉消磨，精神衰退，灵魂朽坏……他也不会停下前进吗？还是说，在那之前他就会彻底绝望，败下阵来，放弃自己注定无果的执念？
　　于是两人毫不厌烦的，从唯一一扇窗子眺望着全世界。
　　――这一眼，就过去了千年。
　　作者留言：
　　迪……芬恩lili（误）萌的不行。话说小刚lili意外的不像真・小刚啊……
　　然后就是今天依旧一更……明天更新也悬，不过下个月可以试着全勤了（远目）
　　到这里为止，这本书还有差不多三十万就写完啦……


第一百四十章 我与你们同在
　　达利乌斯和梅林一起，透过那扇窗子看着整个世界。
　　他们看着瘟疫席卷了整个欧洲，又见证了大航海时代的开启。
　　人类以机械的力量替代人力，将自己从无穷的劳作中解放出来。随后是迎来面向整个世界的战争，无数人血流成河。
　　紧接着，人类发射火箭，视野开始渐渐离开这颗星球。在那之后，前所未有的大战将几乎整个世界卷入其中，数年过后世界迎来长久的和平……
　　不知不觉间，他们两个就在不知岁月的阿瓦隆中渡过了一千多年。
　　而贝狄威尔也在世界上苦苦奔波。肢体早已破碎，如同烧尽的柴薪一样、如同活尸一般在地上奔波。若非是有圣剑的力量系于他的身上维持他的生命，大约贝狄威尔已经死去十好几次了。
　　然后……不知何时，在阿瓦隆的边界处，出现了一个宛若人形的岩石。
　　妖精们也不知道它是什么时候到的这里。不清楚它从哪里来，也不知道这是什么东西。
　　看上去虽然像是人类，立在那里也许久许久没有动弹……但，凑近一看，却是令人恐惧的活物。
　　虽然活着，却已然无法行动。肉体早已超过了极限，灵魂也如同风中残烛一般。
　　但让达利乌斯和梅林惊奇的是，它其中仍然蕴含着看某种精神。
　　这块石头好像还有着强烈的执念一般，坚持着不让自己死去。即使它已经什么都做不了，却依然不想死去。
　　那块石头，正是贝狄威尔。
　　他大约是想起来了，王曾经说过要前往阿瓦隆……于是他以最后的力量来到了这里，并被阿瓦隆中的魔力化为石像。
　　阿瓦隆里面的魔力浓度实在是太高了。如果是普通人的话，光是呼吸一口空气，就会从内部开始破裂。从这种意义上来说，这里的确是凡人不该居住的乐园。
　　但也正因如此，早就已经超限的贝狄威尔，反而被这魔力延续了生命，存留在了这里。
　　“……他为何要坚持到这种程度呢。”
　　许久年没有开口的达利乌斯，突然以干哑的声音问道。
　　他一直注视着那位骑士。看着他从英格兰进行的注定没有结果的，环游世界的旅行。
　　渐渐变得衰老，然后身体枯瘦。全身的骨头布满裂纹，四肢枯萎到如同黑色的细木棒一样。作为支撑自己前进的燃料，灵魂也已然彻底燃尽。
　　达利乌斯一开始并没有如何在意这个圆桌之中唯一的凡人，稍微看了他两眼就移开了视线。
　　但在亚瑟王死后的第三百年，他开始注意到了这个人。
　　在一千年以后，达利乌斯已然开始全神贯注的盯着他。除却发生大事件的时候能够稍微偏移他的注意力，其他时间他都在关注这个找亚瑟王整整找了一千年的骑士。
　　……他在整个人身上，看到了某种自己的影子。
　　明明只是个人类而已。作为善变的短命种，即使得到了长久的生命，也不可能专注的做一件事，延续千年不变……原本应该是这样的才对。
　　而且贝狄威尔并没有被亚瑟王给予什么特殊的关怀。也没有什么一定要回报她的理由。哪怕是作为愧疚，在这一千年里应该也早就已经消磨殆尽了。不娶妻不生子，日日夜夜寻找一个人的下落……
　　即使是魔术师，也不可能活一千年毫无改变。除非转化成死徒，成为彻底的人外……想要维持人类的身份，就不可能不被时间所伤害。
　　不用说是一千年。达利乌斯已经见过了太多太多年轻时的勇士如何变得胆怯，谋士们变得固执而愚蠢。曾经开朗的年轻人渐渐变得沉默寡言，而年轻时不爱说话的在年迈以后反而开始变得碎嘴……
　　甚至就连达利乌斯自己……他都感觉到自己作为人类的感情在渐渐变淡。一种将自己当做神的危险情感已然三番五次的出现在了他的心中，甚至随着时间流逝变得越发严重。
　　他自己已经记不起来，自己当时为什么要留在这里。达利乌斯甚至感觉不到从梦中清醒过去的意义――他已经实实在在的看了一千五百年的历史，着实对自己醒来以后还要再经历一百年而感到了厌烦。
　　历史总是惊人的相似。已有之事后必再有，已行之事后必再行，日光之下并无新事。他甚至马上就要看到自己这一世的出生，也已然对这提不起什么兴趣。
　　……那么，到底是什么给了贝狄威尔这种力量，甚至能够跨越人类精神的衰变？
　　面对达利乌斯的质疑，梅林却露出了很高兴的笑容。
　　“你终于开始变得有活力了啊，老伙计。想知道的话，去同调一下那个石像不就行了？”
　　“也好。”
　　达利乌斯干脆利落的答应了下来，如同幻影一般走出了黑铁之塔。
　　再度踏在花朵之上的触感让他微微感到陌生。停滞了许久之后，他才踏步走向那座石像，然后伸出了右手，贴伏在石像之上。
　　随着银灰色的纹路渐渐从他身上离开，浸入到石像之中，他长久的恍惚在了原地，过了许久才终于清醒了过来。
　　得到了贝狄威尔全部的经历之后，不禁没有让他变得沉默干枯的灵魂得以承受更多……相反，来自梅林和贝狄威尔的经历互相制约。达利乌斯反而感觉自己轻松了许多。
　　因为他并非是掠夺了贝狄威尔的记忆，而是将自己目前为止的全部记忆与对方共享。也就是说，现在的达利乌斯、梅林和贝狄威尔，每个人都是拥有着三份一模一样的经历的。
　　而且……
　　“初次见面，贝狄威尔。”
　　他回过头去，对着在自己身后出现，愣在原地的人类骑士淡声问好：“欢迎来到阿瓦隆，我的朋友。”
　　“……初次见面，达利乌斯。”
　　带着某种陌生却又熟悉的怪异情感，以幻象的形式重新出现的贝狄威尔露出了苦笑。
　　在得到达利乌斯和梅林的记忆之后，他自然明白了自己做了怎样的事情，以及亚瑟王现在身在何处。但是，他的身体已经彻底崩坏，再也行动不了……
　　“我似乎只能住在这里了呢。”
　　贝狄威尔带着苦涩的笑容，真挚的像达利乌斯道谢：“感谢你复活了我……虽然是以这种形式。圣剑将由充满善心之人，传递到必将交付之人的手中，而我已经没有这种机会了。”
　　“别说傻话……至少还有一个办法才是。”
　　面无表情的达利乌斯转过身来，看着贝狄威尔：“我会将亚瑟带到这里来的。如果她也有不舍的对象、想要见到的人，我就将他也带到这里来。你们的人生是我亲眼见过、又将会亲身经历的……你们就是我最为亲昵的兄弟。”
　　虽然只是幻觉。
　　虽然只是幻境。
　　但唯独在这里，人类之间不会有误解、没有仇恨、更不会产生新的矛盾。所有人化为一体，心情通过相同的梦连接在一起……每个人都是其他人的兄弟姐妹。
　　再没有什么是比这更好的了。
　　达利乌斯如此心想。
　　他看了整整一千五百年，却不知道当事人的心理是怎样的。他们心中到底有多少的痛苦，又有怎样的意志……原本感情已经开始衰退的达利乌斯，心中再度有了新的动力。
　　不知道过了多少年，他再度有了如此强烈的，“想要达成某件事”的愿望。
　　“……是，这样吗。”
　　贝狄威尔怔怔的看着达利乌斯。随后他们两个相视一笑，露出一个有九成相似的温和笑容。
　　“我想回去了，梅林。除去亚瑟之外，你还有什么想见的人吗？”
　　“要说的话，是人类的女孩子喔。我的口味很丰富的，请随意一些就好。”
　　梅林笑眯眯的看着达利乌斯，露出了愉快的笑容。
　　他看着达利乌斯的表情，让达利乌斯想起了他当年注视着拔起选王之剑的阿尔托利雅时的表情。
　　“……你这种表情的意思，是说我会成为王吗？”
　　“是的。原本你会成为怪物，被全世界的勇者所讨伐的那种……不巧的是，人类的历史就快要结束了。我是说世界快要毁灭了。确切的说，就是从现在开始，到之后一百年的时间内。”
　　随着梅林的预言，达利乌斯的瞳孔微微收缩。
　　因为魔术师所说的并非忠告，而是预言。
　　以映像的方式，在他的意识中投射出了未来实际“变成那样”的情景。
　　七个特异点，被烧却的人理，即将毁灭的世界……
　　“……我成为王的话，可以拯救世界吗。”
　　“当然。顺便一提，你被视为救世主的时间只有未来被拯救以前。”
　　梅林坦然的说出预言：“达成那个目的所需要的力量太可怕了……你会成为新的天灾，说不定也会迎来同样的结局。即使如此也没关系吗？”
　　“我从不畏惧。”
　　面对梅林，达利乌斯终于露出了畅快的笑容。梅林看着他，突然也笑出了声。
　　在他的笑声中，布满花朵的阿瓦隆突然长出了参天巨树，空无一人的乡镇，小河、风车和牲畜……那是贝狄威尔记忆中的世界。
　　“因为我将与你们同在。昔在，今在，永在。”
　　他们三人带着同样的笑容，异口同声的说着。
　　作者留言：
　　终于写完了……三千字，比说好的一章多半章……（趴）
　　累死了，我去睡了……明天开始又是新的一月啦……


第一百四十一章 螺旋的补完
　　在周奕从昔日的幻境中清醒过来的时候，他的办公室已然变得一片乱七八糟。
　　桌子上的摆件散落一地，木质的地板和桌子上都出现了密密麻麻的裂纹，足有成年人膝盖高的巨大花朵从其中长出。墙壁上则有一把把的刀剑和样式各异的建筑物残骸从外面向内刺入。
　　……不，与其说是刺入，不如说是长出。
　　这小小的十平米的办公室，如今却像是一个土与钢所形成的腔体。有生命的与无生命的，柔软的与坚硬的同时生长而出。
　　细细看去的话，那些开裂的痕迹与周奕复刻别的东西时，从他的体内浸出的蛛网裂痕一样。明明整个房间都裂了开来，但在木板的缝隙之间却看不到隔壁老师的办公室和走廊上的场景。
　　在那缝隙中透出的景色，让周奕无比的熟悉……
　　“……阿瓦隆？”
　　周奕抬了抬眉头，心中略有了然。
　　他尝试性的抬起一只手，心中给出指令。这濒临毁灭、仿佛随时会塌陷的木质办公室却像是时光的痕迹被扭转了一般。足有婴儿拳头大小的裂纹大片的愈合，刀剑和建筑物的碎片收回，地上的花朵也渐渐缩了回去。
　　……固有结界吗。还是说只是雏形……
　　周奕眨了眨眼睛，轻轻敲了敲凌乱无比的桌面。
　　在咚咚的清脆敲击声中，原本散落一地四分五裂的的卷子、闹钟和学生送的毛绒玩具自行的漂浮起来，互相拼合起来恢复了原本的样子，回到它们原本该在的位置。
　　只用了不到十秒钟的时间，一片狼藉的办公室就重新恢复了数小时之前的样子。
　　唯一不同的是，原本安稳的坐在周奕对面的玄雾皋月，却已然倒在桌子上，彻底失去了意识。
　　那也是理所当然的。
　　他跟着周奕一起经历了那一千五百年的岁月。他又不像周奕一样有着其他人为他承担突然涌入的记忆冲击，承受不住昏厥过去是理所当然的事。不如说他的脑袋没有一口气爆掉已经算是运气了。
　　不过就算是那样也无所谓。
　　因为周奕同样将玄雾皋月，连带着他体内采集到的他人记忆也全部复刻完毕了。
　　就像是从内存卡中转移到移动硬盘里一样。玄雾皋月所采集到的数千人的记忆，被周奕一个不剩的全部纳入到库中，整个过程没有任何阻碍。其外在的表现，就是他意识中的阿瓦隆中，又出现了几千人的普通民众，外带一个面容温和的语言学教授……
　　假如某一天，世界毁灭，人类彻底灭亡……那么周奕将会成为这颗星球上人类生存过的唯一证据。
　　他就是人类存在的证明。
　　“不过，居然是这样吗……”
　　周奕深深吸了一口气，伸手揉着自己仍然有些发痛的额角。
　　他虽然大概想到了，可能自己的第一个同调者并非是贝狄威尔……但他万万没有想到，自己的初始同调者居然是梅林。
　　……既然如此，自己那仿若生而知之的幻术才能究竟从何而来、那种可以和任何一个英灵友好相处的亲和力的根源是什么，周奕也终于明白了过来。
　　那都是拜梅林所赐。
　　自己也正是因为梅林的语言，看到了人理被烧却、历史就此断绝的未来，才会如此辛苦执着的将所能搜集到的历史，全数刻在自己脑海之中……
　　虽然他早就忘记了自己在那一瞬间看到了什么，但那种使命感仍然刻在他的灵魂之中。
　　并非是作为魔术师，而是作为人类――大概也正是因为这种使命感，他原本的生活轨迹才会因此而扭转。
　　大概就像是晚上走夜路时，借着车灯看到了自己身后有人不声不响的跟着自己身后的那种感觉。立刻感到毛骨悚然，但却不敢大声叫喊，只能沉默的逐渐加快步伐，在听到身后之人也同步的加速之后便开始绝望的奔跑起来。
　　那种不可名状的恐惧，周奕自己都无法理解。更不能奢求他人理解。
　　他只能沉默的不断努力，甚至不敢睡觉，不断的将可以搜集到的一切历史储存到自身。
　　“人理的烧却，特异点，还有……所罗门吗。”
　　周奕低声喃喃着。
　　该说是梅林的视角足够高吗。在看穿未来的那一瞬间，周奕清晰的看到了在所罗门的残骸里居住的那个怪物。
　　那是七十二柱魔神的集合体。
　　原本它们是所罗门创造出的“判断决策正误，并将其正确且有效执行”的活系统。
　　那位王出色的统治着国家，细心的观察着人类，反复推敲、制定出合理且详细的法律。虽然缺乏领袖气概，但人们仍敬爱着这位贤明而温柔的王。
　　但实际上，这些特征并不全是所罗门本人的意愿。
　　他生而为王，内心并没有感情，仅仅只是顺从神的指引保护人类……所以资质不足的他却总是可以做出最为正确的选择。可以说，所罗门王从骨头里并非是人类，而是类似天使的什么东西。
　　但是，被所罗门王创造的活魔术“七十二柱魔神”，却对所罗门王与人们的关系而感到悲愤交加、哀叹不已。
　　明明身为全知的王，却不去拯救那些拥有缺陷的生命和他们的人生。而是什么都不做的，让他们以人的身份而生，以人的身份而死。
　　自从被创造出来之时，就和所罗门一样拥有着神一样视角的魔神们，认为自己有能力颠覆这一切。将人类进行变革升华，让一切因为人类的不完整而出现的悲伤消失。
　　于是它们策划在所罗门死后夺取他的身体。其强大的性能与所罗门的躯体结合，成就了连所罗门也未曾达到的真正的全能者。可惜的是，他们失去了所罗门的神之眼，因此不能成就真正意义上的全知全能者。
　　他们的本质是拥有意识的活术式。他们计划将全人类史转换为能量的光带，通过收集、加速、集束数亿条光带，进行大跨度的时间逆行……也就是打算利用全人类史而抵达原初。
　　周奕当时的恐惧正在于此。
　　但现在的他，已经不是当时的他了。
　　原本绝对无法击败的魔神王……现在说不定可以挑战一下看看了。
　　“魔神吗……不如召唤一下所罗门试试看吧。”
　　周奕几乎是立刻就想起来了自己遗留在迦勒底的那枚所罗门的戒指。
　　他的魔力，完全可以多供养一个从者。即使不借助冬木的大圣杯，他也有命运可以召唤。
　　“以人理为燃料的灼热之光轮吗……”
　　他喃喃着，丢下依旧昏迷不醒的玄雾皋月离开了自己的办公室。
　　作者留言：
　　第一更！


第一百四十二章 历史之循环
　　既然已经取回了自己的记忆，那么继续待在礼园就没有意义了。
　　周奕如同幽灵一般在校园内悠悠穿行着，最后一次欣赏着礼园内的风景。
　　这一次，他是彻底的没有被任何人、任何生物发现。甚至在碰触到其他学生的身体，或者接触到墙壁的时候，也只是坦然自若的走上前去，从中穿了过去。
　　那不是存在感的偏移，而是行走在并不存在的虚数空间的夹缝之中。
　　只要是他看到的礼园学生，脑海中关于“爱因兹华斯・罗克斯洛特老师”的记忆就开始消退。
　　这也是周奕对他们的一种保护。
　　这些从礼园毕业的大小姐们，日后肯定会踏入上流社会之中。
　　如果她们以后的爱人，或者爱人的工作与古董或者文物有关……亦或者是了解一些时钟塔的存在的，就会知道“罗克斯洛特”这个姓氏的意义是什么。
　　近乎垄断了整个世界的圣遗物买卖的魔术师，掌控高端文玩古董三分之一市场的大商人。甚至和圣堂教会时钟塔都有着密切的联系，甚至于神秘的阿特拉斯院都在关注着他的消息。
　　听说，他甚至和那位魔道元帅是老相识……
　　听说，他与传说中的埋葬机关也有着联系……
　　哪怕是其他的魔术师，从她们的脑海中读到了周奕曾经在礼园停留过一周的消息，都可能会给她们，甚至于整个礼园带来不好的后果。
　　相信传承复刻者达利乌斯的大名，而选择友好与他相处的古老魔术家系当然很多。越是古老强大的魔术师家系，失传的魔术肯定就越多。他们都希望能够找到这位传说中的传承复刻者，并与他交好……委托他复刻昔日的魔术传承，于此在当代重现昔日的荣光。
　　当然，在复刻结束之后，究竟是将他好好送走还是杀人灭口就是另外一回事了。
　　而那些初生牛犊不怕虎的新生魔术家系――尤其特指那种在文艺复兴以后才兴起，却又传承了三代以上的魔术师家族。这些一瓶子不满半瓶子晃荡，刚刚脱离了暴发户之名，却是真真的没有多少底蕴的家族，才是最狂妄的那种。
　　他们的见识不足、修养不够，自称为新世代的魔术师，但却对传承三代以内的小家族具有极强的优越感。他们并不认为传承复刻是一件多么有难度，或者说多么有意义的事情，甚至很多人试图挑战达利乌斯，以魔术师之间的决斗的方式，从他身上夺取“被人们过度吹嘘的不实名誉”。
　　――曾经周奕每过一两个月都要拍死一个这样的蠢货。这还是他刻意隐藏行踪的前提下。
　　所以将自己的行踪暴露给普通人，这绝对是周奕无法容许的愚行。因此除却本来就认识他的几人之外，剩余学生对自己的记忆，周奕选择将其全部抹去。
　　正如同当年梅林所施展的手法一样。
　　在取回了那一千五百年记忆以后――尤其是取回了同调梅林的那部分经历之后，周奕的魔术水平又有了大幅的提高。虽然现在还没有将其消化，但他甚至已经触摸到了固有结界的边缘之上。
　　说到固有结界……
　　“我还以为那是瓦尔哈拉呢。没想到是阿瓦隆吗。”
　　周奕喃喃着。
　　在取回那一千五百年的记忆之前，周奕并想不起来自己脑海之中的那片净土究竟是什么，甚至看不到从中矗立的高塔――
　　因为梅林对周奕的记忆封印，并非是封印了他关于这一千五百年的记忆，而是封印了所有关于梅林他自己的认知。
　　从得到梅林的圣遗物开始，再到后面的同调经历，然后是和他一起在高塔后面渡过的一千五百年，以及那座一直矗立在中间的高塔……这全部的记忆都蒙上了一层迷雾。无法自己抵达体内的王国的周奕，也无从探索那迷雾之中究竟有什么。
　　因为居住着他所复刻过的所有英灵，因此周奕将其称为瓦尔哈拉，也即是英灵殿――并非是铭刻于世界上的英灵之座，而是奥丁的英灵殿。
　　结果没有想到，那并非是一片无主的土地……而是梅林将自己封锁起来，隔离出世界的监牢。失去了关于他的记忆，周奕自顾自的投放进去了一堆人，也不知道梅林现在心态如何。
　　“……大约，他会很高兴吧。”
　　周奕喃喃道，嘴角不禁露出微笑。
　　不管那个男人嘴上怎么说，心里怎么以为……他毕竟还是爱着人类的。
　　能够在孤寂的高塔之上，以并非是千里眼，而是肉眼的手段看到自己所爱的人类们在其中驻扎，生活，传承，交友……不说感动，他至少也会很高兴吧。
　　“但仅仅有着记录，有着经历……似乎还不太够。”
　　周奕喃喃着，穿过礼园、穿过树林的身影在阳关下变得愈发虚无。
　　他的身体如同幻影般模糊起来，随后近乎阳光下的泡影一般消失无踪，仅仅跨出一步，就无声无息的回到了观布子市的市区内。
　　将自己化为幻梦，又将幻梦化为现实……在经历过不同世界的跨越、又多次死而复生之后，周奕对于真实与虚假的理解已经超越梅林自身了。
　　因此，他才明晰的感觉到，“阿瓦隆”之中仍然缺少某种东西。
　　那就是死者之记录。
　　玄雾皋月记录了客观的人类之生，荒耶宗莲记录了客观的人类之死，周奕则将完整的人生经历复刻于身。若是同时达成三者，才可以说是形成了一个微小而稳定的循环。
　　若非如此，仅仅凭借着三次复活和王土的权能，周奕真的是完全没有正面击溃魔神王的信心。但相反……他有种预感，如果自己能形成这种循环的话，他的本质会有所改变也说不定。
　　等到周奕从虚数空间的裂缝之中重新踏出之时，他已然移动到了小川公寓下方。
　　该说是一千五百年的记忆毕竟是影响了周奕吗。
　　明明要做这种大事，他却没有和贝奥以及苍崎学姐商讨的想法。
　　……不如说，他并不想让她们知道自己身上究竟背负了什么。那大概也能算是周奕难得犯的别扭……或者说，那压力也是他的骄傲。
　　无论是周奕还是达利乌斯，都绝非是无法承担起拯救世界这一重负的人。
　　他是那种会将压力转化成动力的人。虽然不是天才，也不是天生的王，但他的骨头里留着不愿低头的血――那是他无论如何也不会改变的，唯一的固执之处。
　　这大概就是他和贝狄威尔的相似之处吧。
　　周奕深吸一口气，沉默的推开了小川公寓的大门。
　　作者留言：
　　第二更送上！祈大人超强！（挺胸）


第一百四十三章 请开始你的表演
　　小川公寓所在的位置，是观布子市的西海岸，被称为茅见浜的港口区。
　　在宽广的港口地区上，到处矗立着方方正正的高层建筑。即使是在东京都，九十年代的建筑风格基本也大致如此。
　　虽然公寓只有十层，但每一层都有普通公寓两倍以上的高度，并且在房间和房间之间留有很大的厚墙。在增强隔音性能的同时，也让公寓总体的高度变得十分惊人。在那如同豆腐一样方方正正的建筑物林环绕的地域之中，那如同圆形高塔一般耸立的小川公寓格外显眼。
　　在公寓的外面，有着一道高高的水银围墙，虽然是圆形的公寓，但从正门延伸进公寓的路却只有正面的一条。
　　若说是为了防小偷，似乎也并没有什么必要……因为大门根本就是不关的。墙设的再高也没有半个圈儿的用处。
　　不过如果从外面看上去的话，那面高墙就像是将神殿或者是寺庙分隔开来的石壁一样。
　　――确切来说，那是将常识的世界和非常识的世界分割开来的结界。
　　“哼。这围墙真是……”
　　周奕轻声嗤笑着，直接迎着那面围墙就走了上去。
　　在他接触到那面围墙的前一刻，他的身体就变成了模模糊糊的半透明质感。若是礼园的那种墙壁，他应该就如同光影一般轻飘飘的穿过去了才对。
　　但在他那半透明的身体真正接触到围墙的瞬间，那石质的围墙却发出了恐怖的咯嘣脆响声。
　　周奕甚至没有用力分毫。他仅仅只是向前走了几步，身边坚硬的石壁就像是被汽车撞碎的玻璃门一样猛烈的向内屈折，崩裂出了大片的白色裂缝……就像是被撕裂的血肉一样。
　　现在的时间是下午五六点钟，马上就是黄昏时分。就算是海滨附近的路人比较少，但毕竟还不是深夜。周围仍是有着不少路人。
　　他们被那声音吸引了注意力，向着怪响传来的方向望去。
　　这些路人并看不到周奕的存在，但却能看清围墙如今的惨相。
　　简直就像是被无形的巨人揍了两拳一般，围墙上的裂隙上突然涌出大量奶油一般的粘稠泥水，惊得路人慌慌张张的向后退去，如同看到怪物一样向着周围逃开。
　　“……荒耶总是喜欢玩一些花哨的东西。”
　　周奕轻笑着，再度向前踏出一步：“大概这就是哲学家吧。”
　　他舒缓的抬起右手，像是赶走蚊虫一般向着周围轻轻挥动，微微并拢的五指扇起微弱的气流。
　　随即，那一股气流便在他身边环绕着的气氛的倍化之下化为了咆哮着的龙卷，在类似摩托车的巨大轰鸣声中，将围绕着小川公寓的厚重石墙完全碾碎吹飞――
　　石墙在完全垮塌的一瞬间，小川公寓内部所充盈的那种异常的恶感也顿时消泯无踪。
　　异常的是……即使外面这么大的动静，但小川公寓里面却没有一家住户打开窗户，看看外面到底发生了什么情况。
　　“果不其然。”
　　周奕嗤笑一声，走进了公寓内部。
　　虽然是九月初的下午，但公寓内部却显得格外的阴凉。
　　并非是打开冷风的那种阴凉……而是仿佛有什么冰冰凉凉的舌头在后颈上舔舐一般。虽然闻不到腥味，但总感觉空气异常的滑腻，如同自己正处于什么生物的胎中一般。
　　“我来了，荒耶宗莲。”
　　周奕低语着，毫不迟疑的踏入了大厅之中。
　　这间公寓是将一个圆从正中分成两个半月形，然后再拼合在一起所建成的建筑。
　　维系着两边的建筑物的，只有中间的圆形空间。从二层以上就无法从东楼直接去到西楼了。必定要先返回中央的空间，再通过环形的大厅才可以。
　　而在圆形空间的中心，有一根巨大的像是公寓的脊椎一般的立柱。这是在一层到十层之间移动用的电梯，同时立柱的侧面也有着像是阶梯的东西。
　　电梯和阶梯靠着墙围成柱形……这种立柱让人感觉非常的毛骨悚然。
　　给人的感觉，就像是脊柱一样。
　　“还真是个让人厌恶的地方呢。”
　　周奕嘴角危险的上扬，目光渐渐锐利了起来：“不过，如果是以让住客发疯为标准的话，倒是一个不错的设计。”
　　这里的空气让人十分不安。有些暗淡泛红的灯光、到处都是反光和镜子的墙壁、充满不协调感的建筑布局……要是每天都住在这里的话，的确会迅速变得焦虑起来。再加上荒耶和尚制造的结界，想让普通人发疯也不是什么困难的事情。
　　“真让我惊讶，你居然对这栋建筑有这么高的评价。”
　　突然，一个就男性标准而言，有些过于尖锐却又趾高气扬的声音在大厅中响起。
　　那声音让周奕有种听到有人说“宣达利乌斯觐见”的错觉。
　　“不过，这也算是件令人欢喜的事……”
　　在二楼通往一楼大厅的长楼梯上，出现了一个红色的影子。
　　暗金色的头发与碧蓝的眼睛，面容深得如同雕刻出来的一般，有着高雅的气质。从年龄来看，像是二十余岁的德国人。
　　身穿红色的外套，如同画中的美男子很开朗似的从楼梯上下来，貌似很高兴的露出笑眯眯的摘下自己的帽子，向着周奕深深鞠了一躬，以让人觉得有些做作的腔调抑扬顿挫的念道：“总之，欢迎来到我的地狱，传承复刻者。”
　　“地狱吗？”
　　周奕不禁笑出了声：“啊，说它是地狱，我姑且就不做反驳了……但它是什么东西，又和你有什么关系吗？”
　　“……别总是这么看不起我，小罗克斯洛特。”
　　方才还充满年轻气息的声音听不到了，红色青年的声调如同威严的老人般提高了：“我学习魔术的时候，你还不知道在哪里呢……至少也要对先达抱有适当的敬意才是。”
　　“学问和年龄无关，柯尼勒斯。你就是因为总抱持着这种无聊的自尊，过于注重外表，所以内在才会追不上啊。”
　　周奕微微皱眉，却仍是以平静的声音对他说道：“好了好了，别闹了。我原本打算干掉你来着，但现在我不想出手了。告诉我荒耶在哪里，我就放过你……要立自我强制文书吗？”
　　“……你这家伙，总是这样！”
　　虽然看起来是很公正客观的实话，但对于柯尼勒斯来说，没有比这更为难堪的侮辱了。
　　年过五十的“青年”听完，刻意打扮的美貌面庞充满憎恶地扭曲起来：“总是荒耶、荒耶……你们三个怪胎总是这样！明明‘人偶师’之名是我先开始研究的，也是我先取得的色位评定，你们所研究的不过是我曾经放下的东西而已！但就是因为你们年轻，年轻……那些低能的废物就以为我的才能不如你们――开什么玩笑！”
　　面对这位撕碎了亲切的伪装，开始散布诅咒之语的老同学，周奕却只是沉默的眨了眨眼，一言不发的安静看着他。
　　……来，请开始你的表演.jpg。
　　作者留言：
　　第一更！


第一百四十四章 快板能力者
　　“我学习魔术已经超过四十年！就算没有君主的家系，也凭借着我自己的力量成为了本海姆修道院的下任院长！”
　　柯尼勒斯・阿鲁巴瞪视着周奕，原本年轻而尖细的声音也彻底变成了中老年人的声音。
　　“总是荒耶荒耶……荒耶宗莲那个家伙根本没有作为魔术师的才能！我根本没把那个家伙放在眼里！让人类只凭借着脑髓活下去是我自己发明的技术，没有我的力量根本不会有这个异界，但你们根本没有注意我！没错，你们总是这样……你们就是这样夺走的我的名望！”
　　原本冠位人偶师的名号应该是我的才对――为什么我一定要排在二十几岁的小女孩的后面？
　　如果没有苍崎橙子的话，那个名字原本早晚是我的！
　　柯尼勒斯一字一句之间，都充满了对此刻并不在这里的某人的怨念。
　　周奕无奈的叹了口气：“苍崎学姐抢走了你的名头，可和我没啥关系啊。”
　　“……而且，你比我们早学魔术二十年，反而被我们数年的时间就成功超车。这难道不是因为你的无能吗？”
　　周奕眨了眨眼，从容不迫的说着：“你就承认吧，柯尼勒斯。你的才能比肯尼斯还要差一截，更不用说是苍崎橙子那种级别的了。强行散发着不属于自己的荣光，你早晚会发疯的。”
　　“你也是一样！罗克斯洛特家的！”
　　柯尼勒斯・阿鲁巴以憎恨的目光看着周奕：“你根本就不是这一代的罗克斯洛特的亲生儿子！你只是一个捡来的幸运儿而已，却有着君主之子的研究资源，孩童时代就有数位君主指导，你能复刻真十字架也只是你的魔术回路质量好而已……只是生下来就运气好的人就要自己有觉悟！”
　　“……你是说，我只有运气好？”
　　周奕不禁笑出了声。
　　他的嘴角情不自禁的高高上扬，目光之中满是戏谑：“你的意思是说，如果你生在我这个位置，你一定比我做的好咯？”
　　“哼！”
　　魔术师柯尼勒斯只是冷哼一声，其中的意味不言而喻。
　　“啊哈哈哈哈……很好很好，你这话成功给我提供了今天的笑料。”
　　周奕终于忍不住大笑出声：“真是太有趣了，你这个家伙……”
　　随后，他面上的笑容瞬间消退。那仿佛闪烁着钢铁般光满的锋锐目光让柯尼勒斯忍不住胆怯的后退了一步。
　　随后他眼中立刻露出了凶悍之光：“虽然原本是给苍崎橙子准备的，但既然你这家伙来送死，就先给你尝尝吧……”
　　以他为中心，仿佛无形的光投射到了墙壁、地板和天花板上一般，奶油色的粘液从墙壁渗出，迅速凝聚成型。
　　有些是扭曲的人型、有些则是怪异的兽型。虽然那像是烛泪般的东西在不断的流淌着，可新的造型却又不断成型。简单来说，就像是表现人或野兽不断腐烂、却如同永恒般没有丝毫变化的人偶……是同时具备了丑恶与精巧两点的恶意造物。
　　“真是恶心而愚蠢的东西……”
　　周奕微微叹了口气，如同直接过围墙一般随意的挥了挥手。
　　微风在经过他身边的时候形成了恐怖的飓风――那混杂着银白色光芒的飓风像是刀刃、或是锋利的丝线所组成的一般，在灯光之下能看到银色的亮线从中闪耀着。
　　那是灼目的、锋锐的火焰之网。
　　以周奕为中心，那光芒扩散出去。
　　在接触到那些怪物的瞬间，这飓风便将丑陋的怪物切成碎片，银灰色的火焰在切口中熊熊燃烧，墙壁干燥开裂，在墙壁上显露出些许焦黑的痕迹。
　　连三秒钟的时间都没到，火焰就彻底平息。
　　那些在一楼大厅中显现出来的怪物就皆数在炽白色的炎潮中化为灰烬。而站在最中间的周奕却连一丝黑灰都没有沾上。
　　“――什么？”
　　柯尼勒斯瞳孔一缩，有些犹豫的向后退了一步，以做梦般满是质疑和迷茫的眼神注视着周奕。
　　……这不对。这不可能。
　　达利乌斯・爱因兹华斯・罗克斯洛特明明是典型的研究型魔术师，他应该非常不擅长战斗才对……
　　他经常听说达利乌斯去植物科那里去买维持身体的魔药。他就和他那个病秧子学生一样，属于那种断了药就随时会嗝屁的那种危险体质。
　　别说是研究魔术了，他甚至连锻炼身体都懒得做，每天就窝在那个小图书馆里，几乎从不出门……
　　明明拥有着能够成为冠位魔术师的才能，明明有着君主家系的传承……但他却全部都荒废了。
　　简直让人嫉妒的生恨。
　　既然如此――
　　“消失吧，幻影，我将化有形为无形；忘却吧，黑暗，无形之物将无法碰触。、没有疑问，答案显而易见；我的左手持有光，右手持有真理――”
　　柯尼勒斯冷静下来，向着周奕伸出手来，以接近限界的速度咏唱咒文。
　　该说是不愧是本海姆修道院的次期院长吗，柯尼勒斯的咏唱可以说十分优秀。
　　既不过分夸大也不过长。最低限度的韵文加上让自己精神高扬的暗示词，整套咏唱的发音连两秒都用不上。
　　“喔~”
　　这让周奕不禁赞叹的轻叫了一声。
　　一秒多的时间唱完这么长咒文的快板能力者，的确十分强大……
　　除此之外，无论是咒文咏唱的组合形式和速度、让物质界动作的回路联系，令人惊讶的灵巧。他的咏唱若只单纯从破坏物体的魔术来看，绝对是一流的技术。
　　“但很可惜。”
　　周奕甚至没有做出任何动作，仅仅只是双手抄在兜里，无聊的看着柯尼勒斯一动不动：“这种级别的魔术……”
　　“――我是万物真理，在我之前，你终将自取灭亡！”
　　柯尼勒斯的咏唱迅速结束，大气微微震动――整片大地立刻燃烧起来。
　　青色的火海就像是火山地带的间歇泉一般，围绕着周奕大团的升起。那如同握紧的拳头一般将周奕拥入怀中的青色的火苗，瞬间将他吞噬殆尽。
　　“成了！”
　　魔术师不禁露出喜悦的神色。
　　听说达利乌斯能够短暂的将英灵的武技降临在自己身上……因此柯尼勒斯根本无意与他持久战。毕竟他对达利乌斯完全不了解，不如直接偷袭瞬间击杀这位可能是强敌的魔术师。
　　短短一瞬间，就能几乎烧尽大厅氧气的火海，只是将拥有血肉之躯的达利乌斯从这个世界中蒸发掉，可以说是没有任何难度。
　　那是千度以上的魔力之火。不管怎么样的动物，都能将它在眨眼之间迅速气化。
　　即使是人类，也……一、样？
　　“……不可能！”
　　在火焰散去之后，露出没有丝毫变化的周奕。他的双手仍然抄在兜里，甚至身上的衣服都没有引燃。
　　“这种级别的魔术，对我来说没有任何意义。”
　　周奕轻声说道，面容没有任何的骄傲或者兴奋。就像是完成任务一样。
　　他仅仅只是向前走着，就吓得柯尼勒斯几乎跌坐在了地上。
　　“Repeat！”
　　他立刻颂念再现的咒文。这是他独门掌握的魔术技巧，仅用一个小节就能再现自己刚刚施展的大魔术的高超术法……也是他所得意的才能之一。
　　地板立刻再度涌现青色的火焰。但这次甚至让周奕停下都办不到。
　　他仅仅只是随手挥动手臂，就将那千度以上的魔力之火随意打散。这时周奕已然走到了台阶之上。
　　“Repeat！”
　　炎之海这次再现在了楼梯之上。遗憾的是周奕仅仅向前踏出一步，他的脚就将这火焰瞬间踏灭。
　　“Repeat！Repeat！Repeat――”
　　柯尼勒斯不断再现刚刚的魔术，却甚至连烧到周奕的衣角都办不到。
　　“真是愚蠢啊……”
　　周奕低语着，赤红色的魔枪枪柄从他的左手手心渐渐滑落，他的右手握住枪柄，将赤红色的魔枪从自己的左手手心中抽了出来。
　　而后，如同迅雷一般――周奕以柯尼勒斯根本反应不过来的速度，将其平稳的刺入了魔术师的胸口。而后剩余的力量将他的身体挑起、顶在墙上。
　　如同荆棘一般的诅咒以枪尖为中心向周围扩散着，将柯尼勒斯的所有内脏全数搅碎。就是有着魔术刻印护体，也不可能在这种伤势中苟活下去。
　　“都说了，早点把荒耶叫出来不就好了吗。”
　　周奕平静的低语着，右手一弹抽出了尖端染血的魔枪。
　　看着柯尼勒斯的尸体无力的向前倒下，周奕侧过头来看着二楼，露出了一个毫无感情的温和微笑：“对吧，荒耶宗莲。”
　　作者留言：
　　第二章！窝超强！


第一百四十五章 螺旋之塔
　　“的确如此。”
　　一个低沉苦闷的声音，缓缓从上方流淌下来：“若是阿鲁巴逃走的话，是不会被你杀死的。”
　　在周奕的目光所凝视的位置，一个身着黑衣的男子不知何时站在二楼的楼梯旁。
　　男人脸上充满无法忍受的苦恼、一脸严肃，身着一袭黑色外套。
　　他像是从一开始就待在这里般……完全看不到他现身的痕迹。
　　那正是荒耶宗莲。
　　荒耶宗莲慢慢低下头来，以那如同深渊一般的目光凝视着周奕。
　　光是如此做，大厅内的气氛便为之一变。
　　空气冻结了――
　　先前那火焰灼烧过后，变得焦灼而干燥的空气一扫而空。极其强烈的阴冷之气以男子为中心向周围四溢……整座公寓都给人一种瞬间静止下来的错觉。
　　“嚯……”
　　周奕轻笑着，旋转着活动了一下自己的脖颈，发出咯嘣咯嘣的脆响。而后将赤红色的魔枪随手向身后一撑，整个人都半倚在了魔枪的柄上。
　　若是普通的建筑物的话，光是如此地盘就会被周奕扎个洞出来吧。但事实是，那柄枪仅仅在大理石的地面上拖出淡淡的白色痕迹而已。
　　他之所以在原地胡乱动了一下，是因为荒耶宗莲身上的气势过于逼人……若是不移动自己的身体的话，甚至会有一种“周围的空气是不是被凝固住”了的错觉。只有在肢体确实的移动过之后，皮肤上的那种紧绷的错觉才终于减缓了许多。
　　那并非是恐惧，只是惊异。
　　周奕见过酷烈如炙阳的神明，也见过狂热无畏的圣人。他在如同天灾一般的不从之神面前都不会畏惧分毫……自然也不会对区区荒耶宗莲感到恐惧。
　　不，或者说……如果是普通的魔术师的话，并不会感到那种充斥整座公寓的奇异凝滞感。身体被禁锢冻结的错觉，周奕确实是许久没有见到了，这让他稍微有些不适应。
　　正因为周奕王土的权能，他能读到周围自然的情绪。
　　自从他进入到小川公寓之后，就感觉到这片空间内部格外的迟缓……要比喻的话，就是把一个人的说话声音录下来，再放慢到三分之一的程度。
　　那种迟缓，已经确实的让周围的世界扭曲了。
　　而且，这并非是魔术。其中并不含有丝毫魔力的影响……正如荒耶宗莲曾经在学院里跟周奕所说的。真正的结界，是不需要任何魔术参与的。
　　那是自然而然所形成的，切割两个空间的界限。
　　“……这就是结界师吗。”
　　周奕的表情渐渐严肃了起来。
　　虽然现在的周奕并非是作为弑神者的本体，但光是A+级别的对魔力也不是荒耶宗莲的魔术能够穿透的。
　　好在弑神者的身体很快就适应了那种奇异的负重感。
　　“――好久不见了，达利乌斯。”
　　“不是刚见没几天吗，荒耶。这么快就忘记我了吗。”
　　周奕轻笑着，抬起头来看着荒耶宗莲，以低缓的声音问道：“而且……居然是本体来迎接我吗。那可真是倍感荣幸。”
　　在小川公寓内部的荒耶宗莲，和之前他在外面遇到的那个人偶，简直是天差地别一般。
　　毫无疑问――
　　虽然荒耶宗莲以制造人偶的“妖僧”闻名，但此刻出现在周奕面前的却并非是人偶，而是实实在在的本体。
　　在他出现以后，公寓的墙壁便开始开始细微的蠕动，地板上有着莫名的光影一明一暗，如同心脏的搏动一般――
　　整栋公寓仿佛都得到了生命一般，如同巨人的腹腔充满了异样的生命力。
　　“在你面前，我没有隐藏本体的必要。你一定会看穿我的底细，正如我也能看穿你的底细一般。”
　　荒耶宗莲沉声断言：“你与我，无法相容。”
　　话音落下，两人之间的气氛立时变得紧张了起来。
　　“荒耶……你是在创造地狱。你真的清楚自己在做什么吗。”
　　周奕吸了一口气，感受着逐渐变得潮热的空气，面无表情的低声说道：“万物自有不同，你只是无法容许这一点罢了。调查各式各样的死，专注地研究各个人生，但你有关注过人之生吗？不知欢乐，何知痛苦，不理解人类究竟为何而生，天堂和地狱对你来说就没有任何差别。”
　　“本来就没有任何差别。不管是地狱还是天堂，其结果都不会改变。”
　　荒耶宗莲的话语之中没有丝毫迷惑。
　　这世界上只有我一个人――荒耶宗莲的行为等同于不断重复这条理念。
　　他将自古至今、全人类的所有死亡方式归纳为六十四大类，并将其在这栋公寓内不断重现。在片面意义上，这栋公寓就等于是人类之死的缩略图。
　　可以说，荒耶宗莲的肉体所储存的记录，现在已经完全交由这栋建筑物继承了。身处于这栋公寓，就等同于处于荒耶宗莲的体内。
　　这栋公寓内紧绷的死气，并非是荒耶宗莲所造成的。而是那些在建筑物里，被他杀害的人的怨恨。
　　死者共有二十余户家庭，共计六十四人。
　　虽然比之周奕所杀的人甚至连零头都不到，但是这栋公寓特殊的结构让它成为了一种不断重复的死之旋涡。
　　每天都在重复，每天都更加确定结局，缠绕其上的死亡也越发浓厚。
　　魔力、灵脉、大量的牺牲――荒耶宗莲在小川公寓上所创造的结界・奉纳殿六十四层，本质上就等同于储存死亡的地狱的缩影。
　　“你做的有点过火了，荒耶。”
　　周奕再度吸了一口气，仰着脸淡声说道。
　　将其放任不管的话，这里最终积存的怨念恐怕连空间都会扭曲吧。
　　周奕原本打算将这座结界原封不动的保存下来……但现在一看，恐怕是不行的。
　　这种螺旋上升，无限升华一种力量的结界实在是太可怕了――他已经逼近了法。若非是将其进行一定量的改造和限制，周奕还真不敢将其直接交予小樱。
　　“我过火了吗？啊，大概……可是没办法，我一个人无法准备六十四个人的身体。所以我才把阿鲁巴叫了过来。”
　　“不，我说的不是这个。”
　　周奕叹了口气，将支撑自己的魔枪抬起，向前踏出一步。
　　虽然只是普通的一踏，没有任何魔力的作用……但有一声如同钟鸣般的悠远响声从建筑物内部响起。
　　“虽然早已知道答案了，但为表礼节，姑且还是问你一遍吧。”
　　他一步又一步地走向阶梯。空气被双方的杀意所扭曲，蒸腾成迷蒙的幻影。
　　如同钟鸣一般的悠扬声音不断在建筑物内部响起，周奕身后渐渐闪耀起了金色的光轮。
　　他声音威严、面容肃穆，最后向荒耶宗莲询问道。
　　“荒耶，你追求什么。”
　　“真正的睿智。”
　　“荒耶，在哪里追求。”
　　“只在自己的内心。”
　　荒耶宗莲毫不犹豫地回答，对着的周奕坚定的抬起了右手。
　　而周奕仅仅只是抬起手中魔枪，以侧身面对荒耶宗莲。
　　下一刻，为了将彼此的存在从世界上排除，两人开始行动――
　　作者留言：
　　终于更新了……累的肝疼，但好歹是没断更……
　　书客的全勤规则改了，只要一个月更够12w字就可以了，不用次日补……我可以把少的一章的字数零碎的放进几章里，这个月的全勤还是有希望的（肝疼）
　　最后是给九炽的章推，《公爵大人的野望》。
　　顺便九炽跟我反应，最近自动订阅出了点问题，有些账号版本更新过后自动订阅就被取消了……如果你们被取消了的话记得挂上呀，就在右上角的下载页面里，要好好记住啊……（挥手绢）


第一百四十六章 将计就计
　　“好啊……”
　　周奕嘴角裂开，露出一个有些夸张却毫无笑意的笑容。
　　锋利如钢的尖牙让人联想到犬类的獠牙。从他的喉咙身处呵出的白色热气将空气微微扭曲，他黑色的眸子渐渐染上了一丝暗红。
　　那是让人联想到凝固鲜血一般昏暗的赤红。
　　低垂的眸子中闪烁着的暗红色的微光，如同饥饿的独狼一般的危险，同时充满了难以抑制的狂气。
　　与此同时，他全身肌肉贲起。以胸口为中心，暗红色的符文也渐渐浮现了出来。
　　除却赤红色的魔枪之上没有长出尖牙，此刻的他已然恢复了这具躯体的最高性能。
　　“那就……”
　　周奕右手微微一提，将手中魔枪咔咔甩动，利落的以枪尖对准了荒耶宗莲。
　　伴随着他摆动魔枪的动作，暗红色的轨迹在空中如流星般划过，令人战栗的嗡鸣声如同飞矢的尖啸一般破空而起。
　　下一刻，周奕一步踏出。
　　如同幻觉一般，他跨越了大半条楼梯，突然站在还差两级就和荒耶宗莲平齐的高度。
　　“唔――”
　　荒耶宗莲瞳孔猛然一缩。
　　那是……瞬间移动？
　　他脑中刚刚冒出如此念头，周奕刚刚所站的位置便猛然开裂，蛛网般密密麻麻的裂痕咔的一下在地上显现出来。一条条纤细的、浅黄色的尘雾从崩裂的瓷砖缝隙中彭然爆出！
　　而后，如俯冲的飞机一般恐怖的尖啸，才伴随着周奕身边缠绕的飓风轰然而至。
　　荒耶宗莲想也不想，立刻便是将六道结界全数显现出来。
　　他早已明晰，自身的起源是“静止”。并且将其完全觉醒、使其显性化。
　　因此以自己为神殿制造出的六重圆环，正如卫宫切嗣的起源弹一般。若是有生物接触到荒耶宗莲身边的结界，就会被瞬间夺走动力。
　　在平面与立体间架构的蜘蛛丝，可以瞬间夺走接触到线的生物在接触到其本身的同时，就会瞬间被夺走动力。如果能在周奕的长枪命中自己之前，以线将他的本体束缚住的话，荒耶宗莲也有信心将他完全停滞下来。
　　……但是，太快了。
　　周奕的速度，甚至让荒耶宗莲无法以肉眼捕捉。
　　还好整栋别墅就等同于荒耶宗莲自身的躯体。凭借着冥冥之中的感知，荒耶宗莲以最小的动作进行闪避着――即使如此，周奕那忽快忽慢、如同飓风一般随心而狂暴的攻势也几乎瞬间将他全身的肌肉撕裂。
　　两人交手甚至不到一秒钟，第一轮胜负已分。
　　从楼梯上开始，周奕共踏出了十一步，一共刺出三十九枪。其中被勉强闪避开来的有三十四枪，剩余被完全命中的部分是肩膀、心脏、喉咙、额头、左腿。
　　如同赤色的彗星一般。饥饿的魔枪仿佛根本就没有收回一样，以连残影都被击碎的速度不断贯穿荒耶宗莲的身体。
　　在切断左臂、钉穿喉咙、砍断左腿、劈裂额头之后――最后决定胜负的是将心脏连同墙壁一并击碎的重击。
　　那一枪不光是将荒耶宗莲斜向上的钉在了墙上，在巨大的轰鸣声中、那一枪甚至让墙体开裂塌陷，暗红色的灼浪如鲜血一般从墙体的裂缝中喷涌而出。
　　“……再去死一次吧，荒耶宗莲。”
　　周奕前一秒说出的话，这才刚刚落下。
　　他轻描淡写的抽出手中魔枪，转过身来。
　　在荒耶宗莲的尸体落下、终于承受不住的墙体也一并向他倾倒的同时，一个沉稳而苦涩的声音在周奕身后响起。
　　“――肃。”
　　荒耶宗莲以淡然的声音，在周奕背后简短的说道。
　　原本被周奕蹂躏到几乎破碎的尸体，顿时一股脑的完全直接开来、金属和血肉混合的零件散落一地。地板上散落的一地肢体中，唯有左臂仍是鲜血淋漓。
　　而在周奕身后站立着的，是左臂被齐根切断、显得有些狼狈的荒耶宗莲。
　　在周奕回过头的瞬间，荒耶宗莲已然将张开的右手瞬间握紧。
　　在那一瞬间，周奕突然感受到了极为强烈的冲击，身体下意识的震动了一下。
　　那是肉眼无法看见的冲击。从全身所有方向均衡的打向全身，极为强烈的痛楚甚至让周奕不禁闷哼一声，后退了半步。
　　要形容的话……单论痛苦的话，就像是躺在地上，被挖掘机从背上碾过的痛感一般。
　　那并非是魔术，其中并没有神秘的力量。
　　要形容的话，就像是把周奕身边的空间整个的碾碎了一般。是只有荒耶宗莲在奉纳殿六十四层结界中才能使用的异能。
　　那是类似于自然力量的纯粹破坏力。即使周奕此刻并非使役从者的身体，而是使用作为本体的弑神者的身体，也不可能以对魔力将其豁免。
　　但在一秒多过后，重新缓过劲来的周奕，却反而对着荒耶宗莲露出了开怀的笑容，意味深长的说道：“你终于暴露了，荒耶。”
　　唯一能够伤害到我的攻击手段……似乎并不如何致命啊。
　　周奕戏谑的目光之中，蕴含着这样的信息。
　　荒耶宗莲仿佛也意识到了什么，毫不犹豫抽身后退。
　　――不惧、金刚、蛇蝎、戴天、顶经、王显！
　　随着他低声连连念诵，六道结界完全展开，大气中流动着的种种现象开始密闭起来。
　　三道同心圆从地面上展开，细长的圆环相互重叠、勾勒出酷似行星轨迹的图形。
　　那静止的境界之线，随着他的命令，如蛇般向周奕缠绕而来。
　　周奕却像是反应慢了一拍一般，躲闪不及被其瞬间捕获。
　　在那瞬间，他感觉到自己后退的力量迅速减少。他对外界的感知开始变得迟缓，身体突然变得很重，如同有什么东西注入脊髓、使其麻痹一般。
　　――被捕获了。
　　周奕立刻明白了自己所处的境地。
　　但他却没有丝毫慌张，反而露出了狡诈的笑容。
　　只见银白色的蛛网状纹路，迅速涂满了缠绕着周奕的静止之线，并以极快的速度顺着那条线便向回延伸！
　　而后，如同疯狂复制的病毒一般，瞬息之间便将荒耶宗莲全身完全覆盖！
　　作者留言：
　　今天同学聚会喝多了，只有一更……
　　明天开始恢复二更……


第一百四十七章 收殓人
　　嘎――嘎――
　　干哑的鸦鸣声划破天际，群鸦飞起。
　　天边残阳如血。
　　那是一片烧焦的原野，黑衣黑发的僧侣沉默独行。
　　铺满山路、洒满河岸的不是沙石，而是骨头和血肉的碎片。
　　风带来的尸臭味和硝烟味，即使从中午一直到晚上也没有散尽。这就是战争的时代。
　　十二年前神奈川条约签署过后，人们便活在没有明天的世界里。
　　这是剑与枪共存的时代，没有公理可言、不管在哪里都有斗争的混乱世界。
　　弱者的村落被强者屠杀也是常有的事。哪怕死的只是几个人，战斗规模也会成倍扩大。
　　听说哪里打了起来，人们就会往那个地方前行；听说哪个村子发生了叛乱，就会有军队朝那边赶去。有赶上的时候，也有晚一步的时候。
　　不管结果如何，最终都会发展成同样的结局。
　　人们的尸体被凄惨地丢弃在一旁，见的多了，甚至就连夕光看着都有一股血腥气。
　　“无法拯救所有人……”
　　黑衣的僧侣，以苦闷的声音低哑自语着，凝视着一位死者惊恐而憎恨的双眼，以轻柔的动作轻轻将他的眼睛闭上。
　　而后，低声颂念超度的经文。
　　半晌过后，他才缓缓起身，最后注视了一眼尸体，而后再度向前走去。
　　伴随着鸦群前行，他的下一个目标是五步以外的女人。
　　女人的怀里抱着被流矢击中躯体、因流血过多而死的三四岁孩子，而她自身的喉咙则被割开、曾经也许是艳红色的黑褐色痕迹沾染在她半扇衣衫上。
　　僧侣走上前去，看到她脸上有哭过的痕迹，再度陷入了沉默之中。
　　也许她边哭便乞求着孩子能活到有人来救援吧。但她却没注意到，那孩子早在她之前就已经断气了。
　　数十步之外，被密密麻麻的箭矢钉满的马车旁倒着一地的护卫。每一个的面庞都让僧侣很熟悉。
　　而那个曾经白白胖胖、经常来他所居住的寺庙里来募捐，逢年过节也会将粮食送给穷人的卖米商人，也被火绳枪打穿了头颅，尸体扑在马车前。
　　看那伤势，大概是被枪抵在额头上打死的吧。商人身上料子不错的上衣不知被谁剥走，为了取走戒指，他的手指都被人暴躁的砍断。
　　无论是作恶多端的恶人，还是不断做善事度日的善人，在死亡面前变得毫无意义。
　　面对战乱，瘟疫，不可抗拒的死亡，人类没有任何办法。企图反抗只会死的得更惨。
　　就算这样，他还是为了救人而走遍全国。但映入眼帘的，是只有无尽的焦黑原野。
　　他曾经发下宏愿，想要拯救苍生。
　　那曾经深邃而充满智慧的双眼，如今已如不可直视的深渊般黑暗。
　　“……无法拯救所有人、吗。”
　　他的面色，变得越发苦涩。
　　绝望之外还是绝望，叹息之上仍是叹息。无论使用任何对策、无论做什么……铺在僧侣面前的死亡数量，仍然在继续增多。
　　于是，他终于明悟了。
　　“我……谁也救不了。”
　　在压倒性的死亡面前，他领悟到了自己的渺小。
　　世界上的幸福是恒定的，救济就跟流动的钱一样。只要有幸福的人活着，就一定存在没有回报的人。
　　傲慢、憎恨、仇视、嫉妒、愚蠢、健忘……人类的不完整性，永远无法让所有的人都幸福。极乐之地的净土是不存在于人世的。
　　那么，面对无法拯救的人类，要用什么来回报他们的一生呢？
　　――荒耶宗莲找不到答案。
　　“但至少……也要清楚的记录下他们的死亡。”
　　人类无药可救、世界没有救赎，所以他才会要记录死亡。
　　如果能直到世界的尽头，一直记录死亡、见证死亡的话……那就等同于记录全人类的人类死亡的价值。从那角度回过头来审视人类本身，那些因为愚蠢可笑的原因而无谓死去的人，也会在整体上被赋予意义。
　　举个例子。某场战争中，一位精锐的士兵因流矢而死。
　　如果他没有死，他或许会击杀敌阵的某位将官。而这位将官在之后做出的某个决策，在长久看来却正好导致了他们的失败。因此就可以说这位士兵导致了这场战争的胜利。
　　从这个角度来说，这位无谓死去的士兵的死，就具有了特殊的意义。
　　若是能够将视野提高、纳入的信息继续增加的话，就能彻底分析所有的东西。进而看到每一个人的死在人类史上具有的某种价值。
　　所有的人都是世界必须的因子，每个人都具有特殊的价值。
　　每个人都缺一不可。
　　只有这个――才是人类唯一、永恒的救赎。
　　“……于是我开始，收集死亡。”
　　黑衣的僧侣，以苦闷而沉稳的声线念道：“如果救不了他们，至少要清楚记录下他们的死亡。”
　　伴随着他的低语，堆砌尸体的幻境如同泡沫般破碎开来。
　　静止之线已然断绝。他脚下的三重结界也不知何时破败不堪、明灭闪烁，仿佛快没电的日光灯般奄奄一息。
　　不知何时，周奕已然出现在荒耶宗莲身后，握持着魔枪沉默的背对着他。
　　“荒耶，你失败了。”
　　周奕垂目，沉声低语：“你将自己化为墓碑，也没能拯救人类。你……痛苦吗。”
　　“我早就放弃拯救人类了。你应该已经看到了。”
　　他与周奕分别避开对方的视线，注视着大厅对过的两座楼梯，淡然说道：“我现在，只是想要追求一个结论而已。如果人类总是不得好死的原因，是因为人类本身的丑陋和愚昧的话，我也能安心了；若是并非如此，我也能得到一个理由。”
　　“可惜，你永远也不会知道了……真的非常可惜，”周奕深深呼了一口气，眼中浸出的暗红渐渐消退，“人类是看不到自己所在的历史的。”
　　排除掉周奕和荒耶宗莲两人本质性的不同，他其实并不讨厌这个化为概念的魔术师。
　　虽然荒耶宗莲没有意识到……但其实周奕也是和他相似的某种东西。
　　并非是人，也不是以人的躯壳行走的恶魔，而是一个现象的理论体现。
　　――某种活着的概念。
　　作者留言：
　　推荐一下神迹的《一拳夫子》，书客老作者了，质量有保证……


第一百四十八章 人类之爱
　　以不太贴切的方式进行比喻的话……
　　周奕，或者是荒耶宗莲，比起同样怀抱某种纯净的愿望存活于世的贝狄威尔，却要更接近于盖提亚。
　　“荒耶，你爱着人类吗。”
　　周奕突然开口问道。
　　“不。”
　　荒耶宗莲毫不犹豫的回绝道：“那正是我所厌恨的东西。现在回想起来，你来杀死我，大约正是因为抑制力发动了吧。人类哪有什么爱情、亲情或是美好的愿景之类的东西，那种东西追根溯源，最后也只是想让自己、想要自己的血脉、自己的民族、自己的种族延续下去的生物的本能而已。”
　　他深深吸了一口气，感觉到生命之火开始衰弱。
　　胸口、脖颈、额头、腹部、脊椎……纤细的伤口开始浮现。那是周奕在他失神的一瞬间，对他做出的无比精准却又十分致命的攻击。
　　但那并非是即将夺走他生命的凶手。
　　更为关键的，是那银灰色的符文。如同剧毒一般从他的脚下开始向上蔓延，从脚底开始，他对身体的感知也开始麻木消失。
　　那并非是周奕的暗算。
　　荒野宗莲心里非常清楚那是什么。
　　那并非是从地面悄悄蔓延上来的什么东西……而是他所储存的“死”的具象化。周奕没有立刻抽取他体内的经历，而是如同被蜘蛛注以消化液的昆虫一般，以特殊的力量将自己体内的记忆凝固并封存起来，从意识深处浮于身体表面。
　　反正，在那些经历全部被剥离出来、并转移给达利乌斯的时候，荒耶宗莲就没有存在的必要了。
　　黑衣的僧侣沉默的注视着那些符文，然后以淡然的语气说道：“一切凡夫，不了诸法空性，不明五蕴等法由因缘而生，如幻如化，固执法有实性，一切所知障由此而生。人类之所以将爱称作‘爱’，只不过是因为愚蠢、没有意识到那所谓的‘爱’只是生物的本能，才给它冠以新的名字。而之后则是因为思维的惯性和自我的保护，让他们不会去反思那种情感到底是什么……否则的话，他们就无法让自己爱上其他人。”
　　无论是对异性的审美，还是对美食的追求，亦或是对父母、子女的爱护……本质上都是身体的记忆之中，对于这终极本能的美化和矫饰而已。
　　想要维持灵长之世。
　　那才是人类能够生存至今的根本。却也是人类始终在互相伤害的原因。
　　“只因为自己想活着，所以假装在帮助、保护他人。其实是因为不这样做，自己可能也得不到他人的保护和帮助。那并非是个人的自私，而是‘我’的选择……因此，人类是绝对无法得到拯救的。”
　　荒耶说，人若非独自拯救苍生，那就毫无意义。
　　若是自己先拯救一个人，再带着这个人一起去拯救两个人，以此类推将信男信女之数倍增，最后甚至于拯救世界……那也只是自欺欺人，仍如梦幻泡影一般。
　　“那就像是除草时只割掉草叶而不管草根一样。以众人拯救众人，其最终选择仍是多数的人改变、控制了少数的人，就算朝代更迭、思想改变，人类会选择优势更大的那一方这样的生存本能依然没有任何改变。”
　　荒耶的话里，只有憎恨存在：“因此，即使拯救了全世界，那短暂的和平安乐依旧是虚无的。早晚有一天战乱依旧会来到，重新被拉入轮回之中。”
　　“所以，你才想以一人之力，胜过六十亿人的意志吗。”
　　周奕深深吸了一口气回过头来，看向荒耶宗莲的目光之中复杂之中却又带着些许怜悯。
　　“即使如此，我也绝不认输。”
　　荒耶宗莲毫不犹豫立即答道。
　　那种就算与全人类为敌也无所谓的意志力，简直如同钢铁一般。
　　在进行这个回答时，荒耶宗莲一定设想与六十亿人类一个个战斗、以自身的意志压到他们的尊严的场面。
　　就算清楚知道那是何等艰苦、无限接近于不可能的事，但荒耶仍然没有任何动摇。
　　这种意志……
　　“……真是悲哀。”
　　周奕叹息道。
　　他从荒耶宗莲背后走上前来，看着那已经蔓延至大腿的符文，发自内心的感叹道。
　　这个痛骂人类的男人，究竟一生要多么苦闷，才能断然将人类之爱视为不该存留的幻觉？
　　荒耶宗莲始终是活了太久，本身已经成为了一个概念。不会变化思考的方向性，就已经不能称为是人。
　　――周奕自身也是一样。
　　“我和你最大的不同之处就在这里。”
　　周奕以不容置疑的语气，注视着荒耶宗莲一字一句的说道：“这么说吧，我……爱着人类。”
　　“哪怕人类互相帮助也只是为了人世的延续，或者爱、痛苦、憎恨、后悔……这些都只是因为激素而产生的幻觉也好。但人类仍有美丽之处。”
　　“因为人类是复杂而相异的。”
　　他轻声说道：“即使将人世的奇迹，将爱与希望视作某种机械产生的物质，将人类的意志和精神视作某种错觉的话……人类仍旧是美丽的。因为光是人类在这颗小小的星球上能够存在，就已经是不可复制的大奇迹。每个人与每个人都是不同的，却可以互相影响互相改变……从这无限循环的螺旋之中，却总有崩离开的异种。正如荒耶你之所以能够存在的理由一样，也许少数人会过的不太好，但绝不会消失。”
　　周奕的目光蕴含着某种强烈的情感，但他的语气却没有丝毫改变。
　　周奕与所有人都是不同的。他能够理解所有人，也因此能够爱所有人。
　　英雄的经历，和普通人的经历，某种意义上是完全平等的。
　　每一个人都是不同的。每个人类在相同处境的相同事件上，总会有相似而不同的抉择。即使是最终采取的决策完全相同的那些人，他们心中所思考的也绝不一样。
　　这就像是每次打开都会出现新的故事的书一样。这样的人类史是如此美丽，以至于即使再看一千五百年也绝不会腻。
　　“……随你怎么想。”
　　荒耶宗莲对周奕的想法既不肯定也不否定，只是保持着自己之前的苦闷表情，双眼之上浓郁的黑暗仍旧没有散去：“毕竟那是你的起源。时至如今，你距离觉醒也只差临门一脚了。如果你相信我的话，我现在就可以帮你觉醒起源……以你的存在性，是不会被起源吞噬自我的。”
　　“没那个必要。过度的爱说不定会成为别的什么东西。而且在吸收了伪神之书和你之后，短期内我已经不打算接受更多了。”
　　周奕摇摇头，轻声拒绝道。
　　荒耶宗莲沉默了一会：“这样啊……”
　　说到这里的时候，他身上的符文已然蔓延到了喉咙，给人的感觉如同心脏一般不断跃动着的小川公寓也陷入了完全的静止之中。
　　“……不过，如果你不介意的话。”
　　眼看着符文就要将荒耶宗莲整个人全数吞没，周奕却突然开口道：“只是告诉我，我的起源是什么……我还是没有意见的。”
　　“如你所愿。”
　　面对自己的死亡，荒耶宗莲仍旧没有任何畏惧――这种违反人类本能的能力正是他所追求的一切。
　　他面对周奕，说出了那句话。
　　“――你的起源，名为‘理解’。”
　　作者留言：
　　第二章送上！祈大人超强！（挺胸）
　　话说我有想把最后那句话放到明天第一章开头的来着……但刚刚突然感觉这么断章可能会被打……（远目）
　　所以窝又把这最后一句加上了……
　　……总之，又是月初了，还是求波票吧，读者老爷们随便投投啥都行呐。（摊手）


第一百四十九章 回到伦敦
　　十月中旬，秋日的朝阳显得格外的清凉。
　　黑发的青年拉着一位身形娇小的女孩子，悠闲的走在伦敦的石板路上。
　　空气中到处弥漫着油腻的炸鱼薯条味，以及双层公交排出的尾气味道。
　　虽然如今是早上八点，但街道上却并不是很拥堵。
　　身穿长风衣的绅士们，以及围着围巾或披肩、挎着漂亮腰包的女士们、大声聊着天登上公交的孩子们，都在各走各的路。
　　这个充满了悠闲之风的国度中，人与人之间充满了某种奇妙的隔离感。尽管时不时能听到“谢谢”或是“抱歉”的声音在街上某处响起，然而那种谦让和礼貌反而让人和人之间的距离有些疏远。
　　“嗯哼……呀，真是熟悉的感觉。”
　　贝奥勾着周奕的手，颠颠的跟在他身边。
　　她的个子比起在日本时似乎高了一些。原本只能够到周奕胸口稍上一点的位置，但如今她却已经快要接近到周奕的肩膀了。
　　这当然不是因为水土不服或者地理差异之类的见鬼的原因。
　　仅仅是因为她吸取了上次和周奕逛街时的教训，再度调整了一下自己的身高而已――她的个子对于周奕来说着实矮了一些。坐在他怀里的话是刚刚好，但是若是牵手的话就会让他有些别扭。
　　虽然周奕早就已经适应了这种身高差，但这次回英国，贝奥还是再度调整了一下自己的身高，让周奕拉着自己的手的时候不会太过难受。
　　“诶嘿嘿嘿……”
　　她拉着周奕的手，突然一把将他的手拉入自己怀里，笑嘻嘻的将脑袋靠在周奕左臂上，一下一下的蹭着他的肩膀。她身后俏丽的双马尾在身后一摇一摇，那样子让人联想到宠物犬的尾巴。
　　“怎么了？”
　　周奕随口问道，身后摸了摸她的脑袋、耳垂和下巴以示安抚：“突然兴奋个什么？”
　　“因为超喜欢阿奕啊……”
　　贝奥以柔软的蜜糖一般的语气呼噜呼噜的胡乱说着：“所以好开心嗯。”
　　周奕不禁失笑，用力的揉了揉她的脑袋：“你这孩子……”
　　“别揉……痒呀哈哈……”
　　被周奕把头发揉的乱糟糟的，贝奥慌慌张张的松开了周奕的胳膊，一边捂着自己的头发一边蹦蹦跳跳的往前走去。
　　周奕看着她蹦蹦跳跳的走远，不禁笑着摇了摇头，依旧维持不紧不慢的步伐，望着泰晤士河踏上了伦敦桥。
　　距离他将荒耶宗莲杀死已经过去了一个多月。
　　这段时间，周奕并没有离开过几次小川公寓。
　　将荒耶超度之后，他将荒耶宗莲和阿鲁巴在这座公寓中留下的所有痕迹全部抹除。虽然仍旧保有其作为自然物的神秘，但这个结界的主位却被周奕完全解析并进行了重置。
　　具体来说，就是将象征着生的“人偶”和象征着死的“尸体”全部抹除，将荒耶宗莲和阿鲁巴设置的“生与死的两仪”重置归零。
　　然后，为了延续这种自然的神秘，周奕独自一人将这栋公寓进行了重装修。
　　首先容易造成精神负担的花纹、过于透光的玻璃墙之类的东西自然是全部移除。而后周奕将原初的符文以断断续续的方式刻在了墙壁和天花板上……平时自然是完全隐藏，但如果特定的人按照一些特定的规则打开每一层楼的大厅上的几排灯，光芒通过白水晶之后映出的光路就会分别通过那些符文，形成具有特殊含义的语句。
　　而后，便会将隐藏在这栋公寓――或者说，这间工房内的魔术防御激活。同时，不同时间段的阳光透过玻璃，在墙壁上映出的符文也会形成动态的防御。无论是从外部的暴力拆除还是特殊方式的潜入都是无效的。
　　因为每天的阳光都会有细微的不同，因此也不存在事先破解好了这里的防御再前来入侵的可能性。
　　顺便一提，介于某种不可说的经验，周奕最后想了想，特别为整栋建筑增加了防爆的功能。
　　其第二步的装修，是将整栋公寓的风格彻底一分为二。原本储存尸体的“阴”区，被周奕放置了大量的古书（复刻版）、古董（当然是假的），其装修风格也是十七世纪以前的欧式风格；而原本住人，代表了两仪中“阳”的那一部分的东栋，则以充满科技感的现代风格进行装修。
　　而后，周奕将远坂樱、苍崎橙子、贝奥，以及两仪式和黑桐干也等人都接到了小川公寓中，并分别给了他们各自房间的钥匙――按人头算，一个人一把。
　　无论他们是否真正长住在这里……但仅仅只是将钥匙收起来，概念上就已经完成了。
　　以后这里当然也要招纳其他的住户。而且周奕打算，爱因兹华斯教室以及韦伯所招收的新学生中的优秀的部分也可以拿到钥匙。
　　魔术师居住的部分是西栋，而普通人居住的是东栋。
　　由此，就构成了过去与未来的两仪。再加上这栋公寓下方的灵脉，周奕终于算是有了一间算是不错的魔术工房。
　　现在替代周奕管理这件工房的，正是他最新招手的弟子远坂樱。
　　等到从魔眼搜集列车回来，他还准备将英灵召唤系统“命运”也放入到小川公寓的地下室里。反正公寓本身的构造，就足以将魔术师和普通人的世界完全隔离开来了，没有周奕的许可，也不会有人能够进入到地下室。
　　至于现在……
　　……怎么说呢，先去参加个同学会？或者说谢师宴？
　　“总之，在去魔眼搜集列车之前，先把时钟塔这边的事情安排一下吧……”
　　周奕愉快的自语着，一路继续向南，看着在前面撒欢的贝奥，慢悠悠的走过由伊丽莎白二世建造的现代伦敦桥。
　　等一个月后，他和远坂时臣从魔眼搜集列车回来，他就可以准备返回弑神者世界了。
　　从玄雾皋月和荒耶宗莲身上取得的知识，让周奕对自己的起源有了些许明悟。接下来就是找个不开眼的痛痛快快打一架……看清楚自己到底提高了什么。
　　如果找不到人的话，回头揍一顿东尼岂不是美滋滋。
　　反观这里，认识自己的老朋友太多，世界也比较和平，周奕还真有点下不太了手……
　　随着周奕的前进，街道上的气氛逐渐改变了。


第一百五十章 没钱你说个捷豹
　　在周奕走过伦敦桥之后，街上的气氛便变得截然不同。
　　像是游客的人几乎看不见了，取而代之的是混杂在一起的各色人种。无论是环境还是治安也都变差了许多。这里的某家市场曾经拍卖过脏物的传闻也是由来已久，但这里的警察也懒得管。
　　这次回到英国，周奕也没有以魔术隐藏自己的踪迹，而是将自己的存在感大大方方的将其完全显露出来。
　　这一方面，是为了表示自己并无恶意，即使时钟塔有人发现了自己也无需紧张。
　　另一个原因，就是周奕打算这一次把自己和橙子身上的封印指定解除掉。
　　秘仪裁示局・天文台卡利昂――时钟塔最古老的教室，也是下达封印指定的地方。
　　以比较委婉的方式说……就是周奕打算抽空去把那里砸了。
　　虽然封印指定对他和苍崎橙子基本来说等同于猴戏，但老是被人追着也不是个事。退一步讲，如果老是有人对着他好不容易布置好的小川公寓轰过来砍过去的也不是个事。
　　他回到这个世界，没有什么毁灭世界的不从之神需要他去战胜，也不会有弑神者或者钢之英雄前来找事。对于周奕来说，这基本等同于带薪休假，还是去海边沙滩的那种。
　　但是如果秘仪裁示局继续派出封印指定执行者，那就比较烦了。
　　举个例子，就是年假外出旅行的时候，居住的旅馆正好碰到楼上装修楼下拆墙对门夫妻俩正在进行成长一样。原本优哉游哉的好心情全都被破坏了。
　　……虽然这样的事情目前为止还没有出现。但这不妨碍周奕以最坏的恶意揣测那群傻哔。周奕从小就在时钟塔长大，在同调梅林之前更是经常参与各种社交，哪个学科妹子少哪个部门傻哔多他是门清。
　　如果是弑神之前的周奕，大概会选择找几位君主先和他们沟通一下，然后再掏出几件圣遗物找魔道元帅帮忙疏通疏通，实在不行他就只能无奈叫上几位同样看秘仪裁示局不爽的小伙伴们去打破他们的狗头了。
　　周奕就是一个如此温和文雅的人。能不动用暴力就不动用暴力。
　　除非动用暴力可以非常简单明了的解决问题的情况下――比如说现在。
　　在跨越伦敦桥之后，他就明显的感觉到自己被人盯上了。
　　贝奥看似撒着欢在前头乱蹦，但周奕光是看着她身后双马尾越来越慢的摆动速度，就知道她这已然是进入了捕猎姿态。
　　而且，周奕感觉到注视着自己的目光依旧许久没有眨眼了……那个可怜的魔术师大约是被贝奥的杀意吓得脸麻了吧。
　　“已经可以了，贝奥。”
　　周奕停下步伐轻声呼唤道：“回来吧。该坐车了。”
　　“哦……”
　　贝奥瘪了瘪嘴，耷拉着脑袋磨磨蹭蹭的赶回来了：“但我想吃那个呀……”
　　“……别闹，死宅有啥好吃的。等再过俩月，我带你去个能放开了吃的好地方。”
　　周奕毫不避讳，在那个魔术师毛骨悚然的注视之下随口说道：“无论是神兽还是精灵都随你吃。自助餐，管饱。”
　　“哎？有这样的地方？”
　　“有的。没有我再带你回来这里吃个痛快好吧。”
　　周奕毫不犹豫的说着，感受着身后那个魔术师越来越惊悚的目光，不禁露出一个愉悦的微笑。
　　在他们两个从脏兮兮的石砖所建造的高架桥上走下之后，从督依德街的中段拐入到某个岔路的瞬间，身后的目光和人类的气息便瞬间消失了。
　　“感觉这里也好破啊……”
　　贝奥忍不住吐槽道。
　　周奕不禁轻轻拍了拍她的额头，肃声训斥：“跟我说说就好，别当着人家面说大实话。”
　　“好哒。”
　　金发的犬系少女乖巧的点了点头：“反正我已经习惯了啦。”
　　这里并不是现代魔术科（诺利吉）所属的斯拉路。虽然他们也刚从那里回来不久。
　　其实她也没说错。第一次前往斯拉路时，一般人的感觉恐怕都不会很好。
　　要说的话，就像是打着补丁一样。
　　其西侧的街景看上去很是有些历史感，但越是接近东侧，就时不时的能瞥到几栋近代的建筑。要说的话，就像是在保存完整的东方古城建筑群中，明打明的戳了几个电影城、高层商厦以及快餐厅一样。
　　与其说是没有统一感，不如说更像是在手术后用绷带隐藏着的伤口一样。
　　“毕竟他们没钱啊……人艰不拆吧。”
　　周奕心情复杂的唏嘘着。
　　之前电话联系的时候，他也听巴泽特说过了。现代魔术科在买下这一带的道路时，也确实打算将其重新改建，全部统一为古典式建筑的。毕竟环境与魔术之间也是具有极大的影响的――奈何，现代魔术科没钱。
　　没钱你说个捷豹。
　　周奕相信当时负责改建那条街的建筑师心里一定是这样想的，同时还想说MMP。
　　最终按照巴泽特给出的地址，他们两个在一栋红棕色的建筑前停下脚步。
　　层层叠叠的爬山虎和丛生的杂草姑且还能当是房屋绿化一笑置之。但那在红棕色的砖墙和烟囱上生着的裂痕就有点过分了。
　　正好一阵大风吹过，周奕和贝奥眼看着有碎屑啪啦啦的往下掉。感觉只要轻轻撞一下，这墙皮就会噼里啪啦的往下掉。
　　他们顿时对住在这里面的人充满了敬意。
　　在欧洲，尤其是在英国，古旧的住宅的确有很多。但即使是以全欧洲为范围进行比较，这栋房子也能算是个寒酸中的豪杰。
　　保守估计，它至少也存在一百年以上了。即是有人蹦出来说它是经历过工业革命的建筑物，周奕认为自己也不会感觉意外。
　　周奕轻轻的敲了敲门，然后直接推开了玄关的大门。
　　几乎是他推门的同时，一声怒吼便直直冲入两人耳朵：“巴泽特你别闹行吧？！”
　　那是让周奕感到有些耳熟的声音。
　　这里的门厅类似小川公寓的结构，从中间的螺旋楼梯通往一、二、三层，每层的门的后面就是出租屋。
　　刚才那声怒吼，只要是住在这里的人理应都听到了，但却没有一人对此有所反应。
　　从周奕也能听的见，就可以得知这真・破房子是绝对没有做过隔音处理。所以大概其他的租客们应该是都听习惯了吧。
　　周奕和贝奥走进玄关，看着大厅旁边在摇椅上打着瞌睡的公寓管理员老婆婆，想了想还是没有打扰她。
　　“喵。”
　　蜷在老婆婆腿上的猫，睁眼斜了一眼周奕，便轻声叫了一声示意他“进吧”，就再次闭上眼睛入睡了。
　　周奕和贝奥对视一眼，无声的耸了耸肩，踏上通往二楼的楼梯。
　　作者留言：
　　祈大人超强！


第一百五十一章 埃尔梅罗教室
　　周奕和贝奥来到二楼，那对话的声音也变得听得更清楚了。
　　“你说老师马上就到，但现在才跑过来通知我是什么意思！看我出丑吗？！”
　　那烦躁的声音中明显带着刺：“我明白了，你这家伙是想找茬对吧！你是想打我吗！”
　　“……噗。”
　　听到这里，贝奥忍不住笑出了声。
　　这话初一听好像哪里不对的样子。但细想的话又好像没什么不对的……
　　周奕也是挑了挑眉头。
　　……原来是韦伯那小子啊。
　　许久未见，这成熟了许多的声音里都充斥着疲惫和胃疼啊……现在回过头来想想，以他的才能支撑起现代魔术科，还真是苦了他了。
　　周奕也从巴泽特那里听说了关于韦伯・维尔维特的现状。
　　埃尔梅罗是完全的一人家系。
　　阿其波卢德家乃至于整个埃尔梅罗家系，全部都是倚靠着肯尼斯的优越才能如此顺利的发展下去。若是肯尼斯没有在圣杯战争中死去的话，想必在三十年之内时钟塔就会被埃尔梅罗完全掌控吧。
　　但是，那位背负着众人的崇拜和希望，依靠着自己奇迹般的才能全领域制霸的君主已然去世了。
　　肯尼斯死去以后，时钟塔内部立刻出现了巨大的反响。民主主义的两大家迅速反扑，两位君主当机立断的从群龙无首的埃尔梅罗中带走了大量的人才和灵地。而且不光是昔日的劲敌们，就连埃尔梅罗内部也出现了不少掠夺者。
　　一直以来受制于阿其波卢德家的分家们，主张着埃尔梅罗的资产、财产应该是自己的东西，以重分配为名瓜夺走了其中的大部分。这些如食腐的鸟儿般敏锐而残忍的“家人们”，围绕着君主・埃尔梅罗留下的特权产生了激烈的纷争。
　　等到所有人从埃尔梅罗家的尸体上离开之时，自古传承至今的十二名门之一所积累的财富、人才、灵地和魔术礼装……已然什么都不剩了。
　　再加上肯尼斯在参与圣杯战争之前，以他的名字从时钟塔借走的三座魔力炉和海量的高质量宝石全数损坏。最终留给本家的就只有“埃尔梅罗”这一家名，以及天文数字般的负债。
　　在这种地狱级别的难度之下，从冬木归来、待会了埃尔梅罗家源流刻印的韦伯・维尔维特却声称要继承被舍弃了的埃尔梅罗教室。
　　在时钟塔，授课的方式是以“只要听得懂就尽管来”这种形式进行的。
　　因为魔术基本上都是以家系和才能决定的东西，所以也没有必要认真的授课。况且，魔术是隐秘的事业。基本来说，教室的正确使用方式，就是方便一些大家族散布一丁点隐秘的魔术和知识作为诱饵，而后挑选前来上课、比较有前途而且听话的学生成为自己的助手。
　　如果助手做得好的话，说不定等过个几十年会被赐予源流刻印的分株，成为大家族的分家也不是没有惯例。对于原本没有悠久的历史，也没啥什么像样的魔术传承的穷苦学生来说，能做到这一步近乎就可以说是改变整个家族的命运了。
　　本来，初代的魔术刻印一般是通过将已不存在的幻想种或者魔术礼装的碎片埋入身体来制造的。因为是将异物埋入身体，所以产生的拒绝反应必然会远超于普通从父母那里接受的情况……然后，历经几代忍耐着这个拒绝反应，将作为核心的异物染上自己的魔术，魔术刻印就算是完成了。
　　然而，使用这个方法的魔术师在现代几乎已经没有了。
　　如今是二十世纪。现在这个年代，不是出身魔术师家系却十分想要成为魔术师的闲的蛋疼的人很少。就算有，他们也几乎都会去投奔强大的家系，从他们那里得到分株。
　　等过上几代彻底融合魔术刻印，这些传承一两代的魔术家系就会立刻变成传承十几代的大家族――当然，他们的本质依旧是团结在本家周边的分家。只要本家不出事，他们就会是忠诚的。
　　时钟塔九成以上的派阀都是这样建立的。依靠着知识传承和源流刻印，吸纳有才能却没有好血统的魔术师成为分家。一代一代持续下来，最终就会形成规模恐怖的大家族。
　　包括原本的肯尼斯在内的所有讲师，基本也都是从属于某个大家族的一份子。教导学生也仅仅只是为了选取可用之材为己所用而已，完全不是为了答疑解惑。
　　正因如此，已经失去了肯尼斯的埃尔梅罗教室已经完全失去了价值――没有君主・肯尼斯亲自讲课的噱头，埃尔梅罗教室和其他的无人教室并没有任何区别。再加上创造科的君主，伊诺莱的首肯，埃尔梅罗教室最终就像是丢垃圾一样扔给了韦伯。
　　他迅速修满了学分，成为了最低级的三级讲师。
　　最开始的时候，他连所属的学部都没有决定，是勉强持续着没有几个学生的授课，但那异常简单易懂的实践性授课转眼间就成为了争议性的知名话题。
　　那和数年之前，爱因兹华斯教室的相似之处，让韦伯的学生迅速增加。他甚至还说服了几名在权力斗争中失败的讲师重新登上讲台，像是外界的大学一样由多个讲师同时在一个教室内授课，在时钟塔内开创了前所未有的综合教育法。
　　“……真的是，了不起的家伙啊。”
　　周奕由衷的赞叹着。
　　虽然巴泽特对他的评价并不如何高，但能将埃尔梅罗教室维持三年之久，可以说是着实不易。
　　尽管和埃尔梅罗家的其他财富相比，确实没有太大的价值……不过至少埃尔梅罗教室还附有一块质量不错的灵地的管理权。尽管他当年被伊诺莱君主随口赞叹了一句，但如果他真的没有什么才能的话，想必也早就被其他的家族夺走了吧。
　　然后，韦伯那小子的转运，是在去年的时候。
　　不知道他踩了什么狗屎运……
　　“总而言之，他被继承了‘埃尔梅罗’之名的，前任埃尔梅罗君主的义妹认可，姑且算是成为了埃尔梅罗二世……”
　　当时巴泽特以十分复杂的情绪对周奕叙说着：“虽说是在她成年之前的暂代。但我总感觉他们两个关系不正常。”
　　另外一提，韦伯还一口气接下了埃尔梅罗天文数字般的负债。
　　这让周奕怀疑他的脑壳是不是坏了。
　　如果以现代社会的金钱为标准，那是足以投资数场好莱坞电影级别的欠账，九个零往上级别的负债――顺便一提，单位是美元。
　　这种级别的负债……难怪他会胃疼成这个样。谁来谁也胃疼。
　　“唔，说起来……”
　　周奕陷入沉思之中。
　　要不要……把自己的仿品技术传授给韦伯呢？


第一百五十二章 梅尔文
　　“我算是你学姐吧，想打你有什么问题吗。”
　　面对埃尔梅罗二世的暴怒，巴泽特却毫不避讳、十分坦然的回答道：“君主・埃尔梅罗大人要是不服的话，还请还手给我看。”
　　巴泽特的语气十分柔和，并且相当正经。
　　那种感觉，就好像她正在和对方商议什么严肃的事情，或是汇报重要工作情报一样。
　　就是那种路边拦个人，开口就是“请问我能打你吗”的那种彬彬有礼的感觉。
　　真是深得我真传。
　　就连躲在一边的周奕都幸灾乐祸的笑出了声。
　　要说缺憾的话，唯独只有一点。那就是巴泽特那种戏弄对方时的愉悦语气，是根本就藏不住。
　　“……你是恶魔吗。”
　　君主・埃尔梅罗深深的吸了一口气，无奈的说着：“还有，至少叫我埃尔梅罗二世……”
　　“哟，埃尔梅罗二世先生~”
　　仿佛响应他的呼唤一般，一个轻飘飘的声音从楼梯口传来：“许久不见……还记得我吗。”
　　“……老、老师……”
　　原本深深皱着眉头，仿佛胃疼的难受的年轻君主顿时一个激灵，向着那边望去，手上夹着的雪茄都不小心掉在了地上。
　　因为从楼梯上走上来的，正是他的老师达利乌斯・爱因兹华斯・罗克斯洛特……也就是原定的罗克斯洛特家的君主唯一继承人。
　　尽管他选择了放弃君主之位，甚至还被封印指定，但显然他在时钟塔的地位并没有消退。虽然他同样和苍崎橙子一样，是在被封印指定之后才授予冠位指定的幻之冠位……但显然他和苍崎橙子的名望完全不是一个级别的存在。
　　和被人恐惧的苍崎橙子相比，周奕是被人仰慕和嫉妒的那种类型。然而无论他们如何嫉妒，都无法改变一件事。
　　那就是，他是冠位级别的魔术师。立于顶点之人。
　　冠位、色位、典位、祭位、开位、长子、末子――这正是构成了时钟塔七层级的主要阶位。这个阶位的划分不取决于战斗力，而是与对魔术的精研度所决定的。
　　虽然理论上来说冠位（Grand）才是最高位的位阶，但一般都是将色位（Brand）视为事实上的最高位。包括肯尼斯在内，大部分的君主也都止步于此。
　　事实上，即使在时钟塔，也几乎看不到成就冠位的魔术师。这群抵达了神秘最深处的人，也不怎么和其他魔术师来往。因此能见到活的冠位，基本等同于觐见最高领导人那一级的难度。
　　韦伯・维尔维特，或者说埃尔梅罗二世，他也是在回到时钟塔之后，才意识到自己的这位老师、以前只被自己当成是“友善的学长”的这位大佬，究竟有多大的能量。
　　即使离开时钟塔这么久，但他对时钟塔的影响却依旧没有消散。从爱因兹华斯教室走出来的魔术师们，几乎占据了时钟塔的各个领域，并在各自的领域都成为了知名精英……也就是他们人太少，要不然说不定时钟塔就要多出来一个第十三名门了。
　　而此刻站在他身边的这位，巴泽特・弗拉格・马克雷密斯就正是如此。她如今已经成为封印指定局最重要的一角，听说今年年初的时候，这一届的局长就钦定她成为下一届的封印指定局局长――并且没有收到来自局内的任何反对意见。
　　全票通过。
　　这就是对巴泽特的才能最好的赞扬。
　　不过两人之间的关系，绝对算不上友好。
　　倒不是巴泽特对他的人品或是能力有些许不认可……确切的来说应该算是迁怒。就是因为周奕“二话不说跑到死活找不到的地方”让巴泽特有些慌乱，很是担惊受怕了一段时间。毕竟这位冠位魔术师的身体，虽然不如某人那样走两步就要咯血的程度，但也绝对是对着后脑勺一板砖就能砸个半死的级别。
　　结果最后，等韦伯回到时钟塔的时候，巴泽特才知道原来自己的老师又悄悄的收了个弟子……而且还是一个连祭位评定都要靠卓越的教学能力才勉强爬上去的U。
　　而另外一边，埃尔梅罗二世对巴泽特的讨厌倒是平常许多。他并非是针对这个人，而是所有闹腾的家伙都会让他气的更加胃疼……
　　而周奕看着自己在冬木市兴趣使然之下收的弟子，也是忍不住深深吸了一口气。
　　……怎么说呢，变化实在太大了。大到让周奕差点没敢认的程度。
　　首先最显著的就是那头长发……该说是最后肯尼斯手上握着自己的头发，险些翻盘的经历给他提了个醒吗。这种一般唯有女性魔术师才会使用的积蓄魔力的技巧也被先天才能不足的他拿出来用于补足自身。
　　周奕倒不会因此而看不起他。
　　不如说，能正视自身的弱小，并理智的采取补足措施……这样的睿智让周奕感到很是欣慰。
　　“在时钟塔这个到处都是蠢货的圈子里，你倒是意外的在茁壮成长啊。”
　　周奕欣然看着久别的学生，过了许久才满足的叹了口气：“干的挺好的，韦伯。继续加油吧。”
　　“老师……”
　　在得到周奕轻飘飘的褒奖时，埃尔梅罗二世的眼眶却是瞬间就湿润了。
　　他支支吾吾了许久，才以有些呜咽、但却十分清晰的声音回道：“我会加油的。”
　　“嗯，我相信你。”
　　周奕温和的对他点了点头。一旁的巴泽特不屑的瞥了瞥嘴角。
　　他立刻感觉到巴泽特的情绪有些不爽。于是周奕歪过头去，自然而然的开口打断了她生闷气的过程：“说起来，今天就我们三个去吃饭吗。梅尔文呢？”
　　“他……”
　　巴泽特的话还没说完，楼梯下就传来了一声清脆而呼喊声：“我在这里――噗喔喔喔喔！”
　　“果然吐血了……”
　　巴泽特一脸漠然的别过去了头。
　　倒不是她无情。主要是那货是真的麻烦。
　　若不是因为老师点名叫他来参加宴会，巴泽特是真不想去叫他出门。
　　梅尔文・威因兹，韦伯的同龄人。当然不是会做高科技戒指的那位――确切的来说，他可以说是韦伯少有的挚友。
　　当时韦伯能有钱乘坐飞机来到冬木参加圣杯战争，以及在继承埃尔梅罗教室时，没有一上来就被别人击溃的理由都是因为他的帮助。
　　他看上去似乎得了白化病，睫毛和头发都是没有任何颜色的纯白，极为清澈的淡蓝色瞳孔如同宝石一般。和韦伯不同，假如他能够出现在荧幕上的话，说不定会成为世界级的偶像明星也说不定。
　　但那自然是不可能的。这家伙哪怕稍微动一动就要吐血。
　　这绝对不夸张，因为他是少了家族特质的补血剂一天都活不下去的那种。
　　梅尔文站起来要吐血、走路要吐血、跑步的话更是一边跑一边吐血，看上去就像是淋满鲜血、摇摇晃晃的前进着的丧尸一样。这家伙正如他的脸一样，摆在那里看看还好，无论拿到哪里去都嫌丢人。
　　这一次是私人宴会，在座的几人都知道他的毛病，因此倒还无伤大雅。
　　姑且想象一下吧――在社交晚会上，梅尔文先是对着某领导露出温和友善的微笑，握手过后从容的转了一下头，哇的一口吐了一地的血……估计那领导自己都要怀疑自己有没有丑的如此惊天地泣鬼神了。
　　“老师啊啊啊啊啊――噗噗噗噗噗……”
　　梅尔文提着小提琴箱，一边吐着血一边从楼下跑了上来，只留下一条仿佛被拖尸留下的印满血脚印的小路，哇的一声就要向周奕怀里扑去。
　　然后被敏锐的巴泽特瞬间钳制住，并扭转了他吐血的方向。
　　“每次见到你都觉得，你能活下来是真的不容易……”
　　周奕发自心底的感叹道。


第一百五十三章 化野菱理
　　“阿奕……他是谁啊。”
　　贝奥抱着周奕的胳膊，看着梅尔文瘪了瘪嘴：“或者说……他们俩都是谁啊。”
　　“你和苍崎姐走的早，不认识也正常。”
　　周奕随口解释道：“介绍一下吧。梅尔文・威因兹，来自特兰贝利奥的调律师。”
　　时钟塔民主主义魔术师的魁首。三大贵族之一，与巴鲁叶雷塔和巴瑟梅罗并列的名门中的名门……而且他还是调律师。
　　调律师的音律，可以起到治疗或者增强魔术刻印的作用。尤其是在魔术刻印移植的时候，如果有调律师进行辅助，可以有效抑制刻印移植所带来的副作用。
　　魔术刻印是某种像是器官一样的东西。
　　除了极个别的事例以外，一般只能与相同血缘的人相匹配。即便如此，通常情况下也还是会发生一定程度的拒绝反应。因此，基本上都会选择在青春期以前一点点移植过去，并通过定期服药以及借助调律师之力来逐渐提高耐性。更不用说是那些接受分株的魔术师们了――如果没有调律师辅助的话，死在移植刻印这个环节上也不是没有可能的。
　　调律师这一专业，就算是在时钟塔里面也非常罕见。能不能有钱请调律师，也是时钟塔对于名门的判断标准之一。
　　“梅尔文他在英国也算得上是一等一的调律师了。不算那些歪门邪道的手法，修复魔术刻印的能力几乎是最上级的那一批。”
　　周奕强调道：“而且他才二十出头。这才是最关键的。”
　　这意味着他的才能还远远没有达到极限。如果他能继续活下去的话，成为世界一流的调律师也不是没有可能。
　　如果他能活到那个时候的话。
　　“不过目前来说，还是得必须加上那个‘几乎’啦。”
　　梅尔文露出一个爽朗的笑容，洋洋得意的说着：“能不能别夸我夸的这么厉害啊老师啊噗噗噗噗……”
　　“我想起来了。他就是那个从不离开自己工房的年轻调律师吧。”
　　贝奥挑了挑眉头，看向埃尔梅罗二世：“那么他就是Rider的Master了？阿奕你说的那个深度同调的愣头青？”
　　“啊，就是他。”
　　周奕在突然咳嗽起来的埃尔梅罗二世的咳嗽声中坦然的耸了耸肩：“我也没想到，他这几年成长的和长的都挺快的……”
　　“咳咳咳……”
　　听到周奕的说法之后，埃尔梅罗二世咳嗽的更厉害了。
　　看着韦伯一脸胃疼的表情，梅尔文不由得露出了愉快的满足笑容。
　　倒是一旁的巴泽特没有关注这一点。她已经盯着贝奥许久了。
　　光是看着她大大方方的抱着周奕的胳膊，把他的胳膊塞进自己那并没有多少肉的胸里……巴泽特就感觉到一股无名火起。
　　她不禁皱着眉头：“老师，她又是谁啊。”
　　“你这笨蛋，没认出来吗。”
　　贝奥忍不住笑出了声：“哇，巴泽特你是真的笨呐。”
　　“你别这样，”周奕伸手不轻不重的敲了一下她的脑壳，回过头来对巴泽特解释道，“她是贝奥。鲁格・贝奥武夫……你认识的那个。”
　　“……黄金狼？它不是苍崎橙子的使魔吗？”
　　巴泽特一脸难以置信的表情。
　　她明明记得那是一头威严恐怖的黄金狼来着，是一头会说话的幻想种，它身上的神秘可以无效化绝大多数的现代魔术……可以说是魔术师的天敌了。
　　当时橙子把它带来时钟塔，替换掉了自己之前使用的使魔。目的是为了找她妹妹，取得了“青”之色的苍崎青子报仇来着。
　　因为她个人来说挺喜欢犬类动物的来着。虽然幻想种并不算是正常的动物，但这不妨碍她感觉贝奥很帅。当时她还来找过贝奥几次，两人之间算是面熟。
　　……明明当时贝奥很抗拒变成人类形态的来着啊？咋几年不见就变成女孩子了……还这么可爱。而且还和老师这么熟……
　　难道这几年他们都住在一起吗？
　　“以前贝奥是苍崎学姐的使魔没错，不过前段时间学姐把她转让给我了。”
　　周奕甩了甩手，随口答道：“话说，这次聚会就咱们四个吗？”
　　“……还有化野菱理。我跟她说了来埃尔梅罗这里来集合的来着，可能是法政科事务有点忙。”
　　巴泽特感觉自己心有点乱。她完全无视了韦伯在一旁反复重申“不是埃尔梅罗、是埃尔梅罗二世”这样的话，一股脑的胡乱说着：“不过我觉得她差不多也该到了。化野她不会迟到太久的。”
　　“真是过誉，马克雷密斯小姐。”
　　一个让人联想到办公室秘书的冷静声线，从楼梯上传来。
　　那是一个戴着黑框眼镜，留着一头黑发的女人。
　　她身上最让人印象深刻的，就是那一头长长的黑发。简直就好像是梳理过的黑夜一般，直达脚踝的长发具有某种特殊的美感。为她的身姿锦上添花的，是丝毫不输于那长发和她的美貌的，有着奇异的长袖子描绘着鲜艳花朵的服装。
　　“这是，友禅绸的振袖和服吧。”
　　埃尔梅罗二世摸着下巴嘟囔着：“日本的魔术师吗……”
　　差点被某个魔术师杀手干掉的经历，让他下意识的对来自日本的魔术师观感都不是很好。
　　虽然偶尔从巴泽特口中听说过这个人的存在，但他也是第一次见到她。一方面是因为他实在没那个时间去进行这种广度的交际，另外一个原因就是他不太想认识法政科的魔术师。
　　法政科的存在，类似于盖世太保或者纪检委……虽然并不完全相似。那是与神秘没有直接关联的第十三科。
　　利用时钟塔的魔术和权力介入现实社会、调整时钟塔内部均衡，防止魔术师滥用魔术破坏世界平衡……庸俗至极却不可或缺的集团。连魔术师追寻“根源之涡”的本能也无视，只为时钟塔的安定和发展而存在着，从根本上就是异端的派阀。被近乎所有正经的魔术师反感和提防的管辖机构。
　　如果和法政科扯上关系，那他在时钟塔就更没有立足之地了。
　　而且，这个姓化野的女魔术师，给人的感觉的确不是很好。
　　只是被她盯着，就感到全身的血液都倒流了。与巴泽特那个暴力女不同，这家伙的微笑里存着像是能把人吸进去的冷漠和温柔。
　　从内脏到脊椎都被温柔的抚摸着，那个女人能让人产生这样的错觉。她身上的振袖和服的奇妙服装将这种感觉再度异化，以至于让化野菱理整个人都给人一种多次脱皮过的蛇的印象。
　　……她也是老师的学生吗。
　　埃尔梅罗二世暗自心惊。
　　“那么人就算到齐啦？”
　　刚吐完血，喝了口水漱完口的梅尔文露出清爽的笑容。
　　作者留言：
　　今天困得不行，于是只有一更……（趴）
　　这样的话，今天就是第三次请假了……窝已经没有请假机会了。如果接下来的21天我能维持不断更，就在月底把这三更补完，凑够这12w字吧。如果全勤君不幸身死的话……（远目）
　　不过全勤君已经活了九天啦！窝觉得这个月起码能活15天！


第一百五十四章 社交晚宴
　　“好嘞！既然人到齐来的话，我这就去给我妈咪打电话。”
　　梅尔文笑眯眯的掏出了手机：“稍安勿躁，各位。一会直升机就到啦。”
　　“喂，你这笨蛋！你这是想把我们拉哪去啊？！”
　　韦伯陡然一惊：“不是说出去随便吃一顿吗？为啥还用直升机啊！”
　　“啊哈哈哈……谁知道呢哈哈哈哈……”
　　梅尔文爽朗的大笑着，一边豪迈着大口吐血一边围着周奕高速机动，身形意料之外的比韦伯要迅捷数倍。
　　周奕一眼就看出来，那是因为梅尔文对“强化”魔术这一基础魔术有着卓绝的使用经验。反观韦伯，虽然也在努力的强化了自己的腿和胳膊，但却连梅尔文的衣角都无法摸到。
　　……无能狂怒是这样的。看来诸葛孔明还是没有认可他啊。
　　周奕无奈的叹了口气，伸手把他们两个捉住：“行了行了……差不多就行了。虽说这里没有外人，但你好歹给韦伯留点面子……”
　　人家现在好歹也是埃尔梅罗二世了，不欺负他的话会死吗。
　　“真的会死的啊，会无聊死的。”
　　梅尔文露出了毫无恶意的爽朗笑容：“因为那家伙的‘强化’确实不咋地嘛。你看看我，只要会用魔术回路代替神经，哪怕是像我这样的破烂身体也能挺胸抬头随便行动啦。可惜我对内脏就没办法了，不过只要心脏还在跳，我应该就能接着走。”
　　那是令人有些感到不适的话。但仔细想想，持有这样的异常却以普通人的方式生活于世的才是魔术师吧。
　　“而且呀，” 他歪了歪头，回过头来对着周奕直接了当的说着，“虽然我完全没想到老师居然会收韦伯当学生……但没好好教他是老师你的问题吧？‘祭位（Fes）教室’……你不在时钟塔的时间里，爱因兹华斯教室被人这么叫了喔。
　　周奕无奈的笑着，挠了挠头。
　　……怎么说呢，过于爽朗了，这家伙。
　　即使在对自己的老师说着一些可以说是桀骜不驯的话――虽然的确是真话，而且周奕感到他毫无恶意……但也不意味着让人容易接受。
　　也就是周奕现在已经完全不吃嘲讽。如果是其他的时钟塔导师，那些极力维持贵族范的魔术师们的话，被梅尔文这么撩拨一顿，现在恐怕已经气炸了吧……
　　埃尔梅罗二世有些担心的看向周奕。
　　他以前敬慕的学长，没想到就是传说中的传承复刻师，自己居然还成了他的学生。如今成为了埃尔梅罗的君主代理之后，单论地位甚至还比老师高半级。
　　真是奇妙的际遇。
　　而且，那个名字……
　　“祭位（Fes）教室吗……被人这么叫了啊。不过也能算是夸奖吧。”
　　周奕苦恼的挠了挠头，意外的没有生气，心平气和的说着：“没有好好教导韦伯魔术，的确是我的责任。但我本来也不是教你们魔术的老师嘛，而且不幸的是，现在的韦伯的确没有修习魔术的才能……”
　　他所做的事很简单。简单到用伯乐二字即可概括。
　　周奕的爱因兹华斯教室只做一件事，就是揭露学生自身的才能。详细一点的说，也就是“擅长哪里”和“不擅长哪里”。根据学生的要求，有些会特别私下里说，也有些会毫不畏惧的要求直接在大庭广众之下利落的抖出来让所有人都知道。
　　比如说化野菱理就是前面那种，而梅尔文就是后面那种。
　　这的确是一种很得罪人的事。尤其是对于那些朝着错误方向努力的魔术师来说，一句“你并没有这件事的才能”，几乎可以凭空抹杀他们对于未来的一切幻想，尤其是越是向前、越是苦涩的发现了周奕的话是正确的……那种感觉几乎可以让人抑郁。
　　不过对于一些犹豫不决的怪才而言，周奕的断言可以让他们尽早踏入那个独属于自己的领域，省下了大把大把的时间和人生。
　　然而正因为这些本应被埋没的怪才大量的崛起，爱因兹华斯教室也被那些的罪过的人暗地里讽刺的说是“祭位教室”。
　　一直以来，祭位这个阶级有着被人以不同眼光看待的倾向。
　　祭位的评判标准很简单，用卡巴拉体系来说，就是“美”即可。一些拥有着特殊能力的魔术师都会被放在这个阶位上，有时甚至还会有超越色位的魔术师。但一般来说，人们仍然是认为祭位的魔术师都是名不符实。
　　比如说，身为传承保菌者的巴泽特，这位使用着传承自神代礼装的执行者。
　　又比如说，能轻易将损伤的魔术刻印再生的修复师，梅尔文。
　　“不过，韦伯居然被评定为祭位了吗。”
　　周奕满意的看向了韦伯：“是因为教导学生的能力吗？以他的鉴识眼，做到这一步也不稀奇。”
　　“啊……应该说差不多吧。”
　　梅尔文哂然一笑。他回过头来瞥了一眼韦伯，含糊着说着：“反正他现在是讲师嘛。老师的能力如何，看学生才是正当的吧。”
　　“确实如此。”
　　周奕赞同的点了点头。
　　“我、我说啊，”埃尔梅罗二世突然慌慌张张的说道，“你还没说到底要叫我们干啥去呢。突然就叫直升机什么的，未免太夸张了吧。”
　　“啊，忘记说了哈。”
　　青年――梅尔文清爽地宣言道：“特兰贝里奥请你去参加社交晚宴喔，老师。”
　　“什――？”
　　“哈？”
　　顿时，几人一脸懵逼的看向了白发的少年。
　　“……等等，梅尔文，”埃尔梅罗而是深深的皱起了眉头，表情也沉了下来，“你还没忘记吧，老师现在是封印指定期间。我们光明正大的来聚餐已经不太对了，去参加特兰贝里奥派的聚餐什么的，未免也太猖狂了吧？”
　　这种情况，类似于正在被通缉的小偷跑到警察局，沉着冷静友善平和的对民警问了一句“哎呀那个谁谁谁你们抓住了吗”，然后在得到“还没”的答复之后，回了一句“哦，那你们可得加油啊”一样的嘲讽。
　　这已经不是羊入虎口的程度了。简直是自带铜锅麻汁韭菜花外带背了二斤开水直接送上门来一样，就差把自己片完了盛好端上来了。
　　但是梅尔文却神秘的摇了摇头：“不不不……这次的情况不一样啦。”
　　作者留言：
　　第一更送上！
　　推荐一下楚宁的新书《世界之敌是狩魔人》，书客这种大环境下原创必须鼓励资瓷！
　　第二更大约一点送上！


第一百五十五章 双貌塔伊泽路玛
　　“老师的封印指定其实已经被解除了。”
　　梅尔文的这句话，让在场所有人都是一副“你莫不是在逗我吧”的表情。
　　“你说的是真的吗？为啥我不知道？”
　　巴泽特一脸怀疑的看着他：“你还记得我是干啥的吗，梅尔文？”
　　她深深的怀疑，怕是这小子为了把老师骗走，已经开始瞎编乱造了……
　　“你不知道是正常的。因为消息就是半小时之前的，现在还特热乎咧。”
　　梅尔文笑嘻嘻的说着：“下达封印指定解除命令的不是别人，就是魔道元帅大人。他说着什么‘不想让他把你们这里砸了就快点解除他的封印指定’之类的话，强迫天文台卡利昂解除了老师的封印指定。”
　　“……喂，魔道元帅什么的未免太夸张了吧。”
　　埃尔梅罗二世不禁悚然：“你确定吗？要是消息不实你也有责任，你知道吧。”
　　“当然啦当然啦……韦伯你多少也相信一下我嘛，我可是你的挚友啊。”
　　梅尔文一脸正气。
　　但看着他的表情，埃尔梅罗二世感觉自己心里更没底了……
　　“不，我相信他的话。”
　　周奕随口接道：“这的确是宝石老头能做出来的事……他也该知道我如今的变化。”
　　毕竟那位是传说中的万华镜基修亚?泽尔里奇?修拜因奥古。
　　在无数平行世界里，能够保持自己的同一性，还能窥视无数平行世界的魔法使。在其他的平行世界里，或许有第二个周奕，但是绝对没有第二个宝石老头。
　　他想必是看到了自己是如何干脆利落的干掉了荒耶宗莲吧。
　　因此也知道，如果周奕打上时钟塔，可能就要直接把天文台卡利昂给拆了。
　　――毕竟封印指定部里面有巴泽特，想必周奕是舍不得拆的……
　　在周奕肯定过后，梅尔文整个人顿时得意了起来：“我说是真的吧……我跟你们说啊，当时伊诺莱婆婆就在卡利昂，听到这个消息之后就给我妈咪打电话让我来请你啦。”
　　白发的少年摊了摊手，愉快的说着：“而且我觉得老师你也该去喔。”
　　“……为啥？”
　　这次倒是周奕一脸懵逼了：“我欠他的？”
　　“那倒不是，是他欠你的啊老师。因为这次宴会是拜隆叔主持的。就是因为老师前几年替他们复刻了昔日的传承，他们才会这么快就将那个理论完成呢。”
　　梅尔文认真的说道。
　　“……拜隆？”
　　周奕重复了一边这个名字。
　　他复刻过的传承实在是太多了。里面偶尔出现两三个拜隆也是理所当然的。
　　周奕一时之间根本想不起梅尔文提的拜隆是谁。
　　看着周奕满脸的困惑，梅尔文无奈的补充道：“拜隆・巴鲁叶雷塔・伊泽路玛……这样说，老师你就想起来了吧。”
　　“啊……是他啊。”
　　周奕顿时恍然大悟。
　　伊泽路玛是创造科（巴鲁叶）的正统分家。
　　在周奕被封印指定之前，他曾经被巴鲁叶雷塔的君主伊诺莱婆婆拜托，去帮她的一个分家复刻一下已经遗失的传承。最终的成果非常可观，据拜隆自己说，似乎是将他们的某个计划加速了好几年。
　　“我也想起来了。”
　　巴泽特一锤手心，做了然状：“我记得，他们家族的研究，似乎是叫……”
　　“双貌塔。双貌塔伊泽路玛……关于‘美’的魔术。”
　　周奕沉声叙述道：“是以人为的方式，制造出美的极致。”
　　“美吗……”
　　埃尔梅罗二世像是捕捉到了什么一样，低声喃喃道。房间内的其他几人也各自若有所思。
　　周奕也是格外怀念的叹了口气：“美啊……真是怀念啊。”
　　他还记得，在自己很小的时候……自己刚刚穿越过来，第一次见到伊诺莱婆婆时的场景。
　　那是一场宴会，关于民主主义和中立主义魔术师建交的一次宴会。那时的周奕只有八岁多一点，趁着没人看护自己，他就偷偷溜到了对面那边去玩。结果不小心撞到了对方老大。
　　然后周奕眼珠一转，假装自己是特意来找她的，与伊诺莱胡乱聊了几句天之后，便开口直接问道：“你们为什么要创造新的艺术？证明自己比艺术家都要强吗？”
　　当时还年轻一些，宛如一个铁娘子般的伊诺莱却只是豪爽的大笑着，用力的揉着周弈的头。
　　那时的伊诺莱，还是时钟塔有名的女杰――君主・巴鲁叶雷塔。其威名让人不敢与她对视，但伊诺莱对只有八九岁的周奕，却反而更喜爱了。
　　“真是了不得的孩子。罗克斯洛特那家伙真是白捡的运势……爷就跟你直说好了。因为艺术，首先要打动其所在时代的人心。”
　　“……‘所在时代’的人心？”
　　“没错，虽然有人说，真正的艺术能够经受时间的洗礼。但那已经不是艺术了，应该叫做历史……那是你们所应该研究的东西。当然，历史也有其值得尊敬的价值，但那不是我们追求的东西。”
　　伊诺莱的眼睛眯了起来，她用确信的口吻说道：“因为美是绝妙的。”
　　“哪怕只是转瞬之间，仅仅是存在就有价值。我们要做的就只是走过这一刹那，而不是体会之前存在过的那一刹那。虽然你现在可能还听不懂，但没关系，这世界终归是你们的，你们有很多的时间可以去体会――”
　　正是从那以后，周奕才和伊诺莱渐渐熟络了起来。
　　“……如果我没有记错的话，伊泽路玛家的双貌塔，似乎是为了培养黄金姬和白银姬――世界上最美的两个女子而存在的。”
　　周奕正色道：“如果他们真的完成了的话……那么那个已经称得上是禁忌了。到了那种地步，都可以说是一种兵器了。”
　　“可以理解，毕竟‘美’其实是魔术领域的。”
　　埃尔梅罗二世点了点头，开口解释道：“对美的感觉本来是人类为了生存下去而形成的机能。比如说嗅觉和味觉为了回避毒物而变得发达，视觉和听觉为了回避危险而得到锻炼。不过，除了五感以外，在我们人类拥有思想以前，美就已经作为‘带来愉快’这种感觉而存在了……”
　　“好了好了，韦伯。麻烦的事我们路上再说。”
　　埃尔梅罗二世刚说到这里，梅尔文就露出衣服清爽的笑容打断了他的话：“抓紧时间，各位！启程的号角已经奏响了！”
　　窗外，直升机的嗡鸣声卷起狂风逐渐逼近。
　　目标是温德米尔湖区。
　　作者留言：
　　累得我肝疼……晚安（趴）


第一百五十六章 阳之塔与月之塔
　　温德米尔湖区。
　　作为英格兰最大的湖，温德米尔位于英国中部湖区国家公园内的这里，作为英格兰屈指可数的休假地而闻名，同时也作为彼得兔的故乡和哈利波特的外景拍摄地而被一部分人所熟知。
　　从湖区再往北一点，就是此次宴会的地点所在。
　　周奕等人刚从直升机上下来，就看到三辆样式古典的镂空马车等在那里。与其说那是交通工具，不如说那是艺术品。
　　在英国，马车这一文化直到今天也依旧倔强的生存着。当然那种四匹马拉的箱型马车的话，除非是王室出行，其他时候还是很难见到的。至今英国王室仍有多架豪华马车，其中最重要的有五架，主要用于加冕礼、王室婚礼、国会开幕大典时和接待其他外国皇室时使用。
　　在看到周奕几人从直升机上下来之后，三位像是车夫的人站在马车旁，摘下帽子向着几人深深行了一礼。
　　“恭候多时了。”
　　为首的车夫对着周奕恭声问道：“您就是达利乌斯・爱因兹华斯・罗可斯洛特吧。拜隆大人吩咐我来接几位大人……请上车。”
　　“谢谢，那我就不客气了。”
　　周奕温声致谢，冲着车夫点了点头。
　　然后他回过头去，在巴泽特有些紧张的目光中，轻声安排道：“车厢比较窄，我们两个人一辆吧。”
　　“……那，老师――”
　　“我和贝奥坐一起。啊，巴泽特……你就和埃尔梅罗二世坐一辆吧。化野，梅尔文就交给你照顾了。”
　　周奕的目光在几人身上快速划过之后，轻巧的下了决定：“别让他死了。”
　　自己的这四位学生都不是一期的。按照投入到爱因兹华斯教室的顺序，是巴泽特、化野菱理、梅尔文还有韦伯。这里面只有梅尔文认识所有的人，而化野菱理更是只和梅尔文比较相熟。
　　周奕原本打算一对百合一对基这样的安排的……毕竟这样看上去比较有趣，也比较英国。一路上他也可以没事瞄几眼其他车厢里面的情况。
　　但为了梅尔文的生命安全，周奕想了想，最终还是遗憾的决定把他交给细心一些的化野菱理了。
　　“是，请交给我吧。”
　　化野菱理对周奕微微躬身，应诺了下来。
　　梅尔文则是“哎~”的长长抱怨了一声，最终还是老老实实的被化野菱理扯着钻进了车。
　　埃尔梅罗则是一脸胃疼的爬上了车，临走前还拽了一下巴泽特。巴泽特咬了咬嘴唇，看了一眼周奕然后一声不吭的回身上了车。
　　周奕对车夫点了点头，一把将还在东张西望的贝奥抱起来上了车。
　　于是车夫们一扬鞭子，伴随着嘶鸣声，马车开始移动。
　　平地自不必说，这辆马车在崎岖的山路上也依旧优雅地前进着。
　　虽然是由马匹在牵引着行走，却几乎感觉不到颠簸、甚至比轿车都要安稳。
　　应该是施加了某种魔术吧。周奕没有去看魔术的本质，但依靠经验也能判断出来这应该是浮游、减少冲击和减轻重量的三合一魔术……从这里面也能看的出伊泽路玛家的体面。
　　周奕不用看就知道埃尔梅罗二世现在是怎样的表情。
　　那是身体的每一个毛孔都透露出“有钱真好”的浓浓悲伤。
　　在又过了大约半个小时，终于是能看到目的地了。
　　“阿奕，那里有两座塔诶……都是斜的呢。”
　　贝奥歪着头：“比着斜塔？”
　　她看着的方向上，有两座塔正矗立在湖畔。
　　以现代的标准来说，这两座建筑并不算巨大，单论高度大概只和四五层的办公楼差不多。但是，这两座塔却都在以一种异样的形状倾斜着――那角度似乎预示了一些什么。
　　那毫无疑问，正是伊泽路玛家的魔术工房。
　　正统的魔术师，会将自己的领地进行深度优化，将土地上的主要属性全部调整到最适合他们家族的程度。这对于魔术工房来说是天经地义的道理，也是最基础的要求。
　　换句话说，魔术工房就等同于魔术师的要塞一般。里面就连一捧沙子、一缕空气，都有可能会成为入侵者的敌人。
　　贝奥虽然不懂魔术，但她幻想种的本能却可以看得出来，这两栋危楼正是这片土地上一切的异常感的源头。
　　她下意识的裂开嘴巴呲了一口的小白牙。
　　“……比着斜塔还行。”
　　周奕用下巴指了指窗外：“那个，就是双貌塔。有时也会加上管理这片土地的家族的名字，称为双貌塔伊泽路玛。”
　　“双貌塔伊泽路玛……”
　　贝奥低声重复道，然后突然抬起头来：“阿奕来过这里？那两座塔的名字阿奕知道吗。”
　　周奕点了点头，刚想回答外面就传来了爽朗的声音：“东边那个叫阳之塔，西边的是月之塔。”
　　大概是他听到了车厢里的对话吧。不过那个笑声以英国人的标准来说未免有些过于爽朗了，简直就像是舞台剧一样夸张。
　　“太阳和月亮吗……”
　　旁边的马车传来了埃尔梅罗二世的低语。
　　他听到车夫的搭话，似乎想到了什么一样。但周奕也没有作答也没有搭腔，只是安静的等着马车停在了月之塔的门口。
　　“请往这边走……祝二位能有一段愉快的时光。”
　　车夫爽朗的笑着，向着周奕和贝奥点头示意。其他两位车夫也以同样的笑容，同样的语调与其他四位魔术师致敬。
　　然后等到六人全部走下马车，那些车夫和马车就毫无预兆的融化在了空气中。
　　就像是童话故事一样。留在他们身后的，就只有三个小小的玩具兵和三辆精巧的玩具马车。
　　“该说不愧是创造科（巴鲁叶）的正统分家吗……真是有特色的接待方式啊。”
　　巴泽特一脸很不爽的表情，低声嘟哝着。
　　而埃尔梅罗二世那表情却十分痛苦，看上去就好像被揍了一拳一样。已经从精神上的胃疼已经转化为肉体上的胃疼，或许能算是某种治疗。
　　周奕下意识的扶起他，还没来得及搭腔，就听到一个低沉的男中音从一旁响起。
　　“――能得到您的赞扬，实属光荣。”
　　作者留言：
　　第一章！


第一百五十七章 派系斗争是这样的
　　周奕回过头去，只见在塔的入口处，一个年约四十五岁上下的绅士恭敬地弯下身子。
　　这位绅士有着一头打理的很干净的棕发，身上是朱红色的西服。或许是因为腿部活动不便，他的右手还握着手杖。
　　“君主・埃尔梅罗，巴泽特大人……还有，嗯……达利乌斯大人。我是拜隆・巴鲁叶雷塔・伊泽路玛。诸位能远道而来，在下真是深感荣幸。”
　　“不用客气，拜隆。”
　　周奕对着他点了点头。看着他有些复杂的眼神，嘴角不禁微微上扬。
　　如今的他，已经可以不需要任何媒介，就直接清晰的感知到周围人的情感了。
　　因此，周奕清楚的意识到，拜隆看到自己的同时，他的心中突然泛起一股不甘和恐惧。
　　……有趣。
　　拜隆这家伙在慌什么？不想看到我吗？
　　不过周奕倒也没有直接揭露出来，而是不声不响的微笑着将目光移开。
　　在他身后，巴泽特几人也分别对拜隆点了点头。
　　毕竟伊泽路玛也是名门。比起阿其波卢德这种大家族来说，也只是略差一点，相应的理解也是要有的。被忽视的贝奥和化野菱理也是乐得自在，没有出声。
　　“喂？哎？不和我打招呼的吗，拜隆叔？”
　　倒是梅尔文不满的皱起了眉头：“因为我没有在邀请名单上吗？”
　　拜隆只是温和的笑笑：“哪里，梅尔文少爷。您几年来第一次离开工房，来参加外交宴会，我只能感到荣幸才是。”
　　“这还差不多。那个圣杯战争和前一阵儿我都因为这破身子使不上劲，不过最近的状态挺不错的，起码出几天门不会有问题啦。”
　　梅尔文笑眯眯的挥了挥手：“不过比起那个，我倒是想跟妈咪打个电话，找些能抱的妹子来……对了，这次就叫个西班牙美人来吧。不过，俄罗斯系的抱起来要更舒服啊。”
　　虽然女性都是天使，但是幸福的形式各不相同呢。梅尔文一本正经的说着离谱的话。
　　拜隆也只是保持着有些尴尬的微笑，对着周奕几人点了点头，扬手示意塔的入口。
　　“各位请进吧。宴会马上就要开始了。”
　　周奕深深的望了他一眼，就带着几人向着里面走去。
　　在宴会场高高在上的天花板下，满溢着格外绚烂的光芒。
　　脚下厚实的绒毯感觉好像要将脚踝都淹没，凉爽怡人的空气让人相当舒服。初一入大厅，就听到华美的音乐从正前方传了过来。
　　那古典的旋律让人联想到远方的大海。
　　在悠扬的小号声中，钢琴编织出纤细的旋律，雄厚的低音提琴支撑着底流。优美的音乐又兼具着轻妙，甚至让人产生一种想要跳起踢踏舞的冲动。
　　“……Inthe Mood吗。这曲子得快七十年了吧”
　　周奕挑了挑眉头：“不过话说回来，拜隆放的居然是爵士啊。”
　　“老师也喜欢听爵士？”
　　倒是一旁的埃尔梅罗二世感到有些讶异。
　　他是真的喜欢这些曲子，一有时间就会在公寓里播放老唱片。虽说是现代魔术科，但这个习惯却像是七老八十的老爷子一样。
　　顺便一提，这个习惯是他前往日本参与圣杯战争之后养成的。应该是从那对老夫妇那里继承的习惯吧。
　　周奕只是摇了摇头：“那倒不是……只是我也经历过那个年代而已。嗯，怎么说呢，有些怀念。”
　　……经历过？老师不是也才不到三十岁吗？
　　埃尔梅罗二世有些困惑的皱了皱眉头，随后了然。
　　原来如此。老师是说，在复刻的记忆中经历过吧……
　　不过和曲子相比，此刻真正应该关注的是演奏者――
　　无论小号、钢琴还是低音提琴，在其后方演奏它们的都是身高只有人类一般左右的机关人偶。
　　创造科的这一面与现代科学有些相似，但两者之间有着决定性的不同，那就是这些人偶的动力并非依靠计算机芯片和电源，而是由反射着月光的绢丝和含有幻想种骨骼的齿轮所驱动的，最上位的材料则是传说中一旦开始运行就会永不停止的无间齿轮。
　　在人体仿造的概念已经衰退的现在，能创造出有如此精度的人偶的魔术师已经不多了……在荒耶宗莲死后，数量还要再度减一。
　　“人偶乐队吗。”
　　周奕嘴角微微上扬：“真是浪漫啊。”
　　“比起那个，”巴泽特环视周围的魔术师，不禁暗暗咋舌，“特兰贝利奥，特兰贝利奥，特兰贝利奥，梅亚斯提亚，特兰贝利奥……哇，不愧是特兰贝利奥派的社交晚会。根本找不到巴瑟梅罗派的人啊。”
　　魔术师在社交晚会中，首要任务就是确认派阀的比例。代表民主主义的特兰贝利奥派，代表贵族主义的巴瑟梅罗派，以及随便你们爱啥啥不打扰老子研究魔术就不管你们的中立派梅亚斯提亚。
　　埃尔梅罗二世抬头一看，晚会中有九成五以上都是特兰贝利奥和梅亚斯提亚的人。那种情景，大约就和刚孵出来的小鸡抬头一看，发现周围和自己一批孵出来的都是鳄鱼一样喜感。
　　因为埃尔梅罗就是典型的巴瑟梅罗派――不过这实际上与作为君主的埃尔梅罗二世本人的立场无关。埃尔梅罗之所以会是贵族主义，是由于肯尼斯是是时钟塔屈指可数的大贵族。但如今埃尔梅罗教室里面，到处都是新世代的魔术师，实质上要更接近特兰贝利奥他们的民主主义。
　　事实上，埃尔梅罗二世这种既不讨好保守派也不讨好革新派的态度，反倒是更让巴瑟梅罗讨厌……相对的，他也挺讨厌掌管法政科的巴瑟梅罗的。
　　比如说化野菱理，她作为法政科所属的魔术师，也正是因为这个原因而被埃尔梅罗二世迁怒，一并讨厌了起来。
　　“呵。你们还在妄想着靠自己那浅薄的血统留名魔术那高贵的历史上吗。”
　　“您们难道还认为，在魔术已经衰退的现在还能只靠自己维持住魔术吗。到底什么时候才能从白日梦中醒来。”
　　“哼！要是没有新世代时钟塔现在还能撑下去？”
　　“太年轻。时钟塔本来就是为了贵族而建的。如今赏你们一些残羹剩饭而已，还真以为自己能成事吗？”
　　在周奕几人身边，两位魔术师不知因为什么吵了起来。以这两人为中心，他们各自的派阀渐渐地紧张起来，险恶的空气瞬间就在宴会场中扩散开来。
　　“老师您看，又开始了。”
　　君主・埃尔梅罗二世无奈的冲着周奕摊了摊手，压低声音轻轻说道：“我就知道会发生这种情况，所以我才不想参加什么宴会……”
　　“别慌，小韦伯。”
　　周奕也压低声音，凑到埃尔梅罗二世身边，笑呵呵的说着：“看着吧，伊泽路玛的手段可不像你想象的那么简单――”
　　作者留言：
　　第二更送上！窝超强！（挺胸）


第一百五十八章 黄金姬与白银姬
　　“我哦、我我……等。抱歉……”
　　在针锋相对的两人快要打起来的时候，一个踉踉跄跄的人影突然横插了过来。
　　这个醉汉一样的年轻人脚步虚浮，面色通红，眼看着就要跌到。
　　他从那两位魔术师中间晃晃悠悠的就要撞过去，稍微年轻一些的特兰贝利奥派魔术师敏捷的将自己的身体向后一仰，躲开了他胡乱舞着的双手。
　　而对面那个老魔术师就没这么好运。他的下巴被那个年轻魔术师的手背没轻没重的砸了一下，顿时恼羞成怒：“你这家伙……”
　　“我、我说……哥、哥们你这……”
　　但那个醉醺醺的年轻魔术师醉眼朦胧的看着那个老魔术师，右手攀着他的肩膀，身体就像是突然软掉一样往他怀里猛然一倾：“不够……不够，义气，嗝――”
　　他打了一个酒嗝，顿时一股令人作呕的浓烈刺激性气味从他口中涌出。
　　和他面对面的老魔术师的面目顿时扭曲了。那老绅士面色顿时铁青，险些控制不住一巴掌抽上去。
　　但他脸上的肌肉快速抽搐着，最终还是忍下了大打出手的欲望，一把把他的手从自己的肩膀上用力甩开。然后拿着手帕反复擦拭着自己仿佛浸透出酒精味的肩膀，以阴沉可怕的脸色看着那个瘫倒在地的醉汉魔术师。
　　“唔……啊，等、那个……”
　　那个喝醉的魔术师磅的一下瘫倒在地，死沉烂沉的像是泥鳅一样在地上蠕动着。
　　……明明宴会才刚刚开始，这人到底是喝了多少？这是得有多没出息，才能喝成这样？
　　哪怕伊泽路玛家的酒都是好酒也不要钱……这样未免也太难看了吧。
　　周围的魔术师以厌恶的目光看着拦在路当中的这家伙，顿时兴致全无，仿佛是在躲避世界上最肮脏的污物一般向后退了几步。
　　刚刚聚集起来的两拨人互相瞥了对方一眼，深深吁了口气，就当做没看到对面一样扭头离开了。无论是贵族主义还是民主主义，魔术师们都是骄傲、并且自视甚高的。
　　唯独这一点是不会因立场而改变的。
　　“好了，他们已经离开了。”
　　埃尔梅罗二世皱着眉头，冷淡的对着躺在地上的年轻人说道：“你可以起来了吧。”
　　“好、好的……嗝。”
　　他打了一个大大的，响亮的酒嗝从地上颤颤巍巍的爬起来，浓烈的酒臭味把最后的几位魔术师也顺利的赶走了。随即这个年轻人把颤抖着的手往附近的桌面上一撑，用力过猛之下就砸的桌面上的盘子猛然抖了一下，发出响亮的碰撞声。
　　他的手大概是没撑住桌角，掌跟一滑、整条胳膊猛然往前一错，便将放在桌子上的一杯杯的红酒都一个个的打翻了。
　　――然而，被打翻的七八个高脚杯却并没有浸透他的胳膊。那些倾斜翻到的酒杯如同定格一般以夸张的角度定在空中，有一个甚至直接倒立了过来，那绛红色的酒液也没有洒出。
　　只见周奕微微摆了摆手，其他的酒杯都安然飘落在了桌面上。被年轻人不小心搓动桌布也恢复了原装，甚至连皱痕都消失不见了。
　　唯有两个酒杯，被周奕留了下来。一杯握在手上，另外一杯悬浮在年轻人面前。
　　“给。”
　　“不……咳、不好意思。”
　　脸色苍白的年轻人用双手紧紧抓住杯子，手肘撑在肚子上，以防自己颤抖的手指将其弄撒，一边大着舌头艰难的说着：“很难……看吗？”
　　“还行。不过说实话，麦奥你不太适合演戏。”
　　周奕开口，淡声评论道：“你的情绪太极端了。如果是舞台剧还好，但用力有些过猛了……你先解毒吧。看看我是谁。”
　　年轻人迟疑了一会，随即点了点头，从自己腰间摸出一个药丸，就着刚才的红酒服了下去。过了不到十秒，从他所有毛孔中散发出来的酒臭味就停止了。他的目光也顿时清澈了起来。
　　“……达、达、达利乌斯大、大人！”
　　结结巴巴的声音从清醒过来的年轻人口中传出。
　　在看清周奕是谁之后，他反倒是紧张到结巴了：“您怎么，这次、来……”
　　“别紧张，麦奥……你是不是吃错药了？还是你的药效没去干净？”
　　周奕叹了口气，向着身边的几人介绍道：“这位是麦奥・布里西桑・克莱涅尔斯。传承科（布里西桑）的药师。”
　　“不是植物科的吗。”
　　巴泽特饶有兴趣的挑了挑眉头：“传承科的药师吗……你那个是令人瞬间醒酒的药吗。”
　　“嗯，是的……还有这个。这是能让人在一瞬间醉过去的药。”
　　麦奥胆战心惊的瞄了巴泽特一眼，从西服口袋里取出一个小药丸，小声说着。
　　然后他顿了顿，以更小一点的声音嘟哝着：“药效可能有点大了……”
　　“原来是布里西桑的。”
　　埃尔梅罗二世了然的点了点头。
　　布里西桑也是名门。既然中间名是布里西桑，那就说明他是家系的一员或者在其庇护之下。按知名度而言，既然没有听过他的名字，那么恐怕就是分家吧。
　　虽然他们家的权力远不及巴瑟梅罗，但在历史和研究实绩上毫不逊色，是典型的中立派。另外因为传承的魔术性质有着超出常规的多样性，而被认为是时钟塔里留有文献最稀少的学科。
　　“布里西桑的人都来了吗……这一届的黄金姬和白银姬的亮相晚会还真是惹人关注呢。”
　　巴泽特啧啧称奇道。
　　然而周奕却笑着摇了摇头：“不对喔。他不是以布里西桑家的名义来的……这家伙是这一代的黄金姬和白银姬的药师。”
　　“大、大人……”
　　麦奥近乎悲鸣的以微弱的声音抗议着。
　　梅尔文顿时精神了起来：“这么说，你已经见过黄金姬和白银姬了？哦不，你的话应该是天天见吧。她们和上一代的黄金姬和白银姬相比样貌如何？我听我们家老头子吹逼吹过好多次了，这次怎么着也得换我给他吹一波……”
　　“黄金姬和白银姬”……这是伊泽路玛家数百年、超过十代人的传承。具体来说，就是“以人之身重现至高之美”。他们已经在这条设定好的道路上走了很远很远，每次当新一代的黄金姬和白银姬被认为完成时，按照惯例会举行亮相晚会。
　　此次宴会，实际上就是这个目的。
　　迎着梅尔文期待的目光，麦奥重重地点了点头。
　　就在这时，从大堂的深处传来了欢呼声。
　　“――看来黄金姬登场了呢。”
　　周奕微笑着，温声打断了麦奥的话。
　　他以饶有深意的目光，看向大厅的深处。
　　作者留言：
　　好困，今天一更……
　　全勤君，死了（突然嗝屁）


第一百五十九章 伊诺莱婆婆
　　沿着周奕的目光，笔直的往大厅的深处望去。
　　那是和小川公寓类似的结构。两条楼梯呈弧状从两侧延伸向中央，而在中间的交汇处，是一个如同阳台、或者跳板一般突出来的部分。
　　那里有着一位格外美丽，做女仆打扮的少女。
　　她看上去不过十三四岁的样子，那如同人偶一般精致的容貌格外可爱。甚至有年轻的魔术师会误以为她就是黄金姬或是白银姬也是有可能的。
　　在所有的魔术师都将目光聚集过来之后，那位少女便向着众人微微臻首，拎起裙子向魔术师们行了三次礼。
　　而后在一片寂静之中，女仆轻盈的转过身去，对着身后轻声说道：“蒂娅德拉大人，爱斯缇拉大人――”
　　“请进吧。”
　　于是，紫色的华贵礼服摆动，难以言喻的身影从女仆身后出现。
　　――那一瞬间，时间被粉碎了。
　　视觉、味觉、听觉、嗅觉、触觉……一切感觉，都在看到那个身影的瞬间被击碎了。不，就算“瞬间”这样的词汇也一同被击飞了。
　　甚至无法察觉到自己究竟是在何时失神。
　　无法以形容词描绘的美丽。一切试图以人类的言语将其之美概括的行为都显得如此愚蠢。那双眼、鼻梁、双唇以及其身形，都是以现有的词汇无法形容的极致之美。
　　甚至光是用双眼接触那种美，就会感到强烈的眩晕感，身体失去平衡、周围的空气变得甜腻而令人窒息。
　　“――”
　　周奕也不禁深深变色，嘴唇微微抖动着，以极轻的声音吐出一个埃尔梅罗二世从来没有听过的怪异词汇。
　　“我是继承黄金姬之名的……蒂娅德拉・巴鲁叶雷塔・伊泽路玛。”
　　那“人”如此说道。
　　光是听到那声音，在场的魔术师们便几乎理智蒸发。
　　有几个魔术师手中的杯子落在地上，酒液染红了他们昂贵的皮鞋也毫不在意；还有人呆站着完全停止了呼吸，面庞赤红陷入缺氧而不自知；甚至还有人跪在地上泪眼滂沱，如同膜拜神明一般匍匐着。甚至连自己的意识已经断绝这件事都没有发现。
　　如果说，造成这一景象的是某种魔术的话，那么早就会被人干掉了。
　　能够接受邀请，聚集到之类的魔术师都有着相当程度的水准。而且身为魔术师，最先学会的就是如何武装自己的精神。
　　正因为他们此刻面对的，是接近于“”的纯粹、万用之美……他们锻炼至今的，针对魔术的精神防卫术才像纸一般轻易被撕破。
　　甚至不光是那些魔术师。就连周奕身后的几位学徒也一同失去了意识。
　　唯一还能抱有意识的，也就只剩下了周奕和贝奥。但就算是他们，此刻也不想出声破坏这眼前超出常识的一幕。
　　“我是继承白银姬之名的爱斯缇拉・巴鲁叶雷塔・伊泽路玛。”
　　第二人以不容置疑的声音高声念道。
　　比起第一人来说，她身上的冲击性和美都要弱的多。不光是因为她用面纱遮住了脸，更多的是因为，此刻魔术师们的意识已经被麻痹了。根本感受不到其他的什么东西。
　　除了周奕之外，只剩下不到一只手的人还留存些许理智，能注意到白银姬做的自我介绍……
　　见证了主的降临的信徒或许也会是同样的反应吧。大概是被想将这幅景色作为最后一幕揉碎在眼球里，有几个人沉默的按住了自己的双眼，微微张开的嘴巴中牙齿NN的颤抖着。
　　“……原来如此，这就是这一代的黄金姬吗。”
　　周奕深深呼了一口气，低声自语：“居然能做到这个地步……拜奥这是远远超越了他的先祖啊。”
　　他的声音仿佛是连续响起的钢琴低音一般。虽然并不高昂、声音也不大，但传到埃尔梅罗二世等人的脑中，却如同炸雷一般灌入他们脑中，让他们瞬间清醒了过来。
　　他的学生们被他的声音带回了现实。除却梅尔文仍然口中溢血的盯着黄金姬看，其他人都立刻收回了目光。
　　埃尔梅罗二世用仍然没有停下颤抖的手从怀里掏出一盒香烟，随手点燃一支深深吸了一口。然后深深吐了一口气，复杂的话语伴随着烟雾一并涌出：“我倒是听说过传闻，但没想到他们能做到这个地步……”
　　“确实是意外。不怪你们变成这样子……”
　　周奕轻轻摇了摇头：“就连上一代的黄金姬和白银姬，也还远远到不了这种层级。看来拜隆是真的从复刻的传承中得到了什么关键的启发吧。”
　　这时，干巴巴的掌声回荡在宴会场里。
　　“――太精彩了，拜隆卿。”
　　一位年过七十的老妇正在拍击着自己满是皱纹的双手。
　　她那一头银发，看上去如同雪原中的孤狼一般。
　　老妇身着一身绿色礼服，样式就这个年代而言十分时尚。虽然苍老但她的后背却挺得笔直，眉眼之中没有丝毫动摇。
　　她那愉快的掌声让那些茫然自失的魔术师们渐渐恢复了常态。
　　“……是君主・巴鲁叶雷塔。”
　　不知是谁说的，一个刻意压低的声音在人群中响起：“她也来了吗……”
　　在低语声再次从魔术师的人群中响起之时，黄金姬和白银姬再次由女仆带了回去。
　　不知有多少人在祈祷着，自己能就在此刻死去。有几位意志不够坚定的魔术师忍不住发出了“时矣，止之”的悲鸣声……放到平时，绝对会有人嘲讽他们。
　　但现在，这种人已经不存在了。
　　于是，音乐再次奏响。在乐队再次奏响的爵士乐中，老妇的转过身向着周奕走来。
　　“好久不见了，小达利乌斯。”
　　她露出温和的微笑，看上去很愉快地晃着装有威士忌的酒杯：“没想到你居然回伦敦了。怎么不跟爷说一声？”
　　“好久不见，伊诺莱婆婆。”
　　周奕也不禁笑了，难得的以晚辈的身份恭谨的说道：“我代苍崎学姐一并向您问安。”
　　“好！来干了这杯酒。”
　　她闻言笑得更开心了，那满是皱纹的脸看上去也显得更加皱皱巴巴的了。她爽快的一口气喝干了威士忌，看着周奕也将自己杯中的酒一饮而尽，满意的点了点头，然后伸手从正好经过的人造人的托盘上又取了一杯酒。
　　像这样充满生命力的老妇可不多见。
　　――她正是伊诺莱・巴鲁叶雷塔・阿托洛霍姆……也就是苍崎橙子的老师，创造科（巴鲁叶）的君主。
　　同时，也是荒耶宗莲的老师。
　　作者留言：
　　于是今天又是只有一更啦……（趴）
　　话说看到群里一个个都开了新书去赶征文，窝也好馋啊啊啊啊啊啊想写新书呀呀呀呀呀（悲泣）


第一百六十章 劝诱
　　“话说，你这几年应该见到过吧，爷的那个笨徒弟。”
　　伊诺莱爽利的笑着：“咋地，小达利乌斯。她最近情况咋样？”
　　“挺好的，她现在难得的安居了好几年。不过以苍崎学姐的性格，八成再过一阵子就要搬走了。”
　　周奕温声道。
　　他对苍崎橙子很是了解。
　　不光是苍崎橙子，还有周奕不是很熟的苍崎青子也是一样――苍崎家的两姐妹，都是风一样的女人。这也和她们的魔术属性类似。
　　她们俩，都是不会在同一个地方待时间太久的那种人。苍崎橙子之所以会在观布子市逗留这么久，一开始的原因是为了看护周奕的躯体，后来大概是为了观察黑桐干也和两仪式吧。
　　除却他们两个都是很讨喜的年轻人这种原因之外，某个方面来说，这也算是一种打发时间的方式。除了觉得好玩之外，她以前也经历过跟式和干也现在所面临的“追求自我存在价值的关键时刻”。因此，她才会以过来人的身份，为两人提供最低限度的协助之类的。
　　以周奕对橙子的了解，她大概是抱着“哎呀，我以前也有过这种时候嗯”之类温柔的想法吧。
　　等到式和干也经历过杀人考察后的剧情之后，他们就能找到属于他们自己的答案了。到了那时候，橙子就没有继续看下去的必要了。
　　――等到那时候，就邀请橙子来自己的公寓住吧。小川公寓也是时候改个名了……不如就叫爱因兹华斯公寓？
　　“不过她现在也过的挺好的……啊，还有就是。”
　　周奕若有所思的点了点头：“她们两个……之间的矛盾。比起当年也淡化了不少了。”
　　“哈，不愧是爷的笨徒弟！到了哪里都不是普通人呐！”
　　伊诺莱哈哈大笑，那声音让周围的魔术师下意识的回过头来，但在看到这是时钟塔有名的女杰――君主・巴鲁叶雷塔之后，便纷纷慌慌张张的转过了头去。
　　别说是年轻一辈的了，算上老一辈的魔术师，也没有没有谁敢与她对视。
　　“还有一件事，伊诺莱婆婆，”然而周奕却毫无畏惧的和她对视着，随口说着，“我前段时间，把荒耶宗莲杀掉了。”
　　“……喔，那个孩子啊。爷记得他觉醒了自己的起源，不做人了，于是爷就把他赶走了。”
　　伊诺莱啧啧称奇：“那可是个了不得的孩子呢。你知道吗，小达利乌斯。爷当年问他，‘你等期望何物’，你知道荒耶那家伙咋回答的吗？”
　　“他说――我什么都不期望。”
　　出乎伊诺莱预料的，周奕利落的答道。
　　“……嚯。你把他复刻了啊。”
　　伊诺莱微微睁大了眼睛，露出一个皱巴巴的笑容：“也好，这样他存在的证明就遗留下来了。他所记录的‘死’你保存了吗。”
　　“当然。”
　　周奕郑重其事的将手放在胸口：“三千二百五十一种死，再加上荒耶宗莲自身的死……他背负的墓碑，现在归我了。”
　　“那你自己努力吧。小心别觉醒起源了……爷帮不上你什么忙，只能靠着这把年纪给你点人生的经验啦。”
　　伊诺莱婆婆豪爽的笑着，然后她的目光便微微一转，换到了埃尔梅罗二世身上，笑眯眯的开口道：“怎么样，君主・埃尔梅罗二世？差不多该想换派阀了吧？”
　　面对笑容满面的老妇，埃尔梅罗二世的脸色不禁僵住了。
　　这个话题实在是过于敏感。
　　或许，接受伊诺莱的提议是一个好事。尤其长远来看，更是如此。
　　特兰贝利奥派的魔术师，最核心的立场就是不对“已经挑选过的人”再度进行甄别；他们的观点就是，魔术师在当今时代需要做出相应变通，就算是血统不尽如人意，只要有才能的话就应该给予相应的机会。
　　而巴瑟梅罗则仿佛是选民思想的化身，严格遵循高低有别、贵贱分明的阶级秩序思想，一切按照时钟塔的老规矩来，不赞同不支持不允许一切破格提拔的流程。
　　他的老师达利乌斯所在的考古科是两不相帮、不强制的中立派，而埃尔梅罗教室大量任用新世代魔术师的举动完全是民主主义魔术师的做法。按理来说，他确实更适合投身于伊诺莱的阵营之中。
　　……但他如果在这种公众场合下答应伊诺莱，那么丢了大脸的巴瑟梅罗家甚至只需要一只手，就能轻松捏死新生的埃尔梅罗。
　　“……好意我心领了，君主・巴鲁叶雷塔。”
　　埃尔梅罗二世严肃的答复道：“像我们这样弱小的家族，光是活下去就已经用尽全力了。”
　　“嗯，是。不过既然爷来邀请你们，自然也准备罩着埃尔梅罗。如果你能优先到爷这边讲课的话，给你们一两个教室也无妨。你们的债权也暂时由爷来负责，如何？”
　　老妇以爽利的态度直接开了价。
　　“唔……”
　　埃尔梅罗二世剧烈的动摇了。
　　这条件好的离奇，尤其是对于现在除了负债已经一无所有的埃尔梅罗家更是如此。
　　正如之前提过的，教室的权力倒是没什么了不起的。但教室都是附属灵地的，巴鲁叶雷塔所拥有的教室，附属的全都是时钟塔屈指可数的一流灵地，哪怕只得到其中一个都能大幅提高身价。无论是招收弟子还是附庸，亦或是重新振兴埃尔梅罗都是不能错过的机会。
　　他有些焦虑的咬紧了嘴唇。那是他从第四次圣杯战争中遗留下来的习惯。
　　如果他只有自己一人的话，自然是什么都不怕。但他现在还有昔日的导师、先代埃尔梅罗的妹妹需要照顾。
　　还有虽然对肯尼斯态度冷淡，但毕竟无法忽视的导师的未婚妻索拉……尽管她从来没有对埃尔梅罗二世要求过什么，甚至把他当做路人。但正因如此，埃尔梅罗二世反而总感觉自己有些心虚。
　　为了这些人，他不能不为埃尔梅罗的前途考虑。
　　“……请让我考虑一下。”
　　他深深吸了一口气，过了大约十好几秒才做出这个回答。
　　“爷等得起啊。如果有空的话，随时欢迎你带着你的学生到爷那儿去玩。”
　　伊诺莱也开朗地说道，但她无疑是认真的。
　　就在场面变得有些僵硬而尴尬的时候，正好有一个人影从一旁挤了过来。
　　那正是拜隆・巴鲁叶雷塔・伊泽路玛。伊泽路玛当代的家主，黄金姬和白银姬的创造者。
　　“您在这里啊，伊诺莱女士。”
　　“哟，拜隆卿。今晚爷挺愉快的，很了不起啊，那个。”
　　老妇再次一口喝干了威士忌，对着拜隆露出了愉快的笑容。
　　而拜隆紧张的瞄了一眼周奕，凑过去小声说道：“有些事想和您说。”
　　“哦？”
　　伊诺莱注意到拜隆的目光，有些微妙的挑了挑眉头。
　　“那好吧，小达利乌斯，还有埃尔梅罗二世和各位。爷就先告辞了，回见吧！”
　　老妇露出一口整齐的白牙，冲着众人微笑着。
　　作者留言：
　　今天依旧是一更，明天二更。话说窝昨天只是随口一提啦，又不会现在就要发新书，你们紧张个啥咧……水银之血扑成那样我也有好好完结了啊（斜眼）
　　还有就是箱庭的问题……最近又有人在书评区问了，所以我在这里再说一下。新出的箱庭2简直各种掉逼格，而且几个关键设定开始啪啪打我脸，所以肯定是写不了了……我也非常遗憾，白?查资料了（叹息）
　　不过似乎拿这个当番外之类的还行？但反正正篇是不行的了，如今弑神者-型月的世界观闭合的相当完美，中途加入第三个力量体系，我这边就得重做设定，无意义的工作量太大了……
　　另外我最近寻思，今年过年的时候要不要在书友群发一个投票，决定抽时间写一篇反叛或者水银或者礼赞的短篇番外，作为新年礼物答谢大家啥的……？
　　嘛，到时候再说了……


第一百六十一章 拜隆的恐惧
　　在那之后，社交晚会便在魔术师们的互相寒暄中结束了。
　　让周奕感到庆幸的是，还好黄金姬和白银姬没有绕下来，在大厅里和众人打个招呼握个手啥的……
　　真要是那样的话，可能在场的魔术师们的理智又要蒸发一次了。
　　不过想想也是，又不是什么偶像见面会，不如说更像是E3展之类的东西……握手会那种东西自然也是不存在的。
　　魔术师们并不会像他们外表看起来那么闲……不如说，对于正常的魔术师来说，忙的跟程序猿一样属于常态。当然，即使忙的要秃掉，但在外人面前也必须维持从容不迫的态度。
　　俗称死要面子活受罪。
　　于是为了节省时间，不少魔术师在晚会结束之后就立刻开车回去了。但还是有一些魔术师打算等到明天早上天亮了之后再回程的――比如说周奕几人基本都是如此。
　　唯一必须提前返回的，就是身为封印指定执行者的巴泽特。她出门的时候只请了一顿饭的假，如今已经过去了大半天，她必须得返回销假了。
　　而梅尔文则相对比较闲。特别是他想抽时间再欣赏一次黄金姬和白银姬，因此特别坚持要留下来。连带着没有交通工具的埃尔梅罗二世和化野菱理也被他一并留在了这里。
　　“非要回去的话还请用腿吧。反正我不要走！”
　　如同闹着不想回家的熊孩子一样，梅尔文的态度意外的强硬。在他给他妈咪打电话絮絮叨叨的说了半天之后，他家里人终于勉强允许他在伊泽路玛家过夜一晚了。
　　但即使如此，第二天睡醒之后必须立刻返回，中午回不去的话今年就不要想出门了。
　　――这是他家里给他下的死命令。
　　“不出门就不出门嘛……”
　　然而梅尔文挂掉电话之后，他的神态却格外安然：“反正今年也快过去啦……”
　　如今已经是十月了。还有两个月就过年，想必之后也不会再发生什么特别有趣的事了。
　　况且他的身体不行，本来冬天也不方便外出。
　　梅尔文心里清楚，就算自己按时回去，恐怕他家里也不会再让他出来了……
　　于是在梅尔文的张罗之下，周奕几人就住在了对面的月之塔。周奕和贝奥被分到了一个房间。其他三人则按照两男、一女这样的布置，分别安置在周奕左右两侧的隔壁房间。
　　按照结构来说，似乎月之塔是伊泽路玛自家人住的。稍微大大一些的阳之塔则是负责招待客人的地方。
　　光是阳之塔的建筑规模，就像是比较古老的那种旅店。光是这阳之塔的装潢，就能看出伊泽路玛的底蕴。悬挂在走廊两侧的无一不是大师之作、在每个房间门口还摆放着各不相同的精致装饰品……想必那肯定不会是赝品。
　　周奕看着都有些手痒，想上去摸一把。但他还是靠理智制止了自己的行为。
　　当然，这是很久以前遗留的职业病。如今的他，早就不需要去复刻这些艺术品了。
　　别说是凡世的金钱。哪怕是会让他人打破头的宝物，甚至是他以前念念不忘的灵子演算装置的原型机，如今周奕也已经看得很淡了。
　　如今能让周奕提起兴趣的东西也开始越来越少了，但这次的黄金姬和白银姬便是其中之一。
　　“呜哇……”
　　贝奥扑在床上，整个人都深深的陷了进去。她把脸埋在枕头和床铺的夹缝之中，舒服的眯着眼睛，用模模糊糊的声音哼唧着：“唔……你还在想那两个‘东西’吗，阿奕？”
　　“嗯。有一点挺在意的……黄金姬和白银姬，之间的差距似乎有点大。”
　　周奕躺倒在沙发上，十指相对无聊的转动着手腕，随口说道：“如果把黄金姬比作钻石的话，白银姬至多也只能算是玻璃。虽然看上去是一类东西，但是本质完全不同。”
　　虽然当时很多魔术师都因为黄金姬的美而失去了理智，但是周奕不同。
　　即使弑神者和从者之躯的对魔力，对于这种自然物并没有什么抗性，但是周奕在复刻并同调了荒耶宗莲和玄雾皋月之后，他的精神性便已然完成了深层次的补完。
　　周奕完全可以充分的感受，并适应、欣赏那种级别的美。按照卡巴拉魔术的说法，周奕如今灵魂的位格已经超越了“美”（Tiphareth），而抵达了象征着“爱”的慈悲（Chesed）之原质。
　　如今的他，可以说是人类之爱的结晶。
　　他变得能够理解人类的生与死、希望与欲求、恶念与痛苦。因为他的体内已经储存了一切变化之原型……正如之前所说，日光之下，并无新事。
　　受到伪神之书的影响，周奕的复刻魔术也开始脱去固有的、有形的外壳和束缚，朝着某种更深层的方向前进了……比如说读取他人的情感和状态。如果他想的话，还可以在四目相对的瞬间直接发动复刻。
　　在之前几次照面之中，周奕分明从拜隆的心里察觉到了对自己的恐惧和提防，还有浓烈的不安和隐晦的杀意……这可就奇怪了。
　　明明自己的传承复刻才是让拜隆如今能把黄金姬和白银姬完善的关键，但他如今非但不感激自己，反倒如此抗拒自己的存在？
　　“……真有趣。”
　　周奕的嘴角微微上扬。
　　当时知道伊泽路玛接受过自己的传承复刻的魔术师也不是少数。杀人灭口这种发展肯定是不可能的。
　　因为按照他们的进度，已经马上就要抵达“终点”了。
　　“美”这种概念，是属于魔术领域的。
　　比如说嗅觉和味觉为了回避毒物而变得发达，视觉和听觉为了回避危险而得到锻炼。而关于美的作用，便是将鉴赏美术这一动作，产生出将本人的灵魂和灵性净化的结果。
　　从这点上，可以夸张的概括为，“观赏美，也会让自己变美”。
　　如同一本让人难以忘却的好书、一本壮绝的长诗可能会打动读者的内心，甚至改变他们的人生轨迹一样。这就是通过观赏美而让自己变“美”的例子。
　　但即使是顶级的名著和波长对上的读者之间，这种现象也很难发生。如果能使这种现象成为每次都会发生的必然的话，那无疑是一种魔术。
　　伊泽路玛家便志在于此。
　　同比来说，如果这世间存在绝对的美、并且观赏美的“报酬”变为固定的话。那么观赏这种终极美的过程，无疑就可以一口气将自己的灵魂和灵性提升到更高的境界……
　　虽然白银姬似乎出了点什么问题，但黄金姬是完整的。以她的完成度而言，伊泽路玛最多还剩一代人，就可以抵达终点了。
　　然而就在这时……拜隆却对自己心怀恐惧？
　　“他害怕我……揭穿什么吗。”
　　周奕喃喃自语着，窝在沙发上思考着什么。
　　然而还不等他思考出结果，外面的走廊突然喧嚣了起来。似乎有吵闹声和惊呼声接连响起，然后便是靴子踏在木板上的声音，最后有人咚咚咚的开始砸周奕的房门。
　　“有事吗？外面发生了什么？”
　　周奕随口问道，却没有得到回应。
　　他倒也不生气，只是有些好奇的向门口走去，然后打开了门。
　　作者留言：
　　今天参加突如其来的同学聚会，意外的忙了一天，并没有两章，只有一更……（趴）
　　窝快困死了。感觉连续熬夜好久，仿佛要猝死的感觉（瞬间嗝屁）
　　……那么，明天的更新我就不预告了（严肃）


第一百六十二章 混乱
　　周奕吱呀一声推开房门，感觉门似乎碰到了什么东西。
　　……是撞到人了吗？
　　他微微一愣。
　　不，不对――手感不对。那种感觉，更像是有熊孩子把篮球放在门口的感觉一样。
　　然而在那一瞬间，周奕听到门外的喧闹声瞬间变大，质疑、痛骂伴随着哭泣和歇斯底里的咆哮声透过门缝直接涌入室内。
　　七八位魔术师们围聚在周奕门前，面露痛苦之色。另有数位跪倒在地，像个孩子般嚎啕大哭。受这动静的影响，隔壁的埃尔梅罗二世和梅尔文也皱着眉头推开门走了出来。
　　“这是……”
　　周奕的瞳孔微微一缩。
　　他终于看清了，堵在门口的是什么东西。
　　――那是头颅。
　　少女的头颅……确切的说，是黄金姬的头颅。
　　黄金姬的眼和唇紧闭着，面色苍白到近乎透明的程度，呼吸早已停止。
　　因为周奕打开大门的缘故，它被门轻轻拍打着向前滚去，最后慢慢停于走廊的最中央。那梦幻般的金发如同轻纱般流动着，在走廊正中心以绝妙的巧合向着四面八方散开。
　　看上去就像是黄金色的旋涡一般。又让人联想到月光和向日葵。
　　除却头颅之外，黄金姬的其他肢体，则以凌乱却又有着奇妙美感的方式凌乱的散布在走廊上。以周奕的房门为中心，左右散开十米之内到处都能找到她身上的某一个零件。
　　光是看着这一幕，就会感觉到大脑开始颤抖。
　　魔术师们下意识的认为“她”应该是完整的――如果说她是完整的，那么错乱的应该就是这个空间。明明理智上已经理解了“黄金姬已死”这个事实，但他们的本能却依旧让他们不敢移动一步，唯恐踏入到扭曲空间的裂缝之中。
　　那尸体实在过于凄惨。但她的那份美丽却依旧保持原状，甚至让人更受震撼。
　　因为这颗头颅同时表现出了生与死之美。
　　那种矛盾而错乱的美感，如同矛盾的旋涡一般纠缠着所有的视线……实际上，定力比较差的魔术师们早就已经无法移开目光了。没人提醒的话，一直在这里看到饿死也不是没有可能的事。
　　之所以在周奕开门的瞬间他们会发出惨嚎，只是因为在头颅被大门拍打着开始滚动的一瞬间，那种钉入脊髓的美感突然消失了而已。
　　一秒不到的时间内，头颅大约滚了三圈。这就像是将纺车的针钉入视神经、连续拉动放开三次一般。得到美和失去美的快速交替几乎让他们口吐白沫，当即昏厥过去。
　　“真是……意外。”
　　周奕挑了挑眉，犹豫了许久才寻出了一个不那么嘲讽的词。
　　他冷静的低头注视着黄金姬的头颅，低垂着的眼睛里流过银灰色的异彩。
　　就在这时，又有几人从附近的房间里出来，被这凄惨之美吸引了目光。
　　“达、达利乌斯大人……”
　　传承科的药师麦奥气喘吁吁的赶了过来，看到这一幕不禁瞪大了眼睛：“天啊……”
　　他看到这一幕，突然的冲击之下整个人都激烈的摇晃了一下，仿佛要这么晕过去一样。不如说，就凭他那麻杆一样的瘦弱身体，如今还能保持清醒反而是意料之外的坚强。
　　和他一起来的，还有一个留着脏辫、衣着独特的男人。
　　他头上的脏辫格外的引人注目。那发型比那些如同顶着一头触手的黑人说唱歌手的鞭子更加复杂，看上去简直可以说是由头发制成的纺织品。而他如同女人般细长的手指上则缠绕着密密麻麻的同样细长的针与线。
　　那个男人在看到这一幕的时候，便直接发出嘶哑的无意义的叫喊声，立刻瘫倒在了地板上。
　　“不、不可能……这是怎么回事？我的衣服……怎么会变成这样……”
　　比起哀叹被肢解的黄金姬，似乎更关注她身上破破烂烂的礼服。
　　“伊斯洛。好久不见。”
　　周奕向着他轻声打了个招呼。
　　他的名字是伊斯洛・瑟布南。一位“裁缝”。
　　在时钟塔里，拥有这种职业的魔术师也并不会太多。那些比较高级的服装型魔术礼装一般都是出自这些“裁缝”之手。
　　周奕认识伊斯洛，是在数年之前，他来到阳之塔和月之塔为拜隆复刻传承的时候。
　　那时候，他认识了作为“药师”的麦奥和“裁缝”伊斯洛……他们两个是拜隆的助手，也是黄金姬和白银姬的青梅竹马，更是“黄金姬与白银姬”这一术式的零件。
　　黄金姬与白银姬的礼服就是伊斯洛制作的。那是专门为她们量身定做，能够将她们身上的至高之美完全化、并将其以数倍之姿态扩散出来的礼装。
　　咚。
　　就在这时，手杖戳在地板上的声音突然响起。
　　饱含着恐惧、悔恨、愤怒，如同世界在眼前毁灭一般的哀叹声，呻 吟着落在了走廊的地板上。
　　“怎么会这样……蒂娅德拉……”
　　“……姐姐。”
　　跟在拜隆身后的白银姬以颤抖的声音低声喃喃着，以直愣愣的目光盯着被肢解开来的黄金姬。
　　“拜隆，白银姬。”
　　周奕冲着他们点了点头，表明肃穆：“似乎发生了大事。要不要通知伊诺莱婆婆？”
　　“我觉得应该没必要……”
　　拜隆的脸上出现了明显的抗拒之色，他的目光剧烈的游移着，其中透出强烈的不安：“不要故意扩大事件的影响，达利乌斯。我是伊泽路玛的家主，现在这里的现场由我接管即可――”
　　“你的意思是，不欢迎爷来吗，拜隆卿？”
　　铿锵有力的女声从一旁传来。伴随着的是格外平稳而有规律的脚步声。
　　伊诺莱・巴鲁叶雷塔・阿托洛霍姆。
　　身份甚至比其他的君主还要更高。位于巴鲁叶雷塔派顶点的老妇。
　　光是她的声音出现，就让那些仍然沉浸在黄金姬之美的魔术师们下意识的为她避开了道路。
　　身着绿色礼服的老妇步伐沉稳的从一旁走来：“抱歉来晚了。但这件事已经不只是伊泽路玛的家事了吧，拜隆卿。”
　　“――是的，正如君主・巴鲁叶雷塔所说。这里已经不只是伊泽路玛的家事了。”
　　发出声音的，是跟在伊诺莱身后身后出现的少女。
　　事情开始变得混乱了起来。


第一百六十三章 人类的理解者
　　跟在伊诺莱身后出现的少女，让现场的魔术师们变得有些慌张。
　　她黑色的长发垂至脚踝，颜色异常的漆黑，仿佛没有反光一般。以及和着欧洲式的走廊极不搭调的手绘纹振袖和服，和让人轻易便能联想到蛇的肢体……
　　正是化野菱理。
　　“我是法政科的化野菱理。作为本次宴会唯一的法政科魔术师，我判断此次重大杀人毁物事件有魔术师涉及其中，按条例现场应由我接管――请君主・巴鲁叶雷塔授权。”
　　“我授权。”
　　伊诺莱立刻答道。
　　她们两人一唱一和，仿佛早就已经商量好了一样。搭档的十分默契。
　　除却周奕几人之外，包括拜隆在内的绝大多数魔术师的脸色变得难看了起来。
　　“……喂喂，偏偏是法政科吗。”
　　“这些离经叛道之徒。”
　　“谁去接的人？为什么会让法政科的魔术师混进来？”
　　魔术师们的声音不断响起。
　　带着警惕、自负、傲慢、好奇等复杂的情绪，复数的魔术师的交谈声交错在一起，仿佛带起了无数的回声一般，让人联想到暴风雨之夜里的狂猎。
　　无论是中立主义、民主主义还是贵族主义的魔术师，在面对法政科这一“时钟塔的异端”时，他们的立场也不由自主地同步了。
　　而化野菱理看上去似乎对此毫不介意。
　　“在一个半小时以前，黄金姬还在大厅出现……但如今没有丝毫预兆，她的尸体便出现在了阳之塔中。从极少的血迹上来看，这里应该不是第一现场。”
　　她优雅的用手指推了下眼镜，平淡的宣告着：“需要强调的是，无论究竟是谁杀死的黄金姬，用的何种手法，目的为何……凶手都有可能在在场的各位之中。因此请在场的各位不要离开，谢谢合作。”
　　随着她的话，魔术师们便炸开了锅。
　　“哈？你是说我们会杀害黄金姬？”
　　“你这年轻人开什么玩笑！我劝你收回这句话！”
　　“安静！安静！”
　　“法政科嘛，怀疑一切嘛……”
　　不少魔术师闻言便想要离开，还有一些魔术师则打定主意要看笑话，还有一些人则将怀疑的目光指向了自己心中可能的嫌疑人，还有一些魔术师眼中闪烁着出不怀好意的光芒。
　　眨眼之间，走廊里便再次乱成了一团。
　　但化野菱理却丝毫不慌。她只是看向了周奕，以口型无声的说道：“拜托了，老师。”
　　于是周奕深深的叹了一口气。
　　“所有人，看着我。”
　　他以平常的说话声音，低声念道。
　　但那声音却在每一个人的耳边响起。不光是直接撕碎了一切思维的保护侵入大脑，并且还立刻将内容化为现实。
　　走廊中的所有魔术师，嘴上说着自己刚才的说的话，身体却不自觉的将目光投向了周奕。
　　下一个刹那，周奕身上便浸出了某种让他们熟悉的光华――
　　那并非是实质的光华。而是如同佛陀般在身后浮现的霞色光轮一般的幻觉。
　　那是此世一切之美的漩涡。光是注视着就足以夺走他们的思想、意志以及一切之动力。
　　“……黄金姬？”
　　伊诺莱是少数还拥有着部分思维的人，她低声喃喃着：“不，那是另外的……什么……”
　　和之前大厅中黄金姬的亮相环节类似。魔术师们的理智连同神经瞬间便被无穷之美冲毁。但他们却没有像之前那样嚎啕大哭或是跪倒在地，而是整个人都木在了原地。
　　就仿佛自己的精神置身于某种温暖的海洋中一般。灵魂悬浮于混杂着肉桂、香料和橄榄油的牛奶海之中，仿佛和众人连接在了一起。
　　“差不多可以了吧。”
　　周奕抬起右手作为暗示，轻声说道。魔术师们这才一个个的和他断开连接，渐渐恢复了作为本我的理性。
　　出奇的是，即使脱离了那种状态，魔术师们也没有再次喧嚷起来。而是保持了出奇的安静和沉默，重新恢复了冷静。
　　“……伊泽路玛先生，你是这间工房的主人，你有什么线索吗。”
　　化野菱理是最先恢复理智的几人。她回过头去，对着拜隆肃声问道：“比如说有没有人出入阳之塔之类的……你这里应该有保存线索吧。”
　　“怎么可能……明明失败了……”
　　但拜隆却仿佛失去了理智一般，脸色铁青的盯着周奕，自言自语的说着些什么。
　　周奕深深的叹了一口气。
　　之前他在看到黄金姬的头颅时，与她进行的复刻已然说明了一切。
　　他清楚的看到了黄金姬的一生……从生到死。作为黄金姬而被雕琢的一辈子。
　　以及……
　　“相信各位都知道我是谁。不知道的请听我的自我介绍――我是达利乌斯・爱因兹华斯・罗可斯洛特。传承复刻者达利乌斯。”
　　周奕平静的说道：“我已经完成了黄金姬的复刻。接下来我简单的说一下目前得到的部分信息――”
　　这次周奕没有再使用伪神之书的能力，但他的话语依旧被所有的魔术师轻而易举的相信了。
　　那是因为周奕之前的同调，带来了将自身之美扩散出去的技能。虽说是与黄金姬进行的同调，然而因为周奕所走的道路并非是“美”之一途，因而带来了完全不同的效果。
　　如果说美的作用是“观赏美而让自己变美”的话，那么他们在意识到周奕的本质之后，便失去了与他为敌的能力。
　　正如之前所说的，周奕并非是任何人的敌人，而是所有人的理解者。
　　人是无法徒手扼杀自己的，那是作为人的自我保护能力。除非是有着强烈自我毁灭倾向的人，否则只要看到周奕，所有人便都无法对周奕产生任何敌意和怀疑。
　　因为此时的周奕，便等同于他们自己。
　　“这么说吧。她才是黄金姬，而且已经死去快要两周了。能保持尸体如刚死一般的温热而有弹性，这是你的技术吧，拜隆。”
　　周奕平静的说着。
　　拜隆憋的面色发青，却一句话也说不出来。
　　“……她才是黄金姬？”
　　“等等，那之前的那个――”
　　魔术师们顷刻间便陷入了混乱。
　　周奕过了一会，才继续说道：“事实上，数个小时之前，你们所见到的黄金姬……并非是本人。拜隆对这个魔术的完成度，也远远没有这么高。”
　　“因为黄金姬就是被他杀死的――原因是因为他们一族的术式终于抵达了极限。却并没有成功到达‘哪里’……于是他就慌了。为了超越极限，他命令麦奥和伊斯洛对她进行了超量的改造，终于导致了她的身体完全崩溃，不堪重负而死。”
　　周奕以平淡却让人不敢直视的目光看着拜隆：“我从她的‘经历’中得知……将她切成这样的人就是你吧，拜隆。解剖的理由应该不用说了，既然是魔术师，那为了接下来的研究从实验体上获取各种数据是天经地义的。但你却将我们召集过来，声称这一代的黄金姬和白银姬已经彻底完成……你应该知道的，这是学术欺诈。”
　　“……”
　　拜隆低垂着头，意外的丝毫不为自己辩解，甚至一声不吭。
　　但周奕微微眯起眼睛，肃声问道：“还有一件事，我有些好奇……我以个人的名义，建议你认真回答。”
　　“――真正的黄金姬早就已经死了的话，那个无限接近于完成体的，在会场上出现的‘活着的黄金姬’，又是谁？”
　　作者留言：
　　上图是在大厅亮相时的两人，可惜画师没敢画正脸（遗憾）
　　另外！两更完成，窝超强！（挺胸）


第一百六十四章 我的手中已然握住了未来！
　　周奕这话落下，周围的魔术师们也意识到了某种异常。
　　没错……虽然他们并没有真正接触到那个“黄金姬”，但他们至少可以分清那的确是活人，而不是某种幻象或者投影。
　　可如果那是活人的话……
　　“……我只能说，无可奉告。”
　　壮年的绅士握紧自己的手杖，从牙缝里挤出低沉的话语。
　　如今这令人眼花缭乱的状况是着实让他感到茫然。但他至少还保有最基础的理性。
　　没错，自己作假的事被发现，恐怕会导致伊泽路玛的领地及财产暂时被时钟塔冻结。对于作为时钟塔大贵族的伊泽路玛家来说可以算得上是绝境……但对于魔术师家族伊泽路玛来说，这种程度的罪过并算不上什么。
　　黄金姬是他的“魔术成果”。无论他对黄金姬做出了什么事，哪怕他真的杀死了黄金姬，那也只是伊泽路玛的家事。只要他不影响到外人，仅仅只是毁坏属于自己的东西而已，时钟塔的律法是管不到他的。
　　至于学术造假……这给他带来的影响，也更多会体现在时钟塔对他们家族的经济制裁，和对外界魔术师群体中名望的缩水上。
　　长久来说，这对于伊泽路玛家甚至整个民主主义派系，都可以说是一个不可抹去的污点。这不光是会让伊泽路玛成为政敌们的笑柄，而且会直接影响下一代加入伊泽路玛的魔术师的质量和数量。
　　魔术师都是好面子的，如果加入伊泽路玛就意味着被人嘲笑，他们大约会毫不犹豫的选择去加入其他人的家族或者派系吧。
　　但那根本无所谓。
　　唯有拜隆自己知道，伊泽路玛家“以人之身重现至高之美”这条道路，这条已经被传承了几个世纪、今后也会一直贯彻下去的道路……已经快要走到终点了。
　　诚如达利乌斯所说，他们一家的魔术的确是抵达了尽头。“观赏美就会变美”――基于这条魔术原理，伊泽路玛让黄金姬与白银姬互相进行观测。也就是互补性的美。就像是把粒子置入回旋加速器一般……以此将美不断强化，最终达到人智所不能及的地步。
　　然而，等到了如今的阶段，拜隆的做法已然变得非效率性了。或者说，最有效率的阶段已经结束了。
　　到了如今这种地步，已然进入深渊4=1一般长久的苦恼与折磨了。
　　“但现在已经不一样了……”
　　拜隆深深吸了一口气，眼中闪过了一丝希望的光芒。
　　面对周奕的讯问，拜隆死死闭着嘴一言不发。
　　他的心中仍然充满希望。
　　只要撑过这一波，他就能一口气踏入到极限的境地！
　　没错，黄金姬是因为他的过量调剂而死亡了。但是这能够全部挽回。
　　由伊泽路玛的血脉所造就得黄金姬和白银姬是互为备份的。就算失去了其中一人，也并不意味着后退。
　　况且，他如今已经找到了问题的原因！
　　黄金姬和白银姬的术式之所以会越来越差，只是因为她们分别包含了“二分之一”的极致之美。在将对方的美接受完毕之后，自然就抵达了极限。
　　原因很简单……因为自己是看不到自己的脸的。就算用镜子，映照出的美也是被折损了的。
　　但是，破解之法也在不久之前，自己送上了他的门来。
　　拜隆深深感觉，此刻自己的手中已然握住了未来――
　　“还不想开口吗？”
　　周奕却深深叹了一口气：“我不想做的太绝，拜隆。你为什么害怕我，我心里一清二楚。”
　　闻言，壮年的绅士突然变了脸色。
　　“等……”
　　他刚刚说出一个字，便突然被剥夺了说话的权利。整个人如同失去了动力一般僵直在原地。
　　“你害怕我，大概是担心我认出你的手段吧……但你没有那个宁可得罪伊诺莱婆婆也要把我赶走的果断力。你的命运从那时就已经注定了。”
　　周奕平静的看着他，一字一句的说道：“你凭什么认为，我有可能认不出来同调魔术的可能？”
　　“――”
　　那一瞬间，拜隆的面色变得苍白了起来。
　　“你大概是从哪里听说了，同调魔术的原理是将他人的经历复刻在大脑里？”
　　周奕摸着自己的下巴，嘴角微微上扬，划过一丝嘲讽的弧度：“我就算你理解对了。但你凭什么认为，知道了原理就能重现我的魔术？”
　　“达利、乌斯……”
　　拜隆艰难的重复着那个名字，嘴唇发青剧烈的哆嗦着，如同整个人裸身处于雪地一般。
　　“而且，你是不是以为我记性不好？五年前我来这里的时候，黄金姬和白银姬分明是有两个女仆……是叫卡莉娜和蕾吉娜的双胞胎，对吧？”
　　周奕注视着拜隆，那身形却如同明王般让人不敢直视：“但刚才登场的只有蕾吉娜吧。我就先不问黄金姬去哪了……”
　　“――我先问你，卡莉娜在哪？”
　　周奕一边淡声说道，一边将自己平静到近乎淡漠的目光投向拜隆身边的白银姬。
　　白银姬那一瞬间如遭雷击，整个人猛地颤抖了一下，向后退了半步。
　　“您……在说什么？”
　　她那惶恐而柔弱、如银铃般的声音从面纱下传来，让周围的魔术师的心猛然荡了一下。
　　那无疑是和黄金姬类似的至高之美。光凭一句话就足以牵动他人心神。
　　但拜隆却绝望的闭上了眼睛。
　　“我说，卡莉娜，”周奕不禁笑出了声，“不打自招也没有你这么积极的。”
　　“等等……”
　　“那个是……”
　　其他的魔术师也回过神来，将怀疑的目光投向了跟在拜隆身后的“白银姬”。
　　她有些慌张的后退了半步，有些茫然的看着四周，不明白发生了什么。
　　“之前有黄金姬打头阵，你的自我介绍被人忽视再正常不过了。因为那时候大家的意识已经被麻痹了，甚至都不会听到你讲话的声音。”
　　周奕露出浅浅的笑容，一字一句的解释给她听：“但如果单独听你的声音的话……只要和黄金姬进行比较，一切就已然不言而喻。”
　　就在这时，正在向后慢慢后退的白银姬却突然被梅尔文抓住手臂揽在怀里，不顾她的挣扎，他伸出手迅速且熟练的拆下了她的头巾。
　　那一瞬间，魔术师们似乎都被某种奇异的美感而震撼了心神。如同被投放了闪光震撼弹一般，所有人都短暂的失神了数秒，就慢慢反应过来恢复了视野。
　　“――Faker（赝品）。”
　　一盘的梅尔文嗤笑着，随手将她松开。白银姬晃了晃，无力的坐倒在了地上。
　　其他的魔术师们也恢复了清醒，意识到了事情的真相。
　　此时，高下立判。
　　作者留言：
　　友情推两本书，《奇幻之城》和《不约大作战》。
　　第二章随缘，我已经开始困了，孩子们别等了先去睡吧……


第一百六十五章 美与爱
　　纵然同样是超越人智的至高之美，但那也是有等级分别的。
　　若是让刚刚宴会上那个“黄金姬”戴上面纱，让卡莉娜同调成的白银姬先发言，大约并不会有人意识到不对，周奕和伊诺莱大约也只会以为黄金姬和白银姬是分别特化言语和外貌之美的双生魔术而已。
　　但是，拜隆所展示出来的，依旧是伊泽路玛家魔术的至高结晶。不可复制的伪“黄金姬”……也就是拥有了黄金姬全部记忆和情感的白银姬爱斯缇拉・巴鲁叶雷塔・伊泽路玛。
　　他大约是指望着让她震撼所有魔术师的情感，然后又用同样的技术，以女仆卡莉娜做成了白银姬的赝品，希望能够通过时钟塔的审查，以此蒙混过关吧。
　　先入为主之下，恐怕不会有魔术师会怀疑，这两者之间的能力起码差了三倍不止。而是默认白银姬和黄金姬是属于同一级别的造物吧。同时作为黄金姬和白银姬而存在，集合了二者之美的至高造物――“完全之美”爱斯缇拉的美是能够震撼可以理解全人类的周奕的程度。而如今这伪装成白银姬的复制品，她的美甚至无法让意志坚定一些的魔术师失神。
　　之前短暂的词语也就罢了。语言的音律之美是体现在句子中的，她呼唤“姐姐”的声音不那么具有魔性也可以理解。
　　但是，在她第一次清晰的说出一句话的时候，她的性能明显弱于“黄金姬”的事实便已然不言而喻。
　　“……都是时间不够的原因！”
　　拜隆哑着嗓子，嘶声道：“再给我半年的时间，我就能将卡莉娜制成第二个‘至高之美’！”
　　“开始说天要亡我了吗？”
　　周奕嗤笑着：“可以，那我就让你再清醒一点吧。”
　　他转过身去，对着跪在地上的卡莉娜露出了温和的笑容，伸出了右手：“不要紧张，卡莉娜。让我看看你的身体……”
　　光是被周奕注视着，卡莉娜便丝毫不敢抵抗，只是颤抖着跪在地上，任由周奕将掌心放在了自己头顶。
　　仅仅只是短暂的一秒钟，她就仿佛感觉自己被周奕看了一个通透，不自觉的打了一个哆嗦。
　　“我一猜就知道。”
　　周奕半是悲悯半是嘲讽的叹了口气：“拜隆你果然是个蠢货――你是真的把复刻魔术的术式刻在了她的大脑里啊。”
　　他清晰的看到了，在卡莉娜的大脑上，有着黑色的焦痕构成的复杂纹路构成了复刻魔术的记忆抽取术式……以及作为那术式的中心、深深嵌入脊椎顶端的颅骨碎片。
　　毫无疑问，那正是真正的白银姬的颅骨。而在白银姬爱斯缇拉的后脑中，恐怕也有一块黄金姬的颅骨插在脑中吧。
　　――最多半年，她们两个都会死去。
　　“真可惜，你的同调魔术已经失败了。”
　　周奕叹了口气：“你根本不懂同调是为何物，也不懂同调的危险性。同调不是记忆和情感的导入这种简陋的工艺……而是灵魂的共鸣。是死者心甘情愿的将自己的一切托付给选定的生者的跨越生死的信赖，基于理解的信赖。”
　　“……我能怎么办！我能怎么办！”
　　拜隆低声怒吼着，声音中满是绝望：“审查还有半个月，但是蒂娅德拉已经崩坏了！现在再重做已经来不及了，我这是唯一的办法！我这可是赌上了我的名望的战斗，不这样做的话伊泽路玛就名誉扫地了――喂！你们也都能理解的吧！”
　　他最后，冲着那些魔术师们怒斥出声。
　　那些魔术师们除却极少数羞愧的低下了头之外，剩下的那些注视着他的目光却反而更加嘲讽。
　　“作弊还这么自豪？赌上你自己的名望去作弊就有理了？”
　　周奕嘴角嘲讽的上扬着：“如果是为了伊泽路玛的名誉，你为什么要制作白银姬的赝品呢？”
　　白银与黄金结合完毕，脱离了一开始的道路。这意味着伊泽路玛家的路已经走完，再往前一步就是‘’。
　　这样的话，最晚三天之内，封印指定局的人就会前来找拜隆喝茶。虽然他自身的才能远远够不上封印指定的标准，但作为“完全之美”的创造者，他多少也有资格和‘完全之美’一起封存起来。
　　那样的话，意味着整个魔术师的一大进步。伊泽路玛家的魔术会换一个形势继续延续下去，名望更不会受损，甚至他自己也会被追封为冠位……
　　“如果是为了名望的话，这样不是更合理吗？”
　　看着沉默下去的拜隆，周奕平静的说着：“承认吧。你只是怕穷又怕死而已。你如今的失败，完全是咎由自取。”
　　因为怕穷，所以不敢表示自己已经失败了；因为怕死，所以不敢接受封印指定。
　　为了逃避封印指定，拜隆选择了伪装出自己“仍在进行深入研究”的场景。这样的话，至少可以争取一代人的时间。
　　等到伊诺莱审查完毕，直到下一次的黄金姬与白银姬的展示之前，她都会为伊泽路玛挡下封印指定。
　　那并非是为了保护他，而是为了保护伊泽路玛的研究成果不被破坏。就如同在画家画完画之前，保护着他的创作不被破坏一样――实质上只是为了这幅绝代化作，而并非是这位画师。
　　想要活着、想要富贵……这自然是人之常情。作为魔术师，想要自己一人抵达根源也是可以理解的。
　　“但是，不惜毁掉自己的作品，也不想放弃自己的名声和权利……”
　　伊诺莱深深叹了口气：“爷觉得，你配不上巴鲁叶雷塔这个姓氏。配不上‘创造科’这个名号。”
　　直到这时，卡莉娜才终于迷迷糊糊间明白了事情的真相。
　　她以近乎哀求的语调冲着拜隆悲鸣着：“对、对不起！父亲……我不知道……”
　　“别叫我父亲！滚！”
　　拜隆突然暴怒：“我从来都不是你的父亲！卡莉娜，既然你不想做白银姬，就好好认清你的身份！”
　　“不……我想做！我想做――”
　　她以哭腔大叫着，想要爬到前面去抱住拜隆。
　　但拜隆却根本理也不理她，只是伸手将她拨开，以哀求的目光看着伊诺莱：“君主……我现在再接受封印指定还来得及吗？不，我主动提出封印指定！爱斯缇拉绝对是完美的，哪怕她是意外之作、哪怕我不够资格，但光是爱斯缇拉的话，应该是够资格的――”
　　“你是提交爱斯缇拉作为减少处罚的依据吗。”
　　伊诺莱婆婆虽然以厌恶的目光看着他，却已然以公证而利落的语气答道：“按规矩来说，可以提一个不过分的要求。前提是你要交一份你的魔术刻印，至少要四分之三以上。”
　　“可以，我接受。请封锁消息，不要让这里的事传出去――不，请清除在场的魔术师的记忆！让他们忘掉今晚的事，我可以负责提供让人失去记忆的药。或者给我二十年的缓刑！我现在已经明白了技巧，哪怕只有四分之一的魔术刻印，再给我二十年的时间，我就能培养出同样的东西……你这么看着我干什么？”
　　拜隆看着周奕怜悯的目光，感觉到了些许不妙。
　　“我只是可怜你……从来不知道，自家人之间的情感关系啊。”
　　周奕瞥了一眼卡莉娜，低声说着：“或者说，你是注意到了却没有在意吗？”
　　“……你是，什么意思？”
　　“我是说，卡莉娜喜欢麦奥，而麦奥只喜欢蒂娅德拉这件事……你知道会催生出怎样的火花吗？”
　　周奕一字一句，缓缓说道。
　　“不、不好了！黄金姬死在了自己的房间里――咦？”
　　就在这时，有一位魔术师气喘吁吁的从外侧的走廊跑了过来，看着地上散乱一地的黄金姬的肢体，顿时有些茫然。
　　“什――”
　　在拜隆惶恐到哀求的目光中，卡莉娜深深的沉默了一会，用有些颤抖的手从自己礼服的口袋里取出了一块染血的骨片。
　　――那是，黄金姬蒂娅德拉的颅骨碎片。
　　如今应当镶嵌在白银姬的大脑中的魔术礼装。
　　“对不起，我不知道……”
　　卡莉娜嘴唇微微动了动：“我……只是想让他不要一直盯着她看。明明她的美也是偷的……”
　　看着那东西，拜隆终于眼前一黑，晕了过去。
　　作者留言：
　　第二更送上，接近3k的大章……呜哇，好困（趴）
　　上一章写到最后有些意识模糊，可能有些逻辑混乱，写这一章的时候窝强行物理清醒了一下，把上一章说的有些含糊的地方重新解释了一下，希望你们能看懂（远目）


第一百六十六章 那不可言说的爱
　　“基本情况就是这样的了。”
　　周奕端着咖啡躺在沙发上，轻笑道：“好好的亮相晚会，就这么变成了一场闹剧。”
　　“哦？你还没说完吧。”
　　坐在他对面的，是双手交叉托在下巴上的苍崎橙子。
　　她带着眼镜，温和的笑着：“在那之后呢？伊泽路玛家怎样了？还有拜隆卿呢？”
　　这里并非是橙子的工房伽蓝之堂，而是周奕刚建好不久的爱因兹华斯公寓。
　　在大约半个月前，橙子就将自己的房间整修完毕，从伽蓝之堂搬了过来。如今这里也已经整修完毕，防御性的魔术单元也已经布置完成，配合外部防御，这里可以称得上是如堡垒般难以入侵。
　　另外，这一次去时钟塔，周奕还和伊诺莱达成协议，用伊泽路玛家的魔术传承换了一台八成新的魔力炉，安置在了爱因兹华斯公寓的地下室。
　　就连苍崎橙子也不知道，为什么周奕要将自己的魔术工房做成这样。简直像是个堡垒一般，密不透风。
　　“他啊……他后来刚恢复意识的时候，就呼喊着让人杀了自己。”
　　周奕喝了一口咖啡，看不出什么表情：“反正他的人生，已经彻底结束了。”
　　伊泽路玛家传承了几个世纪的道路，“以人之身重现最高之美”的愿望，已经完全毁在了他的手上。
　　可以说，他们家数个时代的传承，已经永远失去了。
　　“因为亮相晚会上的学术欺诈时间，还有两位黄金姬之死的命案等丑闻，伊泽路玛家的领地和其他资产已经被时钟塔冻结。一直到上个月月末，我的一个学生才终于把他们家的财产查抄完毕……啊，我也顺势捞了一笔。”
　　周奕说到这里，嘴角不禁微微上扬：“可以，这波不亏。”
　　“你这家伙……”
　　橙子无奈的捂着自己的额头不知道该说什么。
　　“后来……卡莉娜因为杀人罪而被法政科关押收留了一段时间，最终当做是个人行为处理了。而蕾吉娜、麦奥还有伊斯洛・瑟布南他们也因为和拜隆的密切关系，而接受了时钟塔的调查，不过也没有问出什么其他有力的情报。”
　　周奕一边说着，将剩下的咖啡一饮而尽，把它放在了桌上。
　　他有些困扰的挠了挠头，补充道：“不过啊，伊诺莱婆婆最近应该很苦恼。”
　　“喔，老师吗。”
　　橙子突然来了些兴趣，用手撑着脑袋歪着头问道：“老师也受到牵连了？”
　　“不，那倒没有。但伊泽路玛毕竟是巴鲁叶雷塔的分家，他们出了事，连带着把巴鲁叶雷塔家族甚至整个巴鲁叶雷塔派也给连累了。原本最有力的家族之一的巴鲁叶雷塔也突然间声名扫地了。”
　　周奕叹了口气：“伊诺莱婆婆最近忙于修复这种名声，和损失了一个分家造成的损失而到处跑着。要说最终的赢家的话，大约只有什么事都没干，却平白得了不少好处的贵族主义的那些魔术师们了吧。”
　　比如说，埃尔梅罗和巴瑟梅罗他们。
　　虽然严格意义上来说，这一波应该是周奕作为“达利乌斯”重回时钟塔的首战。但那些贵族们却基本没几个注意到了他的存在，而是把好好教训了教训了民主主义派的名门巴鲁叶雷塔当做一项政治业绩，硬塞给了从双貌塔返回的埃尔梅罗二世。
　　仔细想想嘛，当时在双貌塔的贵族主义魔术师，无非就是他和化野菱理。为了能够将突然自己猝死的伊泽路玛的功劳归功在自己这边，连带着埃尔梅罗二世也被贵族主义的几位领主极力赞扬了一番。
　　顺带着，在心情愉快之下，也动用了一些关系，确保了一些有利于埃尔梅罗、原本很可能会告吹的投资。
　　有了这一批的投资，埃尔梅罗的大量负债就会减轻许多了。
　　“但是，参与了这起事件的人中，不会有人希望看到这样的结局吧。”
　　苍崎橙子叹息着。
　　究竟谁会为这样的结局而高兴呢。
　　黄金姬因为身体崩溃而死，白银姬被嫉妒的卡莉娜杀害，而卡莉娜自己也只剩下了半年的寿命，她所喜欢的人实际上也只是喜欢她现在这张脸。
　　还有为了黄金姬与白银姬而赌上了一切――包括荣誉、家族还有自己的生命的拜隆。他的人生也提前结束了。
　　……另外，还有一直没有答案，真正困惑了周奕的事。
　　那就是，黄金姬被肢解的身体，究竟是谁放在自己门前的？
　　麦奥因为“黄金姬”的复活而雀跃，他一直是否认“黄金姬已死”这个事实的人，不可能试着去接触“黄金姬的尸体”。
　　而卡莉娜，一直在试图谋杀白银姬。后来她跟着拜隆出现，她是没有这个时间的。
　　拜隆的话更不可能――只要等到第二天中午，周奕和伊诺莱离开了双貌塔，就再也不会有人发现他动的手脚了。他只需要求稳，什么都不干就可以了……会把尸体放在周奕门前，引得周奕进入此次事件这种事，根本就不可能。
　　如果周奕没有猜错的话……那个人，将事件摊开来放在所有人面前的，应该是一直沉默着的伊斯洛・瑟布南。只有他有机会做出这件事……但动机和证据都是不足。
　　根据审讯，他、麦奥、两位女仆和黄金姬白银姬都是青梅竹马。身为魔术师家的孩子，年幼时没有什么可以交流的同龄人是普遍现象。从蒂娅德拉还只是年幼的黄金姬候补时起，从爱斯缇拉还只是年幼的白银姬候补时起，伊斯洛和麦奥就成为了她们各方面的玩伴。
　　原本是凯尔特系魔术师的卡莉娜姐妹知道几种地方特有的游戏。因为与蒂娅德拉和爱斯缇拉认识，麦奥也经常被拉去陪她们一起玩。
　　他有一句随口的话，引起了周奕的注意。
　　“蒂娅德拉喜欢踢石头……我其实也挺喜欢这个游戏的。但如果是爱斯缇拉和蕾吉娜她们玩还好，每次我想和蒂娅德拉一起玩的时候，麦奥都会瞪着我。”
　　麦奥爱上的，真的只是黄金姬的脸而已吗？
　　蒂娅德拉和爱斯缇拉，在童年时所拥有的并不是这张脸。她们是经过一次又一次痛苦的调整，为了美献上了一切，才最终成为了这个样子。
　　而那时，黄金姬应该并非是这个样子才对……
　　“卡莉娜因为杀人而被提起控诉。但或许有些出乎她的预料，对于‘杀死了黄金姬’的卡莉娜，麦奥却表现出了异常的宽容。在与她见面的几次中，并没有表现出过继的歇斯底里。”
　　周奕深深写了一口气：“或许……他也选择原谅了她吧。”
　　如果伊斯洛说的是对的话，或许麦奥并非是因为黄金姬的脸才喜欢上的她。
　　那么爱斯缇拉对于麦奥，可能就不是“复活的黄金姬”这么简单……也有可能是“蒂娅德拉的冒充者”之类的存在也说不定。
　　不过，那就是另一段故事了。
　　“我这次回来，不会停留太久。再过几天，我要去一趟冬木市。”
　　周奕停顿了一下，继续说道：“有些……私事，我要处理一下。很快就会回来。”
　　作者留言：
　　累的心慌……今天先一更吧，我去睡了（趴）
　　话说今天窝上采访了，欢乐访谈宝典那个……你们可以去围观的说！（严肃脸）


第一百六十七章 请帖
　　冬天来了啊……
　　言峰士郎走出教会大门，抬头看着有些阴沉的天空，微微吸了一口气，呼出微微发白的吐息。
　　如今十一月都已经快要接近尾声了，空气也变得冰冷了起来。一口进入鼻腔，精神一震的同时也感觉鼻腔冻的有些几分发酸。
　　摇摆不定的寒意，终于在一个地方安顿下来，感觉就像是坐在这由石砖筑造的城市上了一样。
　　他揉了揉自己的鼻子，走下山去坐上了停在山下的私家车。
　　那自然不是言峰神父的车。
　　倒不是说言峰璃正买不起车，或者是那种不喜欢科技造物――他自己手机用的都特溜，甚至打算在教会装个电视。而且言峰教会的装修豪华的过分，甚至在没有捐款的情况下能赡养十几位孤儿，他自然也不是缺钱的主。
　　言峰璃正不让士郎坐车上学的原因，只是他觉得士郎可以趁着这个时候锻炼锻炼身体。虽说言峰璃正没有让士郎成为代行者的打算……但男人的身体好一点总归是没有坏处的。
　　为了让士郎能有个好身体，他还将自己得意的八极拳传授给了他。这四五年下来，如今士郎已经得到了其中大半精髓，在同龄人中身体素质可以说是拔尖中的拔尖了。
　　他甚至以不慢的速度一路跑到学校，跨越五六条街的距离也只是全身微汗，脸不红气不喘的。
　　但他在路上的时候，却被远坂家的仆人开车送去学校的凛给看到了。
　　她当时毫不犹豫的就拉着士郎上了车。并且回家之时跟时臣说了一下这件事。
　　那时远坂时臣和言峰士郎的关系已经相当好了。
　　时臣对这个有礼貌知进退、平日刻苦认真心地善良、为人低调但遇事不怂的孩子十分喜欢――甚至赞扬他身上有“贵族精神”。再加上又是自家老朋友收养的义子，时臣一直把士郎当做“别人家的孩子”来教育远坂凛。
　　甚至可以说，除却他不打算教导士郎魔术之外，远坂时臣一向是把士郎当做自己的孩子培养的。他一听说士郎翻越几里路，从山上一路跑下来用脚上学那还了得。
　　时臣当时就跑去冬木教会跟言峰璃正激烈的理论了一番，最终在璃正“好好好你身体不好你说了算”的态度之下，总算是敲定了以后士郎上学都由远坂时臣派下人来接送的规矩。
　　但今天士郎一进车门，却是微微愣了一下。
　　“咦，那个哥哥……”
　　在他上车不久后，士郎却看到一个黑发黑衣的年轻人在一阵光芒的激荡中凭空出现在了附近。
　　他出现之后就朝着冬木教会走去。还没走出去一步，他就仿佛感知到了士郎的目光一样，突然回过头来冲着在车里面的士郎招了招手，露出了灿烂的笑容。
　　“好好上学哟，士郎！”
　　“……嗯，好。”
　　士郎一脸懵懵的招了招手，看着周奕向着冬木教会走去，脑中冒出一个想法。
　　明明……这车窗玻璃是深色的啊。他是怎么看到自己的……
　　他分明感觉到，周奕的目光是直视自己眼睛的。
　　他有些好奇，又有些憧憬的趴在车窗上，等着车子慢慢启动，回头看着向着冬木教会走去的周奕。
　　……那个，就是魔术师吗？
　　今天上学的时候问问凛吧。她或许知道周奕的情况……
　　“没想到啊，命运全部都改变了啊。”
　　而目送士郎坐车离开，周奕呼了口气，啧啧称奇。
　　随后，他就走进了冬木教会。事先得到通知，知道周奕要来的言峰璃正早就已经等在了门口，听到敲门声之后很快就拉开了门。
　　“你来的还挺快啊，周奕。”
　　言峰璃正笑着打招呼：“刚打完电话不到半分钟就过来了……刚刚听门口没动静，我还以为你在上山呢。”
　　“没有啦没有啦……”
　　周奕哎呀呀的打着哈哈，跟着言峰璃正走进了地下室。
　　看到这里的环境，周奕不禁感到有些怀念。
　　虽然因为火灾而大修过一次，但大部分的东西还是没有变的。
　　这里就是当时圣杯战争时言峰绮礼所在的地下室――也是周奕得到迦尔纳圣遗物的地方。
　　一眨眼的功夫，都过去好几年了。物是人非大概就是这儿意思吧。
　　远坂时臣是明显的见老了，除却有好好染色的头发之外，甚至看上去比言峰璃正都要老。等再过十几年，自己当年认识的这些老伙计差不多就都无法再见到了。
　　而身为弑神者的周奕，却几乎无法被寿命所制约。再加上他最近达成的理解之境……
　　周奕终于有些明白了，罗濠为什么几乎不和外界人接触、也从来不问他们名字的原因了。
　　……原本看起来离自己很远很远的问题，如今也变得越发的接近了啊。
　　看着有些费劲的在长桌对面坐下的言峰璃正，周奕有些感慨的叹了口气，坐在了他对面，从怀里掏出了请帖。
　　那是一封看上去就十分昂贵的信件。
　　水晶一般的纸上按着鲜红的封蜡。封蜡的图案则是一个如同熊熊燃烧的车轮一样的圆形轮廓里面的眼球。
　　那是某位祖的个性签名一样的东西。总之是可以标识出她的身份的印记。
　　看到那个眼睛的时候，言峰璃正就知道了这封信是谁寄来的了。
　　拆开一看，上面用行云流水般流畅的手写体写着类似于希望远坂先生能排除万难参加我们的宴会这样的内容，在信的最后写着发信人那十分不详的名字。
　　【魔眼搜集列车・代理经理】。
　　“魔眼搜集列车……”
　　言峰璃正的表情变得严肃了起来：“这就是时臣老弟搞到的邀请函吗。”
　　周奕点了点头：“你说的那个人呢？”
　　魔眼搜集列车（Rail Zeppelin）就像它的名字一样，是搜集有各式各样的魔眼，行驶于欧洲森林中的魔物列车。
　　那里每年冬初都会展出一批魔眼，并举办拍卖会。然而就在去年，那里却发生了一起连环杀人事件，当时魔眼的几个卖家都离奇死亡，头颅不翼而飞。
　　当时圣堂教会也有一人，正在那辆列车上面。
　　“他的话，应该很快就来了……”
　　璃正正说着话，之前没有关上的教会大门就传来了关上门的声音。那声音一直传入到地下室，言峰璃正便匆匆站起身来走到门边：“抱歉，周奕，我去接一下他，一会回来再说。”
　　过不多一会，一个黑人老者就被言峰璃正领着走进了地下室。
　　那是一名大概七十多岁的健壮老人。一道深深的伤疤斜着划过老人的眉毛，那深邃的眼眶让他看上去就像是意大利的黑手党一样。
　　然而这位硬气的猛男，在他看到周奕的时候，却是意外的颤抖了一下。
　　作者留言：
　　今天一更，明天应该还是一更，后天开始就有空辣！
　　窝去睡了，孩子们晚安……


第一百六十八章 过去视的魔眼
　　那位黑人神父，在看到周奕的时候便是情不自禁的颤抖了一下。
　　那并非是恐惧，也不是压抑着自己的杀意……那更想是走在路上突然被针扎了一样的那种痛感。
　　他那刻有伤疤的眉毛之下的昏暗的双眼猛然一亮，如同擦亮的打火机、或是被铁锤敲打的铁块一样，在看到周奕的一瞬间突然迸出鲜红色的火光。
　　老人猛然倒抽一口凉气，立刻移开了自己的目光，用手捂住了自己的眼睛。他脸上的肌肉突然绷紧并一阵一阵的哆嗦着，手掌遮蔽之下的面色也变得煞白，粗重的喘息了几次。
　　“……怎么回事？”
　　言峰璃正有些差异的看着那位老者。
　　他心里清楚，这位老者是一位经验丰富的代行者。论起杀魔的经验，他起码也有绮礼的三倍以上，不说是人形的杀魔机械，起码也是无心无泪的铁人。
　　他认识这位老朋友以来，已经有数十年没有见过他露出如此痛苦的表情了。
　　“不……没事。”
　　那老人咬了咬牙，捂着自己的眼睛慢慢坐了下来。
　　在那之后，他又缓了几口气，才渐渐松开了捂着自己的眼睛的手，不敢抬头再去看周奕。
　　“我是……卡拉柏・弗朗普顿。你好，周奕。”
　　老人以低沉的声音，有些含糊不清的说道：“职业的话，我是圣堂教会的前代行者。”
　　周奕见状，不禁眉头一挑。
　　比起老人满是伤疤的拳头，他那低垂着的眼睛中渗出的黑暗更让他在意。
　　“你好，卡拉柏先生。”
　　周奕友好的伸出手来，和他短暂的握了握手，之后才温和的笑着问道：“卡拉柏先生……您是不是有感受型的魔眼？刚才是看到了什么吗？”
　　卡拉柏有些忌惮的斜视着周奕，沉默的点了点头，一言不发。
　　言峰璃正仔细朝着老人眼中望去，却看到卡拉柏的瞳孔里面不知何时，布满了细小的红色裂纹。看上去就像是被扫射过的防弹玻璃一样，似乎有血从里面渗出来。
　　老人没有立刻做出回答。
　　他只是慢慢地抬起头，用锈铁摩擦一般的声音反问道。
　　“周奕先生……为什么这么问？”
　　“因为我感觉到了，刚才有人在窥视着我……是你的魔眼吧，卡拉柏先生。”
　　周奕露出了平和的笑容：“是窥探记忆的，还是探察过去的？抱歉，我的体内有一些的不得了的东西。”
　　“您说笑了。”
　　黑肤的老人摸了摸眉毛处的伤疤，继续道：“我的眼睛，是过去视的魔眼。”
　　“过去视吗……”
　　周奕挑了挑眉头。
　　那是未来视的反面。根据他的感知，那似乎并不是普通意义上的过去视……而是更为高级的什么东西。
　　――他从卡拉柏的魔眼上，察觉到了复刻魔术的气息。
　　那并非是普通的“能够看到过去”的眼睛。而是能将昔日的情报一口气读入自己的脑海的魔眼。若非是老人不了解投影魔术，说不定他自己都能开发出和周奕类似的同调魔术出来。
　　正统的魔术师是无法驾驭同调魔术的。但说不定有着坚定信仰或者信念的人可以从激烈的人格冲刷中保持自我的存在。
　　比如说莉莉娅娜，又或者艾丽卡。
　　当然，那也有周奕教给她们的并非是完整的同调魔术，而是“精确同调到某人”的专有魔术的原因。有着周奕的授权，她们的魔术才能够成立……如果换一个人来使用、或者让她们换一个圣遗物来使用同样的魔术，结果都是无效的。
　　但是这个老人，他却在没有学习魔术的情况下，抵达了复刻的终点。
　　那个……绝对不是普通的过去视。
　　周奕敢用贝奥的尾巴毛当赌注。
　　“很痛苦吧，卡拉柏。”
　　他以怜悯而慈爱的目光注视着他――虽然这么说有些怪异但他的确是这个样子――然后向他伸出了右手：“握个手吧。你会轻松很多的。”
　　卡拉柏有些迟疑的看了一眼周奕，又看了看冲着自己点头的言峰璃正，才慢慢将满是伤痕的拳头一点一点展开，慢慢放在周奕手上。
　　整个过程之间，他的目光一直没有焦点，同时在看着周奕的眼睛、嘴巴、右手和另一只手的动作，时刻保持警惕。
　　但在他松开的拳头接触到周奕的手的时候，他的目光却突然涣散了一瞬间，银灰色的数据流从他眼中流过又流回，而后卡拉柏的眼神才重新渐渐变得清明起来。
　　“……谢谢。”
　　过了许久，他嘴里才憋出来个词。一边把自己的手松开，看向周奕的目光也变得温和了许多。
　　“对吧，轻松多了吧，”周奕笑着摆了摆手，“我毕竟是考古科出身。你这种情况我偶尔也会遇到。是不是感觉被一口气灌入了过多的情报，大脑发涨的难受？”
　　“……是的。看到过去的景象之时，就像是把大脑扯出来和老旧的黑白影片一起泡在溶液里一样。明明没有眼球，但是大量的情报却会一股脑的侵入进来。”
　　卡拉柏赞同的点了点头，话也渐渐变得多了起来：“我觉得，就像是自己转移到了影片里的人物身上、却不能动弹一样。被一口气灌入了大量那个视点的情报的我，和留在现实里观看影片的我同时存在……那种感觉，非常不舒服。”
　　“是的，我能理解。”
　　周奕点了点头，感同身受的叹了口气：“只要看着过去，就无法活在现在，对吧。”
　　“正是如此――自从我理解了这只眼睛是什么以后，就再也没有活在现在过了。”
　　卡拉柏如同竹筒倒豆子一般，对着周奕不断的说着。
　　一旁的言峰璃正已经看得傻眼了。
　　他何时见过自己这个老朋友像是见到知己一样热切的对一个陌生人聊起来没完？
　　“我已经老了，”卡拉柏叹了一口气，“已经没有适应魔眼的时间和体力了。虽然大概还能坚持几年，不过早点解脱或许会更好。”
　　“……所以说，你这次是要卖掉你的魔眼吗？”
　　周奕问道，他的眼中闪过一丝奇异的光芒。
　　卡拉柏点了点头：“教会让我混进魔眼列车，用魔眼探察去年发生的事件；同时，我打算顺便把我的魔眼也卖掉。卖给谁无所谓……怎么，你要买吗？”
　　作者留言：
　　说好的一更，送上……
　　哇，都三点了，睡了睡了晚安晚安……


第一百六十九章 真正的优雅
　　不知周奕和卡拉柏最终达成了怎样的交易，但总之在远坂时臣来到言峰教会时，三人已经是一片其乐融融的祥和之景。
　　如此异常的景象，让刚进门的时臣感到有些怪异。
　　但他却没有对这情况说些什么，他只是笑呵呵的坐了下来。
　　对于如今的时臣来说，他对很多事都已经看淡了。虽然距离圣杯咋战争只过去了四年，但他却已经确实的感觉到了死神的逼近。
　　他的视力和听力已经弱化了太多，比起半年多前周奕来见自己的时候情况要更加严重。如果不刻意用魔术进行强化的话，他看红绿灯都有些困难。在家里发呆的时候，偶尔凛呼唤自己的时候也会听不到。
　　除此之外，时臣的腰和心脏也开始被诅咒侵蚀。他已经开始偷偷服药，预防睡着之后的猝死，腰也开始使不上力。再加上已经萎缩的四肢，和最近开始被诅咒侵蚀的喉咙，远坂时臣已经确实的感觉到了自己的衰老。
　　他前不久搬动一个宝石储藏柜的时候还不小心脱手摔碎在了地上，连忙蹲在地上收拾完玻璃渣之后，起身的瞬间一阵眩晕，顿时就一屁股跌坐在了地上，并被玻璃片划伤了手。
　　从那时候开始，时臣反而突然对世事都宽容了起来。
　　别说是来自时钟塔的魔术师和退休的代行者打成一团，哪怕是见到真正的幻想种，他觉得自己也不会再去惊讶什么了。
　　他对自己的要求也适时的放宽了许多。原本限定不能吃的食物也开始津津有味的品尝起来，若是走路时不能挺直脊梁就干脆弯下腰来，出门不再带着手杖、不再仔仔细细的打理妥帖自己的每一根头发，也不再每过几天就去染发一次了。
　　但什么都放下之后，头发变得花白、后背也有些佝偻的远坂时臣，身上却反而散发出了一种真正的优雅之气。即使现在有人把刀子架在他的脖子上，恐怕如今的远坂时臣也不会感到受惊了。
　　宁静，平和。
　　并非是以习惯和律条束缚自己的“家族传统”，而是真正的从容不迫。若是他穿上风衣、带上帽子走在时钟塔附近的街道上，说不定会被人认成是来自什么大家族的老绅士吧。
　　如此一想，倒是有些讽刺。寻求一生、贯彻一生的“优雅”到底是无法寻到。但在放弃强求之后，它却反而自己回来了。
　　时臣对这个事实欣然接受。
　　他在走进地下室之后，与卡拉柏神父、周奕、言峰璃正和分别握手，并寻了个位置平静的坐下。仿佛在座的几位都是他相交数十年的老友一般。
　　在座的四个人，意外的在气质上达成了某种统一。
　　尽管时臣只有三十多岁，周奕甚至还差一年才到三十岁，但他们四个却都有着年迈者身上所有的某种气息。
　　“下周就是魔眼搜集列车的上车日了。”
　　时臣开口，以变得有些沙哑的嗓音缓缓说道：“除却你、我还有卡拉柏先生之外，我还打算带着凛一起去。”
　　“凛？你是打算，拍下之后立刻就给凛移植买到的魔眼吗？”
　　周奕挑了挑眉头，摸了摸自己的鼻子问道：“对于凛来说，会不会有些早了？”
　　魔眼既是附属于魔术师的器官，同时本身也是半独立的魔术回路。
　　所谓魔术回路，是魔术师与生俱来的“生成魔力的器官”。根据质与量的不同，能够生成的魔力也有着天壤之别，因此无论哪个家系都为了让孩子能多哪怕一条魔术回路而疯狂。
　　然而魔术回路并非存在于现实的身体里，而是存在于灵魂之中，因此想要增加魔术回路，用常规方式几乎可以说是不可能的。
　　因此，间桐脏砚的技术――以实际存在、拥有实体的刻印虫吞噬人的肉体生成魔力，以此形成虚构的魔术回路。这样的技术可以称得上是邪道中的上层手艺。
　　然而除却邪道之外，还有王道的存在。
　　魔眼不光是拥有各自不同的特异能力，而且本身就能生成魔力。可以说是不需要血缘关系，就能很快适应的特殊型魔术刻印一样的东西。即使仅限一代，但能让自己的魔术回路得到加成也是无法忽略的大好事。
　　然而――魔眼同样也会对身体造成一些危害。
　　当然不是说那些特殊的魔眼的的能力会伤害到自身，而是因为魔眼能生出的魔力与术式并不一定对等。
　　越是高级的魔眼，所需要的魔力一般就越多。
　　当魔眼需求的魔力远远大于它生成的魔力的时候，它在发动之时反而会大量榨取魔术师本人的精气，也就是小源的魔力、常人所说的生命力之类的东西。
　　若是魔术师或者拥有魔眼的普通人控制不了魔眼，让魔眼随缘发动、那么魔眼抽取的生命力积少成多，就会对身体造成非常坏的影响。只有非常善于操纵魔力的人，才能一直让构成魔眼的魔术回路为自身带来极强的加成。
　　如果是青壮年还好。如果抽取的精气不是太多，年轻人体内的生命力旺盛，最多也就是会有点辛苦。
　　卡拉柏之所以会卖掉魔眼，就是因为他年纪大了之后，实在是供不动自己的魔眼了。作为代行者，他的身体素质和生命力自然旺盛无比，但在年老之时依然感到了压力；更不用提身体素质远差于代行者们的魔术师了。
　　凛毕竟太年轻了。
　　周奕虽然事先就知道她的才能相当不错，但毕竟是没有一个概念。
　　她现在十四岁上下，正是长身体的时候。这时移植魔眼绝非是什么好事。
　　如果再早一点，她可以被时臣教导着控制体内的魔力，训练使用魔眼的控制技巧；如果再晚一点，青春期结束之后，至少缺失的精气也不会影响到她的发育。
　　这个年龄若是落下病根，年老时说不定会很严重。
　　“若是你担心远坂家护不住买到的魔眼，可能会被人在后来抢走的话……你可以先把魔眼放到我这里。”
　　周奕严肃的对远坂时臣说道：“我会好好为你保管的。如果你觉得你的身体撑不住了的话，你就给我留一份遗嘱，说清楚在凛多大的时候去找人帮她移植魔眼就好。”
　　“谢谢，但不用了。”
　　远坂时臣却是摇了摇头，有些自豪的说道：“这是凛自己的决定。”
　　“……凛说的吗。”
　　周奕有些惊奇的睁大了眼睛。
　　远坂时臣嘴角微微上扬，随后又有些满足、有些落寞的叹了口气：“你不知道。凛虽然年纪小，但也已经成了很成熟的魔术师了呢……比我当年优秀的多。她说自己绝对能承受得住。我最终决定相信凛，尊重她的意见。”
　　“这样啊。”
　　周奕点了点头。
　　“那我也同意。”


第一百七十章 魔眼搜集列车
　　从那天之后，又过去了四天。
　　周奕在伦敦的郊外，先行等待着与自己同行的人。
　　为了避嫌，卡拉柏神父是和周奕一行分开的。就在不久之前，周奕已经看到卡拉柏从自己身边路过，但他们两个只是用目光短暂的碰触了一下，连点头都没有点。
　　毕竟周奕此行的目的，除却保护远坂时臣购买魔眼，还要和卡拉柏配合查明去年在这里发生的异常杀人事件。
　　周奕虽然事先知道，这件事一定和所长有些关系。但雷夫给他的情报里面，最多也只能说明对已经被周奕拆毁的大圣杯有所企图之人肯定在时钟塔而已。
　　虽然周奕和卡拉柏的目的是一致的，但时钟塔的君主之子和圣堂教会的前代行者同时出现，未免也太过显眼了。如果敌人过于机警的话，看到周奕和卡拉柏一起登车的时候可能就会逃走了。
　　那可就不妙了。
　　于是最后，借助言峰璃正的牵线，卡拉柏、远坂时臣和周奕三人达成互助协议，远坂时臣负责掩护周奕的身份，由周奕在暗中调查取证、卡拉柏则在明处吸引敌人的注意力。同时远坂父女的安全则有周奕和卡拉柏一同保证。
　　如今时间已至深夜，这几天伦敦夜晚的雾气格外的大。
　　周奕倒是很喜欢这种环境。
　　他安静的站在邀请函上写的集合地点附近，等待着远坂时臣和远坂凛的到来。
　　邀请函上写的地址，是伦敦郊区的旧公交车站。
　　经过数次路线变更，这里早已失去作为车站的功能，门前也理所当然地摆着禁止入内的牌子，只有作为“车站”的外观还保留着。
　　十一月的夜风格外的冰冷。夜空中明黄色的月光被云层所遮挡，只能落下几缕微弱的银光。周围完全没有行人的气息，仿佛被凝固了一般的寂静侵蚀着黑暗。
　　周奕披着他那套穿了许多年的旧风衣，就站在那禁止入内的牌子下面，双手抄在兜里悠闲的望着月光。
　　那种静谧的姿态，一眼望过去甚至会怀疑那是否是看错成人的枯树之类的什么东西。他仿佛能够就这样一直看着月亮过去几百年一样。
　　“我们来了，达利乌斯。”
　　就在这时，周奕听到了身后传来了远坂时臣那变得有些沙哑的声音。
　　他回过头去，微微歪头看向身后的两人。
　　在周奕脱离那种静谧的状态的瞬间，一直无声吹息着的夜风也像是关掉了暂停键一般，骤然大了起来。周奕蓬松的头发被风翻动着。黑衣黑发之下，他那慵懒的目光看着如同不详的黑猫一般。
　　“稍微有些晚了，时臣。”
　　周奕温和跟时臣打了个招呼，然后对着凛伸出手来：“还有凛。你好，我是达利乌斯。”
　　在头发花白的远坂时臣的身后，是一个安静的望着周奕的黑发少女。
　　她打扮的非常妥帖。红色的女式小礼服穿在她身上，意外的没有违和感。长长的黑发披散在身后给人一种潮湿感，纤细而白皙的脖颈上挂着棱柱形的红宝石项链。
　　那正是远坂凛。
　　和周奕印象中有些不同。被时臣亲自教导的凛更有一些贵族的样子，也要更加沉稳一些。
　　“夜安，达利乌斯先生。”
　　远坂凛以清澈的声音，有礼有节的答复道。同时微微将上半身向着周奕倾斜行了一礼，将手轻轻搭在了周奕的右手上。
　　兴许是因为周奕带走了小樱的关系，凛看向周奕的目光在冷淡之外稍微有些警惕，但那稚嫩的美貌上却满是无害。看起来就好像真的是一个纯洁的贵族少女一般。
　　然而，周奕在和她握手的一瞬间，却立刻感知到在凛的身上缠绕了至少五个护身魔术。同时她放在身后的左手，也悄悄的按在了腰带后面的蓝宝石上。
　　“……怎么说呢，时臣。”
　　周奕在她警惕的目光之下象征性的上下晃了晃手，便马上松开，轻笑着对着时臣说着：“意外的优秀啊……以魔术师的标准而言。”
　　如今的凛，简直是一个小狐狸。
　　这种感觉甚至让周奕联想到艾丽卡。但比起更想是一个领导人的艾丽卡来说，凛身上的气质要更加危险一些。
　　那种不详而异常的感觉，让人联想到年幼的魔女。
　　“之后的事情到了车上再说，现在已经有些晚了。”
　　周奕一边说着，一边从怀里掏出了两副眼镜：“你们把魔眼杀戴上吧。两手空空带着钱就来了可不是什么好事。既然是来魔眼搜集列车，可不可能什么都不准备啊。”
　　被瞪一眼就心脏麻痹或者开始自燃都算是幸运的了。如果被某些有着“强制”或者“契约”能力的魔眼缠上，到时候哭都哭不出来。
　　而魔眼杀，是通过对镜片的特殊处理以抑制魔眼能力的对策礼装。
　　它的作用不光是能封印从内而外的魔眼，以免无法控制、自行发动的魔眼大量抽取自身的精气或者对日常生活产生影响，同时也能一定程度的防御外来的魔眼的攻击。
　　“伽蓝堂出品，质量还是有保证的。”
　　周奕低头对凛轻声调笑道：“这两副眼镜就送给你们了。如果暂时控制不了魔眼的话，凛你把它戴上就好。”
　　“……是，谢谢叔叔。”
　　虽然凛很不爽的扁了扁嘴，但在时臣的目光之下，她仍旧是非常有礼貌的柔声道谢。
　　但故意把看起来年纪不大的周奕叫成叔叔，应该算是她不大不小的反击之一。
　　周奕笑了笑，回身带着几人抬腿栅栏，走进了被封锁的旧车站。
　　三人的步伐都相当悠闲，一点也看不起来马上就要迟到了的样子。过了五分多钟，周奕三人才来到了站台。
　　不知是谁做的处理，站台旁早已废弃的瓦斯灯却有一两盏是亮着的。借着那灯光，远远的便能看到一些人影正散落在那边。
　　会在大雾的冬夜来到如此偏远的废弃车站，毫无疑问这些都是一会就要上车的客人们。
　　朦胧的橙黄色灯光照射在白雾上，在整齐的石质拱廊下，只能看到轮廓的人影三三两两地伫立着。
　　这个情景让人感觉仿佛回到了百年以前，英国的绅士们在站台旁等待着喷出滚滚浓烟的火车之时，想必也是这个样子的吧。
　　就在周奕他们朝着那里走着的时候，飘荡着的雾气终于将站台染成白色，凛甚至连眼前都无法看清。只能跟着周奕那仍旧不慌不忙的脚步声继续向前走去。
　　“雾更浓了啊……”
　　凛有些不安的喃喃着。
　　虽然伦敦的冬天的确经常出现浓雾，但这却不是伦敦得到“雾都”之名的得因。
　　那原因实际上是雾霾。
　　大约十九世纪以后，伴随着工业革命的兴起，大量被焚烧的煤导致烟尘混入了伦敦的雾中，就这样生成了连数米之外都无法分辨的雾霾，将整个伦敦都封闭了起来。
　　但是现在，包围整个站台的，却并非是那种雾霾。
　　虽然的确浓密到足够封锁视线的程度，但那白雾之中既没有烟灰也没有呛人的刺激性气味，只有无限的纯白在不断延伸。
　　比起雾，那似乎更像是云……
　　就在凛胡思乱想着的时候，突如其来的巨响却吓得她猛然抖了一下。
　　那是从远方震动了白雾，如歌剧的男高音、如同深海中的鲸一般洪亮的汽笛声。
　　随着一道光将白雾从两边切开，一辆格外古旧的列车从远方驶来。
　　作者留言：
　　第二章更新完毕！祈大人超强！（挺胸）
　　今天写完的早，窝去睡啦，孩子们也早点睡吧（趴）


第一百七十一章 又逢旧友
　　汽笛声远远响起，宛如鲸鸣。
　　那是本应被废弃的，古老而又让人怀念的音色。
　　随着汽笛声的逐渐逼近，一辆远方的列车打着格外闪亮的车头灯，将白雾从两边切开，出现在凛的面前。
　　先是吐着烟的火车头，紧接着进入画面的是深灰色的雄壮车体。
　　那是旧时代的车体，却没有丝毫锈迹。那仿佛从时间长河中独立出来的过于勇武姿态让人联想到被神诅咒，而永远在雾海中彷徨的飞翔的荷兰人号。
　　实在是与时代过于脱节，太过荒诞无稽的造型。
　　但因此，却反而与附近的环境十分相称。
　　在场的魔术师们一定也是这么想的。
　　“这就是，魔眼搜集列车吗……”
　　远坂时臣轻声喃喃着，注视着这辆对原本的他来说几乎不可触碰的传说中的列车从远方缓缓驶来，在站台前慢慢停下。
　　那与百年前的火车相比，显得过于雅致的车门缓缓敞开了。
　　“走吧。”
　　看着不远处只能看到轮廓的魔术师们鱼贯而入，周奕开口招呼着。
　　身前的周奕毫不犹豫的率先踏入车门，远坂凛和远坂时臣连忙从后面跟了过去。
　　在凛踏入车门的一瞬间，她便闻到了一股水果的清香。
　　那是摆在车厢正中间的一张大桌子。上面堆放着各色的水果，有一些甚至是凛和时臣从未见过的猎奇品种。
　　她向着那边望去，发现那桌子旁边站着一个带着帽子的青年。
　　明明是冬天，但他却戴着黑色的鸭舌帽，穿着相当具有嘻哈感的短袖上衣。过于纤细的手腕上绑着格外花哨的铛铛响的手链，即使做出极为轻微的动作也会发出格外响亮的声音。
　　他有些犹豫的拿着一个过于鲜艳、不知正体是啥的水果，不知道该不该咬下去。
　　……那人是魔术师吗？不，看这样子，他大约是什么大富大贵的买主吧……比如说摇滚明星之类的人？
　　凛看着他时髦的衣着，在心中思量着。
　　但出乎她的预料的是，那人在回过头看到周奕之后却反而露出了相当开心的笑容。
　　“哟，达利乌斯老师！”
　　“哟，让玛利奥。”
　　周奕笑眯眯的模仿着对面那个人的语调，用着一模一样的语气回道：“你怎么在这里？”
　　“啊呀呀……既然是在这里的话，当然是来买魔眼的啦！”
　　青年打着哈哈，带着十分愉快的笑容给周奕递过了一个鲜艳的夸张的苹果：“不过就算是老师的话，我也不会让步的喔？”
　　“啊，那是自然。既然是在拍卖行见面，那么都是潜在的竞争者。大家用钱说话，公平公证公开嘛。”
　　周奕欣然点了点头，咬了一口苹果才继续说道：“不过啊，让玛利奥。我这次是不会和你抢的。我来这里不是为了买魔眼，而是来保护朋友的。”
　　他一边说着，一边向着身后的远坂时臣看了一眼：“就是这位。他的名字叫远坂时臣，这位小小姐叫远坂凛。”
　　接到周奕的眼神，远坂时臣也冲着让玛利奥有礼貌的点了点头。站在他身边的凛也有学有样的冲着让玛利奥认真的点了点头。
　　让玛利奥一边咬了一口苹果，一边笑眯眯的冲着远坂父女点了点头。
　　“介绍一下，这是我以前的学生。让玛利奥・斯皮内拉……顺便一提，这家伙是个电视明星喔。”
　　“……电视，明星？”
　　凛以困惑的声音重复着周奕的话：“魔术师也能上电视的吗？”
　　她的脑海中，浮现出了那种一人装傻一人吐槽的电视画面。
　　事实上凛是从来不碰电视的，这是她偶尔在葵看电视的时候路过时看到的画面。
　　就像是那种好好学习的乖孩子一样，凛平日里自觉远离娱乐。不过和那些死读书的学生们不同，她一边在学习文化知识、一边练习魔术的同时，还要掌握魔术界中的各种隐秘的知识。
　　不过魔术师=电视明星的这个奇异等式，却依旧让凛的大脑混乱了一番。
　　……魔术师不都要保持隐秘吗？
　　“没错――”
　　看到凛如此困惑，青年笑嘻嘻的把快吃完的苹果往嘴里一叼，手深入了自己口袋，拔出了两把手枪。
　　如同特技一般，青年华丽的旋转着双手握持着的手枪，一边快速的反复交换着双手手枪的位置，那特制的手枪上闪耀着的光芒舞成了华丽的光环。
　　他歪着头，啪啦的把旋转着的手枪猛然停住，在身前摆了一个Pose，如同叼着烟的西部牛仔一般咬着苹果核口齿模糊的宣告着：“那正是――让・玛利奥・斯皮内拉的！ZOMBIE COOKING――今天也来和让玛利奥一起享受焦糊丧尸料理吧！”
　　……虽然看不懂，但感觉好厉害的样子。
　　凛不由自主的为他鼓起了掌。
　　“别意外哟，凛。植物科（尤米娜）的阿谢洛特早在很久以前就开始对电视媒体出手了，魔术师上电视早就不是什么奇怪的事了。”
　　周奕对着凛解释道。
　　原本和政府与舆论信息组织的接触是法政科的负责的事，但事实上并没有明文规定这是独属于他们的权利。而时钟塔的每个派阀中，都存在着想要亲自操纵情报的想法。
　　这在魔术师们看来，应该是相当世俗的思想，但为了争取资源和情报，这是不可避免的道路。
　　出于这种思想，有时还会出现魔术师们在表面社会的边缘相互用魔术竞争的局面。
　　话虽如此，年纪轻轻就有着自己的冠名节目的魔术师也是稀少物种。
　　“让玛利奥的节目，在是伦敦频道还是挺受欢迎的来着。”
　　周奕一边回忆着贝奥前不久在酒店趴床上看电视时的情景，一边复述着：“我记得是一边把精致的特摄丧尸用手枪放倒，一边做着料理。好像在用丧尸头做的平底锅烤三分熟的牛排时还有必杀技，让玛利奥・BUSTER之类的……”
　　“喔喔喔！老师也有看我的节目吗！”
　　让玛利奥一下子兴奋了起来。
　　周奕矜持的点了点头：“嗯，弄的不错啊。继续努力。”
　　……他能怎么说？贝奥换台的时候看到了他在煎牛排所以不由自主的停了下来？还一边碎碎念的说着什么“加入打丧尸的环节是什么鬼啦”、“他就不能快点弄完吗”、“这个人的嘴好烦啊……阿奕你认识他吗，我想把他的嘴撕掉”之类的话。
　　为了自己学生赖以吃饭的嘴巴着想，周奕选择了沉默。
　　“啊对了，老师。”
　　让玛利奥突然想到了什么一样，皱紧眉头对周奕说道：“我还看到了一个熟人来着。是和老师一起的吗？”
　　“……没，我们三个是一起的。”
　　周奕心中一跳，不慌不忙的答道：“是谁？”
　　“狮子劫家的那个啦，”让玛利奥随口答道，“狮子劫界离……是叫这个名吧？”
　　作者留言：
　　今天一更，窝要调整作息早点睡啦（趴）


第一百七十二章 旅程开始
　　魔术师，无非也只不过是喜欢做梦的人而已。
　　至少，曾经作为时钟塔学生的狮子劫界离是如此认为的。
　　认为自己是特殊的人而向着“”而前进，然后顺理成章的崩殂于半道，最终这一生一事无成，什么都没有得到。
　　怎么说呢……做梦是自由的。梦里什么都有。
　　“你在想什么呢，大叔？”
　　一个兴致高昂的稚嫩声音从眼前传来，于是狮子劫界离停下了脚步。
　　在他面前的，是只有十二三岁的粉发幼女。
　　那粉色的及腰长发似乎是染的，但在她那格外白皙的皮肤之下意外的没有什么违和感。配合满是蕾丝花边的纯白色洛丽塔礼裙，让她看起来就像是精致的洋娃娃一样。
　　唯一破坏了那种轻飘飘的感觉的，是她脸上挂着的那只花哨的星型眼罩。
　　“大叔呀，你多少离得我近一点嘛？这样可不像是保镖的样子咧。”
　　独眼的幼女一边轻快地在地上蹦着往前走，一边爽朗的开口道：“你怕人家嘛？人家明明这么可爱喂！”
　　她一边说着，一边笑嘻嘻的回过头来，伸手在脸前比个了V字：“就~是~这么可爱！的啦！”
　　“……喂，走路看路啊，大小姐。”
　　狮子劫不禁开口低声道。
　　他此刻的心情十分沉重。
　　没错，自己这次的雇主要求保护的目标的确非常可爱。虽然有稍许的任性但那也不是不能原谅的。
　　但不如说……就是因为这位叫做伊薇特・L・雷曼的大小姐实在太过可爱，因此狮子劫不断被路人以怀疑和警惕的目光扫过。
　　就在想着事情的时候，狮子劫因为走神而不小心碰到了一个西装笔挺的瘦弱男人的肩膀。
　　“啊，抱……”
　　他下意识的伸出手想要扶一下那个人，结果那人抬头看到狮子劫之后立刻猛然一个哆嗦，以迅雷般的速度猛然后退了两步，紧张的对狮子劫道了个歉：“先……先生对、对不起！”
　　还不等狮子劫回话，那男人便围着狮子劫绕了好大一圈，铁青着脸迅速从他身边逃掉了。
　　“哇――大叔你被嫌弃了喂！不冲上去揍他一拳吗？”
　　伊薇特以天真的声音对狮子劫大声说着。那人听到之后猛然抖了一下，竟是折返回来又对着狮子劫道了声歉，才敢逃离这条车厢。
　　于是周围人看着狮子劫的目光更加锐利了。
　　“这可真是残酷……”
　　狮子劫深深叹息着。
　　他早就已经习惯了。
　　魔术师偶尔因为自己所使用的药物或是所行使的魔术，而变成近乎异形的恐怖姿态。这并非耻辱也无需自卑，倒不如说是值得夸耀的事。
　　……理应如此。
　　但他平时只是走在路上，就会频繁受到警官的盘问；回到时钟塔不到一天，就接连四次被担任警备的魔术师拦了下来。在一些战乱比较频繁的国家里，他光是从远处出现、走在路上，就能让远方的孩子们的动作变得僵硬，随后连滚带爬的飞速逃窜。
　　……实在是太过分了。
　　自己受到的偏见，实在是看太可怕了！
　　虽然自己的衣服的确有些特殊，这点倒是可以承认。但是，自己明明从来都在保持笑容――
　　如此愤愤不平的狮子劫，完全没有理解到自身的恐怖。
　　他脸上深深的刀疤，如同匕首般锋锐的目光，筋骨隆隆的恐怖肉体，再加上那用魔兽的皮缝制而成的黑色夹克。再加上他作为赏金猎人而沾染的血与火药的气息……
　　即使是不具备正常伦理观的魔术师，畏惧怪物也是理所当然的。
　　而这样的怪物和看起来无害而又天真的幼女走在一起，周边的路人们便立刻将思路朝着“劫持？”、“绑架？”之类的方向一往无前的拐了过去。
　　狮子劫界离深吸一口气，无奈的对伊薇特说着：“我说……”
　　“哇哇！喂，大叔你看！那不是爱因兹华斯先生吗！”
　　伊薇特看着身后，没心没肺地拍着手打着招呼：“爱因兹华斯先生――”
　　“你这熊孩子几年没见，也长这么大了啊。”
　　周奕从后面笑眯眯的走过来：“可以可以，比小时候可爱多了。”
　　他还真认识这个小女孩。
　　这是雷曼家的大小姐，隶属于旧埃尔梅罗家的时钟塔中层贵族家系。
　　雷曼家是专注于魔眼的名家。他们的专长就是用宝石制造出仿制的魔眼・义眼，因此他们家可以说是魔眼搜集列车的常客。
　　周奕毫不意外自己这行会遇到雷曼家的人。只是让他没有想到的是，这一次代表雷曼家过来的，居然是年仅12岁的伊薇特。
　　……他们能放心让小孩来拍卖行的吗？还是说，这次只是为了让她开开眼界，没打算真让她买魔眼？
　　不，不对。
　　周奕将目光移向了那个如同狂狮一般的男子，露出了温和的微笑。
　　“好久不见，狮子劫。”
　　“……您好，传承复刻者阁下。”
　　狮子劫界离对周奕恭敬的问好。
　　“咿……”
　　出乎伊薇特的预料，狮子劫界离居然认识周奕。而让她意外的是，看上去就像是个佣兵头子的狮子劫居然会对周奕如此尊敬。
　　这是发生过什么吗？
　　她露在外面的独眼刷拉拉的亮了起来，在周奕和狮子劫界离之间来回打量着。
　　就在这时，周奕的目光突然向着身后移去。短暂的半秒过后，狮子劫也将目光向那里投去。
　　在狮子劫将目光聚集到那里的瞬间，他就看到了一个身穿黑色列车长制服的干瘦男人从那里突然出现。
　　那个男人低头看了一眼手上提着的银色怀表，啪的一下将怀表合上。
　　那一瞬间，列车的车门毫无预兆的关闭了。
　　“谢谢各位的合作，本列车即将出发。”
　　伴随着男人的低语，汽笛声再次响起，蒸汽机开始发出噪音，失重感缓慢传来，列车开始加速。
　　男人面无表情的自我介绍着：“在下是本车的列车长，罗丹。在诸位相谈甚欢之际打搅，还请见谅。”
　　他报上了和那个著名雕刻家一样的名字，用死人般平静的声音低声宣告着：“本车将在四天三夜里绕英国一周后返回伦敦。这段期间还请各位慢慢欣赏展示出的魔眼，静候第三日的拍卖会，拍得的魔眼可以即刻为您进行移植，亦可由您自行保管。而想要出售魔眼的客人，请您在后天黄昏以前前往我方的工作区域。也可向本人说明自己的需求。”
　　那个让人觉得发毛的列车长将头微微低下，仿佛在等待着什么一般。
　　过了几秒，他才以同样毫无起伏的平静声音再度说道：“那么，接下来我将为诸位介绍客房的位置……请各位跟我走。”
　　但就在这时，从隔壁车厢里却突然传来了女人的惊叫声。
　　而后，惊呼声戛然而止。
　　作者留言：
　　更新完毕，窝去睡觉……（趴）
　　明天晚上出去请人吃饭，估计也是一更。这几天跑房贷快要累死了，下周还要忙搬家……（远目）


请假一天
　　今天的更新咕了咕了……
　　从前天开始感觉后腰偏左侧的位置贼鸡儿疼，弯腰不疼直着疼，前倾上身不疼后倾疼，趴着不疼躺着疼……今天在外头跑了一天感觉严重了不少，刚才码字的时候突然感觉两只手的手指和掌心都麻了，我怀疑可能是脊椎压迫神经了啥玩意的。
　　现在完全不清楚这是腰间盘突出还是脊椎压迫神经还是单纯的腰肌劳损……有大佬知道是啥情况吗？大概是左侧后腰那个板装的骨头的上侧边缘的位置……
　　现在不知道是啥情况有点慌，明天下午还要跑一趟银行，明天下午如果回来的早我就两更，不行就还是一更，明天如果手还麻我就试试看躺床上笔记本码字，今天热的有点头疼先睡了……


再请一天假……
　　跑了一天蹿了三个银行，水没喝两口现在感觉头贼疼码不下去字，不知道是发烧了还是外面太热还是水喝的少……我打算再灌几杯水就去睡觉，不熬夜了……
　　啊对了，我上午抽空去医院看了看。然后大夫听我的症状，就一脸很确定的跟我说“你这腰肌劳损啊！年纪轻轻的保护好腰啊！”然后周围一圈人闻声将惊奇的目光投向了我……
　　我：“……”
　　现在是说不让熬夜不让久坐，看来明天是真得躺着码字了（咳）


请假条MK-3
　　今天贷款跑的差不多了……明天在家休息一天，后天准备去扯网线……
　　这样明天应该就能正常更新了。今天白天腰感觉好点了，还以为快好了，结果没想到越到晚上越疼，现在断断续续写了800字，疼的心慌码不下去，先睡了明天再写吧……（趴）
　　孩子们晚安，窝去睡了……明天真的要躺着码字！（握拳）


第一百七十三章 没有主持人的拍卖会
　　在罗丹列车长听到那尖叫声之后，那如同尸体一般的面无表情的脸便突然变了颜色。
　　“那是……”
　　他低声喃喃着，表情顿时变得阴沉了下来。
　　几乎没有任何预兆――没有特殊的光华，也没有魔力的震动。就像是眼花了一样，列车长罗丹猛然消失在了众人眼前，甚至一直盯着他看的远坂凛都没有注意到他究竟是如何消失的。
　　然而这时已经没有人在意列车长消失的手法了……不如说，刚一见面还没告诉大家住房在哪，甚至一句话不说就直接撇下一车的拍卖者自己溜了这件事更让这些大佬们感到不满。
　　“那个家伙瞎急什么？”
　　“刚刚发生了什么情况？”
　　“大概是有工作人员被杀了吧……反正跟咱们没关系。”
　　因为突如其来的意外情况，拍卖会的参与者们嘀嘀咕咕的不满的念叨了起来。
　　但即使如此，他们却依旧保持理智。没有人大声吵闹，更没有人胡乱走动。所有人都站在原地，一边警惕的打量着四周的环境一边随口和身边的开始瞎扯。
　　这无疑是最正确的选择。
　　能够受邀来到魔眼搜集列车的，无论是普通人还是魔术师，他们自身的优秀都是无需质疑的。
　　别说是隔壁车厢出了什么问题。哪怕出问题的是他们这里，恐怕他们也只会微微一惊，随后便以最为“正确”的处理方式进行对策处理。
　　毕竟到了他们这种地位，除了自身的死亡危机和近在咫尺的奇迹之外，已经少有什么东西能让他们产生动容之情了。时刻保持大脑的清醒和最快的反应能力，是维持自己地位的基础素质。
　　无论是附近的车厢出了什么大事，还是正在面临什么危险，都有别的人在处理。既然是和自己无关的事，就不要跳出来做出头的人――唯有和周围其他人保持同样的行动模式，才是最为安全也是最省事的策略。
　　……但即使如此，抱怨两句列车长也是理所应当的事。
　　“我觉得，”周奕思考了一会，却对着身边的远坂时臣低声说道，“我们得过去看看。”
　　“好，听你的。”
　　远坂时臣严肃的点了点头，拉着身边的凛就跟在周奕身后向着隔壁车厢走去。凛也没有说什么，只是板着脸严肃的跟着父亲走了过来。
　　周奕看到凛和他是这样的反应，脚下步伐不禁停顿了一下。
　　“你们……嗯，算了。”
　　他回头看了一眼远坂父女，略微沉吟之后还是带着一脸轻快的笑容闭上了嘴。
　　看着说话说一半戛然而止的周奕，远坂时臣一脸的莫名其妙。
　　就在周奕三人在这里磨蹭的时候，他身边的狮子劫界离已经冲到了隔壁的车厢里。
　　但狮子劫刚刚推开门，他就像是看到了什么意外的东西一样，前冲的步伐顿时急停。
　　“等一下，爱因兹华斯先生……您先不要过去。”
　　狮子劫界离的声音变得紧张了起来：“前面有些东西……先等我确认一下。”
　　“我明白的，不要为我担心。”
　　周奕微微叹了口气，打断了狮子劫的话，轻声发问：“是血，对吧？”
　　狮子劫沉默着点了点头，微微抬起了自己刚刚推开门的右手。
　　他的手指上面，沾满了还没有来得及变黑、仍旧残留一丝温度的粘稠鲜血。
　　“好的，”周奕温和的点了点头，对凛问道，“小凛，你怕不怕？”
　　“……当然不。”
　　凛犹豫了一下，随后认真的看着周奕的眼睛说道：“我不能害怕。”
　　不能……吗。
　　周奕轻笑着揉了揉凛的头发，赞许的说着：“好孩子。你会成为了不起的人的。”
　　随着这句话落下，他身上的气质骤然间改变了。
　　如果说之前的周奕，看着像是一个神秘的魔术师，一个优雅的贵族……那么现在的周奕，身上就突然多了一种类似领导者的威严。
　　“爱因……不，没事。”
　　这次狮子劫没有再试图阻止周奕。他看着周奕的背影，感觉自己突然理解了他。
　　虽然他并不清楚周奕的底气来自何处，但狮子劫心中却突然生出一种全然的信任。
　　只是……
　　他有些犹豫的看了一眼远坂凛。
　　让小孩看到这样的情景，会不会不太好？
　　但既然是爱因兹华斯先生的决定，那么自己还是不要阻拦了吧。
　　不知不觉间，狮子劫对一些事情的判断基准便无形的被改变了。
　　远坂时臣却以莫名的目光注视着周奕，其中似乎闪烁着某种莫名的光。他足足愣了好一会的神，才在凛不露痕迹的扯动他的裤脚时反应了过来，轻咳一声走进了隔壁车厢里，顺便带上了沾满血迹的门。
　　――虽然早就做好了心理准备，但在凛走进这间车厢的时候还是被吓了一跳。
　　只见一具失去头颅的女人尸体倒在车厢正中间。死者有一副模特般的姣好身材，身上昂贵的毛皮大衣已经沾满了血迹。
　　她失去头颅的空洞洞的创口正对着大门。甚至她的脊椎、肌肉的切片和吸满了鲜血的食管都一眼可以看的一清二楚。
　　还没来得及凝固的鲜血喷的到处都是，从天花板到大门再到地板上到处都是，甚至天花板上还在滴滴答答的向下滴着没有来得及凝固的血滴。光是看着这一幕的惨绝景象，就可以想象当时那鲜血是怎样从她的颈口喷溅而出的。
　　和隔壁车厢不同，这一条车厢如今已经是死一样的寂静。稍微少一些的客人警惕的打量着四周，几乎都已经进入到了战斗状态。而在这里面，最受人瞩目的无疑就是掏出了黑键的卡拉柏神父。
　　在周围一圈魔术师的包围之下，孤零零的举着黑键的卡拉柏神父格外的显眼。
　　凛有些担心的看了一眼卡拉柏神父，随后立刻意识到了现在不能相认。于是她便装作若无其事的抬起头来向天花板看去。
　　但她刚刚抬头，一滴血便啪的打在了她的脸上。她下意识的伸手一抹，便在脸上拖出了狰狞的血痕。
　　“……咦？”
　　凛有些呆呆的看着手上的鲜血，不知道在想什么。但她至少没有因此而受惊。
　　时臣蹲下，伸手把凛脸上的血迹抹除，同时还在警惕的观望着周围的环境：“没事吧，凛。”
　　“嗯。”
　　而周奕和狮子劫倒是对此并不为所动。周奕甚至还走上前去，蹲在了死者身前半米处，近距离的打量着那个脖子的切口。
　　从伤口的形状和骨骼的缺口来说，根本看不出这是从背后还是身前砍下的。简直就像是被收紧的刀圈铡掉了头一样，整个断口光滑异常。而且她身上的肌肉也并没有任何绷紧的倾向……简直就像是在一瞬之间被杀掉了一样，身体都没有来得及紧张起来。
　　走着走着，一个不小心把自己头弄掉了……存在这种可能性吗？
　　――怎么可能。
　　虽然她的头颅并不在这里，但看着她身上的衣服和列车长阴沉的表情，周奕就看出来了她的身份。
　　“这是……蕾安卓？”
　　周奕对罗丹轻声问道。
　　列车长沉默的点了点头。
　　“……那可就糟糕了。”
　　果然如此。周奕有些头疼的捂住了额头。
　　蕾安卓――她正是魔眼搜集列车上主持拍卖会的主持人。
　　主持人开局就挺了，开个鸡脖的拍卖会啊……
　　“蕾安卓暂时不在确实有点麻烦。这是对列车的挑衅。”
　　然而，列车长却突然开口道：“达利乌斯先生……我没认错吧。我希望您能帮忙查阅一下蕾安卓的记忆。”
　　“你还记得我啊，罗丹。”
　　周奕不禁微微一笑：“好，那我就来帮你看一下……”
　　他说着，把手放在了蕾安卓的尸体上。
　　“……嗯？”
　　随后，周奕脸上突然浮现出了困惑的表情。
　　作者留言：
　　哇，谁说今天是Ex请假！请假三连之后窝就不能更新一章吗（超凶）
　　今天艾灸了一下，然后买了点桂附地黄丸和舒筋活血片，不知道明天早上会不会好一点……窝还得去继续跑来着，但愿药能管用（少女折寿中）
　　孩子们晚安，明天应该也会更新！（大拇指）


第一百七十四章 死因不明
　　……好像有哪里不太对。
　　周奕有些困惑的皱起了眉头。
　　他的确是同调成功了，也从蕾安卓身上读取到了她过去的记忆……
　　但在记忆流动到末端的时候，却是没有任何异常的戛然而止。只有在死亡前的那一瞬间，蕾安卓才刚刚意识到了自己被杀死的现实。
　　唯一能够确认的，是在她的头颅掉落的一瞬间，她的身边――无论前后左右，都完全没有任何人，也没有踩中任何陷阱，更没有魔术作用在她身上。
　　……难道她真是自己把头给弄掉的不成？
　　周奕稍微有些惊了。
　　“怎么说呢……”
　　他略微思考了一下，觉得自己直说似乎对罗丹不太好。于是他略微思考了一下，换了一个比较温和的说法。
　　“你不如另请高明吧。”
　　“……什么？”罗丹列车长茫然的看着周奕。
　　“我是真的没办法，罗丹。”
　　周奕叹了口气，实话实说：“因为蕾安卓自己也不知道是谁杀的她。她的记忆里感受不到敌人的存在，更没有魔术和陷阱的痕迹。”
　　“至少判断一下死因吧？”
　　罗丹质疑道：“不能通过伤口和感觉判断吗。”
　　“不。她的确没有感觉到魔力的流动……你要相信蕾安卓的素养。只要是规模稍微大一点的魔术，都必然要调用大源的魔力。蕾安卓不可能感受不到大源魔力的流动的。”
　　周奕干脆利落的摇了摇头。
　　毕竟蕾安卓也是一位祖的下属。她的感知力无疑是非常靠谱的。
　　除非是刺杀她的那个人，也是和自己一样的弑神者，能用自身小源的魔力直接行使瞬间契约级别的魔术，才有可能无声无息的用魔术暗杀掉蕾安卓。
　　但那根本不可能。
　　“不过，如果有魔眼配合的话……”
　　周奕低声喃喃着：“说不定能行得通。”
　　毕竟这里是魔眼搜集列车，魔眼的拍卖会。
　　这里无论是出现什么级别、什么功能的魔眼都不稀奇。想想看式的直死魔眼……就算存在什么魔眼，能攻击到千里之外的敌人也不稀奇。
　　对于魔术师来说，考虑“杀人手法”是完全没有意义的事。因为魔术的特殊性，无论怎样的条件都有可能达成。譬如说之前在双貌塔时，出现的假黄金姬和假白银姬一样。
　　如果以凡人的手法讨论，无论如何也不可能得出“有一真一假两个死去的黄金姬”的事实，更不用考虑证据什么的了。即使法政科非常擅长取证，但他们那种取证更接近于一种政治上的逼问，而非是法理上的真相。
　　也就是说，只要得到了对方的把柄，以逻辑上无懈可击的假设默认他有罪即可。
　　毕竟和英国的法律不同，在时钟塔是施行有罪推定的。被指控者有必要提出自己无罪的证据――甚至即使这样，也不能完全确认被告的无辜。
　　不过那也是政法科的特殊形势所决定的。
　　毕竟他们所追寻的，并非是真相和正义。他们所要保护的，仅仅只是时钟塔的秩序而已。
　　一群没有任何制约，没有任何约束的魔术师会搞出怎样的大新闻，光是看看昔日被封印指定部追讨的那些狂人们就知道了。
　　疯子不可怕，可怕的是疯子有能力的同时还有卓绝的行动力。为了给魔术师们的脖子上套一个枷锁，就必须存在某种能够制约他们的惩罚机构。
　　那也就是法政科。
　　至于惩罚的是不是真正的罪人，对法政科来说反而无关紧要。只要有人被惩罚了，给其他的魔术师做出了威慑，他们的目的就已经达到了。
　　然而，这并非是说魔术师的犯罪事件就完全无法追查。
　　毕竟有一点，魔术犯罪事件和普通的犯罪事件是完全一致的。
　　――那就是动机。
　　魔术师毕竟也是人。只要是人，他的行动就不是完全没有规律的。或者是在躲避什么，或者是在追寻什么；亦或者是精神上的压迫和情感的波动。至少就动机这一层而言，魔术师和普通人根本没有什么两样。
　　“……那么，这个人为什么要杀蕾安卓呢？”
　　周奕喃喃自语着。
　　蕾安卓的身份，是魔眼搜集列车的拍卖会主持人。但周奕之前来过一次魔眼搜集列车，他记得很清楚，魔眼并非保存在主持人身上，因此杀死她是什么利益可言的。
　　而至于仇杀，更不可能。
　　魔眼搜集列车的后台是二十七祖中的某一位。没有人会愚蠢到试图去激怒一位祖。
　　而如果是那些对祖本身就生厌的人――比如说圣堂教会，又不会小打小闹到只杀掉一个无足轻重的拍卖会主持人，甚至还要把自己隐藏起来。
　　……反过来想一下，蕾安卓的死去会产生什么影响？
　　“罗丹，现在的话，拍卖会还会按照原本的时间进行吗？”
　　周奕突然回过头来问道。
　　罗丹先是皱起了眉头，随后突然明白了过来，快速的答道：“应该不会，但我不确定。这需要请示代理经理才行。”
　　“代理经理？”
　　一旁的凛露出了讶异的表情。
　　“……我可能明白点了。”
　　周奕皱着眉头，语焉不详喃喃念叨着：“不过，说到圣堂教会的话……”
　　“你在找圣堂教会吗。”
　　接受了周奕的暗示，一旁的卡拉柏插入了过来，走过来严肃的答道：“我是卡拉柏・弗朗普顿……我就是圣堂教会的人。”
　　“什――”
　　“怎么搞的！你们列车就不会选人吗！”
　　除却周奕和远坂时臣之外，其他几乎所有人都紧张了起来。
　　圣堂教会与魔术协会在很多方面互相敌视，与魔术协会想要亲自管理神秘的想法相对，圣堂教会认为除了自身以外的所有神秘都应该毁灭。
　　魔眼搜集列车上出现了圣堂教会的人，无异于发现了飞机上有一堆可疑的大哥哥怀里揣着一个黝黑而坚硬的大家伙一样――那是一种自己的生活很快就会变成好莱坞大片拍摄现场的恐惧之情。
　　看着周边的魔术师一个个的站起身来向外退去，把手伸向口袋或者提包，老人也是轻轻地握紧了拳头。
　　“不要惊慌。这位先生是来出售魔眼的。”
　　罗丹及时的对其他的魔术师安慰道。虽然他的表情依旧糟糕而难看，但不如说正是因此，他的话也是意外的有着说服力。
　　“既然这位魔术师做不到的话，可以让我来验尸吗。”
　　黑人神父淡然说道。
　　“验尸？”
　　“是的。虽然我不是专家，但对于这种类型的尸体十分熟悉，说不定能发现什么。你意下如何，列车长先生？”
　　老人对着罗丹不急不缓的说道。
　　听到他的话，周围的魔术师纷纷露出了嗤笑的神情：“你知道他是谁吗？”
　　“当然。传承复刻者达利乌斯……就算是我，也早有耳闻。”
　　老人的脸上没有任何表情，一片平静：“但我有着过去视的魔眼。我想可能会有些不同。”
　　罗丹的表情也渐渐变得平静了下来。多年的同伴突然被杀死的事，也已经无法再影响他的理智。
　　他取出银色的怀表看了一下时间，轻轻点了点头，平静的说道：“距离安排各位就寝还有一个小时的时间。非常抱歉影响各位的体验，这里很快就会清理完毕的。而在那之前……”
　　带着一流工作人员所应有的真挚，仿佛就像是打翻了一盘菜一样平静的态度，罗丹啪的一下合上了怀表，直视着老人的眼睛：“就拜托您了。”
　　说罢，他便平静的瞬间离开了这件车厢，重新出现在了一开始的位置，安抚着稍微有些躁动的乘客。
　　而周奕和远坂时臣对视一眼，心中也是有了些计较。
　　作者留言：
　　哇，终于更新了，睡觉睡觉晚安晚安（趴）
　　今天的祈大人也是没有被奶死咧！（挺胸）


第一百七十五章 永远憎恨
　　其他的魔术师们，在罗丹的指引之下纷纷离开了车厢，回到了自己的房间里。
　　好像有人被杀死这件事，对于他们来说也不是什么大不了的事一样。
　　不过事实也是如此。
　　魔术师都是自私的，而魔术却并非是为自己而用。正是因为如此的矛盾，魔术师之间才会形成如此微妙而危险的关系。
　　自己不认识的人死了或者活着，对自己而言毫无意义。他们更不会因为这种虚无的危机感而担惊受怕。无论是传承的断绝、才能的阻碍、天赋的消退，对他们而言都比这种确实的死亡威胁要致命的多。
　　魔术师？魔眼持有者？幽灵？还是不知名的现象？
　　无论那杀人者是什么，都一定有着对应的解决之法。哪怕有人跟他们说，再过几年世界说不定就会被毁灭掉，他们也只是会思考如何才能解决这个困难的课题而已。
　　……而如果不存在恐惧的话，自然也就没有同情。
　　一般来说，人们对于非亲非故的死者的哀叹，譬如说“好可怕啊”、“真残忍啊”之类的感觉，都是一种假设自己就是被害人的移情作用。正是因为自己对这种事抱有恐惧，才会产生“不希望它发生”的想法。
　　但反过来说，若是没有共性自然就不存在理解。
　　魔术师的骄傲之处，就在于哪怕所有人都告诉他此路不通，他们也硬要一口气撞过去，直到真正撞到南墙、用尽全力也只是让自己头破血流，才会悻悻的作罢。当然，若是称其为愚蠢或者鲁直倒也没有什么错。
　　能够参加魔眼搜集列车拍卖会的人，没有一个会认为自己比其他人更差。即使面对整个时钟塔都知道名字，刚刚解除封印指定的大魔术师传承复刻者，他们也没有感到不自在或是压力大什么的。
　　若非是周奕接近了理解之理，他们中或许还会有人来挑衅周奕吧。
　　但事到如今，若是没有像是荒耶宗莲那样，拥有着将“对自己的认知”从整个人类中抽离出来的恐怖意志……完全相信自己并非人类的话，就根本无法对周奕产生任何具有敌意的想法。
　　因为周奕就等同于他们的意志本身。是自我实现的具象化，完全的理解者――除非是对自己不报任何希望、也不渴求任何人的理解的人，才会从周奕的魅力中脱离出来。相反，越是那些渴求着他人理解的人，就越是对周奕的奇异魅力无法自拔。
　　虽然在不久之前，周奕还不知道自己的起源，但实际上他的所作所为，已经对他人产生了微弱而实在的影响。
　　而在周奕有意识的扩大这种光环之下，最为显著的效果就是那些原本对卡拉柏神父十分警惕、不满的魔术师们，对站在周奕身边的老神父的态度也变得温和了一些。虽然不至于立刻把酒言欢，但起码已经不再像是最开始那样对他产生下意识的敌对心理了。
　　只有其中意志最为坚韧的那一批魔术师，说不定在几个月之后才会突然惊觉自己的意志被篡改了，并因此而对周奕产生警惕心理……但那时什么事都已经结束了。
　　如果周奕继续前进几步，说不定会成为邪神・加帕里馒头型一类的存在……让所有意识到自己的人都变成friends之类的什么东西。
　　比较让周奕惊讶的是，即使自己已经危险到了这种程度，也依旧没有守护者来清理自己。这么说来，指不定抑制力还是资瓷自己的。
　　在周奕站在一旁思考一些有的没的，顺便当一个图腾柱消掉那些魔术师们对黑人神父的仇恨值的时候，凛却好奇的凑了过去。
　　她虽然明显还是有些害怕尸体，但却并没有将自己的目光转移开来。虽然害怕的指尖微微颤抖、齿根都有些发麻，并因为那空中若有若无的黏腻气息而感到恶心，但她却没有逃走，而是固执的一直注视着那个无头尸体，想要让自己适应这种场景。
　　为了分散注意力，她对着正在切开尸体观察内脏的神父低声问道：“我……能问您一个问题吗。”
　　“什么问题？”
　　“您不憎恨魔术师吗？”
　　凛有些好奇的问道。
　　她记得很清楚，圣堂教会和魔术协会是敌对的组织。虽说远坂家与圣堂教会的关系一直都比较好……然而正因如此，凛才会对这件事感到奇怪。
　　事先时臣跟她说过，卡拉柏是自己人。但实际上凛并没有见过这个人，现在才是第一次见面，这么问似乎有些逾越。
　　况且，每次她对言峰璃正问这种事的时候都会被璃正含糊过去，后来凛便会被时臣不轻不重的训斥一番。但看上去，自己对这个神父爷爷问出这种微妙的话题，父亲却好像并没有什么反应。
　　是因为他可以回答吗？
　　凛不由得有了些许期待。
　　――然而，她所得到的答案，和凛想象中的那个却不太一样。
　　不是什么“大家只是理论分歧”或者“无畏的树敌是不可取的”之类的说法，更不是“阵营的对立与个人的交友是无关的”之类让她感到期待的言论。
　　卡拉柏只是小声地啧了一声，便不带任何表情的、十分简明了当的对凛说道：“怎么会，我当然憎恨魔术师……永远憎恨。我觉得这趟列车上所有的魔术师，有一个算一个，都应该在向神祈求宽恕之后，被扔到炼狱中灼烧才对。”
　　“……哎？”
　　凛顿时傻眼了。
　　“别误会了喔，凛。”
　　一旁的周奕插话道：“他说的是炼狱，不是地狱……所以卡拉柏，你这么温和真的好吗？”
　　炼狱是净化无法升入天国之人的地方。虽然痛苦，但并非是地狱这种，属于真正的罪人的归处。希望将魔术师投入炼狱，依旧是存在和想要让他们升上天堂的想法。
　　对于代行者而言，可谓是近乎异端的慈悲了。
　　“人老了都会这样的。我当年可是出了名的铁面无情呢。”
　　卡拉柏轻轻笑了笑：“别笑我，你老了也会心软的。”
　　“我是不会老的，”周奕轻声应和着，“或者说……我早就已经老了。讲真，我的年龄大约得有你百倍不止喔？”
　　面对周奕的调笑，卡拉柏只是一笑而过。
　　在那之后，他便严肃了起来：“有一件事我得跟你说一声，周奕。”
　　作者留言：
　　今天更新啦！依旧没有咕！也没有被奶死！（挺胸）
　　这样的话，明天双更庆祝一下好啦！


第一百七十六章 奕哥不要啊
　　“什么事？”
　　周奕抬头问道：“在这儿直说就行。”
　　到了这时，车厢里的人基本已经走了个干净。罗丹也暂时没有回来，还留在这一节车厢里的只有周奕四人，可以说现在这里除了一具尸体之外已经只剩下了自己人。
　　如果有什么事是不能让外人知道的话，现在便是最好的时机了。
　　“我看不到凶手……是完全看不到的那种。”
　　卡拉柏神父顿了顿，随后坦白道：“你觉得一会怎么跟列车长说好？”
　　“看不到？”
　　周奕也不禁愣了。
　　他是亲身体验过卡拉柏神父过去视的人。他甚至看到了周奕在阿瓦隆中的过去……尽管他作为人类的大脑完全无法承受那种程度的高速读入因而被周奕强行终止了。但他的能力的优先度还是可以期待的。
　　尽管现在的周奕并非是弑神者的身体，但英灵之身也不是好对付的。
　　即使在周奕当初在复刻一份资料之后就瓦解掉了大圣杯的核心，仅仅只是借助此时之恶的魔力才塑造出的现在这具受肉，但这并不意味着他的对魔力就会因此而减少。
　　尤其是在他回收了荒耶宗莲和玄雾皋月的两份记录，在体内达成循环之后，此刻的周奕如果以本体降临的话，甚至可以不付出任何代价就轻松复刻作为幻想种的贝奥了。即使拥有两千年以上历史的圣遗物，他也可以尝试着去复刻并同调。
　　此刻的周奕，光凭着自身的意志就可以阻断近乎全部的现代魔术。能够对他起效的魔眼绝非是什么凡物……起码也得是黄金以上级别的魔眼。
　　那甚至是周奕自己都想要得到的魔眼。根据周奕踏入列车之时对全列车人的感知，这个世界上应该不存在久远到超过周奕自己的东西才对。
　　但是，这时的卡拉柏已经被周奕的“理解”所影响，他没有任何理由会对周奕撒谎。
　　“什么意义上的看不到？”
　　“不清楚……我也是第一次遇到这种情况。”
　　黑人老者有些困难地瞪大了伤疤旁的眼睛：“她在路上走着的时候还很清晰，但在头掉下来的前后半秒就十分模糊，完全看不清楚。就和去年一样。会不会是什么魔术师对这段过去设下了什么保护措施？”
　　“……就我个人而言，我想不到怎样才能针对性的遮蔽掉对已经成立的‘过去’的感知。”
　　周奕沉默着盘算了一会儿，然后干脆的回答道：“这应该不是魔术达成的。或者说，就这座列车上的魔术师的水平而言，我不认为他们有着这种技术。”
　　那是十分傲慢的话语，但在这里的所有人都对周奕的话没有任何质疑。
　　虽然他是在被封印指定之后才授予的冠位指定，但所谓的“幻之冠位”也仅仅只是没有授勋而已，但他的实力也是被时钟塔所肯定的。
　　若是他说这里不可能存在这样的魔术，那就是真的没有这种可能了。
　　“这样吧，”周奕再度开口，“你先跟列车长实话实说。如果罗丹对这件事很执着的话……我也有其他的办法，可以曲线救国。”
　　正如之前所说的，常规的推理是不能从犯罪手法出发的，因为毕竟什么魔术都有可能出现。即使周奕说遮蔽过去的魔术不会在这座列车上，那也只是按照常理来说的。
　　但同样的……侦探也没有必要一点一点的收集证据进行细致的推理。
　　反正这座列车上一共就只有这么多人。加起来都不到三位数，而且全部都已经被周奕的“理解”感染过了。
　　如果罗丹非常执着的希望得到，究竟是谁杀了拍卖会主持人的话，大不了周奕挨个复刻一遍所有乘客，看看闹事的人究竟是谁就得了。
　　若是一年以前的周奕，他说不定还会有些犹豫。连续复刻几十次，对自己造成的精神负荷也不容小觑。但对于现在的周奕来说，这至多只会增加“国民”的数量而已……对他也没有什么坏处。
　　“那我就先带着凛去休息了。”
　　一旁的时臣恰当好处的轻声说道。
　　对于他来说，接下来的事已经完全帮不上什么忙了。和凛一起傻站在旁边，说不定反而会给周奕碍事。
　　“那你们好好休息，如果遇到危险的话直接叫我的名字……我能听得见的。”
　　周奕点了点头，对凛和时臣嘱咐道。
　　随后，他和老人对视了一眼，便离开了车厢。一路慢悠悠的走到了自己的房间前。
　　虽说魔术师们对杀人者并不畏惧，但事实上列车确实陷入到了一阵古怪的沉默之中。
　　客人们都躲在自己的客房里。周奕连看都不用看，就知道他们一定是在里面强化着自己的房间――魔术师的能力本来就是比起进攻要更善于防守。对自己的空间进行防御性的强化，就和在野外露营之时的通风处理一样，属于基础中的基础。
　　“他说，去年……”
　　周奕在一片死寂的走廊中突然停了下来，低声喃喃着。
　　他用手指点着门，手指微微蜷缩，眉头紧皱。
　　“说起来，去年似乎也是多了一堆的无头尸。”
　　但如果只是因此就把这两个事件联系起来的话，说不定反而会上当。
　　周奕在心中寻思着：“不过倒也不是没有分辨的方法……”
　　只要让卡拉柏神父再看看去年的场景就可以了。如果他依旧看不到那部分的过去，大约就可以说明这两次的事件的确有联系了。
　　……真是惊奇。
　　周奕原本以为这次的行程很简单，就是买卖一下魔眼，然后调查一下去年这里的杀人时间就好。但现在似乎又扯出来一个卡拉柏的过去视也看不到的东西。
　　希望事情不要继续变大吧。
　　但那也是之后的事情了。这件事不方便让凛知道，不然她说不定会面对什么危险。因此得等到他们父女俩去休息之后，周奕才能去找卡拉柏，继续调查一下去年的事件。
　　“咦？老师？”
　　就在这时，周奕身后的房间门突然打开了。
　　从那里有些警惕的探出头来的，居然是看上去仿佛没心没肺，完全不知道紧张的电视明星让玛利奥・斯皮内拉。
　　他见到门口徘徊许久的人居然是周奕之后，便立刻露出了开朗的笑容：“老师你不进门吗？啊，对。那边刚刚到底出什么事了？是死人了吗？死了几个？”
　　“稍等，让玛利奥。”
　　周奕见到他，也是眼前一亮，便是朝着他的房间挤去：“唔……让我进去一下，我有事问你。”
　　“咦？哎？等、等等老师……”
　　在让玛利奥茫然的目光下，周奕便是硬生生的挤进了他的房间。
　　作者留言：
　　今天一更（趴）
　　魔眼列车大约还有十章结束，之后收一下尾巴然后就要回弑神者了……如果觉得这段剧情比较平淡可以稍微跳一下，毕竟二世篇是升级和收伏笔的小副本，不了解你月设定的看起来的确会很枯燥（远目）
　　孩子们晚安，我去睡啦……


第一百七十七章 那平凡而真实的
　　既然周奕已经挤进了自己的房间，让玛利奥・斯皮内拉也只能是叹一口气，把房门悄悄带了上来。
　　他之前在大厅里戴着的鸭舌帽，已经被扣在了进门处的衣架上，露出里面烫的很精致的金色卷发。那黑色的短袖上衣倒是没有换掉，而是就这样普通的穿着……一看就知道是加持过了保温的魔术。
　　毕竟外面已经到了十一月，在英国甚至已经冷到了哈气便会出现白雾的程度。但他却仍旧穿着可以称为单薄的这身衣服。不得不说，是过于显眼了一些。
　　“这里我要批评一下你，让玛利奥。”
　　对着年纪比自己小一些，看着却好像比周奕要老上六七岁的让玛利奥，周奕进屋之后只是打量了一下四周，便是回头开口轻声道：“你的衣服太显眼了。”
　　“不会吧，老师。你过来就是专程跟我说这个的吗……”
　　让玛利奥不禁苦恼的摇了摇头：“没办法啊，我这个是节目要求。电视台叫我展示一下身材来着，说是这样对节目效果好。”
　　说着，他便是微微张了张双臂，绷紧了胳膊上的肌肉。
　　比起摇滚歌手，这一身匀称却并不强壮到恐怖肌肉，让他更像是冬天晨练的篮球爱好者一样。在加上他那接近一米九的高个子和 有棱有角的面容，对于年轻的女孩子说不定也是一种诱惑。
　　“我找你？应该是你找我吧。还有啊，如果是要展示身材的话，你还不如穿西装呢。”
　　周奕摇了摇头：“无论如何，让人一眼就能看清你的随身物品的衣服，都不太适合魔术师。毕竟你又不是虚数属性魔术师，一口气自己什么都没带的事实彰显出来，会被人嘲笑的。”
　　“呃……西装吗。行吧，我下次回去试试看好了。”
　　让玛利奥有些困惑的挠了挠头，随后啪的拍了一下手。
　　“好啦老师，别的先不提，我们来杯红酒怎么样？这里不愧是魔眼搜集列车啊，净是些好货色。虽然我也是第一次来这里，听我朋友说这里的玛歌不错，不来尝尝吗？我能再见到老师的机会不多吧，在这里创造些美好的回忆什么的……”
　　“……且慢。不听。告辞。”
　　“喂！这反应也太夸张了吧？！”
　　让玛利奥脸上的笑容也顿时有些挂不住了。
　　那种在摄像头前训练出来的用于强买强卖的笑容，在果决到让人动容的周奕面前显然不太好使。
　　“真是的……老师你怎么知道我想要找你的？”
　　花哨的明星悻悻的问道：“我一开始还真以为老师你凑巧也来找我呢。”
　　“没。我那么说只是不想和你在门口讨论太久。要不然的话，解释为什么我知道你找我又是一个很费劲的事，说不定还有别的人会注意到。总之先让你把我放进来，你自然就知道到底是谁找谁了。”
　　周奕耸了耸肩：“至于为什么我会知道你想找我……我说是你的眼神告诉的我，你信吗？”
　　“妥妥妥，您说了是，您说了都是……”
　　让玛利奥投降了：“好啦好啦，知道了知道了，这就进入正题。”
　　“您是在找杀人凶手吗？”
　　他替自己斟上一杯红酒，然后转了转酒杯，轻声说道：“那正好。我对那种杀人方式，多少有点印象。”
　　“喔？”
　　周奕闻言眯了眯眼睛：“说来听听。”
　　“就是去年啦。去年在这里发生的事……不。准确来说，被害人也不只是在魔眼搜集列车上出现。”
　　让玛利奥抿了一口酒液，继续说道：“我记得那时候各地方都有讨论。不夺取钱财，只带走被害人头部的杀人魔什么的。”
　　猎奇性的犯罪吗……不，不对。提前下定结论是不行的。
　　周奕摇了摇头否认了自己的猜想，随即开口问道：“然后呢？被时钟塔封锁了情报吗。”
　　“没错，”让玛利奥耸了耸肩，“但是，既然是时钟塔来封锁情报的话，就表明……”
　　“――就表明，那个那个杀人魔和神秘、和时钟塔有什么关系……对吧。”
　　“正是如此。”
　　让玛利奥点了点头：“毕竟神秘是要隐匿的，这是时钟塔不可动摇的第一原则。既然和神秘，和时钟塔有关……那不就意味着和我们的关系很近吗？”
　　“你是说，那个杀人魔，现在就在这魔眼搜集列车上吗。”
　　周奕嘴角不禁微微上扬。
　　如此一来，简直就像是侦探小说的情节一样。和连环猎奇杀人魔同乘一辆列车……还甚至还符合暴风雪山庄模式，接下来不会就是连环杀人案吧。
　　比如说，把去年的惨案再度重现什么的……
　　……不过反过来说，如果杀人魔真的存在的话，那么和周奕在同一条列车上的这家伙也是略微惨了点。
　　“老师，我没猜错的话，那条车厢里面是有个乘客死掉了对吧……死因也是一模一样？也失去了头颅？”
　　让玛利奥的眼中闪耀起了锐利的光芒：“现在有什么情报是能让我知道的吗？”
　　“倒是有一些，但我为什么要告诉你呢。”
　　周奕也给自己倒上半杯酒，喝了一小口，看着自己这位特立独行的学生，有些玩味的问道：“你给我一个理由，我就告诉你。”
　　“理由啊……”
　　让玛利奥叹了口气，望向天花板。
　　他再度喝了一口酒，随即开口道：“我就直说了吧。去年有个被下了封口令的大主播是我的朋友。我就想着多少让他探探路，至少别得抑郁症什么的了。”
　　“……你还真是喜欢这份明星的工作啊。”
　　“啊哈哈哈，差不多吧。我意外的还挺喜欢上电视的。”
　　让玛利奥也以吊儿郎当的口气笑嘻嘻的说着：“毕竟我靠这个是真的赚了不少……给丧尸一枪那就是一万美元。真是多亏了这个时代，多亏了媒体，像我家那样的二流家系才能不用去操心咒体和触媒的价格。”
　　像是在做梦一样，让玛利奥的眼睛有些湿润了：“有时我也会想，说不定……我真的能成为大明星？”
　　他举起的酒杯有些失控的倾斜着，昂贵的红酒顺着他的手腕向着他的右手肘部流去。
　　然后，从他的肘部出现一片黑色的影子，沿着他的小臂向上涌起，一直覆盖到指尖的位置。
　　那是蜘蛛。
　　密密麻麻的黑色蜘蛛在让玛利奥的手臂上爬行着，将酒液吸的一干二净。
　　“――但还是算了，我还是想当魔术师。”
　　让玛利奥温和的笑着，坦然说出自己的愿望：“之所以我会到摄像头前挣钱，也是因为觉得其他魔术师不会走这条路，‘那门是窄的，路是小的’……我自身的才能不足，不像梅尔文和巴泽特他们那么强大。就只能拼命的做别人不愿意做的事，要拼上全部的力气还行啊……”
　　既然魔术回路和魔术刻印要依靠祖先，那么自身才能不足的话，无论怎样努力也无法让自己迈入到更高的阶段。
　　这样的话，不如进入到那些古老家系不感兴趣的领域――比如现代科学或者与之有关的媒体，借助自身的稀少性来取得优势会更有效果。
　　当然，这种战术并不一定能成功。
　　毕竟哪怕是在十二君主中，也有动物科（阿谢洛特）的家主这类热衷于赶时髦的人，另外法政科也是一个近乎异端的特例。从古代开始，他们就通过王族、以及现代的政府机关维持着对媒体的影响力。
　　这并非是完全没有人知道的肥差。想要出头的话，就得下更多的力、拼更多的命才行。交好大主播，甚至法政科破案，也只是其中的一环。
　　“我……想要出人头地啊。”
　　让玛利奥以近乎梦呓的声音，看着手中只剩下一个底的红酒喃喃道。
　　他的眼中，闪耀着平凡而真实的光芒。
　　作者留言：
　　更新完毕，窝去睡觉，孩子们晚安……（趴）
　　再过一天就是新的一月了……窝这次要拿全勤！（握爪）


今天搬家
　　今天搬家，电脑被装箱了……手机码字太特喵的费劲了，打的眼睛酸，窝选择放弃……
　　HL那种级别的闪光の指压师在下实在不敌，是在下输了（跪）
　　网线起码得这周末才能拉好，窝明天下午去网吧码字好了……如果搬家公司动作快的话（远目）
　　最后给你们点图片吧……比如说，这个痨病鬼就是列车长
　　而这位就是黑人神父老爷爷了……
　　这位画风和其他人略微不同的就是狮子劫保护的大小姐……顺便一提这个时期是白丝（严肃脸）
　　狮子劫的图片我就不给辣。
　　最后是给小吧唧的章推，《被攻略指南》，脑洞挺大的一本新书，去看吧~


请假一天
　　刚到新家，床没组装电脑没装被子没拿，手机电好歹是充上了……先出来请个假，然后我抓紧下楼找点饭吃，我午饭还没吃嘞饿死我了……、
　　好饿好饿好饿，我真的好饿（跪
　　明天我上午收拾收拾东西，下午去网吧码字。莫慌，全勤君三次战续嘞你们刷什么一号就嗝屁了哇……
　　我先吃东西吃东西吃东西……


第一百七十八章 如你所愿
　　“想要成为了不起的人吗……”
　　周奕闻言露出了平和的微笑：“可以，这个理由足够了。”
　　他在和让玛利奥对视的瞬间，就已经复刻到了这个男人全部的经历，确认了让玛利奥之前所言非虚。
　　同时，也正因为两人“相同的经历”……周奕深深的感受并认同了让玛利奥此刻那种激荡的情感。
　　这的确是非常正确且合理的愿望。
　　想要向上爬的野心、想要得到更多的贪婪是人类变得优秀的源动力。
　　而且周奕对让玛利奥也比较了解。这个人虽然在魔术上没有什么卓越的能力，但特别擅长寻找一些漏洞，对别人没注意、不在意的领域拥有一种格外的敏锐性。
　　简单来说，就是旁门左道的天才。
　　如果他不是魔术师的话就好了。
　　无论是经商还是从艺，以他的大脑恐怕都能规划出一条让自己出名发达的道路。
　　――然而，在魔术这一行里没有捷径。
　　别说捷径了，对于能力不足的人，甚至连一条完整的道路都看不到。这里不存在什么努力的天才，什么努力就能击败天赋之类的热血言论。这是一个固化到近乎腐朽的血统论的世界，平凡人穷极一生也无法触碰到那些真正的天才年幼时玩剩下的东西。
　　更何况，不努力的魔术师什么的……根本是不存在的。
　　不算梅尔文那个命不久矣三百年的货，无论是巴泽特、化野菱理还是周奕自己，都有那么十几二十多次只剩半条命的经历。像是周奕和橙子这种格外优秀的魔术师，甚至可以说他们为了践行自己的道路，已经杀掉了过去的自己。
　　就连超一线的天才都在拼命努力的年代，妄想着只靠努力就能出人头地什么的……只能说睡吧孩子，梦里什么都有。
　　从这点来说，让玛利奥可以称得上是个异类。
　　并非是因为什么都不懂，只靠一腔热血而抱持着自己的理想。而是明明早就认清了自己的极限为何、并正视了自己平凡无奇的才能，但却仍然不放弃自己远在天边的梦想。
　　“不拘泥于自身能力的卑微而胸怀大志……真是傲慢啊，你的梦想。”周奕嘴角微微上扬。
　　“……是、这样吗。”
　　让玛利奥闻言，眼中的光芒有些暗淡了下来：“那我明……”
　　“你知道吗，傲慢也分为两种。”
　　周奕脸上的没有丝毫改变，只是打断了让玛利奥的话继续说道，“一种是能力过于低下，一种是志向异常远大。后者是十分宝贵的才能，而前者就只是愚蠢了。”
　　“那我是……”
　　“你当然是前者啦，十足的蠢货。不用我这么说，你也是这么觉得的吧。”
　　周奕云淡风轻的说出了具有百磅打击力的实话。
　　然而这时周奕却突然话锋一转：“你清楚自己的渺小。但即使知道这一点，你却仍然坚持要向更高的目标迈进……”
　　“――这是培养出王道气魄的前兆，让玛利奥。”
　　周奕平静的说出了令青年怔在原地的话：“你可知道，昔日的英雄们都在用生命追求所谓的‘遥不可及的荣光’。因此，无需自卑，只需铭记本心。”
　　你一定会成为了不起的人的。我向你保证。
　　昔日的老师向着自己露出认可的笑容。
　　让玛利奥微微睁大了眼睛。
　　“老师……”
　　他喃喃着，心神震荡不宁。
　　老师说的话，让他难以置信。
　　明明自己在时钟塔的时候从来不怎么显眼。既没有巴泽特那种“传承保菌者”的资质，也没有梅尔文那种十几岁就震惊时钟塔的卓绝天赋。只是一个没有太优秀也没有太差劲，平凡无奇、毫无特色、被人忽略的中等生而已。
　　甚至老师在见到自己之后能立刻认出来，就已经够让他惊喜的了。
　　为什么他能如此肯定自己？那语气听起来，简直像是比自己还要了解自己一样……
　　若非是完全信服周奕的为人，他甚至会怀疑老师在逗自己玩。
　　“我不会让你一步登天，让玛利奥。就算我能做到，我也没有那个义务……但就因为你这句老师，我至少会给你一次机会。”
　　周奕脸上的笑容渐渐收敛，变得严肃了起来：“伸出手来，让玛利奥・斯皮内拉。”
　　让玛利奥的身体下意识的跟着周奕的话语而动了。他完全没有任何抵抗的向周奕伸出双手，接过了周奕递给他的什么东西。
　　双手摊开，却让他有些失望且不解。
　　那是一把公寓的钥匙。
　　“……老师，这是？”
　　“通行证。拿着它来观布子市，你就可以找到我的工房了。你在里面找到一个叫远坂樱的小姑娘，用钥匙当信物叫她带你去地下室。”
　　周奕摇摇头，准备离开：“看在这份了不起的愚蠢的份上，我给你一个机会……虽然那个家伙认可你的可能性不大，但说不定还有其他的可能性。希望你能再见到我吧。”
　　说罢，周奕就丢下愣愣的看着手中钥匙的让玛利奥，转身离开了他的房间。
　　虽然在让玛利奥这里得到了一些意外的情报，但是这并没有动摇周奕“把所有人复刻一遍”的计划。
　　总之先把他们丢到阿瓦隆里吧……
　　然而就在周奕和让玛利奥在交谈的时候，原本应该和凛一起去休息的远坂时臣，却并不在凛的身边。
　　此刻他正好整以暇的待在狮子劫界离的房间里――以周奕的同行者的身份。
　　“自我介绍一下，我叫远坂时臣。”
　　已然鬓角发白的远坂时臣微笑着向着狮子劫介绍着自己：“你就是狮子劫界离吗。”
　　“嗯。你找我有事吗？”
　　狮子劫皱着眉头看着他，眉眼之间仍然有些警惕。
　　他仅仅只是板着脸，就有一种威慑力十足的凶煞之气缠绕在身上。若是胆小的人，恐怕看到他就会一屁股跌坐在地吧。哪怕是那些总是喜怒不形于色，好恶不言于表的大人物们，第一次近距离接触他的时候也会不免受惊。
　　那并非只是因为他那像是越狱的杀人犯一样的可怖长相。更多的是这几年缠绕在他身上超乎寻常规模的诅咒和怨气的威慑。哪怕是君主，在和狮子劫在这种距离下接触的时候也会不禁严肃起来，他甚至为了不惊扰伊薇特休息而单独住在了隔壁的房间里。
　　但这个老人，却完全没有因此而被吓到……
　　狮子劫不禁心怀警惕。
　　虽然是传承复刻者大人同行的人，但毕竟是魔术师。他自己也是魔术师，自然知道魔术师都是不能完全信任的危险家伙……一般来说，随着年龄增长，危险性也会成比例的上升。
　　这个家伙看起来起码也有五六十岁。虽然面容有些憔悴衰弱，但那稳重的气质和威严却使他显得仪表堂堂。而这样一个注重外表的人会苍老到这样，他内在的年龄恐怕就得八十岁往上了。
　　活到这个年龄的老魔术师，说是诡计多端也毫不为过。自己此行作为保镖，还是要先保护伊薇特再说。
　　想到这里，狮子劫便打算把他赶走。


第一百七十九章 恶魔的诅咒
　　……总而言之，这个老家伙有些令人不安。
　　说不定是调虎离山之计什么的……果然在别人的地盘上和保护人分开还是有些托大了吗。
　　好几年没有踏入战场了，而且还有那个孩子的关系。自己真的变弱了好多啊。
　　狮子劫界离叹了口气，从怀里掏出一盒香烟，熟练地敲击底部弹出一根叼在嘴里，用拇指拨动着金属质地的打火机，火星嚓嚓的在他手中迸出。
　　他一言不发的点燃了嘴里的香烟，深深吸了一口然后呼出。顿时房间之中烟雾缭绕，但那个自称远坂时臣的老魔术师却依旧挂着那淡淡的笑容，丝毫不为所动。
　　这个家伙不明白自己不欢迎他吗？
　　狮子劫有些不爽的砸了咂嘴，站起身来。
　　“你还有什么事？”
　　面容凶悍的男人叼着烟，走向了门口然后停了下来，回过头来冷淡的问道：“抱歉，我想要休息了。有事的话也请明天再说，谢谢。”
　　他说完，便将手伸向了房门。
　　――但就在下一刻，远坂时臣的话却让他的手在空中停下了。
　　“我记得，狮子劫一族的魔术不是这样的。”
　　“……哦？”
　　狮子劫的脸色顿时沉了下去。如同近在咫尺的猛兽一般，浓烈的凶恶之气从他脸上的横肉溢出：“你想说什么？”
　　“我没记错的话，你们家的魔术是死灵魔术（Necromancy）吧。”
　　时臣像是没看到狮子劫的敌意一样，只是注视着狮子劫界离，露出矜持而优雅的笑容。
　　死灵魔术算是比较稀少的一脉传承。它同时属于魔术协会的降灵与诅咒学科，定义上主要就是那些以尸体为施术材料、或者将尸体进行加工处理的魔术。
　　比如说，精通死灵魔术的魔术师们用猿猴的手、猫头鹰的眼球之类的东西制作的比较常见的魔术礼装，在时钟塔里卖的都很好。如果利用魔兽或者魔术师的尸体，还可以制作出相当强力的魔术礼装。
　　比如说，用魔术师的心脏和牙齿制作的手榴弹就是一个例子。即使是很高级的怨灵也几乎会被一击秒杀。而传说中的幻想种的身体材料制成的东西就更不用说了。
　　“但是，一般的死灵魔术都有一个缺陷。那就是里面一般都遗留有‘遗憾’‘怨恨’之类的负面要素。虽然威力会提升，但失控暴走的可能性也比较高……”
　　远坂时臣说到这里，便是停下不再说了。
　　然而狮子劫界离却反而安静了下来，从门口走了回来，坐在了远坂时臣对面，狠狠吸了一口烟。
　　听到这里，他就明白远坂时臣来找自己的确是有些想法。但是那却并非是敌意。
　　狮子劫家的魔术礼装很特殊，这一点时钟塔的贵族一般都知道。但是知道具体特殊在哪里的，肯定是买过好几家魔术礼装的老客户。有了对比，才能看出区别在哪里。
　　横向对比所有死灵魔术的传承，狮子劫一族所制成的礼装质量也是很高的那种。而且也几乎不存在什么负面要素，就和普通的魔术礼装一样洁净……但那也是七八年以前的事了。
　　狮子劫界离含着烟哑着嗓子低声说道：“你想买礼装的话，可能会失望的。”
　　自从狮子劫界离的魔术刻印被家族的诅咒毒化，他也无法制成洁净的死灵魔术礼装了。
　　“礼装我当然会买，另外还想和狮子劫先生商议此次拍卖会结束之后，下一期的保镖事宜……”
　　说到这里，远坂时臣脸上的表情有些严肃了起来：“我如今已然命不久矣。但家女得到魔眼无力保护，怕是要遭一劫……这里是一些定金，希望阁下能收下。如果我到时无法送凛下车，还请多看护一二。”
　　……命不久矣？家女？
　　狮子劫有些讶异的看着把几颗名贵的宝石塞进自己手里的远坂时臣。
　　他还以为这是那个小女孩的爷爷来着。原来是生命力透支才显得这么苍老的吗……但是为什么他身上又没有死气呢？
　　考虑到有钱不挣是傻子，还得回家奶孩子――狮子劫界离干脆的把东西收了起来。
　　他的语气也和缓了一些：“没问题。就算我不收你的钱，要是你女儿出了事我也不会袖手旁观的……毕竟我也有个女儿。我懂你。”
　　“……嗯？你有女儿吗？我还以为你没有结婚来着。”
　　“啊，对。我的确没有结婚……我也结不了婚。”
　　狮子劫界离没有在意的讲述起来：“你如果是那个远坂的话，应该知道狮子劫家是几代之前从欧洲流落到日本的魔术师家族。”
　　当然，和间桐一样，狮子劫这个名字也是来到日本之后才取的。
　　对魔术师来说，离开魔术基盘所在的土地就是如此致命的行为。
　　果然不出所料，还没有经过一代的时间，他们的衰退程度已经到了几乎不能再以魔术师自称的地步。
　　这样下去是不行的。放着不管那就是慢性自杀。现在想出办法的话，还能用魔术续一下――毕竟从一到二的增长很简单，但是从零到一的创造却非常困难。
　　然而，他们已经衰弱到了无法学习新的魔术的程度了。
　　作为最终招数，狮子劫家决定出卖自己的灵魂，跟“什么东西”订立了契约。
　　幸好那个存在比较靠谱，他们的愿望并没有遭到曲解，而是获得了正常的实现。魔术刻印得到了复活，甚至发挥出更甚于全盛时期的力量。原本接近消失的魔术回路无论是数量还是质量都得到大幅提高，狮子劫家也因此作为极东地区的魔术师大家族而重振声威。
　　虽然过去学习的魔术都几乎全部忘记，取而代之的是掌握了死灵魔术，但为了顾全大局付出这点牺牲也是在所难免的。
　　当然，作为交易肯定是有代价的。
　　“那个付出的代价，就是我了。”
　　狮子劫界离以平静的态度说着，仿佛在说发生在别人身上的事一样。
　　说是契约，实际上说是恶魔的诅咒也没有问题。狮子劫一族付出的代价，是“作为人类的未来”。
　　毕竟是未来才要支付的代价，对于“当时”的狮子劫一族来说属于非常廉价的代价。
　　但诅咒终于来到。没有人知道契机是什么，或者就像俄罗斯转盘那样，算是狮子劫界离运气不好。
　　总之，最终成为牺牲品的就是狮子劫界离。
　　这个诅咒对于普通人来说，或许还不算什么重要的事。但对魔术师来说却是恶劣无比的内容。
　　诅咒的内容是，狮子劫界离不能生孩子。不是身体的缺陷，而是绝对的不能――用任何手段也无法生育存活的孩子。
　　可以说，献给恶魔的祭品，就是狮子劫界离还没有出生的孩子，和家族的未来。
　　作者留言：
　　推荐一下无限绅士的作者学姐刚开的新书《我让你愉悦》
　　今天窝双更啦！全勤君还没死！（握爪
　　孩子们我睡了！晚安！


第一百八十章 不死的父亲
　　“那你们不能找个养子什么的吗？”
　　远坂时臣眉头紧皱：“如果因为诅咒的问题而不能拥有后代的话……你总得收养一个分家的养子，让他传承你们家的魔术刻印吧？”
　　魔术师的家族理念和普通人并不一样。
　　一个成熟的魔术师，并不会非常在乎血缘关系。
　　能让自己的孩子继承自己的魔术自然是最好，但如果做不到的话，寻找一个能将自己的道路传承下去的“替代品”也是手段之一。
　　如果寻找的“替代品”拥有本家的血脉，一般来说和魔术刻印的相性也不会太差的。
　　只要魔术刻印能够流传下去，即使嫡亲全部去世，家族也不算灭亡。反过来说，如果魔术刻印损毁了，那么即使他们活着也等于是死了。周奕之所以受人尊敬，也正是因为这个原因。
　　正是因为他可以复苏昔日的魔术，或者将无法延续的魔术继续延续下去。对于魔术师家族来说，这就等于是医治了他们整个家族的明医一样。
　　但面对远坂时臣的疑问，狮子劫却是嗤笑了一声。
　　“啊，对。很对。”
　　这个佣兵一样凶悍的男人用手指拿开了叼在嘴里的香烟，在桌子上拧熄了。
　　在这个过程，他的脸上都浮现着奇妙而冰冷的微笑：“之前我家的那些人也是抱着这样的乐观态度。但是当他们把我的刻印移出去的时候，接受刻印的那孩子却差点死掉。”
　　“拒绝反应？”
　　远坂时臣挑了挑眉头。
　　如果魔术回路产生了拒绝反应，又不请调律师的话，那种感觉就和青霉素过敏一样。痛苦都是小事，即使失去性命也是很有可能的事情。
　　然而狮子劫界离直接摇了摇头，否定了时臣的猜想：“不，不是拒绝反应。在移植前的调查报告中，她明明具有很高的适应率。别说拒绝反应，她甚至都不该痛苦才对。”
　　接受移植的，是比狮子劫小半辈的远房亲戚家的女孩。
　　她和狮子劫界离的关系非常好，狮子劫界离也很喜欢她。
　　在那时候，狮子劫界离的长相还不像现在这般凶悍。身穿风衣的他和那孩子，站在一起看起来就像是两位学者一样。
　　“但移植的时候，她却表现出了前所未有的痛苦。血管迸出、皮肤发青……甚至心跳都停止了。”
　　说到这里，狮子劫沉默的舔了舔嘴唇，若有若无的看了一眼远坂时臣：“还好当时爱因兹华斯大人正好在府中做客，准备取走来日本之前的魔术传承……也多亏了爱因兹华斯大人及时施救，那孩子才能活下来。”
　　“后来才知道，问题出在我的魔术刻印上。这个魔术刻印完全适应我的身体，但只要移植到其他人的肉体上，就会马上形成致命的毒素……”
　　狮子劫叹了口气，露出了心有余悸的神情，“但幸好爱因兹华斯大人施救及时。虽然她从此失去了走路的能力和部分视觉，甚至被她的原父母嫌弃……但好歹性命是保住了。”
　　“……那你的诅咒？”
　　“自然是被爱因兹华斯大人设法解开了。爱因兹华斯大人用符文将我的魔术刻印固定在了肾脏里。直接以移植内脏的方式，整个的移植给了我的堂弟。虽然难度有些高，但爱因兹华斯大人最后是全部做完了才走的。”
　　狮子劫轻轻摇了摇头：“至于我缺少的内脏，用别的东西暂时替代就行。坏了的话就换新的，反正死灵魔术很擅长这个，对吧。”
　　看着露出恐怖笑容的狮子劫界离，远坂时臣沉默了一会:“你为什么要这么早移植呢？如果继续持有刻印的话，地位也会更高一些吧？”
　　他身上这股恐怖的怨气，大约就是因为他换了一个异类的肾脏的原因吧。
　　可以说，他是牺牲了自己作为人的身份，才换来的家族繁荣昌盛。
　　但失去了魔术刻印，家族也没有义务继续养他。所以狮子劫界离才会沦落为佣兵，成为毫无荣誉的魔术使吧。
　　“嗨。那种东西没啥用的啊兄弟。”
　　然而，听到时臣的话，狮子劫却不禁失笑：“早晚要交出去的东西，攥在手里反而遭人惦记。不如早点交出去，这样我倒能自由一些，不再受那么多的束缚和义务啥的。”
　　“这就是你成为佣兵的理由吗，”远坂时臣脸上优雅的笑容淡去，取而代之的是一种君主一般的威严表情，“那么狮子劫，你在追求什么？你还以抵达【】为目标吗？”
　　“当然不可能啊。我早就过了那个做梦的年纪了。”
　　狮子劫哈哈大笑，那狰狞的面容可以让小儿止啼：“再说了，我还有女儿要养――啊，对了。她就是那个在移植刻印中失去了移动能力和视觉的女孩。现在我们两个没有家族养，连尸体的供应商都找不到，总得自己养活自己吧。而来钱最快、尸体最贱的地方当然就是战场了，所以我才会成为自由佣兵。”
　　“佣兵啊……太危险了吧。”
　　远坂时臣喃喃着，嘴角划过一丝奇异的弧度，对此不置可否。
　　若是周奕或者言峰璃正在这里的话，大约能感觉到这个时臣有些不对劲。但很遗憾，狮子劫界离并不认识远坂时臣。
　　“哇，瞧您说的。我又不去做什么危险的任务，最多也就是捡个尸体、收集一些没坏的枪支弹药什么的……这种程度我还是能保证安全的。只是没尸体的时候就出去拣点东西回来而已，无非就是为了钱，没必要拼命啥的。该溜就溜嘛。”
　　狮子劫界离狡猾的笑着，看起来像个狐狸：“我只是一个佣兵而已，又不是什么重要的大人物。他们出钱买我的命，但真打起来，又哪有人会在意我到底死了还是没死。”
　　“至于那些为了自由啊，肃反啊，宗教啊，主义啊什么的互相厮杀的人，就让他们杀好了。他们了不起，一个个的都敢死，我可还有闺女要养呢。我女儿离了我就活不了了，在把闺女嫁出去之前，谁想干死我，我就把他的脑袋塞进屁 眼里去。”
　　狮子劫界离又叼起一根烟，得意的翘着腿：“你应该懂我的吧，远坂。”
　　“……啊，当然如此。”
　　远坂时臣重重的点了点头，赞同道：“你说得很对……那么，凛就交给你了。”


第一百八十一章 风暴降至
　　冬日的凌晨，天空依旧昏暗。
　　在周奕离开让玛里奥的房间之后又过了五个小时。
　　此时是凌晨五点五十分，有几位早起的魔术师已然醒了过来。但更多的魔术师却依旧在睡梦之中。
　　据罗丹说，此次魔眼搜集列车的乘客可以说是格外的多，加起来全部的乘客甚至需要两个车厢才能坐下，足有三四十人的样子。而且去年和前年，受邀前来的乘客大约只有一半。
　　当然，这个数字依旧不如周奕上一次和梅涟一起参加的那次多就是了。
　　但考虑到，就在八九年前魔眼搜集列车已经被橙子和贝奥砸过了一次，这种情况就可以理解了。
　　尽管如此。虽然客人甚至还不到一百人，但周奕一个个去约谈，仍然是花了一整夜的时间。
　　若非是周奕身上那种跨越年龄和性别的魅惑光环在开门的瞬间就把人控制住了，那些被半夜一两点砸门砸起来的客人怕是要疯。
　　然而，在周奕和所有的人都约谈过之后，却意外的发现了一个令人震惊的事实。
　　整条列车的所有乘客――甚至包括列车长罗丹，脑海里面都没有杀死主持人的经历。
　　如今还没有被检查过的，只有远坂时臣、黑人神父、凛和周奕自己了。
　　难道凶手是来自车外的吗……不，那不可能。
　　周奕摇了摇头。
　　因为他知道一个很少有人知道的事实。
　　那就是，“魔眼搜集列车”其实是个活的什么东西。
　　这么说也许无法理解……但那是细节。如果这趟旅程，能和平到不让人理解到这件事反而更好。
　　但不论那些细节。单从事实上来说，列车外的攻击是无法不伤害列车本身而伤害到里面的乘客的。
　　“……该回去再问一下老爷子吗。”
　　周奕陷入了沉思之中。
　　虽然不太可能，但卡拉柏应该是去年和今年唯一连续两次乘车的人。而他这两次乘车的时候，魔眼搜集列车上都发生了无头尸事件。
　　即使感情上和逻辑上不太可能，但周奕仍然决定检查一下神父的经历。
　　但就在他准备往回走的时候，却突然发生了异变。
　　没有任何预兆的，正在环绕英国前行的魔眼搜集列车突然停住了。
　　然后，车内广播响了起来：“在下是车掌罗丹。本列车将在此地停留两小时后再次出发。各位乘客可自由下车散步，或是留在车内等待再次发车。”
　　“……什么情况？”
　　周奕微微皱起了眉头：“为什么要凌晨六点停车？这个时候没多少人会起来吧？”
　　魔眼搜集列车的确是有定时停车的规矩。
　　这趟列车听说是在灵脉上形成轨道的，每次停下来的地方就是某种能量点。比起让乘客观光，补给能量才是主要目的。
　　但是，这才刚开出来不到一晚上……为什么能量这么早就空掉了？
　　……罗丹是想避开什么东西吗？
　　“要不要下车去看看呢？”
　　想到这里，周奕便毫不迟疑的向着车下走去。
　　意料之外的，他在门口看到了一个不该在这里的身影。
　　“凛，起的这么早吗。”
　　周奕挥挥手，跟神情有些紧张的远坂凛打了个招呼：“时臣呢？”
　　“不知道。”
　　凛闻言摇了摇头。
　　看到周奕之后，像是受惊的小兔子一样的凛下意识走向周奕，靠在他腿边之后才终于松了一口气，整个人都放松了下来。
　　周奕向她伸出手来，凛毫不迟疑，便是大大方方的将其握住。
　　感受着那温暖，她的面颊略微有些泛红，但她的眼神却依旧清澈而理智：“我昨天晚上有些困，很早就睡了。但早上起来却发现父亲已经离开了一段时间了……”
　　“时臣出来了吗？”
　　周奕微微皱起了眉头。
　　他从凌晨四点以后，就来到了凛和时臣所在的车厢。从四点一直到现在，他都没听见时臣开门的声音。
　　也就是说，时臣至少在凌晨四点以前就离开了自己的房间……这可不是早起就能解释的事了。
　　他如今已经被诅咒腐蚀成了那个程度，连魔术都无法使用。也正是因为这个原因，他才会雇佣周奕来保护他和凛。
　　……那现在他这是作的个什么死？这条列车上可不怎么安全――不光是有一个疑似连续杀人狂的家伙，其他的魔术师也不会在意干掉一个隐藏的竞争对手。再说了，哪怕他没有遭受意外，准备的钱被人偷了也不妙啊。
　　但现在再找就又费劲了……
　　周奕想了想，用鞋尖在门口描了一个符文，然后便拉着凛下了车。
　　“我已经设置好了。如果时臣下车的话就能感受到了……或者就等两个小时以后早餐开饭的时候再见面也行。”
　　“好。”
　　凛微微点了点头，眼中流露出坚强的神色。
　　刚一下车，凛就感觉到清晨凉爽的风吹在脸上。再加上周奕身边恬静的气氛，凛迅速变得平静了下来。
　　随后，她才开始打量着周围的环境。
　　在淡淡的白雾中，显现出来的是格外茂密的森林的深处。只有列车的前后奇迹般的没有生长着树木，被草丛掩埋住的轨道上生着红锈，看上去已经完全和森林同化了。
　　周奕用鞋子轻轻踢开掉落在附近的枝叶，瞬间涌出一股青草发酵了的味道。在不远处一片略微开阔的空地上，丛生的菌类在那里画出一个漂亮的圆环。
　　“那是，妖精环吗？”
　　凛有些吃惊的看着这东西。
　　这是相当神秘的一种现象。据说是妖精的恶作剧，也有说这实际上就是妖精的巢穴。总而言之，在妖精环的附近有妖精出现的概率会大大上升。
　　“对。英国的灵脉与妖精联系起来是常事……在日本很少见吧。”
　　周奕抿着嘴，轻轻的笑着。
　　在凛不解的目光中，周奕伸手触碰着那妖精环，淡淡的银白色光辉从他的手上扩散出来，看上去就像是在给那蘑菇疗伤一样。
　　但在数秒之后，周奕便突然皱起了眉头：“风暴降至？”
　　“您说什么？”
　　凛有些困惑的看着周奕。
　　周奕摇了摇头，看向满是浓雾、几乎看不到太阳的天空。
　　他之前与妖精环和附近的树木进行同调，得到了一些令人难以理解的消息――比如“风暴降至”、“快逃”、“恐怖”之类的词汇。
　　“……什么风暴？”
　　看着跟死掉一样沉默而平静的天空，周奕困惑的眨了眨眼。
　　我……莫不是瞎了？哪来的风暴？
　　作者留言：
　　更新完毕！窝！超！强！（挺胸


第一百八十二章 其名拉姆莱
　　这班由死徒创造的魔眼搜集列车，可以说远比双貌塔伊泽路玛要更加超脱常识。
　　无论是行走于灵脉之上，还是那看似死物实际上是活物的列车本体，以及那行走之时卷起遮蔽天日的浓雾的能力都是如此。即使是第一次来到英国、接触这种级别的魔术造物的凛也能一眼就看出它的不凡。
　　即便如此，它也有它自己的规则。
　　虽然这班列车看起来已然超越了这个时代，仿佛不被时间所侵蚀。然而它也依旧要停留下来，补充自己的力量。
　　……然而无论如何，这次停车也实在是过了太久了。
　　虽然罗丹说，只停两个小时。然而从凌晨五点五十之后，一直到现在已经快要逼近九点，魔眼搜集列车都没有继续发动的征兆。
　　简直就像是突然坏在了半道上一样。
　　“到底发生了什么事情？”
　　周奕眉头紧皱，低声喃喃着。
　　他发誓自己这次真不是来搞事的。除却帮卡拉柏查一下去年的事件的真相，看看所长到底在里面扮演了一个什么样的角色之外，周奕原本只是把自己当做一个普通的顾客而已。
　　说来惭愧，他是真的打算来买魔眼的，也不偷也不抢也不砸，简简单单的想要按规矩办事……结果各种意外却轮番拜访毫不停歇。
　　真是日了贝奥了。
　　周奕叹了口气，望向天空。
　　“……好像快下雨了。”
　　外面已经阴天了。
　　虽然有白色的浓雾阻碍视线，但还是能看到天空逐渐在被乌云笼罩。
　　刚才还是浅白色的天空，现在渐渐被染成了有些发暗的昏黄色――没错，并非是昏暗的黑色，而是昏黄色。
　　即使黄昏时分，天空也绝不会变成这样沉重的颜色。
　　那就像是沙土在空中凝固了一样，无形无质的昏黄色的沙尘之影充盈于空。
　　浓雾的外侧变得越来越暗，让心脏压力倍增的昏黄色光晕则是越来越明亮。
　　与此同时，风也变大了。
　　就好像几个小时前晨间清爽的微风只是幻觉一样。潮湿的泥土气息混杂着发酵的青草味涌入林子之中，树枝像是疯了一般猎猎的狂舞。稍微纤细一些的幼苗被吹动，噼啪的砸在其他的树身上。
　　……结果是自己想多了吗。居然真的只是暴风雨而已？
　　周奕紧皱眉头，停在原地微微思考了几秒，便放弃了继续浪费时间在这里的想法。
　　“我们先回去吧，凛。”
　　他温声对拉着自己的手的小女孩问道。
　　凛轻轻点了点头，便是跟着周奕向着不远处的列车走去。
　　但在刚刚走出林子之时，那若隐若现的飓风的咆哮声骤然变得巨大。
　　像是鬼哭，又像是狂人的嘶喊。
　　几乎连眼睛都睁不开，维持呼吸都很困难。但凛却仍然倔强的紧闭着嘴，不想对周奕请求帮助。
　　因为自己已经是个大人了……自己终将继承远坂家。
　　凛在心中默默想着。
　　将荣誉、责任、勇气、自律铭记于心，然后接过先辈用一生捍卫的优雅，以自己的生命和意志将其捍卫。
　　――干净、优雅而有尊严的活着。
　　所以，我不会害怕――也不能害怕。
　　她努力的睁开自己的眼睛，恶狠狠的瞪视着列车。
　　然后发出一声小小的悲鸣，慌慌张张的伸手按住了自己的眼睛。
　　……糟糕，迷眼了。
　　“你这笨蛋……”
　　然而就在这时，在那轰炸一般掠过耳边的风声中，凛却突然听到了一声轻轻的叹息声。
　　下一刻，她感觉到身上的压力一松，耳边的咆哮声立时远去。
　　就像是飓风瞬间停息一般。
　　“……咦？”
　　她有些困惑的抬起头来，却发现那风仍旧在猎猎的咆哮着。然而她却完全没有感觉到飓风的压力。
　　周奕双手托住她的下巴，低下头来认真的轻轻给她吹掉了眼里的沙子。
　　过于亲昵的动作，让凛变得有些紧张。
　　“我……”
　　她犹豫了一下，张了张嘴刚想说什么。
　　但就在这时，突然一个炸雷在两人耳边响起。
　　天空猛然一黑。如同终于承受不住重压而倾塌下来一般，厚重的乌云压碎了浓雾的穹顶，低低的压了过来。
　　“打雷了？”
　　周奕微微皱起眉头。
　　并非是他的错觉。这突如其来的雷击和乌云，就跟之前的狂风一样违和。
　　一点都不像是自然的产物。
　　而且……
　　“那是……神的气息吗？”
　　周奕眯起眼睛，低声喃喃着。
　　他将凛揽到身后，抬起头来看着那乌云密布的天空。
　　周围的空气迅速变得寒冷了下来，骤雨落下。
　　而后，就在周奕的注视之下，身边的白雾凝结成霜，无情的狂风轻而易举的将较为纤细的树枝打折。
　　乌云如骇浪般涌动起来，如同活物一般的移动着。
　　然而周奕却是突然眼前一亮。
　　他看见了。那并非是乌云在移动――
　　突然，一道鲜红色的雷霆落了下来。
　　那道电光近在咫尺，几乎充满了凛的视野。但它落地之时，凛却没有感到丝毫冲击或者麻痹的感觉。
　　以周奕为中心，将飓风分隔开的膜，也同时将骤雨和电光一并分开。
　　此刻他身上流露出一种完美、纯正而又十分遥远的气息。
　　仿佛他并非是站在人间的森林里，而是站在不存在伤害、没有争斗的“某处”一般。
　　“……拉姆莱。”
　　周奕低声喃喃着：“居然是你吗。”
　　如同听到了周奕的话一般，乌云突然停止了前行。
　　在凛难以置信的目光之中，天空之上乌云的前段分开，露出一个身影。
　　那是一位全身披着黑甲，如宙斯一般手持赤色闪电的骑士。他胯下是一头黑毛赤目的战马，四蹄矫健而有力，全身乌黑油亮，唯有鬃毛是雪一般的白色，看着就像是人类披散在背白色的长发一样。
　　那匹马飞在空中――或者说，它在风中也能轻而易举的随意奔行。
　　“那是什么幻想种吗？”
　　凛不仅发出了呻 吟。
　　“不，”周奕摇了摇头，立刻否认道，“它叫拉姆莱。是亚瑟王的战马之一。”
　　“……什么？”
　　凛顿时怔在了原地：“那也就是说……”


第一百八十三章 狂猎之王
　　“我不是亚瑟王――”
　　就在此时，混杂着飓风的咆哮声，凛冽而冰冷的话语从天际传来。
　　……咦？
　　凛微微一惊。
　　虽然那个声音在混杂了风声之后变得模糊了许多，但她依旧听的很清楚――
　　毫无疑问。那是一个英武的女子的声音。
　　那个立于云端、如同雷神一样的恐怖黑骑士，疑似亚瑟王的家伙……居然是个女人吗？
　　但不等她有所质疑，那个骑士已然毫不留情的将手中的赤色闪电对准了周奕。
　　她戴着全遮蔽式的铠甲。青色的铠甲、锋锐的角，头盔眼部的缝隙中闪耀着昏黄色的光。
　　就算已经见过各种奇奇怪怪的魔术师，凛也不认为她这一身是现代人的装束。
　　凛轻咬了一口嘴唇，毫不迟疑的将魔力灌入双眼和双腿，以强化魔术强行提高了自己的视力和跳跃力。
　　假如出了什么问题，如果自己有逃跑的能力的话，至少也可以不拖累达利乌斯先生……
　　在她将视力强化之后，终于看清了那骑士手中的究竟是什么。
　　那闪耀着光芒的钉刺，并非是跃动着赤芒的闪电，而是一柄巨大的黑色骑枪。闪耀着光芒的赤色钉刺连成一片，不断有着光芒从一处流向另一处，看起来就像是噼啪跳跃的闪电一样。
　　那黑水晶一般的枪身简直就像是艺术品一样。但在被那东西略略对准之时，凛却突然感觉到了一种前所未有的恐怖。
　　心跳被压制、牙齿发麻、额心突突的抖动着，双手冰冷异常、小腿几乎要抽筋。
　　“真是稀奇。居然还有其他的从者吗……”
　　她那格外冰冷的声音从空中传来：“怎么，你认识我的马？”
　　那语气并非是询问，而是命令。
　　“喔？你是……在用那大东西指着我问话吗？”
　　周奕的语气依旧轻松和善，但他的目光也渐渐失去了作为人类的温度，身上那种温和自然的气息也陡然一变。
　　而后，他的嘴角突然上扬，如断裂的金属般锋利的牙齿突出。
　　那原本温和的目光之中，毫无预兆的闪耀起了昏暗如血的光芒，强烈的威慑感透体而出。
　　他身上散发出的狂气，几乎将凛的意识连同身体一起冻结。
　　光是看着他就会觉得目光发痛；仅仅只是直视着他，就会有一种全身血液都在沸腾的灼热感。
　　……等等，从者？
　　她以惶恐的目光看向身边的周奕。
　　四五年前的记忆，从凛的大脑深处复苏。
　　如果没有记错的话，这个词的意思是――
　　“我不光认识你的马，我还认识你呢，亚瑟王。”
　　周奕声音隆隆响起，上达于天：“或者说，阿尔托莉雅・潘德拉贡？”
　　充满恶意的声音在他的喉咙中滚动着。
　　“我说过，我不是亚瑟王！”
　　阿尔托莉雅暴怒的声音伴随着飓风卷起，周围的树木嘎吱吱的断裂开来。
　　而后，她胯下战马嘶鸣一声，便吐出了大量的黑云，如同实体化的暴风一样，向大地呼啸着。
　　树木被吹折，草、菌类和泥土被卷起。骤雨伴着刚刚成型的龙卷风如浪头般碾下，将树林完全摧毁。
　　她以那巨龙一般的昏黄色瞳孔俯瞰着周奕，以她那带有重重回音的声音咆哮起来：“我是，狂猎之王――”
　　那夹杂在狂风之中因而变得模糊不清的声音如浪般咆哮。她手中那黑水晶一般精致的长枪慢慢亮起，晶红色的能量顺着纹路流出、使其充盈。随后一圈圈的火焰从尾端开始燃起，呈螺旋状将长枪缠绕起来。
　　那个，是圣枪吗？
　　周奕微微眯起眼睛。
　　那是他在梅林的经历中看到的东西――圣枪伦戈米尼亚德。
　　又名“星之锚”。连接世界表里的、守护灵长的梁柱。是化身为狂猎之王的阿尔托莉雅所持有的武器。
　　但是，此刻这位的阿尔托莉雅，却和周奕所看到的，化为狂猎的那位王有些许微妙的不同。
　　比方说，一黑一白什么的……
　　而且，那个是活着的神明。而这位虽然也有很单薄的神明的气息，但她无疑是以从者之身降临的。
　　“呵……真是有趣。”
　　周奕看着在自己头顶狂怒的卷动着的飓风，却是丝毫没有压力。
　　和看起来的狂气不同，现在的周奕其实十分理智。
　　与四五年前参加圣杯战争时不同。他现在对于自己这具从者之体，已然具有了完全的掌控力，并不会因为狂化而失去理智。
　　“不用怕，凛。”
　　周奕以沉静的声音低声念道：“躲在我身后。你不会受伤的。”
　　“……好、好的。”
　　凛有些瑟缩的点了点头。极力控制住自己颤抖的欲望，深深吸了一口气。
　　“随风而去吧！”
　　而后，那黑色的阿尔托莉雅便将手中圣枪向周奕立起，以冰冷却异常高扬的声音呼喊起来：“踢飞他们，拉姆莱！”
　　在如同龙吟般悠扬的马嘶过后，那匹黑马便化为一道闪电，向着周奕轰然撞来！
　　然而周奕却是不避不让，仅仅只是将双肩放松，两臂微微向身边张开，将凛护在身后。
　　那马吞噬着雷云，踏着烈风前行。它的蹄下踩着的不是大地而是风暴，赤红色的闪电如同蜘蛛网般扬起，将大气向上卷起。
　　那枪上缠绕的火光并没有远远击出。但她仅仅只是逼近，周奕所在的大地便吃不住重压，悲鸣着向下塌陷下来。
　　然而周奕却依旧没有任何动作，仅仅只是放松身体站在原地，嘴角依旧挂着戏谑的笑容。
　　“危险！”
　　凛下意识的呼喊着，想要警告周奕挡下这一记恐怖的攻击。
　　然而就在那圣枪已经十分逼近周弈的额头――甚至那缠卷着的恐怖火焰几乎就要撩到他的头发的时候，它却骤然停滞在了空中。
　　……是留手了吗？
　　一个短暂的印象在凛脑海中闪过。
　　但随后她马上意识到那是不可能的――
　　如同炮弹一般的飓风混杂着跳跃着电光的乌云，轰然砸在了狼藉不堪的地面之上。整个大地都隆隆的震动起来，裹挟着骤雨和闪电的风暴向着四面八方扩散出去，将目光所及之内的树木全部引燃。
　　――然而那圣枪仍然没有击中周奕。
　　她手中的圣枪颤抖着，离周奕的距离甚至不到一掌之宽。但在周奕的目光注视之下，它却不能再前进一步。
　　“……不可能！”
　　恐怖之极的女骑士却好像是发现了什么难以理解的事一样，声音猛然提高：“为什么……为什么是……”
　　“你在做什么，阿尔托莉雅？”
　　周奕伸手握住了圣枪，银灰色的光芒在他手中盛开。
　　他的嘴角微微上扬：“伦戈米尼亚德……你的枪不错。”
　　然而手持圣枪的黑骑士却顾不上在意这种挑衅之举了。
　　因为更大的困惑让她的认知都错乱了。
　　她发誓，自己绝对没有见过或者认识这个人。但他不光是认识自己、认识自己的马和枪，而且她在对方的身上，察觉到了更加熟悉的气息……
　　“――为什么，你能够使用阿瓦隆？”
　　阿尔托莉雅的攻击迟疑了：“你是……梅林？”
　　作者留言：
　　更新完毕！窝超强！（挺胸


第一百八十四章 永不封闭的一人王国
　　“你果然不是狮子王。”
　　周奕见阿尔托莉雅问出这话，便不禁笑出了声：“她不会问出这种话。”
　　虽然同样手持圣枪，同样是狂猎之王，同样的冷酷无情。但是她们在根本上是不同的。
　　他那比干涸的鲜血更加昏红的瞳孔中，流转着奇异的银灰色光芒。
　　在短暂的复刻过后，他立刻理解了这个从者的本质。
　　她并没有经历狮子王事件。而是在卡姆兰之丘亲自夺回了圣枪，回归了大地的天之英灵。
　　和周奕与梅林看到的东西不一样――在过去的岁月里，她作为王扩张势力后，没有将圣剑作为主武器，而是使用了圣枪统治了不列颠。
　　换言之，她是平行世界的阿尔托莉雅。
　　这倒不是不能理解。
　　从者的本质，是境界记录带――记载于人类史上的英灵的具现化。也可以理解为留名于人类史上的英灵的假身、复制体。正常情况下，就算魔术师拥有何等超凡的能力，也无法与秘藏于他们身上的神秘相提并论。
　　那可以说是最高级的使魔。莫说平行世界的同一人，即使是并不真正存在，而只是某种概念的集合体这种情况也是有可能会出现的。
　　没有了圣剑带来的成长停止，她顺利的成长到了和王的身份相符的肉体年龄。而在完全转变为“圣枪的女神”之前，她以自己的意志停止了转化，选择了作为风暴之王的自己。
　　因为使用圣枪而成为了接近神灵的存在，但因为使用时间只有十年左右，所以她的精神和常人并没有太大变化。
　　虽然比持有圣剑的骑士王要变得冷酷、狂暴得多，但她并没有失去人性。
　　尽管声称自己不是骑士王，但她仍然还是那个理想而天真的女孩子啊……
　　周奕有些怀念的摇了摇头。
　　“虽然不是说马上，但我一定会让这座岛成为一个好国家。绝对不会输给传说中的理想乡――”
　　他直视着阿尔托莉雅，模仿着那种轻快的语气说着她曾经对梅林说过的话：“你还记得那话吧，亚瑟？”
　　“我――”
　　狂猎之王犹豫了。
　　虽然看不到她的表情，但想必她现在的瞳孔会因为受惊而紧缩吧。
　　那灼热的圣枪仍然没有移去。明明她自己也知道，这一枪永远也无法击中这个讨厌的家伙，但她仍是固执的不愿停止自己的攻击。
　　“人们对你所抱有的根本就不是什么名誉、也算不上是荣光，而是诅咒――你根本什么也没得到。”
　　周奕的话音一转，声音变得低沉了下来：“现在，你终于能理解这话了吧？”
　　“……没错，梅林。你所说的话，我已经深刻的理解了。”
　　她那带有隆隆回音的声音变得有些低沉：“比起被人崇拜，被憎恨、厌恶才是英雄的本分。我要用这把枪来做什么，现在的我应该可以理解了。”
　　话是这么说。但那如飓风般冷酷的声音之中，并不含有多少憎恨。
　　“――然而，那已经与我无关了。我现在只是武器而已，我只是风暴而已……我已经不是亚瑟王了，我不是那个会沉溺于梦境中的小女孩。”
　　说到这里，她终于收回了自己的长枪，勒马停在了周奕面前，居高临下的看着他：“我现在有新的义务在身。等我完成了Master交给我的任务，我再来和你叙旧，梅林。”
　　“你的任务是什么？可以说说吗？”
　　周奕挑了挑眉头，仍然没有纠正阿尔托莉雅的称呼错误，只是开口向她问道。
　　而阿尔托莉雅也毫不避讳，直接说道：“我要击溃魔眼搜集列车……梅林，你是我的敌人吗？”
　　“是的。”
　　周奕平和的微笑着，点了点头干脆利落的承认了下来：“不过，你还记得那句话就好。”
　　“……？”
　　“你说过的吧？要把国家建设成理想乡什么的……但真正的理想乡（A valon）究竟是什么样子……你好奇吗，亚瑟？”
　　周奕轻声说着，他周围的景象微弱的波动着。
　　在他身外五米之外，那混杂着雷霆的风暴仍然在大地上肆虐着。树木化为焦炭，大地崩裂，暴雨如浪般反复蹂躏。
　　然而，周奕身边的空气，却骤然和缓了下来，脱离了狂猎之王的控制。
　　与其说是空气被他身边的狂气冻结，不如说是过于安逸而忘记了继续吹息。
　　一股奇异的花香传来，来源不明的微风侵蚀着现界，周奕身上突然闪现出了极其强烈的光芒。
　　突然，极其强烈的危机感从阿尔托莉雅心中传来。
　　那并非是死亡的危机……而是不懂水性的人在轮船上、在大海正中时向着四面八方望去时产生的那种环境不适生存的恐惧感。
　　身边的环境被人攫住、控制住。无法逃脱，无法解放――
　　“我记得你问过吧，我是不是梅林。”
　　化身为光的周奕低语着，声音直接送入了狂猎之王的心底：“那么我现在就给你一个答案……我，不全是梅林。”
　　……不全是梅林？
　　她对这个答案有些茫然。
　　但就在下一刻，眼前的一切猛然倾覆。
　　那里是繁花似锦的最后的乐园。
　　日间充盈着春日的阳光和夏日的气息，夜晚被秋日的空气和冬日的星空所笼罩。
　　地上野花盛开，爬虫游走；森林里溪水流淌，绿意萦绕，野兽沉浮；水源聚集着容貌秀丽的妖精，不远处则是一座在空中缓缓转动的通天高塔。
　　即使从未来过这里，但阿尔托莉雅却立刻明白了这是哪里。
　　那是神话中的常春之国，亦是被称作“伊甸”的小世界。
　　是拥有智慧的野兽无法实现，更无法抵达的理想乡。
　　其名为阿瓦隆。星球的内海――
　　……为什么，自己会来到这里？
　　“欢迎来到这里，狂猎之王。”
　　就在阿尔托莉雅微微有些茫然失神的时候，周奕和凛突然出现在了她的身前。
　　他再度开口，语气平静：“再度介绍一下，‘我’的名字叫周奕。一些人称我为魔王，另一些人称我为贤王。我是弑神者，传承复刻者，历史的见证者，人理的守护者――”
　　“――而这里，就是我身为王所要守护的王土。”
　　这里就是，我的王国。
　　他沉静的说道。


第一百八十五章 万人之力
　　“怎么会这样……”
　　在阿尔托莉雅的头盔之下，传来了强烈的动摇：“这是……固有结界？你是Caster？你还说你不是梅林！”
　　“你说我是梅林，其实也没什么错……但是，梅林并不是我。而且姑且不提我现在已经不是Servant了。而且我曾经的职阶也并非是Caster。”
　　站在花海之中的周奕露出了鲨鱼一般狰狞的笑容，以此作为佐证：“说起来你可能不信，我可是上一次圣杯战争的Berserker啊。”
　　“……你说什么？”
　　阿尔托莉雅顿了顿，从头盔中传出的声音没有半分信任：“你是Berserker？你以为我会相信吗？”
　　“然而事实就是如此。我绝没有半句虚言。”
　　周奕轻快的笑着，露出了骄傲的神情：“而且，这也并非是我一个人的力量。”
　　随着他的话语，在他的身后如海市蜃楼般虚幻的影像渐渐浮现出来。
　　一个、两个、四个，影像逐渐增多，样子看上去像是军队一样。那色彩也变得逐渐浓郁起来，从虚幻的轮廓到渐渐有了血肉，而后脸上逐渐浮现出生机。
　　里面有披着绿色斗篷的猎人，有掩着骷髅面具的刺客，也有手中捧着一本童话书自己却模糊无比的雾人，甚至还有扛着一袋大米笑容朴实的农民，和看上去只有七八岁大小的小男孩……
　　然后是转着手枪的悠闲少年，身上被龙血烫伤的狂气男人、手持黄金之枪的白发英雄，握持双枪的女战士。还有面目阴沉的黑衣僧侣、身穿西装面无表情的男人、红发的人偶师、拥有极致之美的双子少女。凛甚至还看到了不久前在魔眼搜集列车上见到的那些魔术师们。
　　随着时间的推移，越来越多的人站在了周奕身后。
　　英雄。战士。工匠。学者。
　　超凡者。普通人。罪人。无名小卒。
　　此时站在周奕身后的，是整整一个国家。
　　“那是――”
　　阿尔托莉雅不禁屏住了呼吸。
　　她在周奕的身后，看到了熟悉的人。
　　“高文卿、特里斯坦卿、贝狄威尔卿……兰斯洛特卿，还有，莫德雷德……”
　　她的身体和手中的长枪不禁颤抖了起来：“你们，为什么会……”
　　“因为他们是我的子民。”
　　周奕平静的说着：“他们期盼着我的胜利。而我背负着他们的憧憬，承担着他们的意志。”
　　“他们将生命和灵魂交予我手，而我发誓用一切将其守护。”
　　他的声音远震，三座山外都听得见他低沉的宣告。
　　因为那声音是如此有力，以至于让阿尔托莉雅无法质疑。
　　他的话语、他身后所显现的奇迹，直接动摇了她的内心。
　　即使此刻的阿尔托莉雅并非是亚瑟王，也是一样。
　　在他话音落下之际，周围传来死一样的寂静。
　　随后，狂猎之王骤然暴怒――
　　“别开玩笑了！你这个混蛋！”
　　伴随着她的咆哮声，狂暴的黑色飓风轰然升起。
　　她的头盔砰然破碎，露出和周奕所熟知的狮子王相仿的成熟容颜。
　　然而，那原本应该闪烁着神圣光芒的双眸此刻却被诅咒所填满。
　　里面满满都是憎恨和狂怒，仿佛要将眼前的一切统统砸碎一般。
　　――这一定是幻术。
　　既然这个家伙和梅林那个骗子有关，那么他也一定会梅林的幻术，他的话全部都不能相信。
　　……即使阿尔托莉雅在心中如此念着，但她的手却仍然停滞在了空中。
　　如果这个人说的是都是真的的话……他身后海市蜃楼般的景象并非是幻觉的话。
　　那意味着，自己的选择毫无意义。
　　这世界存在着能给予所有人以幸福的“正确的王”。而自己并没有持有那把剑的资格。
　　既然自己的存在是错误的，那么所有因自己而散去的生命，都将变得毫无价值……
　　“……所以，我拒绝。”
　　狂猎之王的声音重新变得平静了下来：“为了那些因我而散去的生命，我必须是正确的。”
　　王是为了给臣民们指引方向而存在的。
　　如果连王自己也迷茫了的话，那么无论多么巨大的王国也会瞬间分崩离析。人们都会因此而变得不幸。
　　因此，或许臣民可以因为王朝更迭而幸存，但王不能后退。就算拥有举国无双的勇士、百战不败的将军，但只要王认输的话一切就完了。
　　――臣等正欲死战，陛下何故早降？
　　虽然自己已经不再是亚瑟王……但那也是一样。
　　“我不打算听你继续胡扯了。无论你是谁，无论你想说什么，我都不想知道。即使违背Master的命令，我也要将你杀死在这里。”
　　她低声喃喃着，将手中的赤红色的圣枪抬起：“如果你是错的，那么我就是对的。”
　　“圣枪――”
　　灼热滚烫的诅咒盘旋缠绕，将周围的空间烧出扭曲的破洞。
　　无论是敌是友――此枪面前，反叛者皆当歼灭。
　　““――起锚！””
　　两道重叠在一起的声音，同时响起。
　　下一刻，阿尔托莉雅的瞳孔瞬间缩小到极限。
　　在那个男人身后，一道无比熟悉的身影渐渐浮现出来。
　　那是，自己。
　　同样骑在拉姆莱身上，同样除去了头盔，同样手持圣枪。
　　简直就像是在照镜子一样。
　　唯有一点不同――那就是她的眼中，闪耀着骄傲和自信的光芒。
　　“为什么……”
　　她的声音颤抖起来：“就连我也……”
　　“你承认也好，不承认也罢。”
　　周奕淡淡的说道：“我的确是被所有臣民认可，被所有人爱戴的王。”
　　“我之前见过另外一个人，他与他的臣子有着不可磨灭的完美的羁绊……那跨越时间和空间的羁绊，着实十分美丽。”
　　他看着天空，轻声喃喃着：“那时，我就想着……如果是我的话，或许也能做得到。”
　　那时，他就想……守护人理，真的是自己内心最想做的事情吗？
　　征服王有着能够骄傲的说出的王道，有着一群异体同心的臣民。自己有什么呢？
　　现在，周奕终于理解了这个问题。
　　“我所要守护的，唯有一人而已。”
　　他的目光收回，凝视着阿尔托莉雅，露出了畅快的笑容：“因为吾即是王国，吾身即是王土！我的意志，就是万民之意志，我的欲望，就是万民之欲望！”
　　“然也！然也！然也！”
　　在周奕身后，万民同时高声呼喊，发出震撼人心的巨响！
　　那声浪化为大潮，让狂猎之王如遭雷殛，下意识的后退了一步。
　　她终于意识到了，这个古怪的男人的本质。
　　他并非是人，而是被人民所信仰、被万民崇拜的神明。
　　为了人们而活。
　　为了与人们一同过活。
　　为了给人们留下未来。
　　那是身负万民之命，无可匹敌之人――
　　“――因为，吾即是王！”
　　在周奕畅快的大笑声中，他身后的圣枪后发先至，先一步蓄力完毕、击发而出！
　　作者留言：
　　更新完毕！月初求一波票！


第一百八十六章 即使面对整个世界
　　溢满诅咒的黑色飓风，在周奕身后聚集起来，高高扬起。
　　随后，那风暴凝聚成束，猛烈的燃烧起来。
　　整片天空都像是塌陷了一般，变成了沙漏一样的黑红色，向着周奕身后的阿尔托莉雅聚集过去。
　　那是实质化的诅咒。以圣枪的力量所行使的止境之力。
　　在周奕的魔力支持下，她甚至比正牌的阿尔托莉雅更快的解放了自己的宝具。
　　“……你这、混蛋！”
　　阿尔托莉雅咬着牙咒骂着，但那语气却在她自己也没有察觉到的时候变得软弱了些许。
　　对面拿着家伙，骑着和自己相同战马，握着和自己相同的圣枪，披着和自己相同的盔甲。
　　她能够分得出来……那个家伙，的确就是自己。
　　但正因如此，她才无法接受这个事实。
　　――为什么，她的眼中会有那样灼热的希望？
　　为人民献出了自己的一生，然后被背叛；拥抱着名为“英雄”的诅咒被众人所恨，然后化为毁灭一切的狂猎之王……
　　她的生命轨迹，理应和自己是一样的。
　　但是……
　　在她迟疑的瞬间，刚刚扬起的黑色飓风，已然如弹射而出的巨蟒般轰然袭至！
　　那是滚烫而灼热、仿佛要将全身的内脏都一口气蒸发掉的无情一击――她第一次了解到被自己的圣枪击中是怎样的体验。
　　“唔――！”
　　她身下的战马在悲鸣中向后击退着，然后一口气被卷飞了出去，连续撞断了十余被烧成焦炭的树木。在重压之下，战马被砸得跪在了地上，在地上拖出一条长长的壕沟。
　　然而阿尔托莉雅却趁机支起上半身，猛然将圣枪劈落。
　　在凄厉的破空声中，一口气放出的魔力在空中切出了暗紫色的光痕。
　　噼啪的破碎声中，暗红色的飓风被扰动，露出了些许破绽。
　　“耸立吧――”
　　于是她毫不犹豫，迎着那风暴，便是立刻放出了蓄积已久的魔炮：“十三之牙！”
　　在她的咆哮声中，一模一样的黑红色飓风，在阿尔托莉雅身边凝聚，而后向着周奕对冲而来！
　　双方的宝具狠狠撞在了一起。两道一模一样的蟒型飓风在空中互相交缠厮杀，崩散开来的部分混入到雨水之中，向着四面八方倾斜而去。
　　那一瞬间，大地轰然裂开。
　　像是火山爆发，又像是间歇泉喷发一般。地面上浮现出大量的裂纹，岩石被打成碎末，吸入其中。
　　最终，飓风同时散去。两位阿尔托莉雅势均力敌，甚至那飓风还从逼近阿尔托莉雅的身前推进到了她和周奕的中线。
　　从这点来说，可以说她是占优的一方。
　　然而，就在这时――
　　“缚锁全断……”
　　一个男人的声音突然响起。
　　身披白甲，手持平如镜一般的黄金之剑的骑士从周奕身后杀出。
　　他手中的长剑闪耀起了异常璀璨的蓝色光辉。他快步逼近阿尔托莉雅，口中念出解放宝具的圣言：“过重湖光！”
　　“兰斯洛特……”
　　面对这个男人的时候，阿尔托莉雅不禁动摇了刹那。
　　如果是普通的她，或许会因为他的憎恨而动摇吧。
　　但是，由“那东西”制造出降临的灵基的她，却反而从心中燃起了更大的怒火。
　　“好啊，既然你也要背叛我的话――”
　　拉姆莱长吟一声，从地上站了起来，打了一个响鼻。
　　随后，她的身形如同黑色的飓风一般，从远方杀向了白甲的骑士。
　　那闪耀着蓝色湖光的光之斩击，狠狠劈在了吞食雷云的战马拉姆莱身上。
　　随后，那剑与马交界之处，一下子迸发出了格外强烈的电光。
　　庞大的魔力近乎瞬间摧毁了战马的灵基，甚至没有遇到什么阻碍。再过半秒，阿尔托莉雅就会被那剑光一并切成两半。
　　但她是如此的了解对方，以至于在骑士出剑的瞬间便已翻身下马。舍弃了拉姆莱的同时，半跪在地上，以手中被诅咒染成黑红色的圣枪一口气贯穿了兰斯洛特的胸口，烧毁了他的心脏。
　　如果是普通人的话，大概这样就已经死了。但他是被称为最伟大的骑士的英雄，即使没有心脏说不定还能继续战斗……
　　阿尔托莉雅警惕的抽出圣枪，后退两步，低伏着膝盖准备再度发起冲击。
　　但出乎她的预料――原本以为只是一个镜像的兰斯洛特，却突然露出了欣慰的笑容。
　　“如此，我也满意了……”
　　“……你说什么？”
　　“您身上缠绕的，是何等痛苦的恶意……但是，把您逼到那种境地的，却正是我们。”
　　兰斯洛特叹了口气，露出了淡然的笑容：“我希望王能予以我制裁。这个愿望，现在已经达成了。”
　　“等等……你真的是兰斯洛特？”
　　阿尔托莉雅手中的圣枪微微一抖。
　　这个人身后的那些虚影……难道不是英灵们被剥离出来的意志、被复制出来的形体吗？
　　如果不是这样的话……
　　但她看着眼前的兰斯洛特，却无法否认“这正是自己所熟识的兰斯洛特”的事实。
　　她面前的骑士洒然一笑，也不说话，便突然崩解为灵子消散于空中。
　　在她还有些怅然若失的时候，她身前再度响起了熟悉的声音。
　　“真是悲伤啊……”
　　在强烈的危机感促使之下，她抬起了自己的圣枪，猛然挡住了什么无形的攻击。
　　“特里斯坦，你也――”
　　“抱歉，王……我不会出来的。您想必也不愿意见到我这张耻辱的脸吧。”
　　出声之人并没有出现，只有一个轻盈的声音在空中响起：“之前的事是我错了。骑士王应该为取回和平持续作战――周围的人和我都认为王理应如此。但是，是我们错了，而且错的离谱。但现在……我只能……”
　　“――圣剑，出鞘。”
　　伴随着悲伤的竖琴声渐渐响起，另外一个沉稳的声音也同时响起。
　　如太阳般的光辉灿然亮起，手持圣剑的男人从周奕身后走出。
　　那是一把银色的圣剑，剑柄上收纳有太阳的力量。
　　“好久不见，王。”
　　他此刻的表情有些严肃的板着，但身上却散发着一股客气而友善的气息，给人一种神清气爽之感：“您还记得我吗？”
　　但仅仅只要一看就能知道，这个人非常适合温和的笑容。甚至可以说，能像他这么不讨人厌，已经可以算作是一种才能了。
　　然而就在他出阵的瞬间，阿尔托莉雅手中的圣枪终于散去了全部的光辉，慢慢垂落下去。
　　看到这个人也以清晰的意志站在了自己对面，她终于失去了全部的战意。
　　“高文……”
　　阿尔托莉雅喃喃着：“这到底是怎么回事……”
　　作者留言：
　　PS：原本这一章的名字想叫“来人啊，陛下反了”但想了想果然还是有点出戏……


第一百八十七章 我才是亚瑟王
　　“非常抱歉，王。导致了您的死亡的原因，正是我的冲动……”
　　高文出阵，以骑士礼半跪在了僵在原地的狂猎之王面前，沉声说道。
　　“高文卿……”
　　阿尔托莉雅喃喃念着他的名字。
　　如果说，之前阿尔托莉雅可以把这些骑士，还有那个可以行使宝具的自己视作是这个固有结界的一种特质的话……现在的她，已然无法忽视这些东西了。
　　即使在心中反复告诫自己，那有可能是梅林的幻术也是一样。
　　以圣枪将敌人连同骑士们一起歼灭，和他们一个个站在自己面前亲身提出质疑――这两种情况所给予的压迫力是截然不同的。
　　如果说，兰斯洛特是对自己仍然心怀恨意，特里斯坦是对自己抱有不满的话……高文便是对自己完全忠诚的骑士。
　　他手中握持的“轮转胜利之剑”，是亚瑟王所持湖中剑的姐妹剑。如果说Excalibur是一点集中型的对城宝具，轮转胜利之剑便是能将靠近的敌兵一击歼灭的范围性攻击。只要拔剑灌注魔力，剑柄内部的拟似太阳就会运作，将剑身伸长至可以看见的范围。
　　她还记得，高文的力量足以和自己正面对抗，但他却从未违反过自己的命令。
　　阿尔托莉雅还记得，高文拥有着极为高洁的人格。他不会轻视或者侮辱对手，即使对手力量不足也会体谅他的战意、觉悟，以礼相对。在王的面前会藏身在影子里，一旦下达号令则飒爽赴往战场，带着清爽的笑容取胜――实在可以说是理想中的骑士。
　　在卡美洛城里，他作为亚瑟王的影子而存在，甚至还是亚瑟王战死之后的代理候补。
　　但他却没有在意那些虚名，只是继续作为亚瑟王的左右手的存在。
　　“无需如此多礼，高文卿。”
　　阿尔托莉雅的声音也不由得和缓了许多。即使是被诅咒污染了一半的她，对于高文也实在是提不起什么负面的情绪。
　　“不，王。您之所以战死，完全是因为我的一时冲动而引起的……”
　　高文却没有站起，只是有些懊悔的低声喃喃着。
　　阿尔托莉雅咬了咬嘴唇，不知该说些什么。
　　某种意义上来说……他的确说的没错。
　　高文的弟弟妹妹被兰斯洛特杀死，因此他发誓自己与兰斯洛特不死不休、势不两立。如果除去这份憎恨之外，他的确可以称得上是完美的骑士。
　　当年，在剑栏之丘上，其实亚瑟王并不该陷入完全的绝境的。
　　虽然亚瑟王宽恕了兰斯洛特，说着“都是我不好”之类的话，但是高文却并不愿意宽恕兰斯洛特，直到最后也要与兰斯洛特作对。
　　即使被开除出了圆桌，兰斯洛特在听闻亚瑟王被莫德雷德率军围困之时，仍然火速驰往剑栏之丘试图救援亚瑟王，却被仍然对他心怀怨念的高文拒绝，并试图将兰斯洛特杀死。
　　最终，高文被兰斯洛特拖到了太阳下山，并被一击打成了重伤。
　　而他拖延的半天时间，也让兰斯洛特也没有成功救到亚瑟王。
　　――因为自己的冲动，害死了自己，也害死了亚瑟王。那是高文这一生唯一做错的事。
　　“但是，我不怨恨你。”
　　“即使如此，王。现在的我要与你为敌……”
　　高文深吸一口气，面容渐渐变得肃穆了起来：“因为我们的王，才是亚瑟。我发过誓，如果我能有第二次生命的话，我就要将自己的全部奉献给王――”
　　“他才是亚瑟……这是什么意思？”
　　阿尔托莉雅敏锐的注意到了某一个字眼，她立刻神情一厉，望向了一言不发的周奕：“你在冒充我吗？”
　　“冒充？不存在的。”
　　周奕只是平静的摇了摇头：“虽然我复刻的只是你的圣枪，而不是你本身……但现在的我，自然也是亚瑟王。”
　　他以让阿尔托莉雅有些熟悉的凛冽语调答道：“而你的话……不是狂猎之王吗？我前不久已经问过你了，但你明明拒绝了。‘我不是亚瑟王’，这是你说的吧？”
　　“我……”
　　“‘亚瑟王’的名字，是你自己抛弃掉的。你一同抛弃的，还有作为圆桌的情谊，和你所抱持的骑士道。”
　　周奕的目光变得坚韧起来。其中闪烁着让阿尔托莉雅熟悉、却又有些厌恶的清澈光芒。
　　……那种感觉，简直就像是看到了不成熟的自己写的小说一样。羞耻的同时，更是格外的厌烦。
　　“而且，阿尔托莉雅。”
　　他直视着女骑士的眼睛，毫不避讳的直接问道：“你刚刚解放圣枪的时候，为什么不解除约束？”
　　她的瞳孔微微缩小了。
　　这个问题，就连她自己也没有意识到。
　　她所持有的圣枪，是固定世界的塔、将世界的表层楔住的光之柱。
　　若是它不小心被破坏瓦解，现有的物理法则将完全崩溃。既往之物及大量的幻想法则将会出现，取而代之。
　　正因为她的身份是神代的最后一位“王”，她才有资格使用这把蕴含极大力量的圣枪。
　　但因为圣枪的威力过于强大，它在平时被使用时，便被王和手下的骑士们施以了类似封印一般的十三道约束。
　　换句话说，即是对圣枪的出力加以限制的枷锁。
　　每一道的解开，都代表着符合一位圆桌骑士对“此等情景使用圣枪是被允许”的认可。
　　只有在能够达成复数骑士所认可的“荣耀使命”的情况下，才能解放真正的圣枪。
　　完全解放所需要的议决数是七。
　　此时她与周奕的战争，并非为自己私欲而战、亦是为了生存而战、同时还是对比自己强的人的战斗，也并非与精灵为敌。至少可以解放四条。
　　然而，在阿尔托莉雅看到自己昔日的骑士们出现在敌人的阵营之后，她却固执的拒绝解放圣枪的封印。即使那样可以让她的宝具发挥出更大的力量也是一样。
　　“你是真的忘记了这件事呢？还是对你的骑士们产生了怀疑？”
　　周奕轻声叹息着：“虽然，我答应过梅林，要将你带进来。但这样的亚瑟，我想他也是不会想看到的。”
　　说到这里，周奕的表情渐渐变得肃穆起来，声音中也逐渐充满了节拍器一般有序的韵律。
　　伴随着他的低语，周围的世界发生了某种不为人知的变化。阿尔托莉雅感觉到自己的身体似乎被某种粘稠而无形的物质包裹，视野渐渐变得模糊起来。
　　她长大嘴巴，却无法说话。想要挣脱咒缚，却无法动弹分毫。
　　阿尔托莉雅感觉周奕的话语如同冰冷而滑腻的油侵入到自己体内。对身体的掌控力变得越来越弱，取而代之的是一种比醉酒要强烈数倍的强烈困顿感。
　　“也罢。那就让你回忆一下吧，你最初的选择――”
　　在周奕的低语声中，她的视野陷入到了完全的昏暗之中。
　　作者留言：
　　更新完毕！窝超强！（挺胸


第一百八十八章 我有一个不成熟的想法
　　阿尔托莉雅的意识模糊了一刹那。
　　在她再度清醒过来的时候，她却发现自己身处的位置已然改换。她发觉自己处于浓雾之中，周围什么都没有，一片虚无。
　　“这是……幻术吗？”
　　她无声的喃喃着。
　　绕过了自己B等级的对魔力，直接让自己陷入到了幻象之中……这真的是幻术能做到的吗？
　　还是说，这个就是那个人的宝具？
　　那种感觉，与其说是自己被幻觉迷惑了，不如说是这片大地、这个世界被迷惑了。这种程度的事，大约也就只有宝具能实现了吧。
　　就在阿尔托莉雅还有些茫然的时候，一道强光不知从哪里猛然照入，她下意识的闭上了自己的眼睛。
　　而后，她立刻察觉到自己的脚踏实地的踩在了地面上。周围传来了人们喧嚣的叫嚷声。
　　睁开眼睛往四周一看，她便发现自己出现在了一个曾经无比熟悉，如今却有些陌生的地方。
　　但第一时间，吸引了她全部目光的，是在自己身前出现的一位男孩打扮的柔弱骑士。
　　“那是……”
　　她暗金色的瞳孔一缩，心脏微微一紧。
　　阿尔托莉雅只用一眼就认出了那孩子的身份。
　　……说来惭愧。那正是年轻时的自己。
　　无忧无虑的骑士少女，此时有些胆怯、又有些忐忑不安的站在那把选王之剑前面。
　　“……是那一天啊。”
　　阿尔托莉雅轻轻吸了一口气，有些怀念的看着年幼的自己，目光变得复杂了起来。
　　原本以为早就忘记了的遥远的梦，此刻又重现在了眼前。
　　她记得，那年自己才刚满十五。以见习骑士“阿尔托利斯”的名字，陪着义兄凯来到这里尝试着拔出乌瑟王的选王之剑。
　　没错，阿尔托利斯――那时的她，仍然被人们当做是一位俊俏的少年。
　　自从她出生起，她一直被当成男人养育长大。平日里穿着男装，头发也绑到后面。因为那份美貌，在镇上的姑娘中还颇受欢迎。但因为他只是一名被老骑士收养的孤儿，并不被那些重视血统和荣光的少年骑士们视为伙伴。
　　但那样的日子也快要远去了。
　　十五岁以前，即使是纤细的体格也能硬说是男人蒙混过去。但再下去的话估计就瞒不了吧。
　　虽然现在是见习骑士，但现在这样子就连骑士侍从都没办法当。因为以少女的体格，无论是拿剑或是上战场都是不可能的。
　　但现在，情况不同了。
　　在选王之日的前两天，这个国家里稍微有点名气的骑士都喊着“我就是天选之王”跑过来了。
　　然而，谁都无法拔出那把剑。
　　有不死心挑战好几次的骑士，也有喊着“这肯定有问题”然后发火的年轻人，甚至还有能连将整个岩石都一口气举起来的壮士。但从早上到晚上，所有人都尝试过了。可无论是谁都拔不出剑。
　　这个国家没有拥有王之资格的骑士吗？
　　不列颠没有未来了吗？
　　人们不安而失落的情绪在缓缓扩散着。感受到群众的不安，骑士们聚集在一起商议起来。
　　“不如我们换一个法子吧。”
　　“说的好。反正这里聚集了这么多的骑士，选出王的办法要多少有多少。”
　　“就是就是。拔不出来的选王之剑根本没有意义嘛。”
　　“而且梅林贤者的预言本来也有点可疑吧……”
　　“本来就是这样。我们可没空陪着梅林和乌瑟做梦。既然没有结果，那么到这里告一段落也好。”
　　“那么我们怎么比？骑马得有吧。”
　　“那自然是。身为骑士王的话，骑战是基础的吧。”
　　本来也是。靠着先王在生前留下的遗言，用什么奇奇怪怪的选王之剑来选择下一代的王，本身就很奇怪吧？说不定先王那时候已经糊涂了，说不定这把剑根本就拔不出来，说不定……
　　在没有人拔出那把剑的情况下，那把剑存在的意义也被人们一同忽视了。不列颠没有拥有着王的资格的人――这样的现实人们无法接受。
　　骑士们纷纷无视了没选上自己的选定之剑，开始争论着对自己有利的选定方法，许久之后敲定了下来：先是骑马，然后是决斗，最后是团体战，以淘汰赛的规则决出胜者。
　　比起拔出可疑的剑来确定王位，靠着有多少手下、金钱和自己的力量来选出王的话，怎么想都更加合理吧？
　　没错，正是那样。
　　不列颠根本不需要强大的统率者，也不需要什么天选之王。只要彼此利害一致，就能团结在一起。这样合作也会比较轻松，想要盘算什么也比较简单。
　　最重要的是，万一出了什么事情也能蒙混过去――无论是行贿、威胁、交易还是找一个替自己承担责任的替罪羊什么的都会很方便。
　　于是骑士们向着早就作好了的进行骑马战的会场前行。那些围观的民众也随着人流一起赶了过去。
　　而后，选王之剑周围归于平静。
　　方才分明还那么热闹，但现在却已经没有任何人在了。选王的圣剑和昨日相比没有任何变化，像是无人使用的弃剑一般，被人丢弃在这里。
　　“大家都不想看到有人拔出剑吗。”
　　年轻时的阿尔托莉雅喃喃着，露出忧郁的表情：“但是，我……”
　　在她身后的狂猎之王也想起了曾经那段历史，心有戚戚的叹了口气。
　　那是在她成为亚瑟王之后才知道的事――她并非是普通的人类。
　　从懂事开始，她就以男人的处事方式去度日，去学习剑术、学习国事，舍弃作为人类的自我感情。
　　那是因为，“阿尔托莉雅”的存在，就是被乌瑟王和梅林制作的“理想的王”的胚胎。她的一切都是为了今天――她正是为了拔出选王之剑才诞生于世的。
　　“那么，就让我来吧……”
　　她低声说着，目光变得坚韧了起来。
　　看着年幼的自己向着那把剑慢慢伸出手去，阿尔托莉雅的表情突然变化了。
　　她脑海中突然有了一个极强烈的冲动，一个不成熟的猜想。
　　如果……自己在这里阻止她、阻止自己拔出那把剑的话――


第一百八十九章 最初的意志
　　那想法刚刚诞生，就如同一个无法驱散的魔影缠绕在阿尔托莉雅的心头。
　　如果能在这里阻止当年的自己拿起那把剑的话。
　　如果能将那悲惨的过去在这里截断的话。
　　如果将“王”的位置让给其他的骑士，比如说高文他们的话。
　　那么，不列颠是否会保留下来呢？没有自己的话，他们是否就不会产生冲突了呢？
　　她有些迟疑的伸出手去，却在离年轻的少女只有数寸的地方突然停住了。
　　“……还是先算了吧。”
　　她低声嘟哝着，慢慢收回了自己的手：“而且这只是幻觉……我也根本做不到那种事吧。”
　　但只有她自己知道，这些都是借口。
　　哪怕是幻觉，她也想看一次不列颠没有被毁灭的景象。
　　并非是阿尔托莉雅不想改变那悲惨的过去。如果自己当不了王就能让其他人过得更好，她绝不会赖在那个位置上不走。
　　只是，看着过去的自己眼中那闪耀着的光芒，阿尔托莉雅莫名有些触动。
　　也许是自己太贪心了……
　　但说实话，她有些想继续看下去。
　　眼前这一幕，虽然仍然停留在记忆的最底层，但却已然沾满尘埃。
　　她再也想不起来，那时自己都做了什么、见了什么。可光是看着年轻时的自己，那不知天高地厚、固执的将手伸向石中剑的剑柄的少女骑士，阿尔托莉雅就感觉自己始终狂怒的心渐渐平静了下来。
　　愤怒平息。战火熄灭。稀有的宁静再度降临。
　　这一切是如此的美好。
　　阿尔托莉雅变的平静瞳孔，紧紧的盯着少女，看着她把手搭在了剑柄之上。
　　如今的她自然能看出。在少女握住剑柄的时候，她的身体内侧有什么翻腾不息的东西被吸入了剑中。被梅林的魔术固定在岩石上的圣剑松动了――如同用钥匙打开了锁一般。
　　接下来，只要收回手，就能将剑拔出――
　　“在拿起那东西前，还是先仔细想想比较好。”
　　一个柔和的声音，在少女和阿尔托莉雅身后响起。
　　那是梅林。
　　她倏地一下回过头去，看着许久未见的老师、自己曾经的友人从自己身后出现，心情变得十分复杂。
　　不只是错觉还是什么……她总觉得梅林从自己身边路过的时候，好像用余光瞄了自己一眼一样。
　　梅林从阿尔托莉雅身边缓缓路过，以平淡而又疏远的态度对少女说着：“我不会害你的，所以我就直说了――你一旦拿起那把剑，你直到死亡都将不再是人类。而且你将会被所有的人类憎恨，迎接悲惨的死亡……即使那样也没有关系吗？”
　　少女的表情突然因恐惧而扭曲了起来。
　　少女为何会那样，如今的阿尔托莉雅当然清楚。
　　那时梅林在说出了那话的同时，她的意识中就同步的看到了“变成那样”的未来。
　　那时，在自己眼中映出的是剑栏之战的末端，自己利于曾经效忠于自己的骑士的尸山之上，奄奄一息的画面。
　　变得凄惨、被人背叛、最终变得一无所有的末路。
　　阿尔托莉雅嗤笑着撇了撇嘴角，却感觉到嘴巴有些发干。
　　讽刺的是，对那时的自己遥不可及的未来，对于她来说已然是曾经发生、无法改变的过去。
　　拔起剑就会成为陌生的“别人”。
　　至今为止的人生将全部倾覆，之前的人际关系、社会地位都会被摧毁重建。
　　……那时的自己，还能否不改初心呢？自己是否会改变呢？
　　如果真的是那样的话，现在的一切都将成为过去。
　　那是杀死“现在的自己”的仪式。
　　自己能否成为一个优秀的王？如果自己不能让人们幸福怎么办？
　　年幼时的她，每晚都想着这些事，直到天亮前都不停颤抖。
　　“因为，王就是为了守护人，而杀害人最多的存在啊……”
　　阿尔托莉雅叹息着。
　　她看着昔日的自己眼中闪烁着明灭不定的光芒，心中突然兴起了某种强烈的冲动。
　　――想要，拔起那把剑。
　　在那种冲动的促使之下，她下意识的向前踏出一步，然后才反应过来、陡然一惊。
　　糟了！
　　如果自己的动作惊扰了“她”的话……
　　但随后她才发现，自己的手却从少女的身上穿了过去。就像是自己只是一个并不存在的虚影一样。什么都动不了，什么都做不到。
　　就在她愣神的看着自己的手的时候，少女却露出了动摇的神色。
　　“我……我的话……”
　　年幼的阿尔托莉雅有些犹豫。
　　她握住剑柄的手，微微松开了一些。那原本提起一些的圣剑，也重新沉了下去。
　　狂猎之王微微一愣，意识到这个和自己当年经历的并不完全相同。
　　若是这样的话，说不定“我”会无法拔起那把剑来――
　　“我给你一个机会。”
　　就在这时，周奕的声音在她身后响起。
　　她回过头来，却看到梅林对自己微笑着。他的嘴没有动，但却传来了那个讨厌的家伙的声音：“你不是想要改变历史、重选亚瑟王吗？我都帮你安排好了，只要你什么都不做，她就会放弃。帮你省了不少功夫，你觉得如何？”
　　“……我觉得不如何。”
　　阿尔托莉雅以凛冽的目光盯着周奕许久，突然露出了堪称绚丽的笑容。
　　“喂，我说，”她面带微笑，口出恶言，“你以为你是谁？”
　　她的眼中闪烁着意味不明的光芒。
　　狂猎之王昂首挺胸，露出恶党的笑容：“就算你真的是梅林，也不能强迫我拿起或者放开石中剑。”
　　“哦？”
　　“梅林”露出了意味不明的笑容：“是……这样吗？”
　　“自然。我成为、或者不成为王，是只有我才能决定的。”
　　她以凛冽的语气，干脆利落的答道：“但我至少要谢你给了我这个机会。”
　　狂猎之王说着，踏前两步握住了剑柄。
　　她的身体与莉莉近乎重叠在一起，动作也近乎相同。
　　或许是因为这个原因，她能够听到莉莉那小小的、复杂的心声。
　　不甘心，希望，胆怯，勇敢，责任心。数个念头互相缠绕着。
　　……原来如此，当时的我是这样想的啊。
　　她不禁恍然。
　　在加入了阿尔托莉雅的意志之后，很快莉莉的心中就只剩下了一个念头。
　　――想要拔起剑。
　　喂，那可是会陷入惨剧的啊。
　　阿尔托莉雅忍不住提醒着自己。
　　“那无所谓。无论将来会发生什么事也好，即使在那前方等待的是无可逃避，孤独的破灭也好。”
　　即使前进的道路困难重重也是一样。
　　就算现在知道了未来的破灭之景也是一样。
　　“……至少，有许多人都在笑着。所以……”
　　莉莉微微顿了顿，低声自言自语的喃喃着。
　　阿尔托莉雅怔怔的感受着体内传来的力量。
　　莉莉年轻的心灵之中，澎湃着她早已忘却的激情和希望。
　　……是了，自己明明一开始也知道了结局的。
　　但即使如此，当时的自己仍然选择拔出石中剑，成为王。
　　作为未来的自己，又有什么权利命令过去的自己放弃这种意志呢？
　　阿尔托莉雅嘴角下意识的扬起。
　　“――我认为，这一定不会错的。”
　　她那凛冽的声音，与莉莉清脆的声音同时响起，在空气中混在一起。
　　下一刻，铮然声起。
　　剑被拔出。她瞳中的暗金色终于完全消散。
　　“承蒙旧时的盟约。”
　　阿尔托莉雅高举手中圣剑，以清脆的声音高声宣告：“我就是，亚瑟王。”
　　作者留言：
　　更新完毕！窝超强！（挺胸


第一百九十章 伊甸之资格
　　阿尔托莉雅慢慢睁开眼睛，暗金色的瞳孔不知何时变成了璀璨的圣碧色。
　　那翡翠一般的眸子里面，洋溢着平和宁静的气息。阿尔托莉雅的表情也不再像之前那般凶戾，而是完全失去了敌意。
　　“想起来了？”
　　周奕轻笑着：“最初拿起那把剑时，你抱着怎样的心态，有着怎样的觉悟，背负着怎样的使命……现在总该想起来了吧。”
　　“是的。之前说了一些不成熟的话，我对此感到抱歉。”
　　她点了点头，满怀歉意的叹息着：“冷静下来之后，再回头来看的话……我也能感受得到，你的存在的确是正确的。”
　　“你能理解就是最好的了。”
　　周奕微笑着摇了摇头，宽和的说道。
　　随着两人的交谈，在周奕对面和身后的两位阿尔托莉雅，身上同时开始散发出朦胧的光辉。
　　那光芒凝聚成光环，自上而下的从她身上掠过。阿尔托莉雅身上的铠甲便轻易破碎开来，更新成了新的样子。
　　黑色的铠甲变成了蓝色的战袍，被诅咒染成了黑色的圣枪也变回了它原本的样子――那是一杆如银色的麦杆编织在一起的银白色长枪。
　　那并非只是诅咒被洗刷掉了那么简单。周奕利用自己的固有结界，对阿尔托莉雅的灵基进行了净化和升华。此刻的阿尔托莉雅虽然还具有人类的身形，但已经几乎无法称之为人，而是勉强可以称为接近女神的存在。
　　如果是此刻的她，说不定真的可以给周奕造成一些麻烦。至少也能催动他使用一项权能的程度。
　　但事实上，在阿尔托莉雅认可了周奕的存在、对他产生了理解之情的同时……她与周奕为敌的能力和资格也就同时被剥夺掉了。
　　――她无法对周奕升起敌意。
　　仅仅只是试图理解周奕的存在就会被影响。
　　无论是观察、调查、推理还是简单的触碰，只要心中抱有探寻秘密的想法，心灵就会被逐渐拉入到周奕的意识海当中。一旦真的对周奕有所理解，对他的生存方式，或者对他抱有的意志、秉承的理念认可了部分的话，就再也无法对周奕升起敌意。
　　人是无法扼杀自己的。作为人类的本能，他的身体会控制他不要做出任何有害于周奕的事情――从这一点来说，如今的阿尔托莉雅已经无法再伤害到周奕了。
　　如果想要杀死周奕，要么就像是之前的阿尔托莉雅一样，完全对周奕没有任何了解、也不在乎他到底是谁，仅仅是把他当做路人杀死；要么就是没有精神和个人意志的机械，或者有着毁灭全人类也要杀死周奕的觉悟才行。
　　毕竟在他身后支持他的，是整个灵长类所传承的历史，以及曾经拥有的经验和知识。
　　如同神明，如同救主一般理解所有人的某种“存在”。
　　既然如此，又是谁能拒绝这份人类共荣的融合呢？
　　人类的理性基于理解欲。正是因为这种欲望，人类才会停留在野性的冲动之前停滞不动，寻找短期更为痛苦、但长期更为合理的选择。
　　正如人类当时选择不听神的劝告吃下了禁果一般，这种欲望的冲动是无解的。如果将其舍弃的话，人类就会变成不听劝解的野兽了。
　　“我已经理解了，你的本质就是伊甸。”
　　阿尔托莉雅满意的叹息着，以仿佛看穿一切的目光直视着周奕：“但我要警告你一下。如果你继续成长的话，你说不定会变生成什么糟糕的东西。”
　　“如果真的有那么一天的话，那么这也是大家共同的选择。”
　　但周奕只是温和的笑着，摇了摇头没有在意。
　　这片大地，无疑是“周奕”的一部分。而它拥有着成为伊甸的资格，这里便是此世最美好之处，可以满足凡人的一切愿望。
　　或者说，在这里并不存在“愿望”这种停留于不知足、不圆满的境界才会存在的东西。
　　大约正是因为这个原因，大家才会选择留在这里吧。
　　阿尔托莉雅静静的看着周奕，她的身体渐渐崩散成金色的灵子，如同蒲公英一般向着周围扩散着，身体变得越发透明。
　　看起来，就像是融化在了阿瓦隆的阳光之中一样。
　　而随着她的身体逐渐消融，周奕身后的那个阿尔托莉雅却逐渐变得真实起来，身上的气息也变得越发的强大威严。
　　“这里真的很令人安心。”
　　在周奕对面的骑士王语气轻柔的说着：“圆桌骑士们在身边，梅林也在这里。大家都像是当年一样、甚至比当年还要友好……让我都有些怀念了。放弃了争斗，消弭了争端――如果真的有天堂的话，大概也就是这里了吧。”
　　“那还真是过誉了。”
　　周奕笑着摇了摇头，语气也十分友好：“这里的大家，生于不同的土地。但如今却心怀同一个故乡，拥戴同一位帝王，抱持同一个目标。”
　　“大家既是臣下亦是臣民，既是神明亦是君王。”
　　阿尔托莉雅接过周奕的话头，脸上挂着和周奕一摸一样的微笑低声念道：“我们每个人都是完全的平等、却又完全的独立――”
　　她和周奕的声音交替响起，最后两人的声音叠在一起同时响起。她身上闪耀着的光芒也越发强烈，最后充斥在了整个天地间，比天上的太阳更加灼目、更加闪耀。
　　等到光芒散去，两个人就重新变成了一个人。
　　原本站在周奕身前的那个阿尔托莉雅已然彻底消失无踪，全部的记忆和经历也投入到了名为周奕的汪洋大海之中。
　　那淡淡的花香也渐渐消散，温暖和煦的日光逐渐变得如纱般纤薄。
　　最终，两人重新出现在了一片狼藉的森林里，位置也和进入到阿瓦隆前一样。
　　但不同的是，两人对面的敌人却已然消失无踪。
　　简直就像是被这家伙一口吞掉了一样……
　　远坂凛抿着嘴巴腹诽道。
　　“你在想什么，凛？”
　　周奕温和的声音在怔怔的发愣的远坂凛耳边响起，却惊得她猛然一个哆嗦。
　　“不、我、那个……”
　　她有些紧张、目光游移，结结巴巴的说着什么，最后终于找到了一个话题：“那、那个……那个招数叫什么来着？”
　　作者留言：
　　今天刚看到的图……哇这对CP窝吃了！


第一百九十一章 作弊的侦探
　　远坂凛早已被之前的奇迹震惊。
　　英灵、从者、狂猎之王、亚瑟王、固有结界、阿瓦隆……
　　这些来自传说的事物，一个个的从遥不可及的彼方前来，以粗暴的姿态一口气展现在了少女眼前。
　　在这半个小时里发生的事情，几乎将她一直到昨日为止的、少女那柔软脆弱的世界观全部摧毁，而后以蛮横的力量进行再造。
　　亲眼见证了如此之多的奇迹之时，她就知道自己已经不可能回到从前了――
　　困惑。恐惧。惊叹。
　　――以及某种微不可闻的，混杂了淡淡希冀的渴求。
　　我也……想要成为这样了不起的人。
　　当然，凛自己也知道，那只是近乎于做梦的憧憬而已。根本没有实现的可能的。
　　因为那已经不是才能所能抵达的境界，而是完完全全的奇迹了。
　　但说到这里，凛却有一种奇妙的预感。
　　她感觉，周奕看着她的目光里面……有着一些不可言说的期待。
　　他甚至比自己都要相信自己。这个……是错觉吗？
　　“那个啊？那个是我的固有结界，永不闭锁的一人王国（Nous of A valon）。”
　　周奕平静的说着吓人的话。
　　喂，固有结界什么的……魔术师怎么可能以一己之力完成？
　　凛下意识的就想要反驳。
　　固有结界，也就是具象化自己心像风景的魔术。本质上是空想具现化的一种形式，只有精灵或者恶魔才能使用的、最接近于魔法的大魔术。
　　歪曲世界的外景，以自己的心像风景侵蚀世界，创造出人工的异界――除却自然延伸的精灵之外，其他人使用固有结界都会遭到自然的消除。那就类似于拉紧的弹簧、举起的重物一般，想要维持固有结界不被消除的话，就必须支付大量的魔力才能对抗那种力量，维持自身的状态。
　　――这些是凛原本对固有结界的认知。
　　但周奕就在她的眼前，大摇大摆的使用了足足五分多钟的固有结界，甚至在里面还动用了大量的魔力塑造出幻象、似乎还给对面的从者制造了什么幻觉……这真的是人能干的事？
　　若非是因为远坂时臣告诉了她一些达利乌斯曾经做过的事，让她知道周奕真的是活生生的人类、是魔术师……她真的要怀疑他是否正如他刚刚开玩笑说的一样，是Servant了。
　　不过就算是Servant，也绝对不可能是Berserker啦。之前他开的玩笑未免也太离谱了。
　　凛感觉如果自己在对面的话，也是肯定不会相信的。
　　……不过，话又说回来。
　　哪怕是那些曾经是魔术师，后来转化成死徒、成功实现了固有结界的魔术师们……凛也感觉他们绝不是周奕的对手。
　　尽管没有任何理由，甚至她还没有见过其他任何的固有结界，但凛就是这样觉得的。
　　因为固有结界内部的风景，并不是作为魔术师的本人可以控制的。从里面映出的，一定是使用者的心像风景。
　　而整整拥怀一个世界，里面还有无数人的周奕，怎么说也比那些堕落为死徒的魔术师要强得多――
　　“……你、你这么看着我干嘛？”
　　凛有些警惕的后退一步，稍微有些弱气的小声说着：“要灭口吗你？”
　　这个家伙虽然一直都笑眯眯的，但凛总感觉他就像是看穿了自己的内心一样……有种全身都被看光了的不适感觉萦绕在心头。
　　“不会。樱是我的弟子，我怎么会对她的姐姐下手。”
　　周奕只是好笑着摇了摇头，然后轻声命令道：“伸出手来，凛。”
　　凛下意识的伸出了手。
　　而后周奕在她的手心里，轻轻放置了一枚钥匙，然后慢慢合拢了她的手心，随后才继续说道：“我的王国从不闭锁，凛。如果你想的话，也随时可以入住，我对此绝不反对。至于这个……算是对你的勇气的奖励。”
　　“唔……这样啊。那这个是――等、等等！喂，钥匙？！”
　　凛有些慌乱的看着周奕，随后又低下了头，脸上挂上了浅浅的红晕，语气也变得激烈了许多：“这个未免也太……不、不是我说……但现在真的太早了吧！”
　　“不早了，身为独立的魔术师，早晚也是要有自己的工房的。”
　　“……哎？工房？”
　　凛稍微有些傻眼。
　　“是的。准确的说是公寓的其中一间……但你别看小或者要与别人共用什么的。这栋公寓是我准备送给樱的毕业礼物，里面住的魔术师越多，灵地的效果和个人房间的安全也会不可思议的提升喔。”
　　周奕嘴角微微上扬，却一本正经的说着：“间桐家也在各地都有自己的灵地，虽然远坂家是冬木市的管理者，也不代表你在其他地方就不能有灵地吧？而且樱肯定也是会住在这里面的……”
　　“……我、我知道了。那我就收下了。”
　　凛闻言有些心动，一边伸手悄悄的揉了揉自己有些发烫的脸颊，一边极力以平静的语气对周奕轻声道谢：“那就……谢谢了。”
　　“我们先回去吧，凛。”
　　周奕对凛伸出手来，语气平和:“刚才，莉莉已经把她知道的全部都告诉我了。”
　　“不出意外的话，为什么魔眼搜集列车无法启动、为什么拍卖会主持人会被杀、以及究竟是谁杀的人，我都已经搞清楚了。”
　　“――那么，接下来，就该是解谜环节了。”
　　说着，周奕露出了自信而骄傲的笑容：“如果我所料不错的话……”
　　――――――
　　列车长罗丹，正处于一处狭小的空间内。
　　四周回响着低沉的声音，传遍整辆车厢。
　　那是铁与煤互相燃烧、鼓动空气时发出的钝响。
　　这里是客人唯一不能进入的车厢――魔眼搜集列车的车首部分。
　　实际上，列车大部分的动力都来源于魔力，所以这节火车头的很多地方都只是单纯模仿古老的蒸汽火车头而造的。因为过去的列车经理就是喜欢这样的情调。
　　又或者，因为她是死徒。所以这么怀旧也有可能。
　　但过去的主人究竟抱着怎样的心态，此刻已然与罗丹完全无关。他就像是一个机器一样，只要能够继续保持列车运转，无论是个人的情感、同袍的友谊还是发生在眼前的杀人事件，这些东西都可以不在意。
　　事到如今，将原经理所留下的魔眼拍卖会顺利举办这件事才是最重要的。自己便是为此而存在的，自然应对此引以为荣，也不应产生疑问。
　　时至今日，经理的音容笑貌依旧留在他们的心中。那是哪怕他们化为枯骨，列车的最后一个齿轮风化成灰，也绝不会褪色分毫。
　　因此，即使同伴刚刚被杀害，但和列车无法前行的事件相比，还是后者更为重要。即使这会让整个列车失去监视也是一样。
　　他盯着那些压力表，调节阀把手，刹车还有注水器，折腾了许久许久。
　　“……找到了。”
　　罗丹深深吸了一口气，拉下了某个闸刀，开始专注而熟练的摆弄着那些东西。
　　他终于弄清楚了――列车搁置在这里无法行走的原因。
　　作者留言：
　　今天有点忙，但好歹是赶上了……
　　奶光窝不抽的，把攒下来的人品都分给你们好啦（丢）
　　孩子们，晚安（趴）


第一百九十二章 她已经可以取代我了
　　在周奕和凛从外面回来的时候，很轻易的便找到了之前失踪不见的远坂时臣。
　　他正和狮子劫界离待在一起。和他们在一起的，是脸上仿佛总是闪烁着光芒，无忧无虑的伊薇特大小姐。
　　时臣正与伊薇特聊着天。而狮子劫则有些无聊的看着窗外的景色，不知道在想着什么。
　　“凛，你回来了？”
　　时臣严厉的板起了脸：“怎么这么久？又给达利乌斯先生添了什么麻烦吗……小女有些任性，还请多见谅。”
　　他前半截是对着凛说的，而在对周奕说着后半截话的时候，他那苍老的面容上便自然的露出上年纪的人特有的那种矜持而疏远的微笑。
　　或者也可以称其为立派的社会人的笑容。
　　“是，十分抱歉，父亲。”
　　许久没有见到时臣如此严厉的对自己说话，凛多少也有些慌乱。
　　“凛，你如果不知道该做什么的话，可以多与伊薇特小姐聊聊天。她准备就读矿石科，以后也有可能是雷曼家的继承人，无论从哪方面来说，你和她多交流一下都没有问题。”
　　时臣对着凛点了点头，耐心的说着什么。
　　凛也是微微眨了眨眼睛。
　　雷曼家……就是那个经常买入卖出大量宝石的雷曼家吗。既然如此，确实有必要多进行一下交流。
　　“是的，父亲。我知道了。”
　　一边在思考着，凛一边以澄澈的声音干脆利落的对时臣的话做出了回应。
　　但是，话是这么说……
　　可凛刚刚才见识到那震撼人心的一幕。那风雷俱鸣、大地开裂、世界顷刻间颠覆的景象仍然还在她心中不断闪过。
　　凛这是第一次来英国。在那之前，她就多次听父亲说过“协会”在魔术界中的地位，以及多次重复要警惕协会的魔术师，以至于她来到这里之后总是有些紧张忐忑。
　　到昨晚为止，来到英国还不到一天的时间里，凛就见到了四五十位的魔术师。这个数字比她这十三年里见过的魔术师加起来都要多五六倍。
　　就像是乡下人第一次进城一样，看到什么都是新鲜的。一方面，作为孩子的好奇心让她不断想要接触那些人，想要向他们询问那些感兴趣的事；而另一方面，作为远坂家继承人的矜持又让她不能暴露出自己的无知，只能自觉地保持着乖巧和礼貌，把事情都交给父亲和达利乌斯叔叔打理。
　　――但这些都只停留在一个小时前了。
　　在亲眼见证了能够挥手毁灭一座森林的从者、和在那种程度的风暴之下仍旧谈笑风生不为所动的周奕，以及传说中的固有结界和阿瓦隆之后……凛再回过头来面对这些在时钟塔也很知名的“前辈”们的时候，却已然不再那么紧张无措了。
　　她的表情从容，呼吸平稳，眼神清澈而平静。即使与伊薇特那饶有兴趣的目光对视，也不会刻意躲闪开来。
　　“远坂先生，人家觉得您的女儿会成为很了不起的魔术师喔？”
　　伊薇特啧啧称奇：“不过也是。您也是十分优秀的魔术师啦，能教导出这样的女儿也不奇怪的说。”
　　她见到凛，就像是看到传世宝石的原石一样，眼中露出了毫不遮掩的“想要”的目光。那注视虽然不含任何恶意，却依旧让凛警惕的向周奕身后退了半步。
　　“啊，我一直都是如此以为的。”
　　时臣却只是平淡的微笑着，理所当然的对伊薇特点了点头：“凛会成为比我更加杰出的魔术师。无论在哪方面，她都可以完全取代我了。”
　　“父亲……”
　　凛有些触动的喃喃着。
　　她也是第一次看到父亲在其他人面前肯定自己。
　　或许是因为担心孩子骄傲，或者是想要让凛更加鼓起劲来奋力拼搏……平日里时臣少有对她说出“回答正确”或者“做的不错”以外的称赞。而是不断夸奖着言峰士郎，把他当做“别人家的孩子”语重心长的教育着凛。
　　在和言峰璃正谈话的时候，双方也是互相夸耀对方的孩子，少有的几次才会说出“士郎这方面的确是让我放心”或者“我从来不怀疑凛的能力和勤奋”之类的话。
　　而每当时臣少数的肯定她的时候，凛都会高兴的几乎睡不着觉。
　　或许是来到了英国这片协会所在的土地上的原因。父亲也变得比在日本更加沉稳，更加严厉了一些。即使没有见他像达利乌斯叔叔那样用出什么卓越的魔术，但凛却感觉此刻的时臣身上清晰地渗透出魔术师的气息。
　　在魔术师的身上，聚集着种种要素。
　　才能、血统、家系、技术、属性、心性，魔术回路以及魔术刻印。
　　凛也听父亲说过，他以魔术师的各种标准来说，几乎全部的才能都只是普通程度的水平，唯一值得夸耀的也就只有心性而已――确切的来说，父亲现在所掌握的技术，都是经过数万次、十数万次的反复学习和练习才得到的。
　　在凛的观点看来……擅长努力，本身也是一种才能。父亲就是努力的天才。
　　步步走过皆是血。唯有将自己锻造成活的钢铁，才能数十年如一日的反复努力下去吧。
　　所以，凛十分崇拜时臣。
　　正如其他同龄的女孩一样，她也将父亲视为自己的偶像。因此无论是别人对她夸耀时臣，或是时臣对着别人夸耀她，都能让凛得到莫大的满足。
　　……但话又说回来了。
　　既然如此，那么对魔术师而言，最受到重视的要素是什么呢？最为正确的存在方式又是什么呢？
　　“我先回去一趟，凛。”
　　周奕突然抬头看了看时间，便轻轻拍了拍凛的头，以轻柔的力道把她往前推了两步，送入到时臣身边。
　　随后他对时臣点了点头，就向着车头的方向离开了。
　　时臣和凛看着他的去向，稍微有些在意的注视了一会。之前在看风景的狮子劫也将目光挪了回来，一直目送周奕离开自己的视野。
　　“哎呀呀！人家有一个想法的说！”
　　伊薇特看着气氛沉默了一下，马上笑着打岔道：“虽然有些不吉利，但有备无患嘛。你们有没有想听我说说废话的？”
　　“不吉利？”
　　时臣饶有兴趣的开口问道。
　　“嗯――没错。”
　　伊薇特干脆利落的点了点头：“你们看，现在列车不是抛锚了嘛？”
　　说着，少女便指了指地板，继续说道：这样下去的话，魔眼拍卖会可能会延误很久很久……如果长时间没有解决的话，今年的拍卖会就此取消也说不定呢。”
　　“取消拍卖会？”
　　远坂时臣紧皱眉头：“等等，你这么说的话，我好像确实有点印象……”
　　魔眼搜集列车上的拍卖会，确实被中止过一次。
　　好像是跟苍崎橙子和她的使魔有关来着吧。以前的经理好像也是因为那次纠纷才不见踪影的。
　　俗话说的话，有一就有二。既然有了先例，就不能保证这一次的拍卖会一定不会出事。
　　“那可就糟了啊……”
　　远坂时臣露出了苦笑：“我可能已经等不到明年了。”
　　作者留言：
　　半小时后第二更！


第一百九十三章 而他的生命已如风中残烛
　　“对于远坂时臣来说，这一次参加的拍卖会可以说是最后一次了。”
　　周奕缓缓开口道：“我不希望他这次出什么问题。”
　　坐在他面前的，是待在自己房间里的让玛里奥。
　　让玛里奥严肃的坐在周奕面前，认真的听着。
　　“所以，我要做什么呢？”
　　他深深吸了一口气，沉声问道：“虽然不能保证我一定能完成，但我会尽力的。”
　　“……喂，不用说的这么有觉悟也没关系。你这话说的好像我要让你去送死一样。”
　　周奕不禁失笑。让玛里奥有些尴尬的挠了挠头。
　　随后周奕思考了一下，对年轻的明星解释道：“我来这里之前，去了一趟车首，找列车长确定了一些问题。列车为什么抛锚、为什么会提前停在这里……甚至为什么主持人会被人杀死，原因已经都明了了。”
　　“为什么？”
　　让玛里奥有些好奇的问道：“魔眼搜集列车不是沿着灵脉前行的吗？难道是灵脉出了什么乱子？”
　　“不，比那要好理解。”
　　周奕摇了摇头，做了个比喻：“这么说吧。这就好比是一道数学题……一个水缸，上面进水，下面出水。如果出的水量比进的水量多，多久才能把水缸注满？”
　　“无论如何也不可能把水缸注满的吧！”
　　让玛里奥下意识的吐槽道，随后他立刻意识到了什么，睁大了自己的眼睛：“难道是说……”
　　“对，”周奕点了点头，肯定了他的猜想，“有人在偷窃列车的储备魔力。而且一直在列车被迫停下补给的时候也依旧没有停止。”
　　虽然魔眼搜集列车的补给速度非常快――甚至于制造用于无声前行的大雾、驱动整条列车环绕整个英国一圈这样的能量，只要中途停下补给两次、每次两小时的魔力就完全足够了。甚至还能一直保持后备能量在安全线以上。
　　但这不意味着就有人不能以比这更快的速度抽取它的魔力。
　　再回头联想一下，周奕之前在与谁战斗，一切就已经很明晰了。
　　供给一位从者全力战斗一分钟，外带解放一次宝具还绰绰有余的能量，的确是可以暂时抽干魔眼搜集列车。
　　而众所周知的是……魔眼搜集列车虽然有一位神秘的代理经理，但那位代理经理只在每年魔眼拍卖会上才会短暂的出现一会，负责魔眼的摘除和移植工作。而在那之外，整条列车拥有自我意志的“行动单位”，就只有列车长和主持人两个而已。
　　只要提前杀死主持人，那么偷窃魔力的举动只要手法高超就绝对不会被发现。毕竟为了复古，这条列车是没有任何高科技的监视装置的。在车首检修各种零件的列车长根本没有空去巡视整条列车。
　　“这么说的话，恐怕那个人连代理经理都想办法绊住了吧……只是我们没有见到而已。”
　　让玛里奥喃喃道，推算着那个人的行动方式：“而且为了让列车长滞留在车首，八成是他真的给列车做了什么手脚……混蛋，他就不怕行车时真的出了什么故障，一不小心翻车吗？！”
　　他不禁有些后怕。
　　毕竟魔眼搜集列车并非是行进于铁轨上的那种普通意义的“列车”。它所前进的铁轨，是伴随在那团白雾之中，现场长出来、走过的同时立刻拆解掉的虚幻的铁轨。如果有人追在魔眼搜集列车后面，试图跟着铁轨找过来是根本不可能的情况。因为在它经过的一瞬间，之前的铁轨就已经崩解了。
　　还好是魔力先抽尽，列车停了下来。
　　如果列车一直没有停，那么列车长估计也不会发现列车的哪里被人动过了手脚。这样的话，一旦魔眼搜集列车前进在市中心或者海里的时候突然出了故障，直接一头撞在大厦上或者整条列车跌入海中什么的……
　　那时候就真完了。
　　“真是草菅人命的混蛋……”
　　让玛里奥咬牙切齿的嘟囔着：“既然这么说的话，那个人肯定就在列车上吧？”
　　“没错。而我带来的这个人，就是把那个家伙揪出来的关键存在。”
　　周奕的目光扫向了躺倒在让玛里奥的床上呼呼大睡的那个人，转头对让玛里奥认真的说道：“我要拜托你的事就是这个。你就一直待在这里，保护并藏起来这个家伙就可以了。”
　　“这样啊……”
　　让玛里奥思索了一下，然后干脆利落的答道：“那我能做得到。”
　　周奕露出了欣慰的笑容，宽慰他道：“不要担心，让玛里奥。魔眼搜集列车的行为方式，是只要列车的运行没有出现问题，就不要去追究客人的私事……除非代理经理下达了什么指示。但同理，反过来说的话……”
　　“如果有人对列车的运行出手，那么他就是列车之敌？”
　　“没错，就是这个道理。敌人的敌人就是朋友……我已经拜托罗丹看护好你的房间了。你需要做的就是等待。等我把想要的魔眼买到、并且移植好以后，我就会用广播揭露事实的真相。”
　　“等到那时，我就带着这个人出来对吧？”
　　“就是如此，在那之前你负责维持我施加的催眠状态就好……切记不要伤到他。你无法参与拍卖会的事，我会补偿你的。那么，再见。”
　　“再见。”
　　周奕和让玛里奥简单的告别之后，便扭头离开了他的房间。
　　过了一会，整条列车同时响起了某条广播：“诸位，我是列车长罗丹。在此向诸位通告，魔眼搜集列车将于一小时后发车。我对之前因故障及特别原因造成的延误表示由衷的歉意。目前所有故障已排除，相关人士正在进行最后清查。”
　　那是庄重而淡漠的男中音。被人们期待已久的声音响起。
　　但接下来的话，却让人们有些茫然。
　　“另外，由于某些特别原因，我们决定此次魔眼拍卖会将于现在提前召开。现在请诸位移驾至第二车厢・万魔眼球库（P andaemonium）。拍卖会将于半小时后开始。”
　　这条广播立刻让整条车厢都混乱了起来。
　　人们讨论着，争论着。不满的嚷嚷着，也有被打乱了计划，露出烦躁表情的人。
　　但又过了一会，另外一道声音却让人们重新安静了下来。
　　“诸位，我是本次拍卖会的代理主持人周奕。之前的事故非常抱歉，但请大家稍安勿躁，不要抱有情绪。本次拍卖会的名册在第二车厢的门口，自行领取即可。”
　　在他温和的声音劝说之下，人们迅速的平静了下来，有序的向着第二车厢前进着。
　　唯有凛和时臣几人大吃一惊：“等等，那个人……”
　　“那个声音……不是达利乌斯叔叔吗？”
　　凛一脸茫然。
　　作者留言：
　　更新完毕！窝超强！


第一百九十四章 认清自己是最伟大的才能
　　“欢迎诸位光临本列车引以为傲的万魔眼球库。”
　　罗丹的问候隆隆响起，带有奇妙的回音，如庄严的交响乐一般回响在整条列车内。
　　但他说了什么，凛和时臣他们已然没空去在意了。
　　因为眼前这奇异的场景，壮观到几乎让人窒息。
　　首先这绝对不应该是一节车厢所能拥有的大小。
　　先不说长度，光是宽度就有正常尺寸车厢的两倍。深处则是高出一节，座位从大门开始按照从高到低的顺序向下排列着。看着就和正常水平的拍卖会一般大小。
　　这是某种扭曲了空间的魔术吗？还是其他的什么东西？
　　凛不禁感到些许困惑。
　　但这一节车厢的异常之处还并非就仅限于此。
　　第二车厢的两侧并非是窗户和座位，而是颜色如水晶一般、布满怪异纹路和符文的半透明墙壁。
　　就像是冰箱里冻冰块用的容器一样，在两侧水晶墙上满是密密麻麻的凹槽。而在每一个凹槽里面，都放置着一个装满溶剂、漂浮着一对眼球的玻璃筒。
　　这些漂浮着的眼球，数量至少有三位数。其中有超过三分之一的部分都是这条列车曾经的主人所收藏的魔眼。
　　正如万魔眼球库之名――这些各种颜色的魔眼，在溶液的浸泡下闪烁着若有若无的微光。
　　或许是错觉……但凛总是感觉那些眼球正在盯着自己看。即使亲眼见过了从者、甚至感受过宝具的威压的凛，也在那从四面八方传来的强烈的窥视感中感到了些许紧张。
　　至于那些之前还在嘀嘀咕咕拍卖者们，被那些眼球持续的注视着，也渐渐的沉默了下去。
　　其实若非是周奕之前的话语魅惑了他们，以魔术师们的警惕，他们万万是不会以本体前来的。最多也就是驱使使魔来到这里参与拍卖。
　　可正因如此，他们却反而亲眼见证了如此壮绝的一幕。
　　“让诸位久等了。”
　　列车长再次开口道，声音缓慢而低沉，带有某种厚重的神秘。
　　他的身体，他的声音，都像是与黑暗同化、徘徊了数千年的亡灵一般。
　　凛突然有一种预感……就好像他并非是人类，而是一个“齿轮”一样，仅仅只是依附于列车而存在的零件。
　　只要魔眼搜集列车存在一天，列车长罗丹就不会消失一般。同样，如果哪天列车不复存在，那么他也会随之而去。
　　……既然如此，莫非之前被杀害的拍卖师数日之后也会复活吗？
　　凛不禁咋舌。怪不得罗丹并不为同伴被杀害而感到过分的愤怒、也不为拍卖师的消失而感到慌张不安。
　　那这样的话……杀害她的意义又是什么呢？如果拍卖师复活的话，谁出手杀了她，只要她本人细细一想就能猜出来吧。
　　……那又有什么意义呢？
　　难道杀人者的目的，就只是拖延一段时间而已吗？
　　就在凛胡思乱想的走神的时候，罗丹仍然以他那如同死气沉沉的大学讲师一般平缓沙哑没有任何起伏的声音介绍着拍卖会的规则。
　　“本次出展的魔眼共有六件。关于每件魔眼的性能与条款，成交预估价以及拍卖会的注意事项，在诸位手上的目录中均有说明，请提前确认。”
　　一共六件吗……
　　凛喃喃着，翻开了手中的目录。
　　根据凛的认知，魔眼分为好几个等级。最简单的那种光是造型师就可以制造――比如说千里眼、催眠眼、透视眼之类的，在时钟塔偶尔也有贩卖。光是这种也能卖出高价，而且还无法保证一定能够移植成功。
　　而在那之上，便是拥有格外强大的能力，被称为NobleColor的稀有级魔眼。
　　比如说拥有着“束缚”、“强制”、“炎烧”、“厄运”之类的能力，能以“注视”这一工程的简单动作，实现介入他人命运本身的特权行为。
　　据说那个叫做苍崎橙子的女魔术师，就拥有着这个级别的魔眼。
　　而在NobleColor再往上，就是会被封印制定也不奇怪的强大魔眼了。比如说，“黄金”、“宝石”，还有最高级的“虹”。
　　那种程度的魔眼本身就藏着现代已失传的大魔术，而以时钟塔的技术也不能保证完好地摘除魔眼，所以连着本人一起保存要轻松得多――所谓难以再次出现的魔眼不属于个人，而是整个魔术协会的共有财产。
　　匹夫无罪，怀璧其罪。大概就是这么个意思。
　　凛想着，翻开了手中的目录。
　　然后她立刻瞪大了眼睛。
　　目录上面，一共有两件普通级别的魔眼，两件NobleColor，一件“黄金”。
　　最后一个，则是画满了问号、只有漆黑的剪影的不明魔眼。
　　……难道说，这一次的拍卖会上，存在着黄金以上的魔眼不成？
　　魔术师们立刻互相讨论了起来。嗡嗡的声音在车厢中响起。
　　但罗丹的面容和语气没有任何改变。他就像是无视了台下的学生们一边玩手机一边唠嗑的老教授一样，他只是安静的继续介绍着本次拍卖会的规则。
　　“……根据此前的说明，本拍卖会所使用的货币单位为美元。本列车亦具备美元兑换业务，同时可与外界进行联络，以便诸位确认自身的融资状况。请随意使用。”
　　结束说明后，车掌后退了一步。
　　在他身后，身披黑色斗篷的男人则向前踏出一步，握住了那个话筒。
　　“那么，魔眼拍卖会就此开始。”
　　代理主持人周奕庄重地宣言道。
　　那个自称周奕的家伙绝对就是达利乌斯叔叔！
　　凛几乎要一口水喷出来了。
　　无论是声音，还是体型，简直都是一模一样。
　　时臣向着四周环顾一圈，也没有找到周奕的身影。
　　“这次说不定会意料之外的轻松……”
　　时臣对着凛小声的说着：“黄金级的魔眼，说不定真的能拿下。”
　　“不，这一次我不想要黄金了。”
　　凛却是摇了摇头。
　　在来到魔眼搜集列车之前，他们父女原本是想要购买那颗压轴的黄金级魔眼的。
　　以凛的魔术回路加上全属性，再配合黄金级的魔眼，可以说她至少能前进到色位的级别……如果没有中途夭折的话。
　　但在见到传说中的从者之后，凛的心思反而安静了下来。
　　――见识过真正的强大之后，“拥有黄金级的魔眼就会成为了不起的魔术师”这样的想法已然消失的无影无踪了。
　　以自身的控制力，想要完全驾驭的话，NobleColor就足够了。比起单纯的能力强大或者历史悠久……能够完全掌控自己的力量，在那种级别的风暴之下仍然能保持平静笑容的从容，才是让凛向往的。
　　大概，那就是真正的优雅了吧。
　　“我想要这个……”
　　凛小声的说着，伸手指了指目录上的某颗魔眼：“我有把握能完美的控制它。再高级的魔眼说不定对我反而不好。”
　　那是“强制”之魔眼，NobleColor级。能以四目相对这一工程，向对方使用强制的命令。
　　虽然也很稀有而强大，但毕竟是以现代的魔术能够做到的事情。既然如此，稀有度就不会太高。价格也不会过分的昂贵。
　　时臣对凛的决意表示出了些许惊异之色。就在凛惴惴不安的看着时臣，觉得他可能会为自己的临时变卦而生气的时候，时臣却突然露出了莫名的笑容。
　　“你是正确的，凛。”
　　他伸手，摸了摸凛的头：“不贪心，脚踏实地，才是夯实基础的第一步。你会成为了不起的魔术师的，凛。”
　　……父亲，是在夸奖我吗？
　　凛意外的瞪大了眼睛，感受到了一阵喜悦从心头流过。
　　“首先是一件NobleColor，‘炎烧’之魔眼。”
　　就在这时，周奕从身边的罗丹手上接过了一个盛有魔眼的罐子，将他高高举起向众人展示，然后放回到桌上：“作为最基础的NobleColor，它的起拍价设为一百万美元。”
　　“那么，拍卖开始。”
　　下一刻，木槌敲下了。


第一百九十五章 级别：宝石
　　最终，第一份魔眼以七百五十万美元的价格卖了出去，购买者是伊薇特。
　　在第二份的普通魔眼，也以两百七十万的价格同样被伊薇特买走之后，这个年仅十二三岁却身怀巨款的幼女顿时成为了众人目光的中心。
　　然后他们的目光就被狮子劫界离瞪了回去。
　　“怪不得她要请保镖……”
　　凛嘟哝着，对雷曼家的财富有了一个大概的认识：“但她买了两对魔眼，是给自己和狮子劫大叔一人一份吗？”
　　“不。她大概根本不会让列车的人帮自己移植魔眼。”
　　时臣却是摇了摇头：“那是雷曼家的生意……这个对于她们家来说，相当于是进货渠道。”
　　雷曼家是以贩卖复制品魔眼为生的家族。
　　“她们家族的魔术，可以复制其他魔眼的机能、再用宝石为载体制作出功能相近的宝石义眼作为魔术礼装。”
　　那不是位阶上的“宝石”，而是真正的矿石。
　　时臣解释道：“通常来说，复制的魔眼通常都只是低级的劣化品，不过通过宝石加工而成的效果就会比较接近真品。听说虽然有一定限制，但据说雷曼家的技术连NobleColor都能够重现。因此他们是魔眼搜集列车的常客……大概是来定期参加魔眼搜集列车的拍卖会寻找模板的。”
　　从这里购入魔眼，再带回家制作出复数的赝品，以便宜一个档次的价格卖出去……
　　凛光是想想，就大概能意识到雷曼家的敛财能力。
　　“其实会购买他们家魔眼的魔术师也并不多。”
　　大概是猜到了凛的想法，时臣纠正道：“通过以真正的眼球为代价的行为，以及不同的宝石所特有的魔术属性，这才让他们成功抵达了复制的极限。但因为是将异物植入身体，所以必然会产生排异反应，伊薇特应该也是靠她们家历经几代的肉体改造才能够克服这种反应吧。至于其他的魔术师，大概只有在制作自己的魔术礼装，需要以魔眼为材料的时候，才会从他们家购买赝品的魔眼吧。”
　　但是，虽然不怎么好卖，可复制出来的宝石魔眼却可以代代相传――
　　凛想到了伊薇特挂着的星型眼罩。说不定在哪下面，就是可以随时取出放入的魔眼槽吧。
　　相较于移植，说不定这条路对于魔术师而言才是正攻法。
　　之后第三件魔眼同样是连NobleColor都不是的普通魔眼，被一个路人魔术师买走了。
　　大约是不想引起众怒，在得到了两枚魔眼之后，伊薇特便不再出价，而是躺在椅子上饶有趣味的看着其他人互相咬。
　　就在这时，周奕再度出声了。
　　“第四件拍品，是NobleColor的强制之魔眼。”
　　周奕温和平淡、一点都不像是拍卖师那样撩拨人心的话语在空气中响起，让凛立刻来了精神。
　　“作为比较稀有的NobleColor，它的起拍价设为三百万美元。现在开始拍卖。”
　　木槌敲下了。
　　那声响未落，叫价就已经开始。
　　“三百一十万美元。”
　　“三百二十万美元。”
　　“三百三十万美元。”
　　魔术师们的声音此起彼伏。
　　凛听说在大型拍卖会上，叫价的金额是由主持人来宣布的。不过可能因为是周奕比较业余，他在说拍卖开始之后便是一直保持沉默，放任由参加者直接报出数字。
　　“三百五十万美元。”
　　“三百七十万美元。”
　　“三百九十万美元。”
　　叫价在继续着。就像有多个小节的咒文反复响起。
　　在潜藏在声音中的执念的作用下，凛不禁感觉些许反胃。
　　这场拍卖会，简直就像是某种大仪式一般。每当报出新的价格，椅子都会发出呻 吟般的声响，这扭曲的空间也在进一步歪斜着。
　　……不，或许这真的就是魔术也说不定。多少这也是魔眼的拍卖会。
　　“四百二十万美元。”
　　凛在时臣的鼓励之下，第一次的举起了牌子。
　　出乎她的预料，周奕却突然在此刻出声了：“四百二十万美元――没有人出更高的价了吧？”
　　之前几乎沸腾起来的气氛，突然变得沉默了。
　　简直就像是班主任突然进入吵闹中的班级一样。并非是慢慢减弱，而是在某个时刻突然截停，瞬息之间安静到连隔壁座的呼吸声都能听得见。
　　……什么情况？
　　凛突然有些茫然。
　　在安静的氛围当中，周奕轻快的敲下了手中的木槌。
　　落槌价――清脆的敲击声明示着赢得商品的人正是凛。
　　伴随着这个声音，其他的魔术师开始低声的讨论起来。
　　什么样的魔眼落到了谁的手上，事关未来时钟塔的权利。NobleColor――稀有色，或者翻译为“贵种”的魔眼就是拥有着如此的分量。
　　远东魔术师家族的继承人，在魔眼搜集列车上得到了某种NobleColor……仅仅是这样一件情报传回到时钟塔，或许就会有不相干的人因此而失去性命。
　　当然这些事凛是不会知道的，周奕也不会让她知道。
　　此刻让凛感到稀奇的是，明明自己得到魔眼的过程是如此的不合理，更不和规则。但那些魔术师和身边远坂时臣的平静态度，却像是根本没有意识到哪里不对劲一样。
　　魔术师们虽然在激烈的讨论着什么，并且在心里盘算着什么……但他们却对这个拍卖流程没有任何质疑。而是非常自然的接受了“远坂凛拍卖得到了强制之魔眼”的事实。
　　即使这个卖到两千万也不奇怪的魔眼，仅仅被她以四百万的价格就买走了也是一样。
　　……一切简直就像是做梦一样莫名其妙。
　　就在凛感到茫然的时候，台上换上了另一件魔眼。
　　“接下来是掠取之魔眼。”
　　周奕如此平静的称呼着漂浮在罐子里的魔眼：“正如其名，这是会直接夺取视线所达范围内生物生命力的魔眼。级别为‘黄金’。”
　　魔术师们发出了近乎哀叹的惊呼声。
　　和那声音形成了鲜明对比的，是周奕没有任何动摇的平静语气：“虽然有些旧了，但保存状态完好。不过因为魔眼的性质，可能会对宿主造成伤害――上一位被移植者在三年内陷入了濒死状态，然后由本列车的工作人员进行了摘除，有意者还请仔细阅读并确认契约书上的责任限制条款。这枚魔眼的起拍价是六百万美元，现在开始拍卖。”
　　和之前突然屏息的状况不同。这一次的魔术师们的气氛再度火热起来，开始频率极快的叫价。
　　正如周奕所说，这是足以威胁到宿主的魔眼。仅凭注视就能夺取他人生命力的“黄金”之眼，若是控制不好的话，一不小心夺走自己的生命力也是正常情况吧。
　　但即使是如此危险的魔眼，但魔术师们却都在激烈的抢夺着。
　　正因为是与神秘相伴而生的魔术师，才最清楚神秘的价值。而且每一个人都有完全控制好它的信心――与之前的凛一模一样。
　　经过一轮非魔术师之间的小幅竞争之后，变成了伊薇特和其他几位魔术师的对战。
　　身体小小的少女，这次仿佛是动了真格。她的身上洋溢着刚刚睡醒的狮子一般的逼人威严，最后以三千三百万美元的价格将它拍了下来。
　　“到底是魔眼的名家，在关于黄金级魔眼的事上还是不会退让啊。”
　　时臣有些担忧的叹息着：“明知道是如此危险的魔眼，却依旧不放弃叫价……”
　　或许对于伊薇特来说，这是绝对不容错过的一幕吧。
　　凛却稍微有些理解那个过分活泼的女孩子了。虽然看起来有些脱线，但她的本质果然也是异于常人的魔术师。
　　但黄金级的魔眼都拍卖完了，接下来又会是什么？
　　意识到那种让人难以置信的可能性，开始激动起来的魔术师们却反而安静了下来。
　　他们摆弄着手机，盘算着自己有多少能用于抵押的东西，计算着那个还没有出现的东西的价值。
　　然后，那个时刻终于到来了。
　　并没有新的魔眼递到周奕的手上。他两手空空的看向了众人，露出了莫名的微笑。
　　而后，他脱下了的自己的斗篷，放下了手中的木槌走向了人群之中，坐在了最前排的位置上。
　　“最后一件拍品。”
　　一个陌生的女声从幕后响起，她从后方的车首推开门走出，来到了桌前。
　　她有一副模特般的姣好身材，身着毛皮大衣，留着男孩子一样的短发。在她眼睛的位置上，绕着一圈又一圈的皮带，虽然不知道是用了怎样的手法，但完全看不出她在行动上有任何不便。
　　意识到她究竟是谁，一股恶寒瞬间攫住了凛的心脏。
　　――那正是之前被砍下头颅的主持人，蕾安卓。
　　魔术师们在短暂的意外过后，也迅速冷静了下来。纷纷以冷漠却有惊奇的、独属于魔术师的那种目光盯着这个不知是人是鬼的家伙。
　　但她却完全不为所动。只是稍微活动了一下自己的脖子，便握住了周奕之前放在桌子上的木槌。
　　“最后一件拍品，”她重复道，“位阶判断为‘宝石’――现在开始收取。”
　　作者留言：
　　更新完毕！窝超强！（挺胸


第一百九十六章 测定的过去视
　　“……现在开始、收取？”
　　凛重复着真正的主持人的话。
　　不是现在开始拍卖，也不是开始出价……难道那宝石级的魔眼甚至还没得到吗？
　　她不禁感到有些难以置信。
　　魔眼还没取下就直接就进行拍卖――这简直就是那种“您不要慌，鸡排正在做（划掉）鸡正在杀（划掉）鸡蛋正在孵（划掉）鸡蛋正在掏”的级别的荒唐。
　　“那倒不是，凛。”
　　一旁的时臣摇了摇头：“魔眼搜集列车的规矩一向如此。以前经理在的时候，就算是魔眼搜集列车的工作人员，也不知道即将出售的魔眼的拥有者是谁。除非是收到邀请函，却不打算上车的情况下，经理才会告诉他们‘应该出售魔眼’的客人是谁。”
　　虽然是个古怪的习俗，但至少罗丹和蕾安卓对此没有怨言。因此倒也传承了下来。
　　“但是经理不是已经离开了吗？”
　　凛小声的问道。
　　“的确如此。”
　　时臣以微不可见的动作点了点头：“但其实这条列车上还有一位代理经理……”
　　他的话还没有落下，就只见一个白衣女子不知何时出现在了台上，女人的周围舞动着、飘落着鲜艳的花瓣。
　　聚集在待客车厢的魔术师们全都屏住了呼吸，注视着她。
　　她的出现没有任何预兆。那就像是某一天孩童突然意识到了“未来”或是“死亡”的概念一样，完全没有发现的过程，只是单纯的“发现”了。
　　原本就一直存在，只是到如今才终于发现的某种“概念”，刹那之间便映入了众人的视野。那种感觉近似于“顿悟”。
　　“时限已过。现在开始收取魔眼。”
　　一个清澈而缥缈的声音，如同概念本身一样突然渗透到了所有魔术师的大脑中。
　　随着白衣女人的前行，她的脚下有数十朵鲜红的玫瑰缓慢绽放。而她那美丽的金色卷发也被绚烂的玫瑰花冠点缀着，使她看上去就像玫瑰的化身一般。
　　“代理经理大人。”
　　列车长罗丹，和死而复生的拍卖师蕾安卓同时躬身向女人致敬。
　　那个如同幻影一般缥缈的女人缓缓地抬起了头，与前排的周奕交换了一下目光，然后便向着车厢的后方飘了过去。
　　魔术师们顺着她前行的方向往后看，然后终于找到了“宝石”级魔眼的拍卖者。
　　正是被他们一开始所敌视、疏远的那位老人――来自圣堂教会的代行者。
　　黑人神父，卡拉柏・弗朗普顿。
　　他一开始也稍微有些紧张不安。但因为他本来就是前来出售魔眼的，因此倒是有试图起身闪躲，只是看着玫瑰之女仿佛被自己的眼睛吸过去了一样，慢慢飘到了自己身前。
　　然后，她向老人的脸伸出了手指。卡拉柏下意识的将脑袋后仰，像是看到针逼近自己的央求一般下意识的闭上了眼。
　　代理经理・玫瑰之女完全无视了神父轻微的闪躲，用自己纤白的手指戳入了卡拉柏的眼眶中。
　　如同伸进泥土中一般，她的手指没有遇到任何阻碍，只是自然到异常地戳了进去，整个过程中一滴血都没有流。就像是3D游戏的贴图错误一样，她的食指、中指和大拇指都伸入到第二指关节处，按照手指的长度来说，她甚至应该已经能抚摸到大脑了。
　　几秒之后，她将手指慢慢拔了出来。仿佛连意识也一同被夺走了，卡拉柏的身体向前倾倒，倒在了桌子上。
　　主持人迅速递上了装满溶液的玻璃圆筒。
　　代理经理的手一挥，两只眼球咕咚一声落入了圆筒中。
　　“魔眼摘除至此结束。”
　　主持人宣告道。她的声音颤抖着，仿佛看到了神明降下奇迹。
　　在代理经理施术的这段时间里，人们连眨一下眼都做不到。
　　那并非是圣堂教会的灵媒手术那么简单的东西。灵媒手术仅仅只是“不造成创口”的手术而已，但她所取出魔眼之时，却仿佛是将这颗魔眼与卡拉柏的“缘”直接切断了一样。
　　周围的魔术师一片寂静。罗丹不知何时出现在卡拉柏身边，搀扶起还在昏迷的他，拿着两颗眼球小心翼翼的放入了他的眼眶之中。
　　而后，卡拉柏才重新得到了意识。他猛地咳嗽了一下，慢慢醒转了过来。
　　一些魔术师还沉浸在之前那切割灵魂与缘的手术之中，而另外一些魔术师则沉醉于那两颗魔眼的美丽。凛感觉，除了自己之外，仿佛没有任何人意识到代理经理再次消失不见了一样。
　　“虽然移植可以由我们来进行，但摘除是只有代理经理才能办到的绝技。也是因此，那位大人才长期处于休眠中。每次使用过后，她都会再次进入沉眠。”
　　主持人一边摩挲着玻璃圆筒，一边对凛温声解释道：“虽然卡拉柏先生本人并没有察觉，但这颗魔眼应该能到达‘宝石’位阶。”
　　她隔着玻璃壁慢慢轻抚着手中的魔眼。
　　那动作比抚摸婴儿时还要温柔，比碰触艺术品时更加自豪。
　　“至于这颗魔眼的功能……简单来说，是依靠测定来进行的过去视。”
　　主持人以平静的语气宣布道：“是究极化的，‘完美过去视’。”
　　魔术师们先是短暂的沉默了一会，随后意识到这意味着什么――纷纷倒吸了一口凉气。
　　正如一般人都知道的，过去视和未来视分为预测和测定两个类别，前者就是单纯的人类想象力的延伸。后者则是通过自身的行动来固定时空轴的一类异能。
　　和未来视不同，通常情况下，过去视的预测和测定往往被认为没有太大的区别。与未来不同，过去是无法改变的，因此究竟是用哪一种方式观测过去的这种问题无关紧要。
　　但那也只是通常情况而已――
　　“人终有一死，亦皆有一生。正因为人类以不完美的状态诞生，所以人类才会学习、才会错误；也因此才会进步、才会发展……可以说，人类史本身就是因为人类的不完美而诞生的东西。看到了那个最初的起始，并使其浮现于现在的能力，正是究极的过去视――”
　　主持人以高昂的情绪，如同在歌唱一般热情地说道：“是的，既然万物的终结是‘死/停止’，那万物的起始自然就是‘生/启动’。”
　　“――没错，这次的魔眼所拥有的能力，就是让过去的现象于现代复苏。”


第一百九十七章 泡影之魔眼
　　将过去的现象，在现代复苏？
　　凛在听那个概念的同时，便立刻将目光投向了周奕。
　　如果说谁最为符合这个概念，她只能想到一人。
　　那就是传承复刻者达利乌斯・爱因兹华斯・罗克斯洛特。
　　前不久在她眼前与从者战斗、甚至将她战胜的人。授予冠位指定，立于魔术师之顶点的存在。
　　……大概只有他能理解这个魔眼的意义吧？
　　不知为何，明明是如此与周奕切合的魔眼，但其他的魔术师却根本没有在意他。就好像他们没有把他当成是达利乌斯，而是那个虚构出来的“周奕”一样……
　　等、等等。该不会――
　　“如果这个概念让大家感到困惑的话，那么在这里就先提出其中一种用法。”
　　拍卖会的主持人将魔眼带回到前端的桌子上，激动难安的表情重新变得严肃了下来：“如果说测定的未来视，是将未来确定为自己所设定的未来的魔眼；那么测定的过去视理应就是将过去确定为自己所设定的过去的魔眼。”
　　――将不可知的过去，确定为自己所设定的过去。然后，利用过去改变现在。
　　凛光是想到那个景象就几乎头皮发麻了。
　　那几乎是可以立足于现在，就能改变过去的力量。
　　原来如此。怪不得。这个……就是宝石级魔眼的能力吗。
　　车厢内的气氛不禁没有沸腾，反而变得如同冰窖般死寂。
　　时间的流逝是不可逆的。如果将现在比喻为一台碎纸机，那么未来就是许多张不同的纸，预测的未来视就是看到接下来送到机器里面的最有可能是哪张纸，而测定的未来视就是选定一张纸把它送入到机器里。
　　而“过去”，就是已经被切碎、不可复原、且已经确定的东西。
　　预测的过去视，就是将已经切碎的碎纸片拼起来，恢复成它本来的样子。也就是它在没有成为过去时的样子。
　　而这颗魔眼所做的事，就是将已经切碎的纸片随着自己的心意黏合起来，然后使其重新变为“未来”，再度被切碎一次。
　　若是从未来回过头来看现在，所能看到的就已经是被遮蔽修改过的“人造的过去”了。
　　凛简直不敢想若是这个魔眼落入到能力合适，却心怀不轨的人手中，会发生什么样的惨剧了。不，只要某个魔术师有着控制它的能力，大概都会滥用它可以改变现在的能力吧。
　　那一刹那，不少魔术师心中都升起了对卡拉柏的怨念和恨意。
　　为什么要拍卖这样的东西。反正你有掌控它的意志力的话，带着它一个人死掉不就好了。
　　或者说……正因为卡拉柏不是魔术师，才无法真正使用它的能力，也因此才有机会抵御住它的诱惑。
　　……拜托，达利乌斯叔叔。一定要把它买下来啊。
　　凛在心中祈祷着。就连她自己也不知道，为什么自己会希望这样的“未来”。
　　“根据本列车特聘拍卖师的意见，将其命名为泡影之魔眼。”
　　主持人却好像无视了车上的气氛一样，自顾自的说着：“这也是本列车首次经手‘宝石’之魔眼。不仅是我，对于此刻在场的诸位也不得不说是无上的幸运。”
　　她的声音听上去有些不受控制了。
　　“那么，起拍价为三千万美元。每次加价不得少于一千万――拍卖开始。
　　“――八千万。”
　　第一个出价的，居然是狮子劫界离。
　　“九千万。”
　　接着远坂时臣也举起了牌子。
　　“一亿。”
　　“一亿三千万。”
　　“一亿四千万。”
　　车上的其他客人纷纷出价，火花迸射于人群中间。
　　“两亿。”
　　将金额提升到了一个新高度的，是伊薇特。
　　然而，就像在嘶吼着那又如何一般，声音连微微停顿一下都没有，便是继续响起。
　　“两亿一千万。”
　　“两亿两千万。”
　　“两亿四千万。”
　　叫价的声音渐渐变得缓慢了下来。从原本的十几个人变成了伊薇特和其他几个人的战斗。
　　周奕却一直没有出价。他只是依靠在椅子上，想起自己与卡拉柏第一次见面时，言峰璃正所牵头的四个人就在一起的景象。
　　那时，他们定下了最终拍卖金在上交给教会的部分以外，其他的所得金将以六四比例全部捐赠给孤儿院和各地方教会（当然也包括言峰教会）的决定。
　　因为反正不可能有人比周奕开价更高，而他对这个魔眼势在必得。
　　倒不是说周奕不能用自己魅惑人心的能力直接操控价格或者命令代理经理为自己移植魔眼……只是他根本不屑于使用这种与偷窃无疑的小手段。
　　之前使用魅惑控制价格，是因为他想帮助凛以便宜的价格得到的魔眼。毕竟时臣快要死了，凛打理家业不会太轻松。
　　但周奕自己的话……他是真的用不到什么钱。原本他的资金是供给那烧钱一样的迦勒底的，但最近发现所长可能有问题之后，他就切断了自己的投资。
　　这样的话，他现在也根本不缺钱了。作为拥有全世界三分之一的古董和艺术品的人，周奕的魔术工房可以说是真正的“OnePiece”也没有问题。
　　因此，与其讨论能卖多少钱，不如直接讨论这钱最后用来干嘛比较好――周奕早就钦定了这颗魔眼的得主。那么如果用途合理的话，周奕也不在乎给无家可归的孩子们多捐点钱。
　　而且……那时卡拉柏也与周奕他们谈起了自己使用这个魔眼的感想。
　　“简而言之，这个世界就好像是由无数细小的泡沫所组成的一样。”
　　卡拉柏哀叹着：“人也是，物也是，全都一样。都是一个又一个的泡沫堆积而成，勉强组成了类似的形状，炸裂开来，又重新冒出……”
　　在他看来，整个世界好像都只有泡沫。
　　一碰触就会炸开，沿着泡沫和泡沫的缝隙就能轻松地切落。与大小无关，就连生物非生物都不是问题。
　　所谓的现在只不过是一刹那。将时间无限的拉长的话，任何物质在时间长河上都只存在一个片影。并非是引入到最终的终末，而是在它诞生之前就将其分开。
　　虽然卡拉柏没有魔力驱使那个魔眼……但光是被那眼睛盯着，就连周奕也会感到恐惧。
　　“万事万物尚未诞生、便皆为虚无。一切诸生皆为梦幻泡影……”
　　周奕倚在椅子上喃喃着：“有了这个的话，真正的闭环就已经达成了。”
　　没有任何魔术师比他更适合这枚魔眼。
　　在“那个”看来，“现在”的世界没有任何意义。唯有亘古之物方得长存。
　　反过来讲……这意味着周奕将会成为时间的守望者。
　　他是凡人、死者与英雄的集合体，但那只不过是一个没有厚度的环。周奕也只在他出生以后、死去以前的这段历史之内存在意义。
　　而有了泡影之魔眼，他就可以将自己的存在拉成立体。环会变成没有任何缺憾的球……虽然那只不过是空心的球，但也是一样。
　　抵达了那个境界，周奕与他的王国，才会真正意义上的从时间轴上独立出来。
　　“三亿三千万。”
　　伊薇特拼尽全力的稚嫩声音回荡在列车中。终于，其他的牌子都落下了。
　　主持人再一次观察着万魔眼球库中的每一个人。
　　“三亿三千万，还有人出价吗？”
　　果然还是一片安静。
　　“没有人了吧？”
　　她一边向在场的人确认着，一边举起了木槌。
　　“――八亿，凑个吉利数吧。”
　　周奕终于举起了牌子，平静的说道：“现在，为我移植。”
　　作者留言：
　　更新完毕！窝超强！（挺胸
　　最后推荐一下《你们对力量一无所知》的作者肥团团的新书《妖魔道》


第一百九十八章 凶手不是你
　　凛看到周奕开始移植魔眼，便也举起了手让人为自己一起移植魔眼。
　　虽然她完全没必要如此急迫――移植魔眼的时候，如果能等待到最为合适的时间，适应魔眼的速度是会加速很多的。否则的话，类似视力减退、幻觉、残影、痛觉残留之类的症状都会随即出现并维持一段时间。
　　毕竟魔眼的摘除与移植，就是将魔眼与对方的灵性切断或是连接。可以称得上是一种难度很高的超自然手术……当然，单论移植过程自然是很短暂的。
　　“为什么要这么急迫呢，凛？”
　　时臣在移植魔眼的时候倒是没有出声阻止。但在手术完成、凛的眼睛开始缠上特质的、用于恢复视力的纱布的时候，他才开口问道：“你是等不及了吗？”
　　对于父亲的疑问，凛只是摇了摇头。
　　“不……我只是觉得，接下来可能要出事。”
　　“嗯？为什么要这么说呢？”
　　“抱歉，父亲……只是直觉而已。您就当成是我的任性吧。”
　　凛苦恼的思索了一会，苦着脸低声道歉。
　　她其实是有些证据的。毕竟她前不久，刚刚见过周奕击败了从者。
　　现在应该并不是圣杯战争的时间才对，而且这里更不是冬木市……但自己却能在这里看到从者的存在，甚至若非是周奕的阻拦，说不定那从者已经对列车发起了攻击。
　　这也就是说，这条列车上说不定有着和从者有关的东西。
　　而在两人回来时，周奕也随口提过，等拍卖结束之后他就会公布真相什么的。为了防止那个时候列车出了什么事让自己买到魔眼也无法移植，凛即使是冒着可能数日之内看不到东西的危险，也不想将事情耽搁下去。
　　至于父亲……
　　凛有些犹豫的抿了抿自己的嘴唇。
　　她不太想让父亲为自己担心。若是告诉他，自己刚刚见过从者了，甚至还被从者的宝具攻击过的话，他一定会为自己担心、紧张的吧。若是他这里可能存在敌对的魔术师，也会提高警惕、忧心忡忡的吧。
　　所以，这事只要我知道就好了。我……已经是个大人了。
　　凛感受着暂时失去视力的眼睛和因此而忐忑的心，在心中为自己暗暗打气。
　　魔眼搜集列车的工作人员移植魔眼的速度非常快。
　　但这并不是能让其他魔术师在原地安静等待他们移植魔眼的原因。
　　他们来到这里，无非也就是三个动机――要么是卖魔眼，要么是买魔眼，要么是来看看谁买了魔眼。原本魔眼拍卖会应该在第二天和第三天的白天分别展示所有魔眼的能力，再在最后一晚举行拍卖会，之后大家就重新回到发车时的起点、各回各家各找各妈。
　　然后卖魔眼的去就近修养两天适应一下新的人造眼球；买魔眼的则是适应和控制一下魔眼能力，其他的闲人就是回去处理一下此次参与拍卖会时得到的情报。
　　毕竟魔术师无一例外都是很忙的。这一次出奇的在第二天的中午、也就是上车之后的第一个白天就完成了拍卖，那么那些魔术师自然就没有继续留在车上，等它慢悠悠围着英国跑一圈的闲心了。
　　至少大部分的魔术师是没有那个闲心的。
　　因此在出价完毕之后，他们就想要离开这里。反正现在还没有发车，现在离车走人刚刚好。
　　但在他们刚刚产生了这种想法的时候，列车长却把车门和窗户全部封死了。
　　“你们不能离开这里。”
　　让人联想到行尸走肉的列车长罗丹，以他那标志性的死气沉沉的声音沉声警告：“至少现在还不能。”
　　听到他的警告，一些魔术师若有所思的坐了回去，而另外一些则露出了不满的表情。
　　但还不等他们说出什么放肆的话，周奕的声音就已然遥遥传了过来：“之所以暂时留一下大家，是希望大家能做个见证。”
　　“见证？”
　　“那好吧……怎么做？”
　　“前辈，您直说就是。”
　　周奕的声音刚刚响起，那些魔术师的表情便纷纷和缓了下来。
　　那是消弭争端的力量。能够使人“理解他人”的能力。
　　但即使不用这个能力魅惑那些魔术师，也确实有些魔术师想要在下车之前得到答案。
　　“大概是找到之前那个杀人者了吧。”
　　狮子劫界离沉声说道。
　　“人家也觉得是。”
　　伊薇特赞许的点了点头：“达利乌斯阁下已经和列车方达成协议了吧？”
　　即使最后没有拍得泡影之魔眼，但她也并不是非常难过。
　　不如说，聪明如伊薇特，她在周奕脱下黑色长袍走到拍卖者的座位中的那一刻起，她就已经明白这个魔眼自己是没份的了。
　　不是自己的东西，她根本不去贪也不去想。这种理智在魔术师中非常少见，某种意义上甚至比凛的全属性的意义都要更大也说不定。
　　“正是如此。”
　　和伊薇特想的一样，周奕从自己的座位上站了起来，回过身来。
　　他以平和而愉快的语调，对其他的魔术师说着：“那么首先，我来给大家展示一下这颗魔眼所能做到的事情。”
　　“正如蕾安卓小姐刚刚所言。泡影之魔眼是将昔日的现象于此刻重现的魔眼。也就是说，类似于我的传承复刻一样。是将已经逝去的、被固定的过去变为‘现在’的力量。”
　　他说到这里，卡拉柏的目光突然一顿。
　　“打个比方，如果我在某处进行一次斩击。”
　　说着，周奕右手并拢成刀，在空无一物的拍卖桌上方掠过。
　　“然后安心等待。等到想要切开的东西经过那个位置的一瞬间……”
　　周奕接过蕾安卓手中的锤子，拎着锤柄向着桌子中间慢慢移动着，继续说道：“我将之前作出的‘斩击’再现。”
　　随着他话音落下，他手中拎着的拍卖锤的柄部突然断裂了开来。
　　那一击，没有任何的预兆……就像是被什么无形的刀刃斩断了一样。
　　第三车厢的魔术师们，几乎是立刻想起了主持人的脖子突然断裂开来的那一瞬间。其他车厢的魔术师则还是一脸茫然，甚至还有不少人都不知道发生了什么。
　　人群中一阵议论，大家交头接耳的交流了许久。
　　之后，几乎是所有人都将怀疑的目光移向了沉默的卡拉柏神父。
　　“等等，那去年――”
　　一位去年也参加拍卖会的魔术师不禁惊呼出声。
　　去年的连续斩首事件也是一样的道理，一样的情况。
　　多位预定要售出魔眼的拍卖者，他们的脖颈都被斩断，头颅不翼而飞。他们之中有拥有预测型过去视的人，也有能看到地脉方向的魔眼，或者是能看到数公里之外的千里眼。死去的人数量很多，甚至不只是发生在魔眼搜集列车上，而是频频发生于世界范围内。
　　而在法政科和圣堂教会调查过之后，并没有给出一个结论，反而让所有目击者对此闭口不言。大约也是因为没有找到任何痕迹的缘故吧。
　　可如果把现在的情况套在去年的话，一切似乎就明晰了。
　　“你说……凶手是我？”
　　黑人老者像是在打摆子一样颤抖着。如同周奕的话里面充斥着某种不详的诅咒一般。
　　“也许卡拉柏你的身体已经老化了，驾驭不住魔眼，但我看的很清楚。”
　　周奕却是摇了摇头：“去年和今年，‘将那些人脖子切断’的人的确都是你……卡拉柏・弗朗普顿。”
　　然后，周奕深深吸了一口气。
　　“――但是，凶手不是你。”


第一百九十九章 二分之一的真相
　　“没错，真正的凶手并非是卡拉柏。”
　　周奕再度重申道。
　　他自相矛盾的话让所有人都困惑了。
　　明明已经推断出了真凶，为什么又说凶手不是卡拉柏？
　　若是推理停留在这一步，对于那些魔术师来说，简直可以称得上是让人拍手称快的爽利的推理――尽管双方现今已然停战，但这些魔术师们让人没有忘记昔日的恩怨。对于时钟塔的魔术师来说，打压圣堂教会可以说是政治正确。
　　虽然无法理解卡拉柏为什么要杀人，但若是将这个事件宣扬出去、并且发酵一段时间，它是可以作为一颗魔弹钉入到圣堂教会的心脏的。
　　不光是要吃一些亏、进行一些补偿这么简单。这个事件会作为导火索，引发一系列的连锁反应。达利乌斯如今封印指定已然解除，那么他就依然是考古科的君主继承人，是完完全全的自己人……甚至可以说是自家的大腿。
　　但他现在却反复重申卡拉柏并非是凶手……这又是什么操作？
　　“那么，就从去年的事件开始整理吧。”
　　周奕简单的回顾了一下事件，然后接着说道：“虽说当时的事件依旧存在几处未解之谜……不过却有着一个共同点，那就是所有人都被斩首，头部不知去向。那么，看到这个情况，诸位会想到什么呢？”
　　在魔术师的专注的凝视中，周奕缓缓说出结论。
　　“那就是他们都死了。”
　　一时间，呆滞的气氛充斥在车厢中。
　　所有魔术师陷入到了突然的沉默之中。
　　“这是鹅妈妈童谣里的台词喵？”
　　伊薇特眨了眨眼睛，用清澈而柔软的声音缓解了一下尴尬的气氛。
　　“现代社会的不利之处、或者说便利之处也体现在这里。只要有人不见了，社会就一定会有所反应。对于失踪者漠不关心是不被允许的。”
　　周奕缓缓说道：“不仅仅去年和今年，在列车上的这些死者。我说的是那些数量要更多的，来自世界各地的无头案死者。现在的社会正在情报化，每个人都有着自己的户籍和身份，想要追查下去再简单不过了。而且随着时代的发展，这种趋势只会变得越发明显――遍布街角的摄像头、将天南海北的人相连的互联网、以及更加有效率的情报处理技术。这个世界的失踪者越来越容易被找到了。”
　　他说的这些话，让魔术师们几乎无法理解。
　　但那些非魔术师的富翁，以及极少数的年轻魔术师，却正以一种诡异的目光打量着对此大谈特谈的周奕。他们有着一种奇异的预感……那就是周奕所说的，并非是仅存于大脑的想象，而是确确实实、即将到来的现实。
　　“但即使是现代社会，仍然有一种方式可以阻止人们进行调查。而且效率很高……”
　　周奕顿了顿，说出了那个答案：“那就是，让他们发现失踪者的尸体。即使没有头颅的尸体，也并非是完全无法确认身份的。只要让他们轻易发现尸体，先不提凶手――至少不会再有人去寻找被害人了。”
　　也就是说，他们已经“被死亡”了。
　　但一些年老的魔术师却好像意识到了什么一样，微微皱起了眉头。
　　“爱因兹华斯阁下，您的意思难道是说……”
　　一位白发苍苍的老魔术师严肃的问道：“他们其实并没有死？”
　　“――正是如此。”
　　周奕点了点头。露出了笑容。
　　“明明死者几乎无一例外都是魔术师，你们也都是行走于不可思议的魔道之人。那么，为什么在见到没有头颅的尸体的时候，第一时间会认为他们已经死了呢？”
　　刹那间，车厢内的气氛重新变得安静了下来。
　　“难不成……那些头……”
　　一些魔术师意识到了什么，顿时睁大了眼睛。
　　周奕对此给予了肯定的答复：“是的。那些被带走的头部，都还活着。不知道你们认不认识科尔奈利乌斯・阿鲁巴。他前不久还是修本海姆修道院的次任院长，十几年前是时钟塔封印制定执行部的一名主力。而他的拿手技术，就是借助让人类借助人偶的身体，只凭借着脑髓来活下去。”
　　只凭借着脑髓就能活下去……
　　凛听着周奕的话，不禁感到毛骨悚然。
　　那又是怎样恶质的魔术？完成实验之时需要杀害多少人类？
　　“而他使用这个手段的原因，自然也就是为了使用他们的头部所附带的魔眼。摘除魔眼需要列车的技术，那人无疑办不到这一点。所以不如把整个头一起拿走会更加简单。”
　　周奕平静的答道：“凶手的目的是魔眼。纯粹以魔术而论的话，魔眼是非常原始的种类。毕竟这是对人类而言最古老的魔术。因此作为神秘非常强大，但同时在世界各地也都总结出了对应的方法。”
　　魔眼是视物之力。而既然拥有视物之力，自然也有被视之力。比如说黄金姬和白银姬的例子便是如此。
　　“正如视力越强的人看的越清楚一样，视物之力越强，越容易在无意识间被被视之力所诱导。换句话来说，正因为拥有强大的魔眼，所以越是难以反抗被视之力――若是一开始就有所提防，因此提高警惕还好说。怕就怕魔眼拥有者对自己的视物能力认识不足，过低的判断自己的魔眼水平……那么对上擅长对面的魔术师，就会非常轻易地中招。”
　　周奕说出了隐藏在真相之下的事实。
　　卡拉柏实际上是被人操控的棋子。装弹的人是他，上膛的人是他，瞄准的人是他，扣动扳机的人也是他――但他却并不含有杀意，甚至并没有感情。因为他从头到尾也只是被人“使用”而已……他甚至不知道那些人是自己杀死的。
　　武器是没有罪过的。
　　远坂凛大概明白了周奕的话。
　　所以……他才会说，卡拉柏不是凶手吗。
　　“那么，真正的凶手是谁？”
　　凛下意识的问道。
　　“问得好。”
　　周奕嘴角的笑容渐渐收敛，他的身上似乎散发出了什么光辉，引发了众人的赞叹――只可惜远坂凛并看不到。
　　“真正的凶手……我觉得是你。”
　　“远坂时臣。”
　　作者留言：
　　更新完毕！窝超强！


第二百章 属于父亲的矜持
　　“没错――”
　　周奕的宣告声，清晰地回荡在万魔眼球库中：“操纵着卡拉柏・弗朗普顿，在这条列车上杀害那些魔眼持有者、以及切断了蕾安卓头颅的真凶……就是你。”
　　面对突然告发了自己同伴的冠位魔术师，其他参加拍卖会的魔术师们都骚动了起来。列车长和主持人也有些不明所以，只能静观事态的发展。
　　“怎么、会……父亲他……”
　　仍然被绷带蒙着眼的凛完全无法接受这个事实，正准备站起来反驳周奕。
　　但就在这时，她却感觉一个熟悉的手按住了自己的肩膀。
　　那个人凑在凛的耳边，紧张而急切的小声呼唤着：“凛，快过来！离那个人远一点！”
　　……咦？
　　凛茫然了。
　　那个人的声音，立刻让她的动作停顿了下来。她下意识的跟着那个人摸着桌子跑到了角落里，并陷入到了完全混乱之中。
　　即使暂时不能用眼去确认，但她绝对不会听错那个声音。
　　因为，那个人是――
　　“请不要闹了，达利乌斯先生。”
　　被周奕的目光盯着，全身被银灰色的光芒束缚、除却能说话之外连头都不能转动的远坂时臣，只是苦笑着摇了摇头：“您就直说吧。真正的凶手到底是谁？”
　　看起来，他似乎仍然以为周奕在开玩笑，但看着沉默的盯着他的周奕，他不禁露出困惑的表情：“还是说……您是认真的？”
　　“那当然。”
　　周奕露出了一个毫无感情的微笑：“你似乎是忘记了，我刚刚移植的是什么魔眼。”
　　“但是，证据呢？”
　　远坂时臣眉头紧皱，露出不满的表情：“就算您的魔眼看到了什么，也不能向我们展示。这里可不是时钟塔，而是死徒的领域。因此除了推测，还必须要准备出能够让列车方信服的物证……如果不能展出的话，我是否可以认为这是我五年前盗用了你的圣遗物参与圣杯战争的报复呢？”
　　闻言，周奕终于笑出了声。
　　“所以，我刚刚把他带了过来啊。”
　　他说着，把头向着凛的方向看了过去：“啊对……这个家伙大概是不知道我的脚程的。你说对吧，时臣。”
　　“你说得对，达利乌斯阁下。”
　　那个把即将出头的凛拖走的家伙点了点头，露出了苦笑。
　　“不过我也没有想到，居然还会有人会冒充我。”
　　有些发白的鬓角。体面而妥帖的礼服。虽然衰老但仍然安详平静的眼神。
　　那正是远坂时臣。
　　甚至就连那嘴角苦笑的弧度，都和被银灰色的光晕束缚着的人一模一样。
　　在他的身边，站着气喘吁吁的让玛里奥。他对着周奕露出了笑容，行了一个有些滑稽的英国警察礼。
　　“虽然您没有说也没有叫我，但我在拍卖会开始的时候就提前把这大叔叫醒了，把事情大概和他解释了一下。刚刚听着广播似乎到了关键点，我就拽着大叔一路飞奔了过来……没耽误您事儿呗？”
　　让玛里奥笑嘻嘻的说着。就像是在综艺节目中找到节目组的漏洞的嘉宾一样。
　　站在一旁的远坂时臣有些后怕的紧了紧怀里的凛，严厉的瞪了一眼被束缚着的人，肃声斥责，面容震怒：“看吧！现在我就站在这里――你这骗子还有什么好说的？”
　　那个“远坂时臣”忍不住笑出了声。
　　“你是怎么做到的？我把这两天日本到英国所有航班的位子全部买下了，他就算中途醒了过来也过不来了。说实话，如果你打算用电话或者通信魔术来揭发我的话，我还打算反咬你一口呢”
　　“远坂时臣”没有丝毫紧张，只是轻快的说着：“还有，我是什么时候露出的破绽？我自信就算是在你看不到的地方，也绝对和远坂时臣的行事方式没有任何错漏。即使你使用复刻魔术调用他们的记忆也看不出什么漏洞的……还是说，你在我不知道的时候已经对我复刻过了？”
　　“你的问题太多了。我一个一个解释吧。”
　　周奕坐在了拍卖桌上，双手手肘撑在膝盖上，十指在眼前交叉，一脸平静：“把时臣带过来，是最简单的一件事。你大概是好几年没有见过我了……现在的我，即使跨太平洋传送也只需要几秒的准备时间而已。把昏过去的时臣从远坂宅的魔术工房里抗出来，再传送过来一共也只花了不到半分钟而已。”
　　“至于破绽……”
　　周奕轻蔑的笑出了声：“实在是太多了。”
　　“你的模仿确实很漂亮，应该是降灵术的应用吧。如此精湛的共感经验简直令人叹为观止，几乎和我的同调魔术能做到的事一样了，甚至还摘除了心灵也被一并影响的负面作用……但你错就错在，你把自己的心被影响的‘负面作用’剔除掉了这一点。最开始，第四车厢里出现尸体的时候，我跟你说‘我们去看看吧’，而你的反应却是把凛一起带了过来……”
　　说着，挑了挑眉头：“在不能确定那里绝对安全的情况下，以时臣的脾气怎么可能让凛和自己一起去用脸探路？”
　　“那说不定，是因为我认为凛和我带在一起会比较安全？”
　　“远坂时臣”微笑着反驳道：“其他的魔术师都是不靠谱的。而我唯一认识的，也就是你和卡拉柏。你们都去第四车厢了的话，我又怎么能把凛扔在第三车厢，就跑去和你们待在一起？”
　　“但在那之后，昨天晚上的你却在不释放任何结界的情况下，把凛孤身一人扔在了房间中就溜了出去……这又是怎么解释？”
　　周奕呵的笑出了声：“啊，我大概明白了。因为时臣几乎已经不能使用魔术了，所以你为了和他一样，在离开房间的时候就也不使用任何魔术进行防御……对吧？”
　　“那是自然，”假的远坂时臣坦然道，“即使不在人前，演戏也要演全套嘛。”
　　“但你错了。时臣才不是那么聪明的人。他所完成的一切事，都是在确保自己能收益的前提下的无限重复……即使那是多么小的成长也是一样。如果是真正的时臣，他在不能使用魔术的前提下，为了保护凛，他应该会戴着魔眼杀一夜不睡觉，而不是出去花钱请狮子劫看护凛所在的房间。”
　　周奕挑了挑眉头：“而且时臣很爱面子。他是那种即使家境变得落魄，也要一周打一次高尔夫、出门拄着保养好的文明杖、卖掉奢侈品也要保持饮食和生活品质的那种人。而且他压根就不认识狮子劫界离――恕我直言，除了见过狮子劫年轻时期的样子的人，其他的人第一眼看见他应该都不会感觉他是好人，更不用说让他跑到自己女儿房间保护她了。”
　　“等、等等，爱因兹华斯阁下……”
　　一旁的狮子劫界离感觉自己似乎中了一枪。
　　而旁边的凛也感觉毛毛的，下意识的向后退了一步。
　　“这样啊……当时的确是有些着急了。毕竟主持人快要复活了，我抽干魔力的时间只有那一夜。”
　　假的远坂时臣叹了口气：“但说实在的，我当时是真的想保护好凛的来着。而且我清楚的知道，‘远坂时臣’是绝对没有力量保护好她的。”
　　“问题就在于时臣并不可能这么清楚明白。或者说，即使他清楚了、明白了……他也不会允许外人而不是自己来保护凛。”
　　周奕叹了口气，摇了摇头：“因为那种认不清自己能力的愚蠢，那种即使拼上性命也要自己守护女儿的固执……是独属于一位‘父亲’的矜持。”
　　作者留言：
　　第二章五点前更新！


第二百零一章 你已经长大了
　　“原来如此……”
　　假的远坂时臣感叹道：“愚蠢和固执也是人的才能吗。”
　　“正是如此。但为了让时臣不至于被其他人的恶意杀死，我才告诉了他，‘呼唤我的名字，我可以听得见’。你是不信还是不敢？”
　　周奕摇了摇头：“你还有一个破绽。你没有戴魔眼杀吧？啊，这大概是为了方便催眠卡拉柏吧。如果还有一个摘下眼镜的动作，未免会让卡拉柏提高些许就警惕。但是，为了不让我意识到你故意没有带魔眼杀，你就连凛的魔眼杀也一并不给她，假装是你们忘记了一样……”
　　“可你或许不知道，让达利乌斯阁下带两份魔眼杀来，本身就是我提出的请求。”
　　远坂时臣在一旁沉声说道：“不过那是好几个月之前的请求了……我前几天自己都忘了。但如果是我看到魔眼杀的话，一定会想起来的。毕竟我的魔力不够，而凛的经验不足。为了不让我们在列车上被谁的魔眼暗示、诅咒或者催眠，魔眼杀是必要的防御礼装。”
　　“这么多破绽啊。”
　　假的远坂时臣不禁笑了出来：“看来我的演技果然还是不够成熟。但也没办法，我面对的是一个资深的代行者。只要露出些许破绽，那种距离之下就算是我也做不出任何反击……”
　　――刺啦。
　　他说到一半，头顶的一缕头发便飘扬的飞了起来。
　　然后在安静的列车中，缓缓飘落在地上。
　　“……你说的很对。”
　　不知何时跑到他身后的卡拉柏，低沉的声音中充满了愤怒和憎恨：“如果我要杀你，你的确没有机会做出反应。”
　　他的眼睛还蒙着纱布，但右手的指缝中已然刺出了一柄长长的黑键。
　　除却周奕之外，在场的人没有任何人注意到他的动作。甚至都没有注意到他是潜行过来还是高速移动过来、蒙着眼的他是如何确认地形和假的远坂时臣的位置、而他手中的黑键又是什么时候取出来的。
　　一切都是谜。如果他想的话，如果周奕允许的话――恐怕他将整条列车上的魔术师屠戮一空，也不会受一下伤。
　　这就是当了六十多年的代行者，与非人、异端、恶魔不间断的厮杀一生却仍旧保持身体完整之人的实力。
　　即使身体已经衰老，反应速度退化，肌肉萎缩……但若是忽视身体素质单论战斗技巧的话，即使是古代的英雄，也有一大半不如他。
　　如果他之前的黑键并非是冲着头发，而是冲着脖颈或者心脏去的话，恐怕他现在已经悄无声息的死去了。
　　“真是危险啊，卡拉柏。”
　　但那人却只是顿了顿，好似完全没有感到死亡的危险一样，露出了平静的微笑：“你看，我提防的果然没错。这个距离之下你要杀我的话，我根本就反应不过来啊。”
　　“也就是说，之前你对伊薇特小姐夸奖我的话……也是随便说的吗？”
　　凛的声音不禁颤抖起来。
　　她还以为是父亲终于肯定了她的努力。
　　她还以为那是来自父亲的夸奖……结果，居然是假的吗？
　　“你说的那些，‘凛会成为比我更加杰出的魔术师’什么的……全部都是说着玩的吗？都是骗我的吗？！”
　　凛近乎悲鸣出声，拳头攥紧，身体都在颤抖。
　　纱布被浸湿。她的泪水从脸颊划下。
　　但就在这时，时臣却叹息一声，伸手揽住了她的肩膀，有些费力的慢慢蹲了下来。
　　“其实……我也是这么觉得的。凛会成为比我更加杰出的魔术师……这不是骗你的。对不起，凛。是我的错……我还以为你不需要我的夸奖……”
　　时臣轻轻抱住凛，伸手拍打着她的背，自责的低声道。
　　“凛的确是非常了不起……真的，非常了不起。比我小时候要懂事的多。从来不会因为才能而放弃努力。即使是讨厌的人，也会保持最低限度的礼貌。能分善恶，知对错。不会耍小性子。能自己给自己做饭。会打扫自己的房间。学业也非常棒。移植刻印的时候没有哭让我很心疼。被刻针扎到手也不会哭。上次的小兔子馒头很好吃。父亲节的礼物我很喜欢。我上次跌倒的狼狈样子也没有告诉妈妈真是谢谢了。啊对，去年圣诞穿靴子的样子也非常可爱。还有……”
　　远坂时臣紧紧抱着凛，他的嘴掩在凛的肩膀上、以有些模糊不清的声音快速的念着。
　　念到一半的时候，他的眼角也微微湿润了。但他只是闭上了眼睛，微微向着天空仰着脸。可他那微弱的哭腔却变得清楚了起来。
　　“还有，凛已经是个了不起的大人了。即使没有我，也可以保护妈妈了。”
　　凛终于忍耐不住，哭了出来。
　　她的头埋在时臣的怀里，肩膀剧烈的颤抖着，却没有传出任何的哭声，只能听到极其细微的吸气的抽泣声。
　　那是喜悦的泪水。
　　我已经是个大人了……不能在这么多人面前哭。
　　但是，爸爸的怀里，应该可以哭吧。
　　“我会……保护好妈妈的。”
　　她的抽泣只持续了不到十秒。小小的凛就重新站了起来，掏出手帕摸索着把时臣的眼角和自己的脸细细的擦拭了一遍，然后扶着父亲慢慢站了起来。
　　凛重新变得平静了下来。但和之前不同，此刻的凛的身上却闪烁着某种和时臣类似的光芒。
　　其他的魔术师沉默的看着这一幕。不少老人流露出些许怀念的神色，而年轻人却反而露出了苦涩的笑容。
　　周奕看着有些变化的凛。微微将目光转向了假的远坂时臣。
　　“你可以变回来了吧。”
　　周奕随口说道：“如果我没猜错的话，你应该就是我前不久和学生们讨论的那个人了。变回来呗，让我看看你是谁。”
　　“好啊，如您所愿。”
　　冒牌货带着笑容眨了眨眼。
　　两次、三次……在他第五次眨眼的时候，远坂时臣消失了。
　　“抱歉。中止术式需要费一些功夫。”
　　一个完全陌生的人这样说道。
　　他的身材高瘦，有着火焰一般的红发，搭配上他那白皙的肌肤给人留下深刻的印象。而他身上的衣服，也已经变成了海蓝色的西装。看不出年龄，从二十五岁到四十五岁，不管说是中间哪一个数字感觉都可以接受。
　　唯有他唇边那柔和而平稳的笑容，让人毛骨悚然。
　　“果然是你。”
　　周奕深深吸了一口气：“哈特雷斯（Heartless）阁下。”
　　作者留言：
　　更新完毕！窝超强！


第二百零二章 哈特雷斯
　　“不错的变身术。”
　　周奕嘴角微微上扬，但其中毫无笑意。
　　“居然连服装也能一并改变。即使是动物科（奇美拉）的魔术师，能做到这一点的也不会超过十人吧。”
　　所谓变身术，就是童话故事中魔女将被害者变成青蛙的手段。这是从神话时代流传而来、至今也没有失传的古老魔术。但能将自己的肉体连同服装一起改变，这种造诣就不是普通的魔术师所能完成的了。
　　因为那已经不是“改造肉体”的领域，而是“替换存在”。
　　不过想想他是谁，这就一点也不奇怪了。
　　“这位是哈特雷斯阁下……”
　　一旁的让玛里奥对着有些困惑的凛和时臣低声解释着：“这个是他的外号。他的本名知道的人不多……因为他的心脏被妖精偷走了，所以大家才这么叫。”
　　正如周奕前段时间与学生们闲聊的时候所说的一样。
　　像是伪神之书，像是无心者。他们都是被妖精偷走了什么东西的人类。
　　他们中的大多数人，再那之后就也无法回到名为现代的常识中去了。
　　身体和灵魂已然被改造。抵达了连魔术都无法触及的遥远的彼岸。
　　又或者，用某位出名的魔术师的话，也可以将其称为“深渊之婴儿”。
　　“他是主十二科中唯一一个不是君主（Lord）的学部长。是大概四五年前的传闻，所以我倒是还记得一些。”
　　让玛里奥警惕的瞄着哈特雷斯，小心翼翼的对远坂父女解释着这个之前冒充远坂时臣的家伙。
　　他就是韦伯・维尔维特的前任，上一任现代魔术科的学部长。
　　因为现代魔术科不被三大贵族认可，在拥有从矿石科迁走的君主・埃尔梅罗之前，他们是所有君主都不愿意管辖的部门。忽略掉这个矛盾的话，哈特雷斯的地位几乎可以等同于是现代魔术科的君主了。
　　“听起来，你似乎猜到是我了？”
　　哈特雷斯即使身体仍然被周奕捆缚，却是并不慌乱。
　　他有些好奇的看着周奕：“我应该没有暴露过吧？即使是Lancer那里，我也是以远坂时臣的样子把她召唤出来的才对。”
　　“是雷夫。”
　　周奕眯着眼睛，过了好一会才答道：“雷夫跟我说，所长私下与你联系过，请你调查过什么事。再想到之后所长突然肯定的说圣杯并不能实现愿望，而我又在外面看到了Servant，可这里不是冬木市、圣杯也早就被我拆掉了。所以一切就变得很明了了……那么冒充时臣的人，一定就是哈特雷斯。”
　　“迦勒底的那个雷夫啊。”
　　哈特雷斯有些苦恼的说着：“那家伙真是的。我明明跟他说过了，这件事不要跟别人说。”
　　“你可能……见到的并不是雷夫。”
　　周奕模棱两可的说着：“总之，我有事情要向你确认。所长请你调查的那个魔术仪式，就是圣杯战争没错吧？”
　　圣杯战争――
　　听到这个词，魔术师们纷纷议论了起来。
　　而要说其中反应最大的，应该就是远坂时臣和远坂凛了。
　　但周奕却并没有理会他们，只是盯着一言不发、对着周奕露出诡异微笑的哈特雷斯，继续说道：“那个由七名魔术师召唤七位英灵，围绕着能够实现愿望的圣杯进行争斗的魔术仪式。按照时间来说，大约所长是因为肯尼斯的死、和我将圣杯拆解的举动才产生了调查的想法吧？”
　　在时钟塔，觉得远东的魔术仪式根本没有像样的许愿功能这种看法才是主流。
　　毕竟魔术世界的核心在英国，在伦敦。日本本身就是这几百年才开始有正统的魔术思想流入的偏僻之地。其中最早的魔术世家也没有早于文艺复兴时期。
　　哪怕是在魔术协会也被视为几乎不可能实现的许愿仪式，却有一批远东的魔术师声称已经完成了――这简直就像是哪里的民科声称自己完成了永动机一样。若非是参战者之一的爱因兹贝伦家多少也算是大世家，恐怕时钟塔连理会都不会理会这件事，更不用说每次都派遣一位魔术师前去参战了。
　　即使如此，他们也只是将圣杯战争视为某种由爱因兹贝伦家族举办的魔术比赛而已。肯尼斯就是抱着这样的理念去参加的比赛。
　　当时，时钟塔内除了周奕之外，没有任何主流的声音会认为这种偏僻小地方举办的魔术比赛能杀死一位君主。包括肯尼斯自己在内的魔术师们，都是把它当成那种“只要去参加就能拿奖”的不入流的比赛。
　　然后肯尼斯就死了。
　　反而是因为他的死亡，以及达利乌斯在日本出现的消息，才让一些魔术师――比如说迦勒底的所长、天体科（阿尼姆斯菲亚）的君主对圣杯战争有了一些想法，去请哈特雷斯用各种手段对圣杯战争进行了一些调查。
　　“没错，正是这样。”
　　哈特雷斯愉悦的答道：“你的猜测非常正确。还有吗，我还想听，你接着说呗。”
　　“虽然不知道你从那里得到了什么结论，但最终调查的结果，就是让所长作出了那场仪式中的大圣杯是残次品的判断，并放弃了复原大圣杯、参加第五次圣杯战争的计划。既然能够得到一位君主的认可，说明那份调查报告应该有能让他确信的什么证据――比如说，这是同时利用了多副魔眼才完成的调查。”
　　周奕说着有些残酷的话，却依旧面无表情：“你用了一整年的时间搜集到各种魔眼，以阿鲁巴的技术使他们的头部得以存活。为了让你不被法政科的野狗们发觉，所长就利用自己君主的身份与法政科做出了一些交易，使他们封锁事件的消息……结果却反而让你从中得到了一些好处。”
　　随着周奕的话语，远坂凛的眼前浮现出了一群被切下了头部，还被迫不断使用魔眼的人们。
　　他们的眼中所藏有的是怎样的怨恨？但他们的眼睛，想必是彻底地看穿了圣杯战争的每一处细节吧。
　　自己的所有秘密都被人看的一清二楚――这个事实让时臣都有些难以接受。
　　“你借着自己不会被法政科的魔术师调查的机会，利用魔眼群给自己进行了一些调查。明明是一样的情报，所长因为圣杯是残次品，选择了放弃了冬木圣杯，而你却召唤出了‘那个’。”
　　周奕顿了顿：“也就是英灵。你想不借助圣杯，就将英灵作为从者召唤出来。”
　　“完美！太完美了！”
　　哈特雷斯为周奕高声叫好：“不愧是达利乌斯！”
　　若非他仍然被束缚着，恐怕现在已经在用力的鼓掌了吧。
　　……简直就像是个疯子一样。
　　看着好像完全没有畏惧之心，甚至在渴求着死亡的哈特雷斯，凛渐渐感觉到一种恐惧浸染了自己的全身。
　　这个家伙……到底想干什么？
　　作者留言：
　　半小时后有一章！


第二百零三章 理想国之雏形
　　“你想干什么？”
　　和凛几乎同步的，周奕也开口问道：“你不是降灵科的，也不是传承科的，更不是考古科的魔术师……召唤英灵对你来说没有什么意义吧。”
　　他没有使用过去视的魔眼。而是像是两位老友闲聊一般随口扯着蛋。
　　事实也的确如此。虽然哈特雷斯不像是雷夫和橙子，并算不上周奕的朋友，但却多少也是认识十几年的老熟人了。
　　“并没有原因。我只是单纯的想召唤英灵而已。”
　　面对周奕的话，哈特雷斯也只是点了点头，诚实的答道：“我越是调查，越是对圣杯战争感兴趣。”
　　“他们都活着。神话、传说、昔日的英雄，他们都切实的活着、存在着，以新的方式重现在现代，哪怕对魔术师来说，这也无疑是荒诞的童话故事，所以我才被深深地吸引了。那奇迹就像我童年时看到的晚霞一样……从那时起，我就在从心底祈愿，希望能够永远追随这副风景。”
　　像是在说“我的梦想是成为一名科学家”的稚童一般，哈特雷斯说着天真而雀跃的话语。
　　其他的魔术师们纷纷摇头，但却没有一个人嘲笑他。
　　魔术师就是如此天真却现实的生物。正如狮子劫界离所嘲讽的一般，人们向着绝对不可能实现的目标走去……脚踏实地的做着梦。
　　如此可悲，痛苦，可怜的一生……却又如此的幸福。
　　因为他的一生，都冲着那片虚无的晚霞而坚定的前行着。
　　凝视着逐渐落入黑暗的绯色风景，眺望着那片转瞬即逝的红光……这个男人的时间，仿佛停滞在了孩童时期。
　　他的梦想从昔日到今日一直没有改变，就像始终凝视着晚霞，回过神来才发现已经过去几十年的瑞普・凡・温克一样。
　　“原来如此。我已经完全明白了。”
　　周奕露出了肃穆的神情：“但是你杀死数十人的罪过、操纵圣堂教会的代行者杀人的嘲讽之举，我都不可能就如此放过。即使我对你宽容，被你杀死了一次的主持人也不可能原谅你。若非是蕾安卓的生命形态已经与列车本身固定，她根本没有复活的机会……现在你根本没有活下去的可能。”
　　正常情况下，周奕大约早就已经将他处决掉了。但因为一些特殊的原因，周奕却是有些不方便下手。
　　因为哈特雷斯是他的学生，化野菱理的义兄。他们以前都是诺利吉的养子。
　　而说实在的……虽然周奕列举了如此多的罪名。但若是真正走到审判程序的话，最终哈特雷斯多半会被判无罪。
　　不光是因为马里斯比利的庇护。对于圣堂教会来说，如果想要给哈特雷斯定罪，那就要公开出面作证自己派出的负责人被凶手操纵了。这就等同于是说，“我们代行者的素质比起哈特雷斯差远了”。因此就算他们不满，也必须得把这件事淡化处理，然后在暗中找他算账。
　　可哈特雷斯在两年前就已然脱离了时钟塔。在没有犯下什么错的情况，他主动卸除了身上所有的职称、放弃自己的权利和现代魔术科的灵地就跑了，几乎可以说是净身出户的哈特雷斯，就算是圣堂教会想要私下追究魔术协会的责任，协会也可以打着哈哈把锅都推到哈特雷斯身上。
　　但哪怕是为了证明“哈特雷斯实际上与协会没有任何牵扯”，协会也不能以内部名义处决掉他。
　　明明犯下了不可饶恕的罪过，同时把能得罪的势力得罪了一个遍――魔术协会、圣堂教会，还有死徒。
　　他自己也有被杀死的觉悟，但因为几方势力的互相牵扯和他特殊的身份，却没有人能站出来审判哈特雷斯。
　　此刻的他处于一种奇妙的均衡之地。
　　就如同身处风眼之中，反而不会被飓风撕碎一般。
　　甚至就连周奕，他一方面也确实想要除掉这个不安定要素，可另一方面又有些担心自己学生的心情。因此在沉默了两个呼吸之后，他才终于下定了决心。
　　“我还是想要杀掉你。”
　　周奕实话实说：“我担心你会刺激到雷夫。就算是为了保护他，我也必须要杀死你。”
　　看在两人多少也是十几年的交情上，周奕打算让他在幻觉中安然死去。顺便把他调查到的资料也拷贝一份……甚至哈特雷斯自己的经历和才能，也是一份不可忽视的宝贵财富。
　　“请吧。”
　　哈特雷斯欣然点了点头，眉眼之中有些按耐不住的兴奋：“我早就做好觉悟了。”
　　他那态度，不像是死刑犯的豁达……倒像是一个准备去秘密基地探险的孩子一样。
　　突然周奕有了一个念头――他不会本来就想被自己杀死吧？
　　没错。被周奕吞噬的话，他的灵魂也会被送入到周奕的一人王国中去。某种意义上也实现了他和英雄们共处一处的梦想。
　　但是，周奕明明记得自己没有对他说过……啊，原来如此。是Servant的视觉共享吗。
　　“好吧，那我就满足你的愿望，这就杀死你。”
　　说着让周围的魔术师感觉有些别扭的话，周奕把手轻轻搭在哈特雷斯的额前。
　　然后，银灰色的纹路从周奕的掌根为起点，向着哈特雷斯的大脑深处蔓延着。
　　在让玛里奥的视角看来，就是周奕将手按在了哈特雷斯的额头上，随后强烈的电光便从他的手中跃起、如剑般刺入了哈特雷斯的大脑。
　　哈特雷斯像是被冻住了一样，全身僵直一动不动。他的身体渐渐融化，化为橙红色的不明液体，落在地上便开始剧烈的燃烧起来。
　　不到三秒钟的时间，哈特雷斯就完全消失在了这个世界里。
　　那种奇异的死亡方式令人莫名的心惊。
　　连尸体都没有留下。甚至没有能让人回忆起“哈特雷斯”这个人的任何残骸遗留下来。简直就像是被看不见摸不着的怪物吞噬掉了一样。
　　而周奕在杀死哈特雷斯之后，也是露出了一个有些怪异的表情。
　　周奕注视着眼前的虚空喃喃的念着，说着让玛里奥听不懂的话：“第一个主动加入的国民吗……这或许有着某种意义吧。”
　　并非是被自己纳入王土，而是知晓了周奕的存在方式之后，主动投身其中的“信徒”。
　　如今的周奕只是吸纳“英雄”、“凡人”和“死者”的无限循环而已，说他是一个活着的术式也没有什么奇怪的。哈特雷斯明明不是构成了循环的任何一个零件，但他却在窥视阿尔托利亚的视角时候，无意间见证了这种“美”的存在方式，立刻决定主动加入了进来。
　　“因为人总是向往着乌托邦吗……”
　　周奕喃喃的念着。
　　自己的一人王国……会成为理想国吗？
　　脑中刚刚出现了这么一个问题，周奕便露出了一个愉快的笑容，苍色的眼中闪烁着奇异的光辉。
　　答案，不言而喻。
　　作者留言：
　　喵又发烧了……
　　这两章状态不是很好，好在这一卷的高潮已经结束了，只剩下收尾填坑的剧情，多少好写一些。不然窝怕是卡的根本更新不了……
　　那么，魔眼列车篇到此结束。明天把型月这边剩余的事情处理一下就回弑神者世界，下一卷是最后之王篇。
　　头疼的不行，我去吃了药先睡一觉，有错字的话晚上再改（趴）


第二百零四章 太平圣诞
　　在魔眼搜集列车上发生的事件结束以后，故事多少还有一些后续。
　　伊薇特安全回到家中之后，狮子劫就马不停蹄的保护着时臣和凛回到了日本。
　　在离开之前，他再次为了当年的事向周奕道谢，而周奕只是苦笑着摇了摇头。
　　“那时的我还不成熟。作为魔术师的能力还太稚嫩了……如果当时进行移植手术的是现在的我，你的女儿根本不会失去双腿和眼睛。”
　　……周奕犹豫了一下，还是没有将上面这句话诚实的说出。
　　那并非是被他那恐怖的面容所威慑。而是因为周奕完全理解作为父亲的狮子劫，为了女儿所进行的付出。
　　虽然辛苦。虽然劳累。虽然付出了诸多代价。
　　但是他却仍然轻松的笑着。
　　在那种厚重而温馨的意志之下，说着“你的努力其实完全可以避免”之类的话反而会让人感到丧气。
　　周奕尊重他的意志――然后，送给了他一把钥匙。
　　若是人理真的被那个数千年前的家伙所焚烧，而自己还没有想到对应的计策的话……和周奕的王土化为一体、随时可以从时间轴上独立出去的爱因兹华斯公寓，至少可以保护住自己的那些友人。
　　不过那就是最后的解决方法了。如果他真的拔宅飞升、将爱因兹华斯公寓整个吸入自己的身体，那些住客都会成为周奕的一部分。
　　虽然周奕对此并不抗拒。但既然他们没有主动选择成为周奕的国民、立场也并非敌对、周奕也不想在他们身上得到什么经历的话……周奕也没有将他们的存在吞噬，将他们从这个世界上抹除的理由。
　　他的力量越是卓著，地位越是超然……就反而感受到了人类和世界是如此的脆弱、美好而值得怜惜。
　　在那之后，周奕回到观布子市整理公寓的时候，便从鲜花那里听说叶山英雄前不久坠楼而死的消息。
　　他立刻就知道了下手的人是谁。
　　……算了，杀了就杀了吧。
　　倒也不能说巫条做的哪里不对……巫条她会出手，大约是因为某位学生的请求吧。
　　但即使如此，杀人也毕竟不是什么好事，尤其还是以自己的意志夺走别人的生命。哪怕对方是个人渣也是一样。
　　在大约一周之后，还有一件比较大的事发生了。
　　时臣去世了。
　　他走的很安详，在死前意识也很清醒，非常平静而有序的安排好了其他的事情，就失去了呼吸。
　　凛说，她妈妈已经重新振作了起来。而她计划帮助葵把远坂家这边的生意都处理好，之后就会去时钟塔留学。而言峰士郎也会在明年春天，去绮礼曾经毕业的那家神学院读书，毕业之后回来继承冬木教会。那些孩子们也被璃正安排着在中学就读，偶尔会回来帮工，虽然璃正的身体还挺不错的，但这些无父无母的孩子们也早早的懂了事。
　　一切都是秩序井然的样子。
　　最后，周奕回到了时钟塔。
　　如今已经到了十二月的中旬，伦敦郊外的小镇上早已被圣诞气氛所包围，四处都能听到铃儿响叮当的曲子，装着毛绒玩具的气球浮在空中……在欢快的音乐声中，路上的行人看上去比平时要更加幸福。
　　突然，一阵特别热闹的音乐传入周奕的耳朵。
　　那是游行。
　　穿着布偶装或者戴着面具的人们排成大队，在旁边吹拉弹唱的管弦乐团的伴奏之下，跳着舞慢慢前进着。在游行大队附近，有人围拢起来高声喝彩。
　　在音乐达到高 潮之时，大量的烟火同时升向高空。围观群众同时高声喝彩。
　　“新开的百货商场？原来如此……是为了庆祝开业吗。”
　　周奕喃喃着。
　　他注意到从很久以前就开始施工的地方，现在已然出现了一座十分高大而具有时代气息的新建筑，十分气派的一座百货商场……说不定几年以后，这里会成为伦敦的出名景点吧。从这方面来说，雇佣乐团在这一天来这里演出的家伙，说不定有着了不起的商业头脑呢。
　　“老师~”
　　兴高采烈的呼唤着周奕的，是背着小提琴箱，站在百货商场门口穿着厚重羽绒服的梅尔文。
　　因为那引人注目的外表，他光是站在公路旁就引的路人频频回头。从这点来说，他的确不像是一个合格的魔术师。
　　“哟，梅尔文。”
　　周奕走上去，跟他打了个招呼：“你怎么在这里？”
　　“啊哈哈，因为这里是妈咪经营的店呀。”
　　梅尔文笑嘻嘻的指了指身后的百货商场：“今晚是落成晚会嘛。上次没跟老师你去魔眼搜集列车真是太可惜了……这次好说歹说，总算是能出来逛逛了，所以姑且来这边给新员工们打个招呼。毕竟魔术师也是需要表面世界的门面的嘛。”
　　“的确。魔术师的确也是需要钱的。”
　　周奕想到韦伯如今的窘境和自己前不久在魔眼搜集列车上的经历，不禁赞同的点了点头：“有钱是好啊。不过话说回来……这个选址是你选的？”
　　这个位置已经十分接近现代魔术科的领地，斯拉大道了。从街角拐下去，不到半条街的距离就到了。若是开车的话甚至不到五分钟。
　　考虑到梅尔文和韦伯――或者说君主・埃尔梅罗二世一直是很好的朋友，倒也不是不能理解他把家里的店开在韦伯门口的动机……
　　英国人，英国人.jpg
　　“对咯。这个距离的话，我找韦伯去玩妈咪也不会不放心啦。啊对，老师你给韦伯的那个钥匙还有吗？能送我一份呗？”
　　像是个孩子一样，梅尔文毫不避讳的露出了天真的笑容。
　　周奕笑着摇了摇头，把三枚公寓的钥匙交给了他。这分别是属于梅尔文、巴泽特和化野菱理的……周奕原本是过来找巴泽特，让她把钥匙往下分的。不过既然路上遇到了梅尔文结果也是一样。
　　看到周奕递给了他三份钥匙，梅尔文眨了眨眼就明白了周奕的意思。他立刻站直，给周奕行了一礼：“那老师，祝一路顺风~”
　　虽然声音满是戏谑，但动作却十分标准。
　　看到周奕一口气给了自己三份钥匙，立刻就知道周奕要离开了……和病弱的身体相比，梅尔文的脑子是真的不错啊。
　　“那老师就走了。”
　　周奕笑着摇了摇头，用力揉了揉梅尔文的头，就继续向着前方走去。
　　虽然还没有和雷夫告别，也没有回迦勒底……不过大概没什么关系吧。
　　这一次，自己应该不会离开太久。
　　“总之，先回一趟影之国吧。”
　　周奕喃喃着。


⑤ 一人的伊甸


第一章 重回影之国
　　周奕再度醒转过来的时候，已然重新回到了影之国。
　　他的灵魂重新回到自己的身体上之后，强烈的契合感让他的双眼也被泡影之魔眼迅速进行了转化。连接于“缘”而不是肉体上的魔眼，跟着周奕的灵魂一并回到了他真正的身体上。
　　不到半分钟的时间，周奕就睁开了眼睛。那如渊面般黑暗的瞳孔此刻渲染着银河一般的苍色光辉。
　　他眼中的大半物品都如同泡沫一般支离破碎，唯有极少数的物件能维持它们原本的样子。而随着周奕的继续注视，即使是这些长久存在的亘古之物，它们的经验也逐渐被周奕分析，完整的样子渐渐支离破碎，变成了许许多多的泡沫聚合在一起的样子。
　　得到了正牌弑神者的魔力供能和强大的大脑支持，泡影之魔眼的上限也在逐渐突破。
　　足足过去了三分钟，周奕才重新闭上了眼睛。他略微休息了一下，再度睁开眼睛的时候视力已经恢复了正常水平。
　　周奕眼中的光芒来回闪烁几下，确认泡影之魔眼在弑神者的身体上契合度非常高，并且可以随时开关之后，他才满意的彻底收回了魔眼，打量着周围的环境。
　　“……咦？”
　　不看不知道，一看略惊悚。
　　周奕使用斯卡哈提供的降灵装置的时候，他是在城堡之外的。那也意味着他没有灵魂的身体原本是躺在城堡外面的地面上的。甚至周奕已经做好了自己身上落满灰尘的准备了。
　　退一步来说，老师也有可能心疼自己，把自己带到她的闺房中去。反正一具失去了灵魂，一动不会动的身体也不会占多大的空，找个角落一放岂不是很妥帖。
　　但周奕觉得这种可能性不会太大。
　　毕竟自己说好了要带斯卡哈去现界，却因为之前记忆出了一些问题而放了她格子……如今过去了八个月，就算周奕感觉现在老师的气应该消了，但斯卡哈至少也应该把他摊在门口晾几个礼拜才对。
　　而如今……周奕打量了一下周围的环境，顿时一股惊悚之情油然而生。
　　……为啥我被放在厨房？还是在案板上？
　　要不是知道斯卡哈并没有吃饭的习惯，周奕现在就要抱堇了。
　　就在这时，厨房的大门突然被推开了。
　　感受到城堡内突然多了一丝生气的斯卡哈有些紧张的走了进来，看到醒过来的周奕以莫名的目光注视着自己的那一瞬间，就算是斯卡哈也不禁有些尴尬的扭过了头去：“你醒了啊……”
　　“等等老师你先说这是想干啥？”
　　“别慌，别慌。你还是太年轻，遇事沉不住气。”
　　在极短暂的尴尬之后，斯卡哈的表情重新变得严肃了回去：“我只是在整修一下房间而已。只是打算把你放在这里待一会，之后我就会把你放回去的……只是你恰好在这几天醒了过来而已。”
　　“整修？”
　　周奕还是一脸茫然。
　　为啥影之国的城堡要整修？不是已经住了这么久都没动过了吗。
　　喂，自己真的是只离开了不到一年吗？还是说外面已经过去五百多年了？
　　在周奕对斯卡哈提出这个疑惑的时候，她却稍微犹豫了一下：“关于这个问题……你自己出门去看一下吧。”
　　“……好。”
　　周奕顺从着斯卡哈的话，有些茫然的从案板上起身，推开房门跟着斯卡哈向城堡外走去。
　　不知为何，所有的窗户都被封住了，墙上刻满了符文。此刻的城堡完全与外界隔离――就像是为了封印什么东西一样。
　　看着这一幕，周奕心中不禁有了些许猜想。
　　他跟着斯卡哈向外走去，将房门推开。
　　那一瞬间，映入他眼帘的是有些熟悉，却又十分陌生的一幕。
　　门前是一条溪水在流淌，在大背景之下看着就像是流动着的污水一般漆黑。黑色的怪异植物一簇一簇的胡乱生长着，高耸而怪异的树木形成森林，那个枝条粗度和扭曲度，搁那上面挂死个百八十人的不成问题。
　　那无疑是符合影之国气质的“魔境”的气质……但细节之处却有些不同。
　　影之国原本是“不存在死的概念”的宁静国度。云层密不透光，没有流动的水，更不用说是参差不齐的各种植物了。虽然没有极高或者极低的温度，也不会过于干旱或者潮湿，但依旧是人类绝对不能生存的静止之地。
　　但此刻的影之国……却充满了一种奇异的生机。即使那些植物如此怪异，那水是如此的不详……但眼前的世界的确动了起来。
　　那生机的源头，周奕一眼就看了出来。
　　是自己。
　　在自己推开门的一瞬间――以他和大门为中心，青翠的植物和花朵从地上冒了出来，以肉眼可见的速度向着周围缓慢扩散。爬在城堡的墙壁上的枯死的藤蔓也焕发了生机，紫色、粉色、白色的花朵从翠绿色的藤蔓上缓缓盛开。
　　看那藤蔓的起点，应该就是被斯卡哈所封锁的窗户。
　　“这是我做到的吗……”
　　周奕喃喃着。
　　这眼前的一幕，让他倍感熟悉。
　　梅林将一片荒地的阿瓦隆，化为花之王国的时候，也正是这个样子的。
　　和闲的长草老梅林一样，只要大地、阳光和流水的气息接触到周奕，就会有花朵诞生。这个世界毕竟没有阳光，但水和大地还是有的。其结果，就是在这片没有生死概念的魔境之中，诞生出了新的生命。
　　那些繁花，是从周奕的固有结界中流出的某种“气息”。就类似于伊斯坎达尔的沙暴一般，展开花群是打开固有结界的前兆。而现在，应该是自己的力量突然上升，短时间内控制不住的表现。
　　如果放着不管的话，说不定再过一段时间影之国也会变成第二个阿瓦隆……但还好，那些花朵的出现速度已然开始减速。再过几分钟的时间，周奕就能控制着它们扩散到整个影之国、或者收回到大地之下。
　　不过在那之前，周奕有话必须要问一下斯卡哈。
　　“老师……这个问题你无需顾忌我的心情。发自心底的话，如果我让影之国重新充满生机，你会不高兴吗？”
　　周奕认真的向斯卡哈问道。
　　在他看来，影之国变成第二个阿瓦隆自然是一件不错的事。虽然不会有妖精，也没有和煦的阳光，只有沉默的花朵和流水……但若是能长期的看着这些，起码老师的心态多少会年轻一些吧。
　　但和自己的意见相比，斯卡哈作为影之国的主宰，她的意见更为重要。
　　无视他人意见的施善都是耍流氓。自己喜欢的东西别人不一定喜欢――周奕十分理解这一点。
　　“我的话……”
　　斯卡哈略微沉吟，然后答道。
　　作者留言：
　　更新完毕！新卷开启！
　　头不晕了！窝超强！（挺胸


第二章 不吃即死的我已经是个好Boss了
　　“当然可以。”
　　斯卡哈对周奕给出了肯定的答案：“若是能让这魔境更像点样子，多少也会更好一些吧。”
　　“这样啊。”
　　周奕意料之外的有些讶异。
　　“我还以为老师是那种不喜欢变化的类型呢。”
　　……不喜欢变化、吗。
　　斯卡哈微微摇了摇头。
　　如果是五年以前的话，说不定自己真的就是会这样。但那实际上并不是不喜欢变化，而是基于外物的变化毫无意义。
　　在时间面前，一切都是如此软弱无力。在这片处于世界外侧的土地上，这片异界・魔境的空气之中，仅仅只是让它“看起来”变得有生气也没有丝毫价值。
　　因为这片大地的占据者、统帅者，影之国的女王……她自己已然将这些东西淡漠无视。
　　无论是花朵还是流水，这些脆弱不堪的生命不够勇敢亦不够坚强。
　　哪怕是凡人的花匠，若是花种种下之后一日之内变成绽放、也在一日之内凋谢，只能一日一日不断重复种下花朵，看着他们盛开然后枯萎……如此不断循环下去，也早晚有一天会磨干耗尽所有的耐心，放弃这种毫无意义的举动的吧。
　　而与斯卡哈那无尽的时间相比，花的一生甚至远远不及普通人的一日。那是真正毫无意义的，极为短暂而虚幻的快乐。
　　但现在……
　　她看了一眼周奕，难得地露出了温和的笑容。
　　“没关系，我很喜欢这些花。”
　　斯卡哈伸手搭在周奕的肩膀上，鼓励道：“那么，就拜托你了。”
　　“没问题，老师。”
　　周奕欣然点了点头。
　　下一刻，以周奕为中心，花海如浪潮般涌出，将暗淡崎岖的黑色岩石覆盖。藤蔓、青苔、花海缠绕在石头上。那些路边的石头边缘，甚至锐利到足以轻易撕开肉块的棱角也被染上了颜色。虽然并没有变钝，却莫名的让人感觉它不再那么危险了。
　　刹那之间，影之国便得到了色彩，整片天地充满了绚烂的生机。
　　看着自己所生存的世界被周奕不断改善，斯卡哈露出了莫名的笑容。
　　她并非是为这幅景象而欢喜。
　　正如一块布片，就算花纹再繁复、布料再柔软，斯卡哈也绝不会把它放在心上。
　　但假如它是从自己欣赏的英雄披风上撕下的一角，那么它说是价值连城也毫不过分。
　　“死物的意义，是要有生者来赋予的。”
　　斯卡哈目光变得柔软，以长者的身份低声训诫道：“你的礼物，我很喜欢。但切记不可荒废了武练，不然我还会重新对你进行特训。你是战士，是英雄，是王，摆弄这些花花草草倒也没什么不好，只是不要忘记自己的身份即可。”
　　“那是自然。”
　　周奕嘴角微微上扬：“我已经理解此身生而为人的意义了。今日的我，甚至要在老师之上也说不定。”
　　“哦？等等，这个是……”
　　斯卡哈饶有兴趣的打量着周奕，突然目光微微一肃，将手放在了周奕的胸口，隔着他的风衣轻轻触碰着他的心脏：“原来如此。将那高塔化为锚点，将自己的王国从人类史上独立出去，你的子民居然还会陪着你一起闹……真好啊。”
　　即是神，又是王……还真是任性的弟子。
　　这根本已然不是王土，而是地上神国的雏形。并非是吸纳外物改造自身的战士，而是以自身的意志改造世界、影响他人的王。
　　感受着一年不见，仿佛成熟了苍老了一千年的学生，斯卡哈轻轻叹了口气，伸手抱住周奕的脸，用拇指慢慢擦拭周奕的眉毛，隔着眼皮轻轻碰触他的眼球。
　　他并非是那个人的替代……而是全新的存在。
　　说不定，周奕会成为自己最了不起的学生――
　　如今的斯卡哈终于意识到了这一点。
　　“原来如此……”
　　因而，她第一次在周奕面前露出了真正的笑容。
　　这位影之国的女王有些释然的叹了口气，莞尔一笑。那像是宝石一般的绯红色眼眸也渐渐明亮起来：“我已经明白了。但是，我不可能居于任何人之下……这意味着我不会成为你的国民。这一点你明白吗，周奕。”
　　一个国家不需要两个王。人民也不需要两个至高无上的存在。
　　她是天生的支配者层级。以斯卡哈的骄傲，她不可能对其他人展露忠诚。
　　无论那个人是统治世界的贤王、蹂躏世界的魔王，亦或是不可侵犯的神明都是一样。
　　那是她的骄傲，是她作为战士、作为王的原则。
　　周奕只是慢慢的点了点头。
　　“我自然明白这一点。”
　　他缓缓说道：“王自然是孤高的。若是我们交换立场，恐怕最终的结果也是一样吧。”
　　――但是，我们绝不会成为敌人。
　　周奕以清澈的目光注视着斯卡哈，右手扶胸庄重的宣誓道：“因为我并非是蹂躏者，而是保护者；我并非是征服者，而是守护者。若是有一天，影之国也陷入战火之中，那么我将会率领我的人民、我的军队、我的亲王前来支援。”
　　守成之王吗……
　　但是，我的孩子。哪怕是守成之人，也并非是无害的啊。
　　斯卡哈的表情之中稍稍透露出些许无奈，但她没有多说，只是点了点头：“我应允。”
　　这个拥有属于自己的世界，独立于时间轴之上的超凡王国的家伙……他最终会成为什么样的人呢。
　　她也很想知道这个答案。
　　在一年之前，他的未来明明十分清晰――成为弑杀神明的愚者，然后成为君临世界的魔王，最终与千年的宿敌展开长达七日的对决。
　　或生，统治已然变得破败的世界；或死，在那血染的天空下陷入终末。
　　但是，在这次周奕回归之后，他的未来却变得模糊了起来。
　　……是因为他已经部分脱离时间的束缚了吗。
　　现在的周奕可以说是同时存在于过去、现在和未来。因此，无论是对他过去的探寻，还是对未来的窥视，亦或是跨越时间轴的悖论攻击和任何形式的即死技能――只要没有超出周奕的注视范围，这些便通通无效。
　　想要以即死攻击杀死周奕，要么在人类史诞生以前，要么从人类史破灭以后才行。
　　否则的话，就必须以人类的方式才能杀死他。
　　留下伤势，致其伤残，使其衰弱。总之必须存在某种因果，在时间轴上留下某种趋向于死亡的方向性才行。
　　……某种意义上来说，真的是符合“魔王”这个身份的特性啊。
　　斯卡哈嘴角微微上扬。
　　意外的……感觉不错？
　　作者留言：
　　今天白天有点忙，更新略晚了一些……
　　第二章还有的还有的不会咕不会咕……


第三章 我们应该感谢侯爵大人
　　意大利，米兰。
　　莉莉娅娜一如往日，大清早的就爬了起来，做完必要的体能训练之后便开始习练剑术。
　　镶嵌在右臂上的铜质臂铠，经过一年的适应，莉莉娅娜也渐渐习惯了一些。它的颜色也逐渐变淡，如今几乎已经变成了纯白的银色，只有接近肩膀的地方还残留一些铜色。
　　但要说是完全适应它还是比较困难的……
　　毕竟“银之腕”阿加特拉姆光是重量就超过10kg，套在右臂之上是一个不小的负担。甚至一般常用的长剑也远远到不了这个级别的重量。
　　而且想要使用魔术减轻它的重量，也是根本不可能做到的事情。
　　这枚老师赠予的，由骑士贝狄威尔使用的臂铠，其中蕴含着难以置信的咒力，简直就像是不从之神的手臂一样。一般强度的魔术，光是施加在上面就会被弹开――莉莉娅娜甚至试过用这条手臂格挡爱丽丝小姐的魔术。
　　结果也是一样。即使是白巫女施展的魔术，依旧也被轻松的弹了出去。
　　诅咒可以直接拍开，结界可以用手撕碎。
　　而且在莉莉娅娜初步适应了它的重量，像往常般出力使剑的时候，就立刻发现它将自己右手的力量放大了数十倍不止。
　　这个数字绝不夸张。
　　若是用右手握剑的话，哪怕是以咒力锻造的钢铁也会稍不留心就捏到变形，普通的钢剑甚至会像是因为高温而融化的巧克力一样直接捏碎。稍微用力、一拳锤在墙壁上的话，可以直接将墙壁击垮。
　　简直就像是科幻电影的那什么什么骨骼一样。
　　哪怕是真正的银臂阿努达神使用的义肢、传说中的神之义肢……可能最多也就是如此了吧。
　　意识到这条臂铠的力量，绝对不逊色于艾丽卡得到的屠龙圣枪――那把有着米迦勒的十字剑之名的火焰长枪之后，她就立刻将自己的训练中心调整到了如何配合这条手臂作战上面。
　　然而，比起训练同时使用枪和剑的艾丽卡来说，莉莉娅娜的压力要更大一些。
　　因为若是什么都不做，维持着这样右边重左边轻的姿态，即使她如今已经是一名大骑士，也早晚会让骨骼和肌肉变形的。
　　那样可就糟糕了来着。
　　为了防止自己变成不美观的那种样子，平日里莉莉娅娜经常保持着与贝狄威尔的同调状态。虽然那样会给全身带来持续性的压力和疲劳，但却反而帮助莉莉娅娜锻炼了其他部分的身体。
　　虽然说起来就像是左脸被打了一下然后把右脸凑上去说着“来来来对称一下”的奇怪言论，但客观上来说训练效果还是比较显著的。
　　若是和一年前的自己对阵，莉莉娅娜现在一个能打十个。
　　但是……
　　“老师到底啥时候回来啊。”
　　银发的少女有些失落的叹了口气：“又是和上次一样，一跑就好久不回来……”
　　距离贤王周奕上次动身去寻找翠玉录，已经足足过去了一年的时间。
　　说来可能有些凄惨――意大利魔术界，如今上上下下已经习惯了自家比较靠谱的那位老大动不动就失踪一段时间的设定了。
　　不如说，满世界的到处乱跑，却没有惹出什么事来，甚至能让人找不到自己的踪迹。这种令人惊叹的失踪技术已经可以称得上是一种特色了，简直就像是有着数年被全球通缉的经验一样，对于隐匿自己的行踪格外有心得。
　　虽说其他的弑神者，同样也是处于那种“我要是藏起来你们谁都找不到我”的状态……但实际上两者是完全不同的。
　　周奕和爱莎那种类似于和国家队打乒乓球，属于打不赢。
　　而其他的弑神者的那种“找不到”，倒是更接近于和领导打乒乓球……属于不敢赢。
　　就算是能找得到，他们也不敢真找到……就算是偶尔发现了他们的踪迹也要当没看见。除非是那位孤家寡人、同时还拖家带口到处乱窜的老侯爵，他每到一个地方，当地的管理者也会赶紧警告能警告的所有人让他们不要作死不要妄动。
　　和他年轻时候比的话，现在的侯爵脾气已经好了不少。
　　曾经的他，是一个说杀你全家就杀你全家、说拆你城池就拆你城池的耿直boy。可以说如今弑神者=魔王的概念，甚至整个魔术界所形成的“弑神者是人类绝对不可能战胜”的思维惯性，都是在侯爵时期养成的。
　　所谓的吵架用砖呼，呼不死再呼。秉承君子动手不动口理念的沃班侯爵从地中海出发，把整个欧洲打了一个遍，一直打到自己再说话的时候没人敢放屁，他才遗憾的修养身心变得平和了下来。
　　这个年代可以说是难得的和平年代了。沃班侯爵修养身心，除了和同族以及不从之神solo之外几乎没有任何动静；美国的那位王天天沉迷超级英雄游戏，打击邪术师；爱莎周奕二人组日常失踪找不到人；东尼依旧维持着一人一剑说走就走的旅行；黑王子还在安心种田发展势力，只有他的画风和其他同族不一样――其他人基本都是硬派奇幻动作游戏的风格，只有他是安逸的模拟经营风；甚至哪怕是和时代脱节两个百年的罗濠教主，最近从她徒弟那里听说她最近脾气也稍微好了一些……就是原因不明。
　　虽然陆鹰化是真没敢说，但是莉莉娅娜还是知道其中的缘由的。
　　“那个叫莉莉娅娜的小姑娘，你过来一趟！”
　　以稚嫩的声音、老派的口气呼唤着自己的，正是幼女化的罗濠教主。
　　按理来说，早就应该变回原来的样子的这位大人，却依旧固执的维持着幼童的样子。而且这两年似乎装的也越来越……咳，逐渐的恢复了童心。经常异想天开的给莉莉娅娜和艾丽卡提一些稀奇古怪的要求。
　　于是艾丽卡就抢先一步，以“赤铜黑十字那边还有事”的理由就果断的溜了，就剩了莉莉娅娜、女仆卡莲、亚历山大和压根跑不了的灵体爱丽丝在家伺候这位祖宗。
　　但这一次，似乎罗濠是难得有什么正事拜托自己一样……
　　“请问有什么事，教主大人？”
　　莉莉娅娜小跑过去，低下头恭敬的问道。
　　“我感觉到，我的义弟踏上这片土地了，”罗濠严肃的说着，“而且这次他不像是一个人回来的，而是两个……不、三个人。你替我去看看是什么情况，如果我那弟弟要回来的话，我这个当姐姐的也好做点菜慰劳一下他。如果他暂时不回来的话……”
　　“……你就去帮我看看那两个人都是什么身份。”
　　“……好的，遵命。”
　　莉莉娅娜也严肃的点了点头。两个人之间形成了一种奇妙的默契。
　　作者留言：
　　更新送上……好困，窝去睡了……
　　话说，全勤君这个月活过15天了口牙！（挺胸


第四章 三人行必有我师（无误）
　　“这里就是你的领地吗？真是个和平、富庶而繁荣的国家啊。”
　　以饶有兴趣的语气发问的，是一个有着暗红色的眸子和高挑且美身段的成年女子。
　　那正是影之国的女王，斯卡哈。
　　她此刻披着有些英伦风的立领夹克，里面则穿着质地极其优良的女式毛衣，下身是黑色的皮质短裤和长长的黑丝裤袜，长发则是帅气的不扎也不束，只是随意的披散在背上。
　　秋末冬初，十一月的萧风凛冽。那风吹着她的头发向身后猎猎的抖动着――再加上斯卡哈身上那种战士特有的肃杀之气，若是再给她配个墨镜和香烟，或许路人会以为这是来自欧洲的雇佣兵头子吧。
　　冲淡了她身上那种危险气息的，是她身边的其他两人。
　　“这里原本就是这么和平繁荣，这个功劳可不是我的。”
　　被斯卡哈询问的，是在她右边的一个温暖的笑着的年轻男人：“和平也就算了。长久的富庶和繁荣可不是一个人就能达成的伟业，那是经过数代人、数十代人的努力才能达成的现代的奇迹。”
　　他穿着黑色的长风衣，样式看上去像是二十年前的复古风，是那种给三十多岁的英国绅士会比较适合的风格，但穿在他身上却没有什么违和感。他的面貌看上去像是十几岁的孩子，但定睛一看又像是二三十的成年人。身上的气质像是小孩又像是老人，像是医生又像是屠夫……可无论如何也无法对他生出一丝恶感。
　　“现代吗……”
　　斯卡哈若有所思的说着：“这个时代倒是不错。”
　　“排除掉追求荣耀的英雄之外，对于普通人倒是不错。”
　　周奕耸了耸肩：“世界和平、永无饥饿、无灾无厄……这个世界距离人们长久梦想的理想乡也是越来越接近了。”
　　“不可能，追求荣耀、秉承意念甚至胜于自己生命的勇士，不管在哪个时代都会成为了不起的人。”
　　斯卡哈断言道：“就算血肉之躯的战场结束了，他们也有他们的战场。”
　　“啊，说的也是。”
　　周奕欣然点头。
　　这两人站在一起就像是电影镜头一样，有着一种特有的吸引眼球的张力。不断有路人停下步伐，甚至还有人为他们拍照。
　　而被周奕右手牵着的一脸不开心的样子扭过头去的小女孩，反而倒是让路人不敢细看。
　　虽然她也十分可爱，但是和旁边两个人相比，她身上却有一种猛兽一般的气息。
　　就像是那种在路边拿着铁棍砸店面的混混，或者手持菜刀的精神病人一样。即使她什么都没做，但却能感受到一种非常强烈的进攻性和危险性。
　　没有人敢细细打量她，甚至不敢向他身边靠过来。也正因此，周奕和斯卡哈反而没人打扰。
　　“阿奕你为什么要撤掉结界啊……”
　　那个小女孩大声的抱怨着：“被这么多人类盯着，我感觉心好烦啊！”
　　“因为那个结界已经没有用了。”
　　周奕温声说道：“现在我已经不需要隐藏自己的行踪，也不用担心引起什么麻烦了……恩，谢谢。”
　　他对一个突然跑到自己身前，以隐蔽的动作塞给自己一张写着电话号码的纸条的金发女人报以礼貌的笑容。
　　被周奕做出善意的回应，那个女人在同伴的善意的哄笑声中红着脸快步跑了过去。
　　而在她没有看到的地方，周奕假装把纸条放进自己的口袋，但在那纸条进入口袋的一瞬间便突然变成了泡沫，在空中飘散成虚无。
　　“――你看这不就是麻烦吗？活生生的麻烦咧！”
　　对整个过程看的清清楚楚的贝奥顿时鼓起了脸。
　　“在我们那个时代，英雄们理应得到这样的待遇。勇敢、正直、善战、智慧――四得其一便是勇士，四样俱全已经是了不起的男人了。”
　　一旁的斯卡哈悠然说道：“这说明你的主人足够优秀。没什么好气的，小贝奥。”
　　被斯卡哈以对待小狗一样的态度教训着，贝奥一脸的不服却又不敢辩驳。
　　于是她把脸鼓的更圆了。
　　而斯卡哈只是看着贝奥，继续笑眯眯的教训着：“你还是只幼犬，不理解猛兽的占领欲也是很正常的。等你长大了就明白了，撕咬敌人、统帅同类、划立领地、占有异性……所有具有统领气质的猛兽都有这样的本能。甚至你也是……只是你还没有被血气唤醒而已。”
　　如果换个其他人，哪怕是橙子要是这么教训贝奥，贝奥也是一口就咬上去了。然而被周奕从自己的固有结界里放出来不久的贝奥却对斯卡哈格外的畏惧。
　　但斯卡哈却对这头黄金狼十分喜爱。若非是贝奥死命挣扎，或许她会抱着贝奥在街上走也说不定。
　　“之前你和周奕隐藏身份微服出巡，大约是因为那里并非是周奕的领地，而是别国的领地。他们迎接是礼数，不迎接是他们不知礼，但周奕若是展露身份，吸引目光那就是他不成熟了。但现在这里是周奕在自己的领地，他作为王者巡视自己的领地是再正常不过的事了。”
　　斯卡哈两步绕到周奕身后，左手扶着周奕的肩膀，而右手则探过去揉了揉贝奥的头。随后，她对着贝奥露出了长者的微笑：“懂了吗，小贝奥？”
　　“老师好啦好啦……贝奥都快炸毛了……”
　　周奕无奈的安抚着贝奥，把斯卡哈轻轻推回到之前的位置上。
　　而斯卡哈倒也不气，只是双手抱胸一本正经的说着：“而且，我觉得这样已经是太低调了。如果周奕想的话，哪怕统治世界也用不了几天。以他的规格，怎么也应该乘战车拥美人、骑士开路臣民跪伏、少女的歌声与鲜花相迎才是。”
　　“您还是饶了我吧……”
　　周奕哭笑不得：“我是真对那东西不感兴趣。”
　　“真是谦逊的王啊……”
　　“停一停老师你再胡乱夸我我会尬死的喂。”
　　在周奕和斯卡哈聊着天的时候，他却突然目光一动，向着某个方向看去。
　　斯卡哈饶有兴趣的提起了眉头：“发现了什么了吗？暴民？骑士？还是让你动心的少女？”
　　“啊……是我的学生。”
　　周奕嘴角微微翘起，露出了柔和的笑容：“你们看，她来找我了。”


第五章 如果是艾丽卡
　　莉莉娅娜接近之后，方才意识到了些许不对。
　　虽然已经在罗濠那里听说，周奕这边是带着两个人一起回来的……
　　但在她的想法中，周奕领回来的，应该是东尼或者爱莎夫人之类的麻烦鬼才是。至少也该是认识的友人，不然罗濠也不会这么警惕。
　　可她凑过去一看，顿时感觉到自己整个人都不好了。
　　那个抱着老师胳膊的女孩是谁？
　　那个亲昵的和老师谈笑风生的女人又是谁？
　　你们谁啊？为啥你们看起来都这么熟的样子？
　　就在莉莉娅娜犹豫着自己该不该凑过去、凑过去自己该说啥、跟老师怎么打招呼、怎么问她们是谁才能显得自己不是在找事……等一大堆的问题的时候，周奕已然先一步发现了她。
　　“好久不见，莉莉。”
　　周奕温和的声音在莉莉娅娜耳边响起，那距离仿佛近到就在自己身后轻声耳语一般。她几乎都感觉到呼出气的温暖了。
　　“呜喵？！”
　　莉莉娅娜发出奇怪的惊呼声，抬起左手捂着自己有些痒痒的耳朵蹦着高的转过了身。
　　但她却什么人都没看到。
　　“在这边啦。”
　　然后周奕在她身后拍了拍她的肩膀，让她又转了回来。
　　看着莉莉娅娜有些羞红的脸，周奕露出了恶作剧成功一般的愉快笑容：“我看你好像在冥思苦想什么，就给你个惊喜让你开心一下。如何，够惊喜不？”
　　够您老人家个大头鬼啦！
　　莉莉娅娜舔了舔嘴唇，乖巧的闭口不言揉着自己还有些发烫的脸。
　　之前那仿佛舔着耳朵说着话，让她在回过头去的一瞬间脑中出现了可以省略一千五百字往上走的剧情。但在她回过头去却发现啥都没有的时候……
　　那心情就仿佛是深渊闪了个加百利一样悲伤。
　　“这是我的使魔贝奥。我这次把她带回来了。”
　　周奕伸手拍了拍贝奥的头，对莉莉娅娜正色道：“别看她这样子，她是一头很威风的黄金狼呢。用你们这边的术语来说，她应该算是神兽吧。”
　　“使魔……吗。”
　　听到这个答案之后，莉莉娅娜莫名的安下了心。
　　虽然她也不知道自己最开始为啥不安心。
　　不过，老师居然有着人形的使魔……怪不得他平时不需要助手。不过这个小家伙，怎么看都是幼兽吧？她有战斗力吗？还是说只是用来处理平时事务的？
　　总不可能是观赏用宠物吧。
　　不过既然老师有着专属助手的话，担任私人秘书的艾丽卡可就倒霉了呀。不过想想她撂挑子跑了的行为……
　　――该！那头狡猾的母狐狸！
　　莉莉娅娜顿时感觉神清气爽。
　　此刻的她还没有意识到问题的严重性。
　　“那，这位姐姐是……”
　　莉莉娅娜扭头问道。
　　根据她这几年对周奕的了解、以及自己曾经的切身体会来说，老师对幼童都是抱持着一种宽恕、容忍的态度的。
　　虽然也不失严厉，但和对老师同龄人以及大一辈的人的要求来说，周奕对孩子的确要更加温柔一些。
　　正因为那种发自内心、甚至自己都没有察觉到的温柔，他才会如此受到年幼者们的恋慕。
　　因此，和贝奥相比，莉莉娅娜更在意那个和周奕好像很熟、气质相当洒脱帅气的女人究竟是谁。
　　但下一刻，周奕的话却让莉莉娅娜直接就惊了：
　　“我介绍一下……这位是我的老师，斯卡哈。”
　　周奕严肃的说着：“之前那三年特训，就是老师为我完成的。”
　　“老师的……老师？”
　　莉莉娅娜不禁惊呼。
　　她完全没有想到老师竟然不声不响的，就把他的老师叫了回来。更没有想到老师的老师竟然如此年轻……还这么帅气又漂亮。
　　老师的老师，那……我该叫啥来着？而且这个名字……
　　……等、等等？
　　“斯、斯卡哈？”
　　莉莉娅娜的脸色顿时就变了：“是那个斯卡哈吗？”
　　她想象到一个恐怖的名字。如果老师的老师真的是她的话……似乎也可以解释出他为什么能这么年轻就达成弑神的壮举了。
　　“没错，就是你知道的那个斯卡哈。”
　　周奕欣然点了点头：“影之国的女王。教导凯尔特・阿尔斯特诸多勇士的导师。我的老师就是她没错。”
　　“你好，年轻的战士。”
　　斯卡哈也向莉莉娅娜点了点头，饶有兴趣的问道：“你看起来很有趣……要向我展示一下力量吗？”
　　“……您、您好。那个先不急吧，这里人太多……”
　　莉莉娅娜有些慌乱：“对、对了！教主让我来问一下老师，什么时候回驻地。她想为老师做一点饭作为迎接……什么的。”
　　“喔，你跟姐姐说一声，我们今天晚上回去吃饭。”
　　周奕悠然点了点头，对莉莉娅娜露出了温和的笑容：“我先带着老师在米兰逛一逛。看看现代的生活什么的，还不急着回去……贝奥，你要先回去一趟吗？你的兴致好像不太高。”
　　“不要。我要跟着阿奕逛街。”
　　贝奥鼓着嘴执着的说着。
　　周奕点了点头：“那倒也行。那，莉莉你先回去吧。跟姐姐还有艾丽卡她们说一声，我晚上就回去。”
　　“……好的老师。”
　　莉莉娅娜看着周奕远去，愣在原地不知所措。
　　……事情好像有点大条了。
　　别的不说，教主好像没说给周奕以外的其他人准备晚饭。若是周奕自己一个人回来，或者带着东尼、爱莎夫人的其他弑神者都好处理。毕竟教主和他们也都认识。
　　但是，老师的老师的话……
　　不让她吃，似乎老师会不高兴；让她吃的话，教主似乎又会不高兴。
　　哇！这种情况该怎么办来着？！
　　莉莉娅娜有些慌乱，无法思考。
　　“冷、冷静一下莉莉！先想想如果是那个母狐狸的话会怎么处理……”
　　莉莉娅娜揉着自己的脸，口中念念有词：“如果是艾丽卡，如果是艾丽卡的话――”
　　她在沉默中思考了三分钟，然后果断的从怀里掏出了自己的手机，拨通了一个电话。
　　“……喂，艾丽卡？出大事了！你快回来！”
　　作者留言：
　　更新完毕！窝超强！（挺胸


第六章 然而艾丽卡已经看穿了一切
　　接到莉莉娅娜的电话的时候，艾丽卡正在法国参加一场地下拍卖会。
　　那并非是正规的拍卖会，而是贩卖咒具、魔导书之类的秘密集会。
　　其中危险的东西并不算少，而且就连拍卖会本身也算不上正规。真按规矩的话，格林尼治闲人议会在发现之后就会立刻没收他们拍品，并把会场方的魔术师暂时拘捕起来――如果他们没能成功跑掉的话。
　　然而无论是拍卖会的举办者还是参与者，他们在魔术界、尤其是欧洲魔术界都拥有着不俗的社会地位和影响力。可无论是记载了危险魔术的魔导书，还是小偷从某个结社那边窃取的秘籍，亦或是龙鳞、独角兽的角之类的材料，甚至于能召唤出不从之神的“圣遗物”、“天使之骸”，这些东西的确都是非常危险，需要严格管制、并且监察其流向的物品。
　　但毕竟欧洲不像是日本或者天朝，有正史编篡委员会和五狱圣教这种具有压倒性话语权的势力。如果贤人会议不能公平公正的处置这些事情，他们的声望就会下跌，属于黑王子的势力“王立工厂”就会立刻抓住时机夺走这部分的话语权趁机崛起……可如果那些闲人们真的较真的话，却也会得罪其他势力。
　　为了避免自己左右不讨好的情况出现，贤人会议最终选择的解决方法，就是找一个大家都信服的“担保人”来讲个数……同时也背个锅。这些大佬以自身的威信担保买到东西的人不会把它们用于危险的事情，并在事情万一发生之后负责处理和追责。
　　如果艾丽卡也来参加拍卖会的话，就可以认为贤王认可了这场拍卖会的合法。而同理，为了感谢贤王的庇护，每年的贡礼（或者说保护费）就一定要交了。
　　而你交了钱，自然就成了我的人。借助这种形式，依托于格林尼治贤人会议的帮衬，周奕的势力开始从意大利以外的地方缓慢扩散开来。如果一切顺利的话，再过几年周奕就会成为近几百年来，第一位统治了整个欧洲的魔王了。
　　甚至不光是欧洲。剑之王东尼、妖魔洞穴的女王爱莎、东方的罗濠教主以及美利坚的冥王史密斯和周奕的关系都是极好。而且他击败了教主和侯爵，硬实力上说是世界第一也没有问题。
　　和几年前不同……这个世界上，如今已经没有敢违逆周奕的势力了。
　　说是此世最大最恶的黑色势力集团也没有问题。
　　而艾丽卡，就是来给周奕这位黑老大看场子的。
　　那些人并不知道，他们所敬畏的那个人其实老早就跑了。而艾丽卡要做的，便是不断强调周奕的存在感，提高他的压迫力和权威性，给这些魔术师形成一种观念上的惯性。
　　就比如说，提到教主就要发抖，提到东尼就要发愁之类的。
　　顺便，艾丽卡还能把自己见到的拍品中比较珍贵的那些直接买下，之后用来送给周奕。
　　毕竟周奕是出了名的生活简朴行事低调，不贪恋美色也不在意礼数，唯一的兴趣爱好，也就是收集有价值的古董和圣遗物而已。
　　和其他的弑神者相比，这实在是太好伺候也太难伺候了。
　　为了让老师能高兴一点，艾丽卡决定趁着莉莉娅娜在家伺候教主的空，给自己和莉莉准备各准备一份圣遗物，作为献给老师的礼物。
　　倒不是说只有这个时候才能做这件事……而是艾丽卡有着充足的自信：假如自己把莉莉娅娜甩在家里看家，她一定会感到不满。
　　但假如自己给她带回去了礼物，莉莉娅娜大约就会立刻忘掉这种不愉快的小事，并且还会为自己之前的小气而感到自责。
　　……艾丽卡感觉，假如自己是男的，就傻莉莉那记吃不记打的狗脑子，艾丽卡能骗她上两次床――她是说每天。
　　“莉莉？有什么事吗？”
　　接通了电话，艾丽卡躺在沙发椅上巧笑嫣然：“我在给你买礼物呢。”
　　但电话那边却传来了莉莉娅娜惊慌的叫声：“老、老师回来了！”
　　“老师回来了啊。”
　　艾丽卡露出了欣喜的笑容，但随即她又怀疑道：“老师回来你为什么要这么害怕？简直就像是老师带回来了哪里的野女人一样……你又闯什么祸啦？”
　　“什么叫又啊！我啥时候闯过祸啊！”
　　莉莉娅娜迅捷如风的吐槽道：“你还真说对了，老师还真带着两个女人回来了。”
　　“啥？”
　　“一个是老师的使魔，但我怎么看怎么像宠物，不过影响倒是不大；但另外一个就比较大条了……”
　　莉莉娅娜快速的一口气说完，深深吸了一口气：“老师的老师也来了。她是影之国的女王斯卡哈。”
　　“……啥？”
　　艾丽卡一脸懵逼。
　　她倒不是不知道斯卡哈是谁……不如说，其实艾丽卡早就猜到了这一点。毕竟周奕最开始使用的是凯尔特枪术，手里拿着的是库丘林的魔枪，也不止一次被不从之神认成是库丘林的转世。如果他真的不是库丘林，那他至少要和库丘林的老师斯卡哈认识。
　　但是，既然莉莉惊慌成这个样子的话……
　　艾丽卡沉默了一会，试探性的发问道：“他们不会回去找教主了吧？”
　　“没错，他们晚上就回来。还有七个小时。”
　　“……教主没有给老师做饭吧？”
　　“你还真说对了，教主还真做了。”
　　“……所以，教主还不知道周奕带着他老师回来了？”
　　“我还没跟她说，不过算算时间的话，或许教主已经开始做饭了……”
　　莉莉娅娜的声音中满是急迫：“快告诉我，我该怎么跟教主解释？要拦住老师让他不要回家吗，他们现在还没走远应该还来得及……”
　　“……去吧莉莉。拖住老师，我这就回去。天黑之前一定到。”
　　艾丽卡铿锵有力的答道，然后挂上电话陷入了沉思。
　　自己回去倒是简单。但问题是要是回去之后还找不到办法，那么自己回去大约就是送人头的。
　　不过仔细想来的话，倒也不是没有解决问题的办法……
　　艾丽卡思考了一下，突然露出了一个狐狸一样的狡猾笑容。
　　她笑眯眯的拨通了一个电话。
　　“你好，史密斯先生，我是艾丽卡……”
　　作者留言：
　　不知道是又感冒了还是之前没好利索……今天又难受的不行头疼了一天（趴
　　迷迷糊糊写了一整天总算是写了一章过度出来。今天早点睡，容我休息一天，明天就恢复更新……
　　今天只能再杀全勤君一次了。不过还有第三次战续，现在已经是18号了……
　　……不，这一点都不稳（严肃脸


第七章 舍生取义我莉莉
　　夕阳西下，周奕带着其他三人回到了赤铜黑十字的驻地。
　　原本他是打算自己带着斯卡哈在米兰到处逛一逛来着，尤其是一些比较繁华的地方――这是斯卡哈特别要求的。
　　这和贝奥的意见几乎完全相反。
　　贝奥并不喜欢人太多的地方。她毕竟不是人类，被密密麻麻的人类包围的话总归会感到不适，哪怕那些人根本不可能伤害到她也是一样。
　　这就像是普通人被数千只鸡重重包围围追堵截一般。更何况十一月的米兰远远不是“几千人”这样的词就能描述的。
　　抬眼望去，一条街全是人。过了这一条街也是一样的拥堵，再过一条街也是一样。
　　这是在时钟塔附近的街区和观布子市的郊区截然不同的繁华之景。再加上周奕关掉了让周围人下意识的避开自己的结界，贝奥完全不适应这种被数百人打量的情况。
　　她已经呲了好几次牙，试图对那些看着自己笑着指指点点和拍照的路人发出威胁的声音。但每次贝奥刚刚露出凶相，就被周奕轻轻捏了捏脸，不甘的把威胁之意收了回去。
　　……明明看都没看自己一眼，但捏脸捏的这么及时……
　　贝奥满怀怨念的偷偷瞄了一眼斯卡哈。
　　斯卡哈若有所觉，似笑非笑的看了一眼贝奥。
　　她顿时乖巧的收回了自己目光。
　　那个女人的目光可怕！毛都快吓炸啦！
　　但就在贝奥满怀怨念的走着，用力抱着周奕的胳膊，在他身上蹭着寻找安慰的时候，一个救星却在这个时候出现了！
　　那个一个让贝奥意外的挺有好感的银发女孩子。她有着东欧妖精一样的面容和纤细而修长的双腿，但上身却披着很长又厚重的青黑色披风。披风的前襟只到腹部以下一点，而后摆则一直到大腿的中间，袖子也是那种十分宽松的造型，双手垂下只能看到一点手指。
　　最让贝奥在意的，是她那带着厚重皮手套的右手，以及不用特别集中注意力，就可以清晰嗅到的金属味道――确切的来说，应该是铜、铁和银的味道。
　　有着这种程度的金属气息，少说也得带个十几斤的金属装饰品。贝奥好奇的打量了她好久，愣是没看出来这十几斤的金属配件她都塞到哪里了。
　　……这位莫非就是传说中的死亡重金属摇滚乐手？
　　贝奥不禁肃然起敬。
　　更让她对这位周奕的学生产生好感的，是他们在分别之后，那个小姑娘又气喘吁吁的追了上来。她以一种非常激动而热情的语气，希望能做她们的旅游向导，带着她们到这里比较有标志性的地方逛一圈什么的。
　　闻言贝奥十分感动，然后拒绝了她。
　　但斯卡哈倒是对这个提议很感兴趣，就把那个叫莉莉娅娜的小姑娘留了下来。毕竟周奕对意大利两百年往前数、一直到建国的历史都了如指掌，唯独对流行的旅游特色不是很熟。这方面来说，找莉莉娅娜当向导的确是一个不错的选择。
　　于是贝奥眼珠一转，便立刻嚷嚷着要吃东西。最终没办法，四人只好一分为二，周奕去喂贝奥，莉莉娅娜则带着斯卡哈去游玩，最后两边集合之后再回到驻地。
　　“真是个勇敢的好姑娘啊。”
　　贝奥感动的叹息着。
　　她清楚的看到，莉莉娅娜在跟斯卡哈离开的时候腿都是抖的……
　　以身饲虎，不过如此。
　　趁着莉莉娅娜用生命牵制住了斯卡哈，贝奥终于感觉放松了下来。她拽着周奕在外面一直玩了一天，却始终没有接到集合的电话。
　　直到下午五点五十，莉莉娅娜才给周奕打了电话。那语气中透露着一种近乎虚脱的疲惫……狗都不知道她经历了什么。
　　等到四人集合，返回驻地之后，周奕却不禁为眼前之景感到了讶然。
　　没别的。只是人稍微有点齐全。
　　他原本以为，驻地里只有姐姐和爱丽丝，最多加上艾丽卡。
　　结果出了艾丽卡之外，陆鹰化和约翰・普鲁托・史密斯居然也在这里。
　　“哎呀呀，不要用这种眼神看着我啊。”
　　化名为约翰的弑神者，安妮・查尔顿注意到周奕奇妙的目光，连忙以有些夸张的语气辩解道：“因为听说周奕你回来了嘛。我们不是朋友吗，因此我便预备将欢喜送给你。不如说，连这种程度的未来都无法预见的你变弱了啊。还是说因为变得更强了，所以无需在意这种细节了吗，真是令人期……”
　　“说人话。”
　　“是艾丽卡打电话叫我来的。”
　　安妮老实的答道。
　　“我这边也是，”陆鹰化闻言也点了点头，“艾丽卡姐姐也通知我师叔回来了。我就马上回来了。”
　　“……等、等等艾丽卡。你没有把……”
　　“安心。”
　　迎着莉莉娅娜愕然的表情，艾丽卡露出了优雅平静的笑容：“我心里有数。一会出去说。”
　　她也目光让莉莉娅娜禁声，随后就躬身对斯卡哈和周奕躬身告退：“斯卡哈大人，老师，我们先退下了。”
　　随后，她便拉着一脸懵逼的陆鹰化和莉莉娅娜退到了门外。不仅如此，他们三人还一口气退到了隔壁的偏厅才停了下来。
　　“到底出了什么事啊，艾丽卡姐姐？”
　　陆鹰化紧皱眉头：“话说师父呢？”
　　“这件事正是关于教主大人的。但在确认无事之前，我和莉莉娅娜还不能向你透露。”
　　艾丽卡严肃的说道：“你回来的确是有大用的。之后你就知道了。”
　　因为她的态度着实不像是开玩笑，陆鹰化更加茫然了。
　　而在三人这边离开正厅之后，罗濠没过太久便从里屋悠然地走了出来。
　　许久未见周奕，她这次确实是好生打扮了一番。
　　今晚她身上所穿的，是会让人联想到天女的汉服。如水般流动着的长袖加上轻而柔软的下摆，让人有种彷如置身天宫之上的错觉。
　　要说那里不太对的话……就是她的身高稍微矮了一些。
　　虽然比周奕离开的时候稍微大了一些，但此刻的她单看样貌也不过是十四五岁上下的玲珑少女。看上去大约和贝奥一个年纪。
　　在看到周奕之后，她脸上立刻露出了如同孩子一般天真而欢喜的笑容。
　　――但在她看到其他三个人之后，顿时眉头一皱，将笑容微微收了回去。
　　罗濠的目光在史密斯身上微微停顿了一秒，然后从贝奥身上略过，聚焦在了斯卡哈的身上。


第八章 两大长者的交锋
　　在罗濠注视着斯卡哈的时候，斯卡哈也在打量着罗濠。
　　之前一直抱着一种无所谓的淡然情绪，无论见到谁都保持着秋霜般冷淡而有礼的微笑的斯卡哈，在看到罗濠之后顿时微微眯起了眼睛。
　　意味不明的光芒在她暗红色的眼眸中跃动着。她的嘴角上扬，做出一个饶有兴趣的弧度。
　　“……弟弟，这几位是哪里人？”
　　在凝视了斯卡哈足有五六秒之后，罗濠才扭过头来对周奕和声发问：“不妨事的话，给姐姐引荐一下吧？”
　　“姐姐，这是贝奥，我的使魔……在成为弑神者之前，有许多次危机都是贝奥为我解除的。”
　　周奕揉着贝奥的头，对罗濠大致介绍道。
　　护身神兽啊。
　　罗濠了然的点了点头：“滴水之恩当涌泉相报。虽然你现在用不上她的保护，但也要记得感恩方是。”
　　“那是自然。”
　　周奕严肃的点了点头。
　　随即，罗濠便是细细的打量了一遍贝奥。
　　她的眼中似乎闪烁着金色的光芒，贝奥莫名感觉自己有种被看穿的感觉，不禁瑟缩的团成了球。
　　一直把贝奥盯到怂，罗濠才终于露出了满意的笑容：“当真是好狼儿。若是多调 教些时日，必能成为镇守一方的神兽，唯一的缺点仅是野性稍逊。应是被驯养多年，不进血食忘了血味……不过这倒是好解决。”
　　“哦？”
　　周奕顿时精神了起来：“姐姐有何高见？”
　　“贝奥天赋不差，又能化人，智慧必是足的。只是被你豢养在室内，不接地气、不进血食，失了野性。只需重拾天性，寻个难打的目标蹲伏捕猎，不过数月就能恢复野性。”
　　罗濠自信的对周奕说道：“我罗家也曾有驯狼之术。虽是细节有些不同，但我见得多了，便也知道此类诸景，追根溯源，并无二致。”
　　她拉过贝奥的手，细细端详一会，露出了温和的微笑。
　　随后罗濠摸着贝奥的头，耐心的说道：“你可不知。我有一徒儿，名唤鹰化……”
　　“咳咳咳咳咳……”
　　旁边的史密斯剧烈的咳嗽了起来，隔壁也似乎传来了以头抢墙的细微动静。
　　“还有这位……”
　　周奕也是干咳一声，连忙转移话题：“姐姐，你不是已经想见她老人家很多次了吗。我这次终于把她带回来了。”
　　“……喔？”
　　罗濠扭过头来，目光一凝：“你是说……”
　　“是。这位就是我的老师，斯卡哈。”
　　周奕点了点头，爽快的答道。然后他又对贝奥和斯卡哈介绍道：“这是我的义姐罗濠。我们之间是过命的交情。”
　　斯卡哈微微点头，对着罗濠露出一个长者的温和笑容：“你好，罗濠。”
　　“这、样啊……”
　　闻言，罗濠便是一惊。她有些难以置信的看着斯卡哈，低声喃喃着：“怪不得，怪不得……”
　　似乎这周奕恩师的样貌，和罗濠想象中有些不同。
　　但她回头一想，似乎又能理解了。
　　罗濠的目光迅速的闪烁着，不知道在心里盘算着什么。一旁的史密斯则是屏住呼吸，一动不动一言不发。
　　没过两个呼吸，罗濠突然大笑出声，声音中透出豪迈之情：“大家都不是生人，随意即可。坐也好，躺也罢，过不多久，也可一同赏月，谈些夜间的低声细语。效仿竹林七贤倒也有些诗情。”
　　罗濠如此说着，在几人围坐的桌子旁轻轻挥了挥手：“为了招待我这义弟，我也是久违的进了厨房。若不嫌弃，不妨尝尝我的手艺。”
　　随着她的声音，一道道的菜肴凭空出现在了桌子上。
　　那是袖里乾坤之术。精通方术的罗濠早已将方术融入自己生活之中。不如说按照正常人的标准要求她反而是一种任性的要求。
　　在最前面的一个大碟子上，是猪肉切成的厚肉片成旋涡状堆放在嫩菜叶之上。
　　然后第二碟是清透的汤水，和漂浮在汤水上的同样透明的云吞。除此之外还有十几条精致的春卷，滑有嫩蛋的虾仁，洒满蒜末的金黄酥香的猪肋骨云云。
　　不仅仅是香气，就连卖相也是一流。
　　即使说是数十年经验的大厨之作也绝不会有人怀疑。
　　虽说不是吃白切肉的时节，但这卖相着实不错。周奕饶有兴趣的拿起筷子，夹起了一块白切肉，在旁边一小碟的酱油上微微蘸了一下，放入口中。
　　这做法和正常的白切肉稍有不同。削切成几毫米左右薄的猪肉，以精致的手法堆叠成几十层，就像是千层蛋糕一般。入口之后如淡雪般融化，散发出浓厚的肉味，肥而不腻、鲜美绝伦。
　　“……味道真的不错。”
　　周奕有些惊异的看向罗濠，不禁夸赞道：“单只这一道便已然是大师风范。”
　　他记得，在自己出发去埃及之前，罗濠曾经批评过一次莉莉娅娜。说是弟子为老师做饭是一种责任、一种修炼――正如她每日都将做饭这一工作交予陆鹰化，从他六岁开始便是如此。
　　事到如今，倒也给陆鹰化练出来一身不错的手艺。罗濠便是让莉莉娅娜和艾丽卡试着给周奕做饭，磨炼她们自身的手艺。
　　不过周奕觉得，她们的厨艺可能不咋地，于是委婉的拒绝了这样的请求。
　　然而没想到……罗濠的厨艺居然不错吗。
　　被周奕夸奖，罗濠顿时露出满意自得的笑容：“那是自然。我罗濠无论做任何事都要是最完美的。这是我幼时，作为罗家的女儿接受过的教导，我学过的东西就不会忘记。但是，现在的我是武林至尊，早已无人有福消受我的手艺……不过弟弟你倒是例外。”
　　说到这里，罗濠轻咳一声，面露温和之色，对周奕轻声说道：“你若是想吃，姐姐我抽空便会给你做，反正到了我这种境界，习武也是修行，读书也是修行，做饭也是修行。不耽事的，不耽事的。”
　　不等周奕说什么，罗濠便亲自给斯卡哈斟了一杯酒，双手捧酒杯郑重其事的说道：“您是我这义弟的师父是。所谓一日为师终身为父，因此您也算的上是我的长辈。在这里罗濠敬您一杯，多谢您对我这义弟的照顾――”
　　谈笑风生之间，罗濠就把斯卡哈的辈分往上推了一辈。
　　……还有这种操作？
　　旁边的史密斯早就已经傻眼了。
　　作者留言：
　　更新完毕！窝超强！（


第九章 论双簧爱好者的协同能力
　　被罗濠平白无故的抬了一辈，斯卡哈却没有什么特别的反应。
　　“周奕也确实常跟我说，他有一位令他十分尊敬的义姐。”
　　斯卡哈眯着眼悠然道：“那时我就想见见你了。十分好奇能让他如此尊敬的战士会是怎样的一个人……今日一见，果然智勇双全。”
　　尊敬……吗。
　　罗濠咬了咬牙，气势上骤然降了一截。
　　可、可恶。我可是不会认输的――
　　“那个，史密斯。”
　　就在罗濠气急败坏刚打算出声直接怒斥斯卡哈的时候，周奕突然轻咳一声，扭头对着史密斯一脸严肃的问道：“一年过去，洛杉矶那边的情况如何了？”
　　洛杉矶。人种的大熔炉，美国经济和产业的主要据点之一。
　　但同时也是深陷犯罪漩涡的魔都。可以说是堕落和繁荣共存的大都会――在这个混沌之都，隐居着偏离世界之理的人们。
　　那就是将伦理和良心卖给恶魔，得到超常魔力的异能者们。被称为邪术师的超级罪犯们。
　　之所以他们聚集在洛杉矶，是因为那里藏有一枚珍贵的天使之骸。那是能给予拥有者以绝大魔力的圣遗物。
　　虽然这条消息不知真伪……但既然有这么多同行聚集在那里，想必是真的。
　　他们这样想着。
　　虽然不知道圣遗物的质量……但既然同行们就算找不到也没有离开，想必是十分强大的。
　　他们这样想着。
　　因为巧合和雪球效应，亦或只是单纯的抱团，洛杉矶的邪术师们越来越多，甚至扎根于各行各业之中。没有人知道那些罪犯的身份到底是谁，警察抓不到他们，当年从欧洲迁徙过来的善之魔术师也开始越发凋零。
　　从上个世纪中期开始，洛杉矶的环境就变得越发恶劣。直到他们的天底出现。
　　拥有如同大海般的巨额魔力，在阴影中奔跑，操使必中的魔弹，能变成恐怖巨人的男人。不知姓名的常胜者。
　　被他们暗中骂为“闲的没事干”、“多管闲事”的英雄游戏入迷者，十年如一日的清缴邪教徒的“冥王”诞生了。
　　约翰・普鲁托・史密斯。所有的邪术师都害怕他，民众都敬畏他、同时崇拜他。
　　前不久，在来自意大利的贤王周奕的双簧型帮助下，洛杉矶本土的邪术师都被他们两人一并剿灭。当然，周奕并没有展露出来自己的存在，在美国民众的认知中，是有从土里钻出的巨大怪物群杀死了许多人，然后这些怪物都被冥王全部杀死。
　　事实上，那些怪物群便是周奕的手笔。而那些被杀死的，无一例外都是隐藏在人类社会中的邪术师。
　　不得不说，史密斯的确是欠周奕一个不小的人情。
　　而且除了这个原因之外……
　　“洛杉矶的邪术师已经完全清缴完毕了。”
　　面对周奕的问题，史密斯下意识的看了一眼其他那两位，方才当做没看见她们两个的目光，继续说道：“我现在基本已经把加利福尼亚州的邪术师全部驱逐完了。战况很顺利，只是之后可能有一次比较大的战役。”
　　“嗯，有啥需要帮助的你就直接说。”
　　周奕严肃的说着。
　　史密斯一并点了点头：“那是肯定的。”
　　“你们两个的关系还挺好的啊。”
　　斯卡哈瞥了一眼史密斯，轻笑出声：“说不定你们不是兄弟姐妹，胜似兄弟姐妹呢。”
　　随后她便回过头去打算对罗濠继续补刀。
　　然而不等她出声，史密斯便抢先一步对周奕开口道：“对了，阿奕。你许久在那里没回来，最近发生的大事我得跟你说一声。”
　　“哦，有什么大事吗？”
　　周奕配合着问道。
　　“还是有一些的。比方说你之前击溃过一次的不从之神・娲皇，前不久已经被教主手下的圣教摸到了尾巴。不过因为考虑到这是你预定的猎物，教主并没有出手将其找出来击杀掉。”
　　史密斯不大不小的夸了一句罗濠，然后露出了有些奇怪的表情：“沃班侯爵倒是想出手来着。但是却被萨尔瓦托雷那个谐星在出发前就挡了回去……”
　　萨尔瓦托雷会帮我看守猎物？
　　周奕这次露出了真正的惊诧之色：“先不提那个……他打得过那位老爷子？”
　　“啊……那倒是没有。萨尔瓦托雷被侯爵打了个半死，不过他倒是很高兴的样子。”
　　史密斯摇了摇头，解释道：“主要是他跟侯爵说清楚了，这不是自行降临的不从之神，而是被你打成神祖的那位。然后沃班侯爵就一副无趣的样子回去了。”
　　地位不足的人敢拦那位侯爵的话，他说不定反而会暴怒。
　　东尼的意义，仅仅只是在打架的时候顺便传个话而已。沃班侯爵和周奕胜负已分。以他的骄傲，在击败周奕之前，是不会再出手抢夺他的猎物的。
　　毕竟以沃班侯爵的观点，这个世界上能称得上是他的同族的，一共也就只有七人而已。
　　可那七个人里，有能力、有时间也有兴趣做这个工作的，也就只有那位闲的没事干的愚王一人了。
　　“那还真得感谢一下东尼……”
　　周奕意外的啧啧道：“娲皇的确对我的意义十分重大。姐姐，那家伙在哪呢？”
　　“那个使剑的小子？”
　　罗濠被打断了两次话，已然是有些不爽。但被周奕问到，她仍然是详细的答道：“他在青铜黑十字那里躺着养伤呢。还有弟弟，我有句话不知当讲不当讲……那个小子，恐怕根本就不是为了给你看守猎物才去找沃班争斗的。”
　　……嗯，其实我也是这么觉得的。
　　周奕耸了耸肩，却没有把这话说出口。
　　东尼虽然有一种笨蛋的直觉，但他恐怕没有那个在侯爵动身之前就把他拦住的敏锐性。
　　恐怕他是先找的沃班打架，然后顺便发现了他要趁着教主不在天朝去那边猎杀神祖，才随口跟他说那个是周奕定好的猎物吧。
　　也就只有那种环境下，又是那个家伙说的话，沃班才会连查证都没有查证就直接相信了他的话。
　　在沃班的认知中，笨蛋应该是不会骗人的。
　　“终于恢复过来了吗……”
　　周奕嘴角不禁上扬：“那可真是一个好消息。还有什么大事吗？”
　　“嗯。加斯科因那个讨厌的家伙已经失踪很久了。”
　　出乎预料的，这次史密斯真的说出了一个大新闻：“至少……他已经在欧洲消失三个月了。真是轻浮而不负责任的男人呢。现在王立工厂已经陷入混乱了。”
　　“……什么情况？”
　　周奕露出了意外的神色。
　　他顺势站了起来，拍了拍史密斯的肩膀：“来，我们去隔壁谈吧。姐姐，老师……先失陪一下。”
　　“好的，好的。”
　　史密斯也连忙点了点头，跟着周奕一起出了门。
　　“阿奕等等我！”
　　一直在吃东西的贝奥也立刻放下了筷子，哒哒哒的跟着两个人一起出了门。
　　不一会，房间内就只剩下了一直没时间说话，就看着他们两个表演的罗濠和斯卡哈。
　　“罗濠，”斯卡哈沉默许久，开口道，“我觉得我们得好好谈一下了。”
　　“此话有理。”
　　罗濠严肃的点了点头。


第十章 最后之王的踪迹
　　周奕带着史密斯和贝奥快速的离开了之前的纷争之地，到了隔壁之后才终于松了一口气。
　　“老师，感觉如何？”
　　艾丽卡调笑着，给周奕递了一杯刚煮好不久、温度刚好适合饮用的咖啡：“我就知道你会溜出来的。”
　　“不溜不行，不溜不行。是我输了。”
　　周奕接过咖啡，无奈的摇了摇头：“我又不是什么抢手的好货，有啥好争的呢……”
　　他并非是看不懂情况，只是不敢做出决定。
　　周奕之所以一直不回应任何人，是因为他早就失去了属于人类的“自私的爱”。他的爱并不能针对某个人，而是永远平等的给予他体内的全体国民、甚至给予全体人类的神之爱。
　　那未免对自己以后的妻子太不公平了――她的爱只对周奕一人，而她却只能得到周奕数千万、甚至数亿数十亿分之一的眷恋。
　　因为他完全能理解对方那种爱却得不到回应的痛苦。
　　自己永不孤独，但对方却永远孤独……
　　这种对立，实在是太过令人绝望。
　　在确认对方有着正视这种孤独的意志和觉悟之前，周奕暂时不打算接受任何人的爱意……但因为某种自私的原因，他也不打算回绝任何人。
　　事实上，名为“周奕”的人类，已经只剩下了这些羁绊存留于世了。
　　在完全的循环达成之后，得到了永恒的周奕就失去了属于个体的人类情感，无法再以人类的身份建立任何新的羁绊。
　　换言之，也就是说周奕现在已有的这些“友人”已然是绝版的东西了。少一个人，就是永远的少了一个人；断绝一条联系，就是永远的断绝了一条联系。
　　假如所有的情感全部结束，周奕就会完全失去属于个体人类的感情，转而成为某种现象、某种概念的物质化身。等到那时，永不封闭的伊甸王国或许就会真正现立于世，依附于世界的外侧或是哪里；掌管伊甸的“魔王”会从周奕的残躯中诞生，而人形的“周奕”则会彻底消失。
　　那是可能会到来，也可能永远不会到来的BadEnd。
　　因为哪怕仅仅只维持一条感情线，也足以维持周奕的“缘”。因此，选择自己的伴侣，对于周奕来说是一种事关生死的抉择。
　　一旦选错，在数百年、千年甚至万年后对方崩溃、放弃继续爱周奕的同时，身为人类的周奕也会死去。
　　但很遗憾，周奕自己清楚自己并不是什么珍贵的东西，更不是什么善类。可其他人并不能理解他的存在本质。
　　……从某种意义上，最孤独的人其实是周奕也说不定。
　　其他人并不知道周奕心中在思考什么东西。只是听到周奕的话之后，某些人的表情微微僵滞了一瞬间。
　　周奕则没有在意那些东西，只是将咖啡一饮而尽，才舒畅的松了一口气，对着史密斯开口问道：“你说黑王子失踪了？”
　　“是的。”
　　史密斯严肃的点了点头，他那种浮夸的语气彻底消失无踪，除却仍旧是带有磁性的男性中低音外，和严谨的安妮・查尔顿没有任何区别：“三个月是最少的情况。现在是十一月中旬，在八月初的时候王立工厂就陷入混乱了。”
　　“最多呢？”
　　周奕敏锐的发问道：“距离他上次出现，过去多久了？”
　　“那已经是年初的事了。他最后一次在公众面前出现，是四月底的时候。”
　　史密斯――或者此刻应该说安妮，她维持着属于史密斯的声线迅速答道：“最多的话，他已经消失快七个月了。我这次过来，就是想问问看你对这件事有什么看法。”
　　“看法的话……他可能是真的出事了。黑王子不是那种喜欢乱跑的家伙，更不会把他那一家老小扔着不管自己出去浪。”
　　周奕思索了一下，皱起了眉头，回过头来问艾丽卡：“对于这件事，艾丽卡……你有什么情报吗？”
　　“黑王子吗？”
　　艾丽卡痛快的答道：“的确有一点消息。他最后一次出现，其实不是四月，而是七月初。那时候他以神速的权能来到这里，跟我和爱丽丝交代了一些事。”
　　“什么事？”
　　周奕立刻问道：“说起来，爱丽丝呢？”
　　“可能在休息吧。”
　　坐在旁边的莉莉娅娜有些不确定的说道：“说起来，今天一直没见她……”
　　“……嗯，反正一般也用不到她嘛。不如让她多休息一段时间什么的。”
　　艾丽卡轻咳一声，若无其事的打断了莉莉娅娜的话头：“至于那时说的话，现在说倒是也不迟。”
　　“黑王子说，他要去一趟南洋，具体来说是马来西亚、印度尼西亚附近。在听说老师你当时不在的时候，他就嘱托我们，如果他半年还没有回来，就让我们通知你回来去找他。”
　　艾丽卡仔细的解释着。
　　她看到周奕了然的点了点头之后，方才继续说道：“如果老师不在的话，萨尔瓦托雷卿和教主也可以。最差的话，至少也要联系到沃班侯爵。最重要的是，无论最后通知谁，只要通知一个人就够了，切记让两个人同时去找他。”
　　“……哎？没有我吗？”
　　一旁的史密斯有些茫然，随后不禁咬牙切齿：“那个混蛋，是看不起我吗？”
　　“他应该是在找自身一对一实力最高的那一批人。”
　　周奕了然道：“所以擅长针对性作战的你，和擅长制造混乱的爱莎姐他就没有去找。所以我的优先级才会大于姐姐和东尼，而他们又大于沃班侯爵。”
　　分析到这里的时候，周奕已经完全确定了黑王子到底在找什么，甚至一找找了小半年。
　　这是针对“钢”的作战策略。
　　所以说，黑王子嗅到的，毋庸置疑一定是最后之王的踪迹。
　　那位杀死了无数时代的弑神者，击杀了无数魔王的“勇者”，无疑是全部弑神者的天敌。在回到拉美西斯二世的时代之时，周奕便和尚未完全解除封印的最后之王战斗过一次。
　　……怎么说呢，记忆犹新。
　　“这事不能放着不管，也不能马上就管。”
　　周奕思索了一下，立刻答道：“我相信加斯科因。不能去添油战术给他捣乱。等再过几天，我就和爱丽丝先去找一趟不从之娲。艾丽卡你安排一下，我们下周一动身。”
　　至于黑王子那边，反正半年之约还没有到，周奕也不急着动身去救他。
　　反正以加斯科因的权能，作为斥候再好不过了。就算不能解决事件，但至少苟上半年问题还是不大的。
　　所谓能者多劳。擅长打架的多打架，擅长思考的多思考……那么擅长跑路的就只能多跑路了嘛。
　　总比某个擅长Rap的快板能力者要好啦。
　　作者留言：
　　提前喂你们一口安心丸，BE是不可能的。不过等完本之后，魔王路线的周奕倒是可以加入到番外列表里面。但到时候具体写哪个还是看情况看情况……
　　今天依旧平稳的更新完毕！窝超强！（挺胸）


第十一章 魔网计划进行中
　　因为另外一些重要的事，周奕原本想带着艾丽卡先一步离开的来着。
　　那是周奕在去年的时候，给艾丽卡安排的一件比较重要的工作。
　　他的魔网计划。
　　虽然这个词听起来很吓人，其实本质上非常简单。那就是由赤铜黑十字连同五狱圣教的人，将周奕制作的共计三千六百个刻有原初之符文的基站埋入世界各地的龙脉之中。
　　那就像是一根根将龙脉固定在地上的楔子一样。
　　从那之后，咒力就不会像是风吹动的云一般随意在地上四散随意流动。而是会聚集成束，以更有效率的方式，沿着周奕定下的基点一个个的更有效率的在世界范围内流动。就如同一张遍布全球的物流网一般。
　　只要平时愿意支付些许咒力养护龙脉作为“网费”的话，魔术师们就可以获得类似IP地址一样的许可证，在关键时刻以更高的效率调动地脉中的咒力――远远超出自身极限的咒力。而贷下来的咒力多少，就取决于他们平时愿意支付多少咒力作为养护费。
　　反正世界范围内的咒力这么多，总有一些地方闲得用不着，总有一些地方根本不够用，不如将其统筹规划一下，将那些使用率低的龙脉力量一并利用起来。
　　而与此同时，周奕又可以监视每个魔术师的咒力使用情况，在关键的时候可以给他断网。这样一方面可以杜绝滥用魔术作恶的情况；另外一方面还可以养护龙脉，防止那些野路子邪术师们过量抽取地脉咒力，对龙脉造成永久性的损伤。
　　这就像是一家遍布全球的，以咒力为储蓄物的银行。在魔网真正开始运行之后，魔术师的培养速度也会加快，同时在钳制之下他们也不得不更有素质、与普通人和谐共处。
　　最为关键的是……
　　一旦魔网彻底完成，就等于是周奕这个最高终端，可以使用王土的权能，在世界任意一个地方抽取整个世界魔术师的咒力作为后盾。
　　这是周奕在见到最后之王前，提前制作的最终决战兵器。在型月世界没有实施可能的危险计划，但是在这个世界却没有人会来阻止他。
　　原本，那应该是像是修路一样的公共工程。
　　而在周奕达成真正的循环之后，他又有了一些新的想法。
　　――光是让全世界的咒力联通起来并不足够。
　　如果……能让他们的心灵一同联系起来就更好了。
　　这并非是不可能的事情。就如同周奕曾经给橙子和雷夫寄过去的信一样，被周奕的复刻魔术处理之后，只要他们注入些许魔力，就可以被周奕的复刻魔术投入幻境之中，由此达成超远程的沟通。
　　那时，复刻就已经完成了。
　　假如周奕将这个术式填入全世界的魔网中枢之中，就等于是所有沟通魔网的魔术师，就会成为周奕的国民。
　　如此一来，断网钳制和随时监视的功能自然可以取消了。同时也不用担心他们所有人同时从魔网中租借咒力导致魔网崩溃的这一可能。
　　周奕想要跟艾丽卡讨论的，就是这个计划的实施方案。
　　不过这个倒是不急。如果最后之王的实力相比较拉美西斯二世时期没有太大的――比如说十几倍的提升的话，周奕只需要完成前半部分的计划就足以应对了。
　　更重要的事，果然还是早点抓住不从之娲。
　　之前侯爵的事已经让周奕心生警惕。比起不会动不会跑的东西，还是先把会动的那个抓住比较稳妥。
　　如果周奕没有猜错的话，不从之娲给他带来的权能对于他自己来说可能十分关键……
　　“你说她在陕西临潼？”
　　周奕挑了挑眉头，对坐在自己面前的陆鹰化开口问道。
　　虽然罗濠没有在华夏亲自镇压五狱圣教，但她着实是积威已久。别说是离开一两年，哪怕连着十几年不出面也绝对没人敢随意造次。
　　但既然罗濠不在，那么如今圣教的实际最高管理者，便是罗濠的唯一弟子陆鹰化了。
　　而鹰化给周奕带来的消息，便是一个绝大的好消息――不从之娲所化身的神祖所处的位置，依然被五狱圣教的弟子们确定了。
　　“是的。那是弟子们前些日子探出的消息。”
　　陆鹰化恭敬的点了点头，犹豫了一会，才继续说道：“但说实话……鹰化不能确定。虽然鹰化敢保证他们绝不敢说谎，但以他们的见识却不一定能认出那老妪便是师叔要找的神祖。”
　　说到这里，陆鹰化深深吸了一口气：“至于为什么鹰化不亲自确认，那是因为鹰化担心打草惊蛇，白白坏了师叔好事。毕竟虽然鹰化见过那不从之娲，可她也同样见过侄儿。神祖们手段莫测诡计多端，鹰化不敢不防。”
　　“你说的有理。”
　　周奕赞扬的点了点头：“不错，鹰化。你是真的长大了，对这些事情考虑的也是越发周到了。看来这一年没有白历练你。”
　　“……师叔过誉了。”
　　被周奕一夸奖，陆鹰化条件反射性的抖了一下，惶恐的垂下了头：“嗯……既然师叔已经回到了，要不要鹰化前去探路，试一试那个神祖究竟有几套手段？”
　　“无需如此。我不是姐姐，没有夸人之后马上揍一顿防止你骄傲的习惯……”
　　周奕嘴角一抽，无奈的解释道：“探路也是不用。这一次我只带爱丽丝应该就够了。鹰化你不如留在这里陪陪你师父啥的……”
　　“请师叔务必让鹰化前去探路！”
　　陆鹰化毫不犹豫咚的跪在地上，铿锵有力的答道：“鹰化必定百死不辞！”
　　“不不不……百死莫辞谈不上。我还在这里呢，你能有什么危险。”
　　周奕摇了摇手，随口道：“而且，我是真的知道不从之娲在哪里了。这一次你的手下没有探错路，你回去可以奖赏他们一下。”
　　“为何师叔如此确信？”
　　这次倒是陆鹰化有些惊讶了。
　　“因为我曾经是个兴趣使然的历史学家嘛。”
　　周奕微微一笑：“虽然你只说了陕西临潼……但如果我没有猜错的话，确切的地方应该是骊山，对吧？”
　　陆鹰化惊讶的睁大了眼睛。


第十二章 女娲的正统传承者
　　“骊山？”
　　艾丽卡喃喃的念着这个地名，过了许久突然惊讶的脱口而出：“骊山老母？”
　　“没错。”
　　周奕愉快的点了点头：“就是她。”
　　对于艾丽卡能意识到他的后半句话，周奕感到十分欣慰。
　　……那种感觉，就类似老师在讲台上“是不是？是不是？”的问了半天，然后下面沉默许久突，然冒出一声弱弱的“是……”的那种感觉。
　　只能说是一脸欣然。
　　“不……我只是知道那里有着这个民间信仰而已。”
　　倒是艾丽卡有些不好意思的摇了摇嘴唇，实话实说：“我并不知道她和女娲氏有什么关系。”
　　“其实很好理解。只要是神祖想得到更大的力量或者修养伤势，她们就要前往到与自己有缘的地方，最好是仍然供奉自己的神庙中，才能汲取力量。而骊山老母，便是女娲的传承之一。”
　　周奕伸手揉了揉艾丽卡的脑袋，对其他人解释道：“所谓‘女娲，立治于中皇山之源，继兴于骊’。这里的骊就是指的骊山。”
　　“事实上，最开始骊山老母并非是娲皇的神格之一。最开始她是一个真实存在的方术士，但在之后娲皇借助她的身体重新复活，以她的名字大行神道。”
　　周奕微微笑着，吸了一口气继续说道：“相传骊山老母曾在骊山‘练石补天，抟黄土造人’。但众所周知，娲皇最原始的传承之地并非是陕西临潼。”
　　“在远古的神代，伏羲氏将女娲氏击败，将其赶下神王之位。而娲皇的影响彻底消失，是在汉武帝时期。在伏羲的支持之下，他大建后土庙，让被女娲氏斩杀的共工之女后土反过来夺回了女娲的大地神格，又让女娲和伏羲成为兄妹，结为夫妻。司马迁、司马贞刻意隐去女娲氏斩杀龙蛇的功绩。至此，女娲氏彻底失去了正统的传承，被打落为了神祖。”
　　“为了让自己的神话延续下来，她便使用了‘骊山老母’这一半人半神的形象现身于世。可以说，骊山老母就是女娲最原始、最正统的神祖形态。”
　　说到这里，周奕抬起头来，注视着前方的虚空。
　　他的眼中突然闪烁起了苍色的光芒。光是被他的目光蹭到，他正前方的艾丽卡和陆鹰化便立刻颤抖起来。
　　而后他伸出手来，虚虚一握。
　　仿佛是某种错觉，又像是某种看不到的力量……虚空中便传来极其微弱的塌陷声。那声音就像是被捏扁的泡沫塑料一样刺耳。
　　随后，周奕突然松开手来。眼中那可怕的光芒也随即消散。
　　他仿佛什么都没干一样，若无其事的说道：“为了能让自己正统的传说流传下来――也就是她斩杀龙蛇以夺钢之威武，围杀共工夺水之恩德的往事，她便正式开创了补天神话的传承。”
　　“所谓‘断鳖足以立四极，杀黑龙以济冀州’。女娲补天的神话里，最重要的就是斩杀龙蛇的钢之传承，以及‘练五色石以补苍天’、‘积芦灰以止淫 水’的治水之传承。在东汉《论衡》中提到的第二个版本中，也有提到关于共工和不周山的传说。”
　　周奕继续说道：“综合这两个版本的核心，基本可以提炼为‘共工之过’、‘天之将倾’、‘斩龙蛇之维天’、‘积土石以治水’这几大要义。将其一一对应到远古的神话中，分别都能找到规模更大的神话原型。”
　　“而在早年时期，骊山是以温泉出名的奇山。”
　　周奕声音温和，却莫名充满了肃杀之意：“骊山‘腹有泉，出温汤’之名，无疑就是当年治水的传承之影；而骊山老母在成为神祖之后，有很长的一段时间仍然存留于世。她收下了许多弟子，其中包括钟无艳、樊梨花等女杰，甚至还与诗仙李白有关。”
　　众所周知，李白是道士出身――而且还是受了的正传上清派道士。
　　用现在的话来说，李白当年是蹭了一波IP的热度。他的师父向唐玄宗引荐了李白，然后李白跟皇上大谈道经，成了皇上钦定的大V，方后才有机会将自己的诗材展示出来。而他幼年蒙骊山老母点化开蒙的经历，与后来拜入上清门下多少有些关系。
　　骊山老母收纳这么多弟子，就是试图让他们能将影响力波及到庙堂之上，以为她自己正名。
　　遗憾的是，她最后都失败了。
　　“而她在南宋时期所收下的一名弟子，和之前的截然不同。那就是在天朝非常有名的白娘子・白素贞。她很明显不具有任何影响力可言，甚至并非为人……骊山老母收下她作为弟子的理由很简单，那就是复行自己昔年‘降服龙蛇’之功绩，将自己完整的传承流传下来。”
　　至此，与骊山老母有关的几大神话故事，分别便是东汉时期被几代人抹杀的女娲传承的秘传版。若是有人因为补天神话而将骊山老母和女娲氏联系起来，就不得不思考骊山老母所流传的这部分神话分别对应了什么。
　　若是将其继续追溯的话，就可以将昔年被隐藏的真相一一戳穿。
　　不过周奕倒不是用的这种手法。
　　那是更加直接的作弊手法。他与女娲的龙骨进行过了同调，虽然那一次十分危险，但周奕却得到了她的全部记忆。
　　其中当然也有她作为神祖的记忆。
　　因此在陆鹰化说到她目前可能在陕西临潼的时候，周奕就立刻回忆到了这部分的记忆。确认了他的情报准确无误。
　　“我刚刚已经锁定到了她的位置。她现在已经彻底跑不了了。”
　　周奕对陆鹰化温声道：“辛苦你了，鹰化。至于去探路的事，还是就不麻烦你了。”
　　“……那，师父那边……”
　　“我会在姐姐那边为你多美言几句。这一次的确是辛苦你了，之后的事你不用管也没关系的。”
　　周奕的笑容变得越发温和了起来：“你先去见一下你师父吧。不然你来这里一趟，又不去见她，等姐姐后来知道了又要发火。”
　　“有道理……那我去了，师叔。”
　　陆鹰化深有同感的点了点头，便要推开门去隔壁的房间去。
　　周奕以温和的目光注视着他：“你就去了吧，鹰化。对了，贝奥，你也去接一下老师吧。”
　　“哦……”
　　贝奥懵懵懂懂的跟着陆鹰化一起朝着几人吃饭的房间去了。
　　“善哉。”
　　周奕露出了菩萨一般的纯良笑容。他身后的艾丽卡几人不禁抖了一下。
　　作者留言：
　　哇哇哇第二更送上！终于赶上了！全勤君还没有死！（松一口气
　　今天有事，跑了一天。明天继续恢复到下午更新……


第十三章 我们之中有一个不是叛徒
　　只能说，艾丽卡果然是机智的。
　　如果说陆鹰化的存在意义，就在于可以很好的安抚罗濠；贝奥也可以用具有贝奥特色的特殊手段安抚斯卡哈的话。
　　那么史密斯的意义，就是让罗濠多少多注意一下自己的言行举止。毕竟以罗濠爱面子的性格，在其他的魔王面前她绝不会显露出自己不懂事的样子。
　　虽然更大可能是她根本就不知道什么样子是懂事的、什么样子是不懂事的……
　　而且，正如之前周奕和史密斯的配合一样。他们两个一通双簧，成功的从即将形成的修罗场下跑了出来。而在当事人离开之后，罗濠和斯卡哈争斗的意义也就没有了，她们也终于可以正常的交流了。
　　虽然不知道她们两个最后达成了怎样的协议。但总之在贝奥被揉了一顿、鹰化被打了一顿之后，罗濠和斯卡哈之间的气氛就变得安静祥和了起来。
　　如同两个坐在门口一边喝茶一边聊天的老太太一样。
　　以防万一，周奕还是特别嘱咐了她们两句。比如说如果要打的话，注意下周边环境。不要在人多的地方打，也不要在有信号基站的地方打……比如说科西嘉岛就是一个不错的地方。
　　反正被拆了两次之后，法国政府已经习惯了。
　　他们甚至没有继续维修被摧毁的森林保护区，而是把剩下的民众分成两部分，比较正常的以优良的政策接纳入法国本土；剩下那些反政府倾向严重的则是集中安排在科西嘉岛的东边。
　　而岛的整个西侧则是挂满了禁入带，名义上是维护重建森林保护区……但实际上他们根本没派工程队过来，只是象征性的找个几个人在这里看护着那片被周奕炸成废墟的大地。
　　――怎么看都是划了一块地界送给我们打架嘛。
　　周奕对法国政府的贴心十分感动。
　　你看看你看看，这就是立派的社会人会做出的决策。反正他们也反抗不了弑神者，与其不断投入大量的时间金钱人力，然后被周奕一次又一次的强行摧毁，不如直接剩下那笔钱同时交好邻国的弑神者。
　　俗话说得好，你叫我住手我就住手？你哪来的这么大的脸？
　　不管法国政府是否真的是这样想的，然而无论是周奕、东尼还是罗濠，都已经把那块岛的西边部分当成了打架用胜地。
　　第一那里视野之内完全找不到人，第二地形复杂多样适合多种战斗方式，第三也不会不小心拆了谁家的房子然后被安德烈跳着脚一顿狠批……
　　然而在周奕诡异的目光注视之下，罗濠和斯卡哈纷纷表示自己很有素养，不会随意出手。切磋点到为止，不用专门挑一块地什么的。总之都是很有违和感的谦逊言论。
　　狗都不信啊。
　　谁信谁是东尼。
　　在周奕和艾丽卡解释了自己的新计划之后，他也同时确定了自己动身去找不从之娲的时间。
　　准确的时间是十一月二十日，也就是四天之后。
　　在这四天时间里，周奕会先处理一下这一年里积压的事务，确认一下艾丽卡做出的决策有哪些需要补足。然后便是把亚历山大收回到自己的王土之中准备重新召唤。
　　以及，借助泡影魔眼的力量，将翠玉录进行第一轮解析。
　　而在四天之后的周一，周奕会直接带着爱丽丝的灵体传送到骊山脚下。借助她的灵魂和身体的联系，逼迫不从之娲脱离神祖状态，重新以不从之神的身份降世。
　　问清楚之后，艾丽卡心里便是有了些许想法。
　　倒不是说她打算给周奕添什么麻烦……但按照老师的性格和处事方式，这一次之后又不知道她会跑到哪里去。万一周奕要是被困在某个地方三年五载的，和他共处一处的爱丽丝岂不是平白无故的躺赢了？
　　那可就太糟糕了。
　　无论如何，至少应该派发一个电灯泡才是。
　　如果不是周奕给她安排好了工作，艾丽卡原本是想自己跟过去的。但是那样未免太任性了――周奕对她抱有极大的信任，她是个聪明的女人，深知自己不能损失这一优势。
　　啧，这次就让你这个笨莉莉捡个好处吧……
　　“我为什么要跟过去啦，”被艾丽卡找上门来的莉莉娅娜一脸的不情愿，“那样老师会不高兴的吧。我才不会受骗嘞。”
　　本来也没打算忽悠你。
　　艾丽卡闻言，露出了狡猾的笑容：“那样的话，你寝室的某个抽屉里……比如说从上面数第二个的那个。放在最里面的那个密码本，里面记载的东西相当有趣呢。十分的抒情，简直就和怀春少女一样呢。”
　　“――呜？！”
　　莉莉娅娜目露凶光瞪着艾丽卡：“你这是威胁吗！我不会屈服的！”
　　对此毫不在意的艾丽卡继续说道：“老师不愿意带你的话，你提前一天坐飞机直接赶赴骊山，在那里守株待兔就可以了。如果你拒绝你真挚的朋友这个请求的话，那就可惜了……你放在从上面数第四个抽屉里的最新作，老师说不定会不小心看到喔？”
　　“……最、最新作？你怎么知道有那个东西？”
　　“那个故事啊……从法国的偏僻乡村出来旅行的女孩被西西里亚黑手党的帅气BOSS抓住了，成为了他的继承人和情人的故事。我印象最深刻的台词应该是‘要让你今后没有了我的身体就不能活下去’那句了吧……”
　　“呜！别、别说了！不要说了，拜托了！”
　　“莉莉你可真是大胆呢。就算是我，一个人在私底下读着也是害羞的不行。今晚差不多就能读到最后了吧。”
　　“不要读了！我明天就出发行了吧行了吧！”
　　莉莉娅娜差点哭了出来：“你这个恶魔！母狐狸！你到底是怎么知道这些事的！？”
　　“这个是商业机密，不可说不可说。”
　　艾丽卡笑眯眯的回答着。
　　莉莉娅娜早就怀疑自己身边有个叛徒，于是在隐藏草稿的时候下了更多的功夫。有好几本就连卡莲都找不到她藏在了哪里。
　　不过好在爱丽丝是可以随意穿越障碍的幽灵……
　　每次莉莉娅娜离开房间的时候，爱丽丝就会悄悄跑到她的房间去找她的最新作，然后读完之后回来再默写一份给艾丽卡。整个过程甚至都不会触动莉莉娅娜设置的陷阱。
　　这已经不是“我们中出了一个叛徒”，而是“我们中间有一个不是叛徒”的程度了。
　　好在莉莉娅娜不知道这件事，因此还能快乐的玩耍。
　　不然大约真的会哭出声来吧。
　　作者留言：
　　PS:今天白天有点忙，不过窝还是顺利的回来了。
　　九点半更新第二章。


第十四章 谁家的莉莉没人要我牵走了啊
　　翠玉录的复刻意料之外的消耗时间。
　　虽然和预计的一样，大约需要两天的时间才能解析完成并完成复刻。但周奕也没有料到，自己真的是整整用了两天才把它完全复刻完毕。
　　因此，等到周奕将上面承载的历史记录不慌不忙的誊写完毕的时候，已经是周一的下午了。
　　而这仅仅是完成了事件的记录而已。就类似于“几几年”“谁”在“哪里”“做了什么事”一样，是十分简单的记述方式，每个大事件只会出现一段，小事件更是只有几个字。
　　但光是如此，周奕就用了三个小时才刚刚写完。
　　等到他具体分析完什么事件有着什么含义，再联系同期其他的物件上承载的经历复原当时的真相，起码也需要一周多的时间。
　　考古学就是这样的。它是对人理的研究，从更高的视角上对人类史的分析。
　　它所要做的，就是从残缺不全的各种材料之中，用间接的方式去发现那些无法观察到的人类行为，它的本质是一种观察人类生活轨迹、洞察人类本性的深奥学问。
　　每一次的复刻、每一个的同调，都让周奕更加切合于“人类”的这一概念之中。他的王国也会更加稳固，国民数量也会同时得到提升。
　　在一种类似于“看小说就要一口气看完”的欲望之下，周奕非常想将翠玉录分析完之后再动身……毕竟他已经把不从之娲的位置完全锁定，就算她跑也跑不掉了。但是在艾丽卡的强烈建议之下，周奕想了想还是遗憾的动身了。
　　倒不全是因为艾丽卡的谏言。主要是周奕想起来陆鹰化现在正在骊山附近等着自己战斗完去处理现场的来着。
　　前不久刚让他去吸引了一次来自罗濠的火力，若不是因为周奕以“我借鹰化有点用”的借口把他从罗濠手底下扒翻了出来，怕是现在他和贝奥应该还傻fufu的围着意大利一圈一圈的跑才是……
　　事实上，陆鹰化被罗濠单方面吊打的历史已经结束了。
　　在周奕把斯卡哈带来之后，陆鹰化的待遇成功已然升级为了女子混合双打――从单方面吊打进化了多方面的吊打。
　　师叔对不起你啊。周奕感动的想着。
　　因此，他倒也不好意思再让陆鹰化在那里傻等自己四五天。虽然可能陆鹰化更希望在山下站桩也不喜欢被罗濠和斯卡哈搓来搓去，但自己却咕的一声把他抛下去爽自己的似乎也不太好。
　　不过，周奕琢磨了一下。按照罗濠和斯卡哈现在这个相亲相爱的姿态，如果鹰化再不回来，可能被搓来搓去的就会变成自己了……
　　于是他当即决定，还是把陆鹰化尽早送回来为好。而且一定要保证他的身体健康，没有任何病残，当即就可以进入艰苦的训练之中。
　　此刻的周奕，与把丢在地铁里、放满了寒假作业的书包送回到失主家中的警察叔叔一样，心中充满了使命感和自豪之情。
　　若是陆鹰化继续被这两位每日操练，再学习周奕的复刻魔术，同调某位英雄的话……等他成年之日，或许能完成弑神的伟业也说不定。
　　只要那时候他还没彻底死挺的话。
　　等到周奕和爱丽丝把东西收拾好，准备直接传送到骊山的时候，已经是下午五点半了。米兰的天空已然看到了昏红色的夕光撒下，如同穿透红水晶的日光一般纯澈。
　　看着那天色，艾丽卡都快要感动的哭了。
　　“按照时差来说，现在骊山应该是晚上十一点半左右。”
　　周奕沉思良久，对爱丽丝问道：“我们要不要再过十二个小时再走？”
　　“唔？这样的话有什么好处吗？”
　　爱丽丝公主好奇的问道。
　　“那是自然。如果我们凌晨六点出发的话，骊山那边应该正好是中午十二点，日最盛之时。身为被天空和太阳的男神夺走了神王之位的地母神，那个时间点便是她最为虚弱的时间。”
　　说着，周奕回头撇了一眼有些慌张的艾丽卡，突然笑出了声：“不过嘛，对于我来说就算不削弱也是一样。那么爱丽丝，你没有什么问题的话，我们这就走吧。”
　　“我倒是无所谓啦……”
　　飘在周奕身边的爱丽丝耸了耸肩，便是拉住了周奕的手。
　　他们两个所在的球形空间，仿佛是一张照片般定格在原地，颜色渐渐失真。数秒之后那块空间如泡沫般破裂开来，一切都和之前一模一样，唯有周奕和爱丽丝消失在了原地。
　　与此同时，在陕西临潼，骊山脚下，一块空间微微塌陷下去，然后瞬间膨胀起来形成一个不大不小的透明圆球。在那圆球扩大到一个极限的时候，就像是被针刺破的水泡一般破碎开来，周奕和爱丽丝便出现在了原地。
　　“咦，贤王你的传送魔术优化过了吗？”
　　爱丽丝公主有些讶异的睁大了眼睛。
　　周奕若无其事的点了点头。
　　她以前也搭乘过周奕传送魔术的顺风车。但当时的感觉和现在是截然不同的。
　　在这个世界里，传送算是一个比较普及的高级术式。一般的魔术师需要准备很久，经过花费极大的魔术仪式才可以使用――这方面术法的达人便是罗濠。
　　她是顶级的方术士，但就算是她使用神足通进行瞬间传送，也是需要短暂的吟唱和些许材料，而且也只能传送自己。如果想要传送其他人的话，需要用丹药完成一些准备才行。
　　周奕的魔术，据她观察貌似是来自Rune的符文魔术，但细节又不太像。
　　他在进行超长距离的瞬间移动的时候，完全没有任何顾忌。只需要在地上或者虚空中划下一个符文，他便能直接出现在另外一个地方。最不可思议的是他还能带好几个人一起传送。
　　唯一的缺点，就是身体不好的可能会有点晕传……
　　而现在，周奕展现出的全新的传送术，却是意外的平稳无比。而且最让爱丽丝关注的是，一开始周奕锁定范围的那一瞬间，她清楚的看到了那个传送魔术的上限在哪里。
　　光是那个范围，可能比整个意大利都要大。
　　虽然不知道能不能传送人以外的东西。但假如可以的话……
　　爱丽丝不禁抖了一下。
　　她已经看到了，贤王举着科西嘉岛往人脸上砸的景象。
　　“哎？”
　　爱丽丝看着前面，突然怔了一下：“那个是……”
　　她隐隐约约间，在前面上山的地方看到了一个熟悉的身影。
　　那正是像是球一样委屈的蹲在地上，整个人都蔫了的莉莉娅娜。
　　“莉莉？”
　　周奕挑了挑眉，出声呼唤道：“是你吗？”
　　“老师！”
　　听到了周奕的声音，莉莉娅娜顿时精神了起来。
　　她回过头来看着周奕和爱丽丝，欣喜的眼泪几乎夺眶而出：“你们终于来了！天都黑透了！我等你们等的好苦！”
　　周奕、爱丽丝：……？
　　作者留言：
　　更新完毕！窝！超！强！（


第十五章 见到boss先手控住秒才是正法
　　“他果然是来了……”
　　在骊山的不远处，一位如同人偶般精致而娇小的金发少女深深叹了一口气：“娲大人为什么就是不离开呢……”
　　黄金色的卷发描绘着优雅的曲线，映衬着少女极为端正的美貌。看起来就像是世界顶尖的人偶师堵上自己毕生名誉而创造的古典娃娃一样。
　　然而，和她那稚嫩的美貌相反。她穿着类似丧服的半透明黑色礼服，幼小的美貌却充满了禁忌的魅惑感。她的身上所充盈的，正是一种与“夜”相关的静谧之美。
　　那正是格妮维雅。
　　虽然已经过去了一年，但她那如同十二三岁的稚童般的面容却依旧没有改变分毫。
　　“既然娲大人仍旧不愿离开，那也实在是没有其他的办法了。”
　　格妮维雅喃喃自语道：“好在，关于主人的消息是得到了……”
　　说到这里，她不禁紧了紧手中的圆盘，目露坚定之色。
　　那是一个由黄金和钢铁制成的带有浮雕的沉重圆盘。看上去只有少女的拳头大小，厚度亦不到两指，在圆盘的正面刻在三道造型不一、大小不同，但其含义皆是“剑”的古朴符文。
　　“一年不见，那个魔王似乎也变得更加可怕了……”
　　她远远看到周奕和爱丽丝公主从虚空中浮现出来，便是咬了咬嘴唇，消失在了空气中。
　　但格妮维雅没有看到的是，在她消失的一瞬间，周奕却是若有所查的将目光瞥了过来。
　　他那漆黑色的瞳孔中，有那么一瞬间泛起了苍色的绚烂光辉。
　　“又是你……”
　　周奕皱着眉头，伸手插向虚空，然后用力一攥。
　　就像是泡沫塑料破碎开来的声音在他身边隐隐响起，但周围却什么都没有改变。莉莉娅娜有些茫然的看着周奕，不知道他做了什么。
　　倒是爱丽丝公主，看着这一幕若有所思。
　　“是谁？”
　　“一个神祖。老是在我面前蹦Q蹦Q蹦Q，之前放跑她两次还是三次了。”
　　周奕随口解释道：“这次给她点教训，顺便让她这段时间少在我面前蹦Q。”
　　“原来如此。”
　　爱丽丝乖巧的点了点头。没有继续追问下去。
　　“至于这个结界，”周奕将目光转向骊山，“不能直接传送到里面去，大约就是因为这里有一个结界吧。用结界将一块空间划分出来，改造成异界・魔界……真是古老而没啥创意的技巧。”
　　以庙石为基，以四山为柱，以日月为源。
　　那是复制了她昔日补天成就，以神石仿制穹顶而造的大结界。
　　任何魔术师都不能透过这个结界观察到内部，也不能直接传送到里面或者从外面轰击骊山的内部结构。骊山的内部可以说是由她主管的另外一个世界，而这个结界的强度，甚至可以撑得住史密斯一次二合一魔弹的程度。
　　想要不闹出任何的动静就瞬间击碎结界保护的话，可以说非常困难。
　　忽略创意、单说强度的话，这个结界的确是非常强。
　　但怎么说呢……这个结界的构思太古朴了。
　　就像是没有香料而用香草，没有醋而用酸橘一样。如果将荒耶宗莲的结界比喻成佛跳墙的话；这个结界就更像是只用天然调味品制成的生鱼片。
　　对于现今的魔术师来说，它的理论架构实在是太过古老，以至于反而无法理解。
　　他们大约正是因为这个结界的存在，才认为不从之娲变成的神祖藏匿其中吧……
　　所谓的不打草惊蛇，就是他们根本没有进入过这个结界一次。
　　事到如今，周奕也明白为什么当时陆鹰化不敢确定这个消息的正误了。
　　因为这个结界实在是太不加遮掩――以至于这个古旧度甚至一眼看上去就能知道是不从之娲的杰作，所以反而让人无法轻易相信。
　　按照陆鹰化的想法，不从之娲完全有可能刻意在这里设置了这个结界，让它吸引周奕和五狱圣教的注意力，而她自己则趁机逃离。这是明修栈道暗度陈仓之计。
　　但是，周奕在见到这个结界的瞬间，却能确定下来：不从之娲绝对就在里面。
　　倒不是说有什么特别的原因，比如说他的魔眼看穿了结界什么的……
　　而是，周奕感觉到自己的血脉开始沸腾。
　　浓厚的杀意如水银一般，在他的体内缓缓流动。血液久违的燃烧起来，身体变得灼热，心脏咚咚的激烈跃动着。
　　那种强烈的愉悦感、期待感，周奕已经有很长时间没有经历过了。
　　他这一瞬间，突然理解了沃班侯爵一直以来对弑神这么感兴趣的原因。
　　对于他们这些弑神者来说，活的久了、见得多了，对于很多事情也就看的淡了。
　　――但唯有这个。
　　唯有弑杀神明，斩杀天敌这一本能始终不可动摇。
　　那永远是不可动摇、不可磨灭的魔性本能！
　　“爱丽丝，莉莉……你们稍微退后一点。”
　　周奕没有回头，对身后仍旧有些委屈的莉莉娅娜和爱丽丝温声说道。
　　“好的。”
　　“……哦。”
　　爱丽丝和莉莉娅娜顺从了自己的本能，向后退去。虽然莉莉娅娜只退了四五步就停了下来，但爱丽丝却是没有停步。
　　她对周奕当年与某位白衣少年的战斗，可以说是记忆犹新。因此爱丽丝完全没有停下的意思，而是毫不犹豫地拽着莉莉娅娜继续向后飘去。
　　而周奕已然顾不上她们了。
　　他此刻的心情，可以用一个很奇妙的比喻来形容：就兴奋的类型来说，类似于连续上学三个多星期的学生，突然得知几个小时之后就要连续休假七天――还几乎没有作业时的心情。而且在程度上比那还要兴奋的多。
　　理论上来说，周奕只需要使用很简单的方法就可以接触这个结界。比如说，使用“万符必将破戒”之类的宝具，在结界的薄弱处捅上那么一刀之类的。或者用泡影之魔眼绕过结界直接粉碎掉内部的四个基石也可以。
　　但怎么说呢……
　　那样的举动，未免太过平和了。
　　若是要直接拉开即将到来的大战帷幕的话，就必须要用更加有礼貌的方式恭迎女娲大人才是――
　　“――你们当见，此善念善言善行薄如刀刃，灼如日光！”
　　随着周奕铿锵有力的言灵落下，寂静纯澈的月光渐渐沸腾起来，扭曲着周奕身边的空气。而一束月光垂入周奕手中，白色的光芒渐渐凝聚成近乎透明的无柄长刃。
　　周奕的眼中渐渐燃起了青苍色的火焰。
　　极其强烈的杀意从他身边溢出。
　　那是如此纯净、如此肃然的杀意。
　　光是注视着周奕的背影，爱丽丝和莉莉娅娜就不禁颤抖起来，向后撤离的身体也随即定格。
　　周奕身边的景象就如同被相机固定一般，异常的静止起来。唯一在跃动着的，是周奕眼中越发旺盛的火焰。
　　在沉默过后，周奕高高举起手中的残光之剑，以肃穆的声音吟出缠绕着空虚的杀虐之意、带有重重回音的低语：
　　“晚钟以揭示汝之名讳――”
　　作者留言：
　　这几天有点忙，我抓紧码字，试试看能不能抢救一下全勤君……
　　我觉得可能性非常渺茫，你们别等了去睡吧……


第十六章 亮血条吧老太太
　　晚钟以揭示汝之名讳――
　　“――神谕，已然降临！”
　　在全然的寂静之中，唯有周奕那震撼人心的呼喊声回荡在天际。
　　钟声响起，重复三次。
　　那是宣告死亡终至，于葬礼中敲响的晚钟。
　　光是钟声响起，莉莉娅娜就感觉自己的心脏仿佛被麻痹了一般，近乎无法呼吸。大脑传来强烈的晕眩感，手指情不自禁的颤抖起来。
　　如同置身冰窖一般，全身凉的发麻。但浑身的汗水却止不住的流，她的上衣顷刻间湿了个通透。
　　保持着肃穆的表情，周奕将手中的残光之剑向正前方斩去。
　　那光剑在空中虚虚划过，垂直地将结界切出了一道浅浅的线痕，却异常的没有发出任何声音。
　　虽然这么说很令人困惑，但事实便是如此――在那一瞬间，结界被周奕杀死了。
　　周奕将手中的剑散去，向着前方慢慢走去。
　　他的面容庄严肃穆，几乎没有任何表情，但是眼神却灼热无比。苍青色的流火在他的眼中熊熊燃烧，噼啪的抖落着零碎的火星。
　　走近结界之后，周奕就当做结界并不存在一样，直接从刻上了裂痕的结界边缘走了进去。
　　在他碰触到结界的一瞬间，整个结界瞬间亮了起来。
　　虽然只有一个瞬间――然而那个瞬间，整个骊山连同周围的县城便突然亮如白昼。
　　而在周奕走进结界之后，那光迅速的衰弱了下来，最终只剩下了一层薄薄的微光。
　　被留在周奕身后的结界无端的颤抖起来。以那条刻痕为中线，密密麻麻的裂痕安静的向着两边扩散，最终蔓延到整个结界上。昏黄色的光辉如同鲜血一般，从裂缝中慢慢渗了出来。
　　就像是从被斩首的人的伤口处流出来的血一样。
　　哒。
　　伴随着周奕轻快的脚步声落下，他身后的结界怦然破碎开来。
　　在嘎吱吱的酸响中，夜晚的星空如被切开的幕布一般向着两侧滑落开来，在天空的裂缝之中有着黄昏时分的圣洁辉光洒在周奕的身上。
　　而随着他一步步的向前走去，他身后的大地也同步的一点点裂开。仿佛深不见底的深渊一般，里面没有任何光芒，透露着无限死寂灼热的气息。
　　在莉莉娅娜震惊的注视中，天空和大地就像是脆弱的梦幻泡影一般，歪斜成了怪异的样子。并且随着周奕每一步的踏出而变得更加扭曲。
　　他甚至连剑都没有用。
　　那一步一步丈量大地的步伐，就像是剪刀一样“裁开”了天空和大地。
　　就仿佛他便是死亡这个概念的化身一般。仅仅只是到来，就宣告这片世界当应归于虚无――
　　“停步吧，魔王。”
　　一个苍老而严厉的声音在周奕面前响起：“走到这里就足够了……老身已经来见你了。”
　　那是一个敝衣扶杖的白发老妪。
　　她像是将手中长剑立在地上的骑士一样，双手将手杖拄在身前，佝偻着身子挡在周奕面前。
　　那炯炯有神的目光中带有些许决意。
　　“娲皇。”
　　周奕轻声念着这个名字，声音带着重重回音：“好久不见。真是让我意外，你居然没有逃。”
　　“我不信你会放过我。无论我逃到哪里，反正你也会找过来的。”
　　老妪面露讽刺之色：“这一刀我迟早要挨。我活了这么多年，早就看透了。”
　　“正是如此。”
　　周奕眼中的火焰更加旺盛：“交出首级来吧。”
　　看着周奕那燃烧着火焰的瞳孔，白发老妪也渐渐平静了下来。
　　她的身体那一瞬间化为融化腐烂的泥土，而一条纤细白嫩的手臂从中探出，按在大地之上。
　　伴随着锵的一声，样式格外古朴的长剑便从大地中拔了出来。
　　下一刻，如同蛇一般灵活的三米长的黑发将那一大团泥土打烂，白衣白裙的蛇瞳女人手持利剑，气质凛然。
　　那正是完好无损，状态抵达极盛时期的不从之娲！
　　在她的脚下，大地翻涌起来，融化成原初的金色熔岩。
　　吞噬一切生命的禁绝圈以每秒数米的速度稳定的向着周围不断扩散。
　　无论是植物、岩石、昆虫、动物――凡是被那金色熔岩所吞噬的造物全数融化，变成了新的熔岩。
　　在如同雪崩一般的连锁作用之下，万物倾覆。
　　从不从之娲拿起剑不到半秒的时间，她脚下的熔岩便已然形成了如江河般澎湃的金色海洋，在和地面的摩擦轰击中发出震撼人心的原始吼叫。
　　那是能吞噬城镇、山峦、江河的一切之初，万物诞生之前的羊水。
　　面对这若是放任不管，甚至足以将世界重置的滔滔江河，周奕却是完全无畏无惧。
　　他只是平静的向前伸出手来，仿佛要以脆弱的一人之躯抵挡那数十米高的浪潮一般。
　　但即使面对着天倾地覆的灾难之景，周奕的瞳孔甚至都没有丝毫颤抖。
　　“汝可否听闻，此钟响音――”
　　周奕低声宣告。
　　那一瞬间，天空之上的昏黄色辉光约束成柱，环绕在周奕身边。
　　伴随着若隐若现的圣歌声响起，光芒凝成的片羽在空中洒落，在莫名的引力中环绕着周奕缓慢漂浮着。
　　那金红色的熔岩如同拍击顽石的潮汐一般高高扬起头来，然后砸在环绕在周奕身边的光束上摔了个粉碎。
　　虚幻的光影，仿佛带有千钧的重量一般。
　　“此为汝天命之终结……倾听此音，然后安息吧。”
　　伴随着周奕带有重重回音的祷告声，他伸出的右手慢慢握紧。
　　如同被捏碎的泡沫塑料，又像是用指甲刮擦的黑板，亦或是怨灵不甘的嘶嚎――极其刺耳的锐鸣声凭空出现，越发高昂。
　　下一刻，那锐鸣声突然平息。
　　金红色的熔岩以周奕伸出的右手为中心，以极其迅捷的速度向着四周石化凋零，崩散消解化为虚无。
　　但就在周奕解决着原初之土的时候，不从之娲的第一剑却是已然落下！
　　明明两人之间分隔十数米，但在那古朴长剑落下的瞬间，周奕的左臂却是突然被斩落下来，不从之娲手中的长剑也有黏稠滚烫的鲜血滴落下来。
　　“无用。”
　　就像是掉落手臂的并非是自己一样，周奕十分平淡的说道：“先死一次压压惊吧。”
　　他微微瞄了自己的断臂一眼，那条臂膀便突然模糊了一个瞬间，然后完好无损的重新出现在了他的肩膀上。
　　“这是……”
　　与此同时，不从之娲的身上却突然出现了一道裂纹。
　　从额头一直向下，贯穿左胸、左腹、左腿垂直的落在地上。
　　她怔怔的站在原地，低头看着这道无端在自己身上浮现出来的裂痕。
　　然后她突然认了出来――那正是周奕在结界外斩出的一剑。
　　事实上，若是没有结界的阻挡，那一剑原本是要将不从之娲一分为二的。
　　虽然……现在也差不多。那原本被挡下的攻击，却莫名重现在了她自己的身体上。
　　那一瞬间，不从之娲感觉到了死亡毫无预兆的迫近了自己。
　　作者留言：
　　终于赶上了……全勤君抢救回来了！（感动）
　　好累，好困，好饿……我去睡了，晚安晚安（趴）


第十七章 你是不是不知道敢巨大化变身的boss都死了
　　月夜之下，一片沉默。
　　连星星都很稀少的夜空之中，闪烁着夕日的温暖辉光。
　　空气中流动着比午后的春风都要醉人的暖意。不知是醉在了那温暖的风中，还是被身上的剑痕夺走了全部的体力，不从之娲完全的沉默了。
　　她那暗金色的蛇瞳盯着周奕，又像是看着他身后被斩开的天空。那嘴唇微微动了动，却最终是没有说出一句话。
　　――那是已逝之景的再现。
　　在那双眼睛面前，已然达成的过去，与即将到来的未来之间的境界被完全混淆。
　　这就是周奕在进入结界之前会扔掉自己武器的原因。
　　因为他根本不需要再进行任何一次斩击，只要将之前那一次的攻击复制粘贴，在自己眼前再现即可。
　　周奕有着充足的信心。哪怕是不从之神，第一次面对这种攻势也绝对没有任何抵抗之力。
　　那根本就不是潜藏在阴影中的突袭，也不是快到极致、凶猛到极限的强击――而是从过去斩出、落到现在，跨越时间的魔剑。
　　“想不到破解之法的话，我劝你就不要挣扎了。”
　　周奕平静说道。
　　他看着不从之娲的身体渐渐石化然后开裂，如同崩散的粉尘一般崩散开来，却只是皱了皱眉头。
　　“何必呢？”
　　周奕叹了口气：“你哪怕再次复活，也只会被我再次杀死。不如你早点认输，我也好直接取回爱丽丝的身体。我们的时间都非常值钱，互相为对方节省个几秒的时间可好？”
　　“我觉得不行。”
　　格外柔和而充满魅惑力的声音在周奕身后轻轻响起：“反正你也破解不了我的攻击……”
　　下一刻，周奕的脖颈突然闪过一道血光，他的头颅直接掉了下去，摔落在地上。
　　在周奕的身后出现的，并非是不从之娲。
　　那是一团巨大的黏土。直径超过五米、被人从中间切成两半的无头泥蛇从裂缝中探出身体，在原本是头部的位置探出了一只手持古刃的人形黏土。它还没有长出五官，仅从身材的轮廓可以判断出她的性别。
　　黏土正在以肉眼可见的速度逐渐变干，颜色也慢慢消退变得白皙细腻。
　　在她张开眼的瞬间，这如同高档手办一样没有生气的躯体瞬间充满了活力。
　　那正是死而复生的不从之娲――不，与其说是死而复生，不如说是从自己的尸体中再度孕育出了自己。
　　那无头而开裂的泥蛇，毋庸置疑便是不从之娲被周奕瞬间杀死的那具躯体。
　　在它从“活物”的躯体变为“死物”的泥土之时，新的不从之娲便从其中再度复活！
　　而在她完全清醒过来之后，她便没有任何犹豫的挥动手中古剑，警惕的将周奕失去头颅却依然屹立在大地之上的尸体劈成了一地碎块。
　　那是以防万一的举措。
　　按说，不从之神应该都是骄傲的。尤其是昔日的地母神……至少召唤仪式不完整，让自己状态不全也就罢了。如今在自己的神殿中休养生息了一整年，她的实力起码也有去年三倍的程度。
　　而这个魔王，去年在开启了某种并不长久的过载状态之时，也只到和如今全盛期的自己相近程度的咒力。
　　即使他再度展示那个令人心惊的极善之日的力量，不从之娲也有信心将战斗拖入超过一个月的持久战。尤其擅长防御和再生的她，在这片与自己有缘的龙脉之上，即使是连续战斗一年也绝对不会力竭。
　　而对方就不同了。
　　格妮维雅给自己的情报中，这位魔王在过去的一整年里都没有弑杀新的不从之神。就算是弑神者的学习能力再恐怖，也不可能比自己恢复实力的速度更快。
　　之前被偷袭秒杀，她的确是没看懂那是怎样的技艺。但反正也无所谓……只要有着咒力，自己就有着无穷的生命。而在这片土地上，龙脉必然会优先响应自己的呼唤。
　　无论如何都不可能输。这是先天能力的不同。
　　但是，弑神的魔王究竟杀死过自己哪位同族，篡夺到了怎样的权能完全是一个未知数。即使是得到死而复生的力量也不是不可能的。
　　重生的权能有着多种条件。
　　其中自然是有着哪怕尸体化为灰烬也能再度复活的权能，但也有如果尸体不完整的话就会失去复活能力、或者复活的非常缓慢的权能。
　　如果能将其尸体切的再碎一点，就算是他重新复活，应该也会消耗更多的咒力才是。
　　不从之娲信心满满。
　　她自然是看到了，周奕在结界外斩出的恐怖一剑。若是他手持斩杀龙蛇的圣剑，说不定不从之娲真的会怯他几分。
　　但他不光是没有使用什么神具，甚至还把自己召唤而来的武器都抛下了……
　　“如此傲慢无礼，是时候给你点教训了。”
　　不从之娲站在黏土之蛇的顶端，看着被斩成碎块的周奕，轻声哼了一下。
　　但下一刻，她却突然感受到了自己身后传来了温热的吐息，顿时一阵毛骨悚然。
　　“是吗？”
　　周奕的声音在她身后响起。
　　她没来得及回头。因为她的后脑被周奕如同抓篮球一般死死扣住，只能向下看去。
　　在她的注视中，周奕的尸体渐渐光化为粉，消逝在了空气之中。
　　――这家伙，果然有复活的权能。
　　即使身处绝境，不从之娲仍旧没有任何惊慌。
　　大不了再死一次而已。无限复活的自己，死一次两次的根本无所谓，也没有什么区别……
　　“你说的对啊。”
　　周奕平静的声音在她身后响起。
　　他的眼中那青蓝色的火焰已然消散，但不知为何却显得更加恐怖了。
　　“如此傲慢无礼，的确是时候该给你点教训了。”
　　下一刻，她只复原完成的上半身直接被周奕以巨力从泥蛇的颈部拔出。她的上半身不着片缕，在断裂开来的腰部上却散布着暗金色的细密蛇鳞。
　　在她的脊椎被扯断之时，那些逐渐变成皮肤和肉的蛇鳞也僵滞着，重新变回了白色的黏土，滴滴答答的落在地上。
　　在不从之娲从泥蛇上脱离之后，那泥蛇也迅速垮塌下去，吧唧一下摔在地上，化为泥土填入了深渊之中。
　　鲜血和黏土混合在一起，那颜色让人联想到草莓圣代。
　　“恭喜，你成功的杀了我一次。”
　　周奕的声音没有一丝感情的温度：“那么接下来，游戏难度提升三倍……你重打吧，再来三次我就死啦。”


第十八章 萨满，现在元素听从我的号令！
　　不从之娲的头颅瞪大了眼睛，似乎想要辩解什么。
　　然而周奕看不到她的表情，也没有理会她想说什么。
　　他的瞳孔闪耀着如同星辰一般的苍色光芒。虽然表情十分平静，但爱丽丝却能看到周奕身上有着澎湃如大海一般的咒力和生命力熊熊燃烧着。
　　即使隔着数百米远，爱丽丝仍然感觉那光芒是如此的耀目……以及奢侈。
　　尤其是在被杀过一次并成功复活之后，周奕身上涌动着恐怖的咒力波动。
　　此刻周奕挥霍的咒力，若是从魔术师身上抽取的话，每一秒都能抽干十个艾丽卡级别的魔术师的全身魔力。
　　即使是对于弑神者来说，那也并非是可以忽略不计的咒力消耗。但每次周奕吸气的时候，更加浩瀚的咒力却会从自然涌入他的身体，将缺失的咒力补充完整，并在下一次吐气之时再度释放到体外。
　　他那并不算快节奏的吸气和呼吸，让咒力在他身边形成了一个巨大而和谐的循环，并且不断纯化、变得更加灼热，周奕的肌肉和骨骼也在这滔滔江河一般流动着的咒力中不断被强化，然后吸纳更多的能量。
　　假如说周奕的体内原本只能容纳一杯水，那么他复活之后就变成了三杯。这多余的两杯被周奕释放出来，带动着周围的水涌入、流出周奕的身体。在重复数十次之后，水流的惯性就形成了巨大的漩涡，将更多的水抽入其中。
　　即使是不从之娲想要再度使用那古剑咒杀周奕，也会被他身边那如同潮汐一般的咒力光纱偏转，无法精确的斩断自己想要斩断的位置――那原理就如同是普通的魔术师使用的魔术会被弑神者的对魔力弹开一样。
　　虽然周奕还不能完全免疫这种咒杀，但若是他继续维持这种吞吐能量的姿态，继续提高下去……那就不一定了。
　　下一刻，周奕的五指用力捏紧。
　　足以单手扼杀巨龙的伟力，将不从之娲的头颅如西瓜一般捏的爆碎开来。
　　她那失去支撑的半截躯体无力的摔落在地上，和那染血的古剑一样失去了颜色，开裂崩坏成了白色的黏土。
　　周围再度安静了下来，敌人又一次的消失在了周奕眼前。下一次仍旧不知道她会在哪里出现。
　　周奕只是微微闭上眼睛，深深吸了一口气。
　　在他的脚下，有着一层蛛网般的银灰色纹路从地上展开，薄薄的覆盖在地面之上。
　　而周奕本人则依旧站在原地一动不动。
　　那种姿态，让人联想到等待猎物上钩的蜘蛛。
　　在十数秒的静谧过后，周奕突然睁开了眼睛。
　　他身边的画面渐渐定格，而在莉莉娅娜和爱丽丝身前十数米处，却有一个透明的气泡从虚空中隆起。
　　从那裂开的气泡之中首先伸出的，是一只白皙而饱含力量感的右手。
　　它的五指微微分开指向地面，如同五根平行的天柱一般刷的下沉，五指迅捷的钉入到地面之中。手指和大地接触时，如同打桩机一般强烈的冲击力让周围的地面微微颤抖着。
　　――击中了。
　　虽然没有任何证据，但看着那手精确无比的落在地上，不远处的莉莉娅娜和爱丽丝便莫名相信着这一点。
　　在攻击完成之后，周奕身边无形的气泡才终于破碎开来，显露出他半跪在地上的身形。
　　与此同时，之前周奕留在原地的残像才如同泡沫一般慢慢消散。
　　“……抓到你了。”
　　周奕带着莫名的微笑，低声自语。
　　他的右手在地面之下慢慢攥紧，就像是啄木鸟咬住虫子一般，钳住了什么东西的右手缓缓拉出。
　　一个只有腹部以上成型、浑身湿漉漉的不从之娲被周奕钳着脖子，从地面上拉出来了一半――也就是胸 部及以上在地面以上，而剩下的部分仍旧在地面以下的那种姿势。
　　这种拉扯似乎给了不从之娲以强烈的痛苦感。她那仍旧是黏土色的头部显露出痛苦的表情，而随着黏土见风逐渐变成人的样子，她脸上的表情也就变得越发生动，那空洞的眼神中也渐渐有了几分情感。
　　“你让我有些失望。就像一拳打在棉花上。”
　　周奕低着头，对着手中的不从之娲低声道：“一年的准备时间、加上一次偷袭，一共才杀了我一次吗……”
　　在这个瞬间，周奕察觉到了自己异质化的程度究竟有多深。
　　曾经展开纯善之身全能力上升九倍的自己，才能勉强吊打不从之娲，而且还无法秒杀。最后愣是被她从容的逃走了。
　　但在如今，周奕却甚至无法在她面前展开王土……
　　按理来说，弑神者面对任何不从之神，最多都只有五成的胜率。唯有这一次的弑神，周奕感到格外的轻松。
　　就仿佛双方立场互换――自己才是不从之神，而对面才是弑神者一样。
　　周奕莫名有种自己成为了Boss的错觉。
　　在就周奕说着两句话的功夫，不从之娲却是不声不响的在继续恢复自己的身体。原本只到腹部的躯体，已然恢复了三分之二。
　　但周奕却突然笑出了声：“你以为我是会死于话多的boss？”
　　随着周奕的话语，不从之娲的躯体在生成到膝盖的位置的时候，毫无征兆的停了下来。
　　那暗金色的蛇瞳顿时一颤。
　　“不用在挣扎了――你的灵脉，现在由我支配。”
　　周奕轻声宣告，嘴角微微上扬。
　　不从之娲的战术，本身没有任何问题。
　　若是她真的可以支配脚下的灵脉，那么以她的复活能力，倒是真的可以将战斗拖入持久战。
　　但在周奕启动了某个开关之后，她脚下的灵脉便不会再为她提供一丝一毫的咒力。
　　那正是魔网计划的初步成果。
　　整片华夏大地的咒力，都被周奕填入自己的身体之中。
　　假如爱丽丝此刻坐着直升机，以灵视从天上观察整个华夏的话，就会发现整个华夏的全部龙脉都和周奕的呼吸节奏完全同步，闪烁着一明一灭的光芒。
　　周奕感觉，如果自己此刻面对那个不完全降临的最后之王或者其他所有弑神者的联合，他也有将其战胜的信心。
　　而现在……
　　周奕看着自己手中复活到一般卡住、没有任何还手之力的不从之娲，突然有了一个大胆的想法。
　　他犹豫了一下，然后决定实施那个计划。
　　――下一刻，银灰色的纹路从周奕的掌根为起点，向着不从之娲的身体内部开始迅速蔓延。
　　作者留言：
　　PS：好累（扑


接下来就是我们的战斗了全勤君
　　头疼，彻底写不动了……请假一天，窝去睡了（趴）
　　这是本月最后一次请假，到今天为止，全勤君三次战续全部用完……现在还剩最后的本体一条命。
　　哇要是全勤君也有万象的更新多好（叹气）
　　这个月的字数我已经更满了，但是请假条已经全部用完。这意味着接下来的几天必须一直维持全勤了。唯一的好消息是……
　　……只剩最后六天了（默默握爪）


全勤君，死了。
　　顶着发烧的脑子忙了一天的蠢事，现在窝要回家睡觉了……
　　没有全勤君的世界是如此冷漠无情，唯有茶叶的怀抱有些许温度……
　　哇，26号全勤猝死，心态豹炸！
　　下个月就是最后有可能全勤的一个月了，祝我好运……
　　祝全勤君长寿（拜）


第十九章 未来的世界之王
　　爱丽丝感觉到了某种恐惧。
　　那并非是看到食人的恶兽、看到持刀的凶人的那种指向死亡预感的活恐怖。
　　她在周奕身上看到的，是近似某种现象，某类事物的那种恐怖。
　　就如同浸入深海一般。
　　就在她和莉莉娅娜的注视之中，被周奕钳住脖子的不从之娲慢慢“融化”了开来。
　　她已经主动融化成黏土、并从周奕手中逃脱了许多次。但唯独这一次却和之前不同。
　　如果说之前的融化，是那种雪人被太阳晒到融化、是盐堆成的小人因为吸了潮气而让无关变得模糊的那种情况……那么现在这种融化却让人联想到热锅中的黄油、烤箱里的芝士条。
　　比起之前近在眼前的死亡威胁，那种更加深邃彻骨却是更让她陡然心惊――
　　她就像是被冻住了般一动不动，身体渐渐融化开来，变成了橙红色的不明液体。
　　就像是燃烧殆尽的蜡烛一般，那融化的躯体滴落在地面上，便像是火种落入燃油之中一般，整片大地轰然爆焚！
　　那半透明的火光咬在大地之上，周围的空气都被烤的扭曲。不仅是那单独的一个个体，而是饱含周奕脚下的整片大地在内的一个“世界”，都陷入了熊熊烈火之中。
　　――随后，不从之娲连同她所使用的爱丽丝公主的身体甚至还有周围的一大片土地，都被周奕一同吃掉了。
　　虽然这么说让人有些无法理解……但爱丽丝在自己的灵视中所察觉到的事实便是如此。
　　比较可惜的是，她是在周奕吃掉自己的身体之后才意识到的这件事……
　　但她意识到这件事的时候，周奕身上的异变却让她根本不敢跟周奕搭话。
　　只见周奕黑色的瞳孔瞬间变成了暗金色的蛇瞳，手指的末端、锁骨和额角也浮现出了小拇指大小的细密白色蛇鳞。身上的气质逐渐变得中性，眉眼之间流露出一种异常的魅惑和强烈的威严感。
　　光是被那个目光瞥视到，爱丽丝就感觉自己的灵体仿佛被麻痹了一样，动都无法动一下。倒是旁边的莉莉娅娜只是被惊了一下，没有什么特别的反应。
　　一直到半分钟以后，周奕身边咕嘟咕嘟冒泡的橙红色液体终于完全消散。已经蔓延到掌根的白色鳞片也慢慢停止了扩散，逐渐融化成白色的粘稠液体，顺着指尖滴落下去。
　　随着他脸上的蛇鳞也剥落开来，由暗金色的光晕形成的蛇瞳暗淡了下去，苍色的光芒再度亮起，周奕身上的气质和那种恐惧感也渐渐消散了下去。
　　等周奕脸上再度挂起那无害而温和的笑容的时候，周围的大地也完全平息了下来。
　　……和爱丽丝第一次近距离观察周奕弑神的情况完全不一样。
　　那一次，周奕和不从之阿胡拉玛兹达的战斗何止是激烈……双方都拼上了自己的性命殊死一搏，如同两只饥饿到几乎疯狂的独狼在独木桥上相遇一样。
　　那时候周奕能活下来，与其说是他的实力强，倒不如说是他足够顽强、足够幸运。
　　而这一次……
　　爱丽丝公主有些复杂的看了周奕一眼。
　　她清楚的记得，去年的周奕和不从之娲的战斗完全是五五开。而且那已经是周奕使用了不知道几次万象的更新，加持数倍自己的全能力以后的事情了。
　　然而这才一年的时间……
　　虽然知道弑神者的实力进步都是不合常理的――可你这也未免太不合常理了吧！？
　　就连原初的地母神，都能在战斗开始后十分钟内斩杀。
　　根据爱丽丝所知的资料显示，这样的弑神效率已然是毋庸置疑的第一人了。其他的弑神者哪怕和不从之神连续战斗一周也是常有的事，上次去日光山只用了一天的时间就完成了弑神，已经是快的不得了的速度了。
　　而且，周奕并非只是擅长弑杀不从之神而已。就在去年的这个时候，周奕在他实力进步之前，便已经分别战胜了罗濠教主和沃班侯爵这两位公认最强大的弑神者。
　　换言之，事到如今……无论是PVE，还是PVP，周奕都已经是这个世界毋庸置疑的最强者了。
　　……而他甚至还不到三十岁。
　　看来，魔网计划是真的无法阻止了。
　　爱丽丝在心中微微叹了一口气。
　　不知道是周奕没有拿她当外人，还是有着即使计划泄露也完全无所谓的气量，周奕并没有在她面前刻意隐藏魔网计划。甚至就在爱丽丝从周奕家中常住之前，她就已经得知了这个消息。
　　即使是艾丽卡和陆鹰化，也没有完全意识到这意味着什么。
　　他们毕竟还是太年轻，心思太简单。
　　爱丽丝公主完全可以预见到，魔网完全公开的那一天，便是周奕统治世界的那一天。
　　将整个星球都纳入王土的最高帝皇……即使是数遍整个人类史，也从来没有达成过如此伟业的帝皇。
　　魔网大潮不可违逆。
　　掌控了魔网最高权限的周奕就等于是掌控了全世界的魔术师、骑士和方术士们，只要愿意向周奕付出忠诚，一夜之间就可以将自己的实力没有任何副作用的提高数倍乃至数十倍……哪怕是最没有天赋的普通人，也可以在数年之间就成为一个合格的魔术师；甚至哪怕是完全不学习魔术，被最精粹的大地精气不断流过身体，也会让他们变得更加健康且长寿，思维变得更加敏锐而机智。
　　那是整个人类族群的提升，人类史新篇章的开端。
　　就算是那些有着一定的先见性，固执的不愿意纳入周奕领土的贤人……在其他人被魔网强化之后，他们的地位也会在眨眼之间便被后辈们超越。
　　但反过来说……一旦他们接受了周奕的力量，就等于是永远失去了反对周奕的权利。不说别的，在所有人都被强化、并习惯了被强化之后，如果周奕决定收回某个人的强化，说不定比死更让他难受。
　　那意味着让他变回了废物。
　　而且并非是使人残废之类的暴力、残虐的手段。仅仅只是收回曾经赋予的恩赐而已。
　　原本就不属于自己的东西被人收回，听起来似乎没什么大不了的……但爱丽丝却知道，完全就不是那么回事。
　　穷人变富好说，富人变穷也好说……最可怕的，就是原本是穷人、一夜暴富挥霍数年之后再度被突然打回原形。
　　那基本也就只能死掉而已了吧？
　　如果周奕能一直维持现在的贤明，那无疑是世界之幸运。
　　全人类的力量、意志、智慧拧成一股绳，哪怕数十年之内便以星球作船，朝着星空之海进发，爱丽丝也不会感到意外。
　　但如果周奕或者他的继承人在未来的某一天变成了暴君的话……
　　“爱丽丝，你的新身体我给你做好了。”
　　周奕温和的声音传来。
　　爱丽丝突然一惊，从思考中清醒了过来。
　　她慌忙抬头看向周奕那边，发现周奕脚下躺着一个赤裸的人形。
　　像婴儿一样纯净的眼睛慢慢的眨着，样貌身材和自己一摸一样。
　　“之前把你的身体也一起烧掉有些抱歉，不过还好得到的权能和我预料的一样。”
　　周奕滔滔不绝的说着：“这个身体我稍微改造了一下，比你之前的身体要健康的多。你不要把它当成身体，当成附体的灵基就好。每年到我这里来检查一次哈，这是我第一次使用这个权能，我也不知道会不会有啥问题。你别害羞不敢过来就行，和我没啥好矜持的……”
　　愣愣的看着碎碎念的周奕，忧虑重重的爱丽丝突然露出了一个开怀的笑容，毫不犹豫的钻进了自己的身体之中。
　　――但是，唯有他，是绝对不可能成为暴君的。
　　爱丽丝在心中肯定的说道。
　　作者留言：
　　还在发烧……今天更新一章吧。
　　眼眶疼，头疼，呼出来的气都是热的……顺便这个不是奶的，我每年换季的时候都会生病，一年固定发烧四次，很稳定。
　　如果明天起床还没好我就去打针吧……


第二十章 灵基再临
　　周奕弑杀不从之娲后所做的第一件事，便是立刻回到了米兰的驻地。
　　虽然爱丽丝已经找回了身体，但她表示短时间内并不想回格林尼治贤人议会，于是周奕也就顺便把她一并扛了回来。
　　之所以周奕想要得到不从之娲的权能，就是因为他相中了那个造人的能力。
　　虽然周奕当年同调过不从之娲之后，也得到了一日七十化的技能……但技能就是技能，并非是权能。
　　正如他在安妮那边实验的结果一样。他所制造出来的“生物”，更像是由黏土制造的怪物，而不是具有血肉的生命。
　　魔术师的能力是有倾向的。周奕更倾向于探索者的属性，而非是橙子那种创造者。
　　他之所以一直想要不从之娲的权能，便是为了补足自己的这一短板。
　　之前在召唤伊斯坎达尔的时候，之所以会出现些许偏差，正式这个原因。
　　那并非是他一开始想的，是自己检索英灵们经历的时候出错了……而是更加简单而基础的问题。
　　那就是，周奕给伊斯坎达尔准备的灵基质量不行。
　　冬木市的大圣杯，不光是吸取地脉召唤从者并给他们补充这么简单。那个一开始被周奕忽略的“七职介”系统，其实并不仅仅是为了互相克制那么简单。
　　所谓的从者，实际上是英灵的分身。因为御三家的技术毕竟有着缺陷，与其非大量的心力制作能最大限度的还原英灵本身的灵基，不如实现准备好七个能力特化的弱一些的灵基。
　　反正就算是英灵，也肯定是有自己擅长的部分的。只要将他们最擅长的那部分能力展露出来，其他的能力刻意弱化也没有问题。
　　但是，周奕在召唤伊斯坎达尔的时候，并没有设置规定的职介，更没有事先准备好特化Rider能力的灵基。因此他准备的灵基，实际上是过于平均、可以用于召唤任何英灵的那种。
　　也就是传说中的均匀加点大法。
　　周奕之前用泥土给爱丽丝制作的身体，简直就像是真人一样。而且周奕感觉自己并非只能造人，若是有足够的魔力，他甚至能制造出全新的生命。
　　那是动物科（奇美拉）的一个假设理论，也就是“随机造物”。
　　并非是基于生命树的演化，而是独立于生命树的“不应存在的造物”，那种在严苛的自然选择中淘汰掉的那部分种族。
　　而幸存下来的族群，更多的只是有着足够多的幸运而已。
　　周奕的这个权能，便是重新演化这个过程，以其他生命为原料，制作出优化过的性能极适应当前环境的“幸存者”，或者是以大地为原料，曾经存在这个世界上、但是如今已经消失的“淘汰者”。
　　按照惯例，爱丽丝公主将这个权能命名为“万物之演化”。
　　――如果是沃班侯爵得到这个权能，大约会用这个来改造他的狼群；教主、东尼这种单打独斗的家伙和安妮那种全技能AOE的家伙都不可能得到这个权能；黑王子的话说不定能有脑子把这个种田型权能发挥到极限，比如说优化自己的追随者，然后制作幻想种和古代骑士之类的东西……
　　但是没有任何人比周奕更适合这个权能。
　　虽然每天最多只能使用七十次，而且淘汰者只能持续一年的时间便会化为泥土……但对于周奕来说已然足够了。
　　如果连续使用两次这个权能，就可以直接用泥土制造出某个人的复制体。
　　比如说，与某个英灵生前的身体一抹一样的灵基。
　　周奕在得到这个权能之后，立刻想到了一些十分特殊的用法。
　　比如说搭配自己的固有结界，周奕可以让任何追随自己的人在死后复活一年。
　　又比如说，也可以搭配流星一条……什么的。
　　而且，有了这个权能之后，周奕也可以真正意义上的改造自己的追随者们了。
　　比如说，艾丽卡、莉莉娅娜这一批的同调者。
　　“――那么，灵基再临就完成了。”
　　周奕将手从莉莉娅娜的胸前拿走：“试试看吧，现在还有压力没有？”
　　莉莉娅娜闻言睁开了眼睛，有些欣喜的摇动了一下自己的右臂。
　　原本暗淡的铜臂，此刻已然完全变成了洁净的银白色。
　　现在莉莉娅娜的手臂像是精致的银质艺术品一样，散发着熠熠光辉。就像是戴上了丝质的手套一样，几乎感觉不到什么重量。
　　莉莉娅娜象征性的挥舞着右手，感受着其中的强大力量，不禁面露欣喜之色。
　　“真的不沉重了！”
　　“那是当然。”
　　周奕自信的说道：“你和艾丽卡的身体已然被我扩容。就算承载贝狄威尔的全部力量也不会因此而崩溃。我建议你平时直接保持灵基状态，这样还可以逐渐提高你们的身体素质。”
　　“至于需要支付的维持魔力……你们直接从魔网中抽取吧。我之后给你们开通一下权限，长时间支付魔力对身体不好的。”
　　周奕思考了一下，随口说道：“你把这个事跟艾丽卡说一下，然后让鹰化来一趟我房间。”
　　圣乔治和贝狄威尔都不是维持魔力需求很大的类型，即使让他们从周奕身上收取魔力，他倒也没什么意见。
　　只是之后假如还有其他降临的英灵，并且都让他们从自己身上抽取魔力的话，就算是周奕也吃不消……而如果给艾丽卡和莉莉娅娜搞特殊化的话，又似乎不太好。
　　不如直接让这些从者和自己那些与英灵同调的学生们直接从魔网抽取魔力。
　　即使是宝具解放所耗费的魔力，如果均摊到全世界所有的魔网使用者身上也几乎感觉不到。就算是再增加十倍，周奕扣除所有人百分之一的带宽也足够他们使用了。
　　“好的，老师。”
　　莉莉娅娜顺从的点了点头，便转身离开了。
　　周奕看了她一眼，陷入了沉思之中。
　　之前那个让所有人都与自己进行同调的主意，周奕打算暂时放一放。
　　并非是不做，而是做了之后暂不开通。仅仅把它留作魔网的一个后门，在周奕想要的时候再将其激活。
　　倒不是有什么特别的理由。
　　只是周奕觉得，以目前人类的素质而言，让他们提前达成心灵上的统一……或许有些拔苗助长了。
　　不如一步一步来。胖子要一口一口吃嘛……
　　“师叔，打扰了。”
　　陆鹰化敲了敲门，走了进来，半跪在地有些疑惑的问道：“师叔找鹰化有什么事吗？”
　　“啊，没什么大事。就是打算送你一场造化。”
　　周奕笑眯眯的指了指身后的“命运”系统，慈眉善目的说道：“来，站上去吧。”
　　一脸懵逼的陆鹰化打了一个哆嗦。
　　作者留言：
　　打完针了，退烧了，勿挂念……
　　今天还是一更，容窝休息一哈，明天恢复双更


第二十一章 莉莉娅娜：MMP
　　陆鹰化还没有完成同调的时候，周奕这边就接到了新的消息。
　　“有加斯科因的消息了？”
　　周奕饶有兴趣的对爱丽丝问道。
　　爱丽丝先是好奇的看了一眼站在“命运”下方，仿佛身体失去重量、双目紧闭四肢放松的低着头漂浮在空中的陆鹰化，然后才回过头来答道。
　　“是的。贤人议会下属的魔术师，在印度尼西亚附近侦测到了属于亚历山大权能的反应。”
　　爱丽丝严肃的说道：“这样的话，亚历山大的位置基本就可以确定了。”
　　“那倒也算是好事。”
　　周奕愉悦的点了点头。
　　只要能确定一个大概的范围，等到周奕过去的时候，就能通过弑神者的本能确定不从之神的方向了。
　　不出意外的话，正在玩命跑的黑王子――如果他遇到的真是最后之王的话――应该和不从之神不会拉开太远。
　　不过说起来，这都已经过去好几个月了。最神奇的是，那座岛屿居然到现在还没事……
　　居然还存在打人不打岛的操作吗？
　　精细操作，精细操作.jpg
　　周奕有些好奇的问道：“不过，你们侦测到的权能是哪个？”
　　“是‘大迷宫’。有几座小岛无端的被迷雾笼罩，变成了神造的迷宫。”
　　爱丽丝答道：“那个是亚历山大不久前从克里特岛篡夺到的权能。”
　　“克里特岛……米诺陶诺斯吗。”
　　周奕喃喃着。
　　提到克里特岛和迷宫，那么唯一能想到的便是米诺斯陶诺斯的传说。
　　希腊的神代时期，支配克里特岛的王米诺斯与其他的兄弟争夺王位时，请求海神波塞冬赐给他一头纯白色的公牛，以证明自己获得王位乃是出自神意。
　　按照原定的计划，在米诺斯成为王后，应该把这头牛重新献祭给波塞冬。但他却因为自己的一时贪婪失言反悔，献祭了另一头牛试图糊弄一下波塞冬。
　　于是波塞冬当时就急眼了。
　　波塞冬一怒之下，让米诺斯的王妃爱上了公牛，并生下一个牛头人身的怪物阿斯忒里俄斯。人们嘲笑米诺斯王，将他的这个儿子称为米诺陶洛斯，也就是“米诺斯的牛”的意思。
　　米诺斯王不想杀死自己这个牛头人儿子，却也不想让外人嘲笑自己。于是他就让工匠代达罗斯和他的儿子伊卡洛斯一起建造了“绝对无法走出的迷宫”，并最后将他们两个一并封入了迷宫之中。
　　后来米诺斯的另一个儿子被雅典人杀死，于是绝望的米诺斯王起兵攻打雅典，并命令雅典的国王每九年进贡七对童男童女送入迷宫，以供自己的牛头人儿子食用。后来雅典王子忒修斯为了拯救雅典的年轻人，孤身潜入克里特岛，杀死了米诺陶洛斯。
　　“这个神话的重点在于牛与皇后通奸所生的‘牛头人’这点。”
　　周奕对着爱丽丝解释道：“牛是力量与丰饶的象征物，同时也代表了神的力量。荷马在描绘神明和半神的时候，常用的一个形容词就是‘有牛眼睛的’。而这个词同时也有‘超越凡人的’这个意思。所以，牛头人实际上是一个隐喻――它指的是那些因神的报复而诞生的半神。”
　　这就是为什么，牛头人比起神明更接近魔物的原因。
　　“但是……”
　　说到这里，周奕话题突然一转：“这里面其实还有其他的隐秘。”
　　“喔？”
　　爱丽丝公主有些好奇的问道：“还有什么？”
　　“首先……那位老实人之王、未来的冥界判官米诺斯，其实是宙斯与欧罗巴的儿子。而欧罗巴也就是著名的被宙斯变成金牛强上了的那位少女。按照辈分来说，波塞冬就是米诺斯的亲叔叔，所以才会如此轻易的答应他的请求。”
　　周奕说到这里，露出了诡秘的笑容：“但要知道，米诺陶洛斯的本名‘阿斯忒里俄斯’，翻译过来的话也就是‘雷光’，同时也有雷之子的含义……”
　　“再想想，米诺斯身为一国之王，却被一头牛给绿了。而他却并没有杀掉自己的牛头人儿子，也没有把他扔掉。甚至在全国人民都知道这个丑闻的情况下，却依旧对他好生照养、只是不让他离开迷宫半步……如果不是他深谙原谅之理，那么结果就很明显了。”
　　“――米诺陶洛斯他并非是米诺斯的儿子，而是米诺斯的亲弟弟。”
　　“咿！”
　　爱丽丝公主脸上露出一副惊涛拍岸的表情：“怪不得它也会成为不从之神……”
　　“正是如此。”
　　周奕点了点头。
　　所以，能困住米诺陶洛斯的迷宫，绝对是不简单的东西。
　　那不是困住魔物的程度，而是囚禁半神的级别。
　　“所以说，如果加斯科因在不从之米诺陶洛斯身上得到了这个权能，我们是不用担心他的安全的……它比你想象中的要强大得多。”
　　周奕说到这里，露出了一个奇异的笑容：“既然如此的话，我也得准备一下了……”
　　“准备什么？”
　　“当然是……召唤一个能识破米诺陶洛斯的迷宫的英灵了。”
　　周奕露出了微笑：“我带着那个英灵，再随便带上鹰化或者莉莉娅娜，就可以直接印度尼西亚去找加斯科因那个家伙了。唔，上次带着莉莉娅娜却没机会让她出手，似乎有点不太好……”
　　“但我觉得，殿下你带着陆鹰化会更好一点。”
　　爱丽丝以强烈推崇的语气向周奕建议道：“莉莉娅娜阁下未免有些太显眼了。在印度尼西亚行走的话，都是东方人的陆鹰化阁下和殿下您会更方便一些。而且香港陆家在东南亚的地位很强，还经营着类似黑手党的组织。相比之下，青铜黑十字虽然在欧洲很有名望，但在东南亚就另当别论了。”
　　“你说的也有道理。那我就不带莉莉娅娜了。”
　　周奕从善如流的点了点头。
　　爱丽丝公主顿时露出了满意的笑容。
　　“说起来……殿下你是打算召唤忒修斯吗？”
　　金发的少女好奇的问道：“还有，您给陆鹰化阁下准备的同调素材，方便的话可以透露一下吗？权当满足我的好奇心。”
　　“忒修斯就算了，我这里有更好的选择。至于鹰化的同调对象……这也没有什么不好说的。”
　　周奕瞥了一眼渐渐落在地面上睁开眼睛的鹰化，微笑着对他打了个招呼：“感觉如何，鹰化？”
　　“或者说，小乙？”
　　作者留言：
　　全身无力没精神，今天依旧一更（扑）
　　发烧倒是好了，但感冒啥时候能好啊喂……
　　（顺便多喝热水居然真管用）


第二十二章 小牛那么萌你们不要黑他
　　十一月底的南洋，也是如往日一般的温暖。
　　日头高照的晴天已经维持了一周，气候干爽怡人正是旅游佳节。
　　婆罗洲岛的北岸，有着一座叫做哥打基纳巴卢的城市。这里是东马来西亚沙巴州的首府，与南方印尼领地的交界处。
　　在这周边一带，这已经是最大规模的城市了。
　　面海的市内有着美丽的海滩，度假酒店也随处可见。好几个大型的购物广场和美食中心都聚满了人，可以称得上是一个十分繁荣的地方。
　　周奕一行现在便身处哥打基纳巴卢的市中心。
　　跟在周奕身边的，是一位看上去只有十三四岁的亚裔少年。他黑色的头发刚刚及肩，身上穿着近似唐装的黑色马甲，表情冷峻目光沉静。
　　那正是完成了与燕青同调的陆鹰化。
　　他没有像是艾丽卡一样得到盔甲和武器，也没有像是莉莉娅娜那样身体被改造。若是说他和之前的不同只有两点。一个是他的瞳孔变成了青色，另外一个就是他的上半神遍布花绣。
　　除此之外，他和之前并没有太大的不同。
　　陆鹰化所同调的英灵名为燕青。
　　与其说是真实存在的某个人，不如说是某个概念的聚合体，天巧星的化身、燕青拳的源头之类的什么东西。本质上与周奕曾经见过的童谣属于一类。
　　周奕也没有想到，陆鹰化与他的相性这么好。同调之后不到一天的时间就完全的适应了燕青的力量。
　　……难道说，陆鹰化也曾有一颗浪子之心，只是被罗濠把浪字锤没了？
　　但既然他适应力量如此之快，周奕也不会刻意不带他玩。正如爱丽丝所言，这一次带上莉莉娅娜的确会有些不方便，但是什么人都不带的话，说不定反而会更麻烦。
　　于是周奕从善如流只带上了两个人。
　　其中一个，是站在他旁边的陆鹰化。
　　至于另外一个……
　　“阿斯忒里俄斯，我们去找个地方休息一下吧。”
　　周奕对着自己身后的空气随口说道：“难得出来玩一趟，要不要吃点特色美食什么的。”
　　“嗯，嗯。”
　　在周奕身后传来了赞同的声音。
　　“那就来我家的店吧。”
　　陆鹰化听到之后，便对着周奕说道：“我已经事先打过招呼了。那里现在都是我的人，让阿斯忒里俄斯出来吃点东西也没关系。”
　　“好啊。那你带路吧，鹰化。”
　　周奕欣然点头。
　　半小时后，陆鹰化带着周奕来到了一家装修十分豪华的港点店里。
　　虽说是港点店，但看上去似乎也拥有咖啡厅、桌球厅之类的功能。陆鹰化走在前面，打扮立派的侍者和女仆纷纷向着陆鹰化和周奕鞠躬行礼。
　　“说起来，鹰化你们家的产业分布还挺广啊。”
　　“是的，师叔。整个东亚东南亚的帮派一直都是由陆家管辖的。不过要说到占据绝对地位，还是在我成为师父的唯一弟子之后的事。”
　　陆鹰化以有些怀念的语气说道：“在那之前，不过也只是普通的帮派首脑而已。但在师父承认我是她的学生后，陆家就立刻成为明面上的官方组织了……没有任何其他帮派敢与陆家作对。现在五狱圣教也暂由我管辖，陆家的产业就开始扩散了出去。”
　　谈笑风生之间，周奕和陆鹰化就来到了最顶级的房间。两人才刚刚落座，便有年轻的女仆送来了咖啡和乌龙茶，以及精致的虾饺、蟹黄包、烧麦和榛子酥作为点心。
　　咖啡和点心的温度都是最佳的程度，直接就能入口且风味最佳……不出意外的话，这应该是陆鹰化在来之前就点好了的吧。然后算准时间，提前嘱咐了这些人务必要在规定的时间内处理完成。
　　真不愧是常年伺候姐姐的人……这为人处事当真是十分妥帖。
　　周奕不禁心中感慨。
　　即使如此，罗濠也还是常常对鹰化感到不满意，可见她的眼光究竟有多高。能被这样的罗濠在三岁时就一眼相中，作为她第一个也是最后一个弟子的陆鹰化，也可以称得上是人中龙凤了。
　　在点心送上来之后，又有女仆送上来一个大大的蒲团坐垫，放在了周奕和陆鹰化的身边。
　　随后，一个足有三米高的巨大棕肤男人便从空中显现出来。
　　他全身绑满了拘束用的沉重铁环，白色的蓬松长发让人联想到雄狮的鬃毛。那像是灌了血一样的赤红双角和怪物一样毫无感情的黑底赤瞳，仅仅只是略微一瞥，便让那个女仆忍不住发出呀的一声惊呼，一个不小心便跌坐在了地上。
　　“抱……抱歉！”
　　她立刻向周奕和陆鹰化道歉。但因为双腿打软，年轻的女仆努力两三次也没能站起来，勉强露出笑容对那个男人说道：“请问……您……需、需要什么东西……”
　　“别、管、我！”
　　白发的怪物被女仆的笨拙所激怒，猛地瞪了她一眼，一字一顿的说着：“吃了、你啊！”
　　女仆被吓得几乎瘫软在地，动都动不了，甚至连惊呼声都发布出来，下巴哆哆的抖动着。
　　“唉……”
　　周奕轻轻叹息着，严肃的看着身旁的那个男人：“阿斯忒里俄斯，道歉。”
　　“唔姆……”
　　虽然十分巨大，但阿斯忒里俄斯却像是幼兽一般委屈的在喉咙里呜噜了一声，才向她道歉：“对不……起。”
　　“女仆小姐，请给他上一桶酱肉吧。不要牛肉，不要放辣椒。分量大一点。”
　　周奕温和的声音在女仆耳边响起。
　　虽然他甚至没有起身，但那声音却化作一股暖流，迅速的安抚了不知所措的年轻女仆。她一直抖动无法站起的双腿也恢复了力量。
　　她有些讶异的站了起来，对周奕深深鞠了一躬：“真的是十分抱歉……”
　　“哪有，不是你的错，是这孩子不懂事。”
　　周奕温声说道：“你就把他当成一个小孩子就可以了。”
　　哪有这么恐怖的小孩子咧？！
　　女仆有些害怕的看了一眼阿斯忒里俄斯，咽下了那半句话退了出去。
　　阿斯忒里俄斯茫然的歪了歪头。
　　作者留言：
　　恢复状态中今天依旧一更……
　　哇你们去看大树的新书《悲惨世界》啊，超好看的啊，我又有写游戏文的冲动了。
　　但是艹了个冷夏了新书已经安排好了……
　　我在想，等新书完了之后，要不要换个主角按照玩家视角重写一遍网游版的水银之血呢（沉思）


第二十三章 白色的闪电？
　　“失礼了。”
　　陆鹰化有些歉意的冲着周奕点了点头：“他们都是普通人，即使我事先通知过也没有什么概念……我很抱歉。”
　　“啊，那倒是没事。只要不耽误事都是无需在意的细节。”
　　周奕挑了挑眉头：“说起来，我看这一路的侍者似乎都不是魔术师啊……你们家招人的要求是什么？不限定魔术师吗。”
　　“嗯。只要是有本事的人，无论是会魔术的还是不会魔术的，有权有势的还是只有一个聪明的大脑身无分文的，甚至还有欠下巨额负债的赌徒，故意伤人入狱的混混什么的。不管白的黑的，只要是人才就先聚集过来，然后再根据需要分配他们去经营那些合法或者不合法事业。”
　　用着与其说是黑道组织的年轻头领，不如更像风险型企业的董事长的说话口气，陆鹰化继续解释道：“和欧洲那边各大结社林立的情况不一样，东亚这边基本是只有圣教和陆家说话的份……毕竟爱莎夫人不管事的情况下，常驻亚洲地区的只有一位弑神者。”
　　“原来如此。”
　　周奕了然的点了点头。
　　据说香港陆家是专门管理侠客中的“无法者”的一门。
　　在得到罗濠的支持的情况下，凡是不皈依陆家却又继续作乱的侠客，都被五狱圣教皆数剿灭。
　　在东南亚这种小地方，根本不存在可以和陆家叫板的势力。
　　“之前发现英国那位黑王子踪迹的，是当地一条算是有头有脸的地头蛇。她是东马来西亚的所有扒手、小偷、海贼之流的头目。她的孩子们在出海‘打猎’的时候，被困在了突然从海中升起的迷雾之中。四艘海盗船只有最后面那艘得以幸免，成功返回。”
　　陆鹰化看了野兽一样坐在地上的阿斯忒里俄斯一眼，才继续说道：“她跟我汇报这事、请求救援的时候，我一下子就想到了师叔你说的黑王子也在南海附近。于是立刻请爱丽丝小姐前来检定……”
　　“结果果然是加斯科因那小子吗。”
　　周奕嘴角微微上扬。
　　能困住不从之神的神秘结界，却因为一堆普通人而露出了踪迹。加斯科因那家伙一定没有想到这一点吧。
　　他光是跟爱丽丝说他在南海附近，却没有说他具体的位置在哪。那恐怕是因为他已经提前做好了布置，等到时间满足的时候，就会用某种方式告诉周奕他在哪里。
　　苦心孤诣用了这么多的手段，他恐怕还是想和那个不从之神单挑，看看能不能拿到他的权能。
　　――哪怕是黑王子这样的智慧型弑神者，果然也是无法抗拒与不从之神厮杀的本能的。
　　但从这一点来说，周奕也能判断出来他所面对的绝对不会是最后之王本人。
　　难道是某位护卫最后之王的“钢”吗……还是能召唤最后之王的女神？
　　“我已经知会了那个老太太，她应该不久就会赶到这里亲自向师叔你汇报。”
　　陆鹰化严肃的说着：“我传话多少会有疏漏。不如师叔您直接问她会比较好。”
　　就在他们两个聊天的时候，房间外面传来了敲门的声音。
　　“请进。”
　　周奕扬声道。
　　推门进来的，是一位身材矮小的老婆婆。
　　她的皮肤是马来西亚系的浅黑色，一身白色衬衣配黑色裙子的朴素打扮，笑容和蔼可亲，看上去确实就像是一位普通的老奶奶一样。
　　但正如之前陆鹰化所说，她就是那位在这一带“有头有脸”的人，附近盗匪的总头目。
　　而且周奕还能看得出来，她还是一位水平不错的咒术师。
　　“陛下远渡而来，不胜感激。”
　　老妇人操着一口混杂了咖喱和椰子味道的英语向周奕恭声问候，跪在地上像是面对佛像一般，双手合掌缓缓地参拜起来。
　　与其说是对魔王的尊敬和恐惧，不如说是当做神佛一样的崇敬。
　　“我已经吩咐人去准备船只了。在准备好之前，请让我先向您解释一下事情的经过……”
　　老婆婆不急不慢的恭声说道：“昨天晚上小的们出去打‘鱼’的时候，远远的看到了一座岛。那是一个很小的海岛，地图上并没有它的存在，平时也没有人去。但那天因为鱼跑得太远，追了很久才追到他们。货到手之后已经黑天了，孩子们打算找个地方歇歇脚，然后第二天上午在开船回来。”
　　“当时三艘海盗船跑得比较快，是先到岛上去准备安营扎寨。而跟在后面的商船因为载满了货，跑得就比较慢。眼看着那三艘船到了岛上，也还有四五海里才能摸到边。”
　　老婆婆说到这里，不禁顿了一下：“但就在这时，天空中突然满布乌云。有着奇怪的白色闪电从天而落。大风从岛上挂起，将岛上的树木吹飞出去，又掀起了大浪。然后从岛上又飞出了巨大的塞壬，她的背后还生有羽翼……”
　　她说到这里，周奕就可以确定黑王子的确在那个岛上了。
　　生有羽翼的巨大人鱼，这个便是黑王子的权能之一。
　　不过……白色的闪电吗？天空神吗。
　　“那么那座岛屿在哪里？”
　　周奕开口问道：“一会送我们三个过去吧。如果你的孩子们没有死的话，我会把他们都救出来的。”
　　闻言，老婆婆却露出了苦涩的笑容：“我也不能确定那座岛在哪里。只能送您到附近去。”
　　“怎么……？”
　　“在那之后，那座岛便融化了。有许多砖石和墙壁从地上升起，又有迷雾从海里涌出来。商船一进去就迷失了方向，船舵和指针都不好使，过了三个小时，他们才从迷雾的南方冲了出来……因为不知道迷雾到底有多大，所以完全不知道那岛在哪里了。”
　　老婆婆摇了摇头：“我也不信这么离奇的事，就让人去找他们。远远望去根本看不到迷雾，但等到身边充满雾的时候已经被包围并失去方向了，三个小时之后才又从各个方向上绕了出来，回头一看却依旧是风平浪静看不到一丝迷雾……听到这消息，我就知道这事不是我能管的了。我就赶紧上报给了陆少爷，只是没想到陛下您居然亲自前来……”
　　“你做的很对。这事对我也很重要，我是该来一趟。”
　　周奕肃然道：“那你就把我们往前送。等到出现迷雾的时候，我们三个就跳船离开，去找那座岛屿，你们就想办法出去就好，无需跟我们一起冒险。”
　　老婆婆不发一言，只是恭敬的向周奕深深拜了三下，五体投地的伏在地上。
　　作者留言：
　　今天一更，明天就是新的一月了，开始恢复双更~
　　嗯……这应该不算奶吧？


第二十四章 师叔带你装个逼
　　三个小时后，周奕和陆鹰化已经到了海上。
　　现在已经过去了一天最热的那几个小时，太阳的烈度已经下去了许多。
　　冬日的南国之海，意外的呈现出一副繁荣的景象――正值开渔期，数艘大型渔船轻快地在这片海洋上驶过。
　　周奕和陆鹰化便在其中一艘渔船上。
　　当然，这里并没有渔夫。因此正确来说应该是观光游览船。
　　这是那位有头有脸的老婆婆给他们所准备的船只。
　　船上有空调、浴室、WiFi，以及如独栋房屋的客厅般宽大的船舱，还有两个配有吊床的房间。
　　周奕不清楚这是那位老婆婆专门为两人整理出来的船只，还是本就是用来享受出海钓鱼乐趣的观光船。但这船的干净整洁到了让周奕感到有些意外的程度。
　　负责驾驶船只的是那位老妇人部下里面的几名熟练的水手。
　　他们在周奕和陆鹰化登船的时候，无一例外的都像是膜拜神佛一样跪拜在地，双手合十肃穆而崇敬的对周奕展露虔诚。
　　远远看去，那可真是震撼而又让人惶恐的景象。
　　在周奕和陆鹰化登船之时，他们身边的水手便跪在了地上，亲吻他走过的地面，并在地上爬行着、始终将额头指向周奕所在的方向，最终还不断嘟哝着“罗刹王”、“明王尊”之类的话。
　　面对他们这种近乎痴愚的膜拜，周奕没有纠正、也没有苛责这些水手的称呼错误。他只是随和的点了点头，表情平静的从他们身边走了过去。
　　而后，在周奕身后跪拜的水手们便一个个的被一股虚无的力量托着站了起来，并感觉到自己突然充满了精力、身体充满了力量。
　　如此神迹更是让他们对周奕露出了虔诚敬仰的表情，并对自家那位能把这种大人物请来的首领敬畏了几分。
　　不用水手长吩咐，那些船员便一个个的回到了自己的工作岗位上，比往日更加卖力的工作着。
　　根据那位婆婆所说的，存在迷之岛屿的那片海域距离哥打基纳巴卢并不远。昨晚太阳落山以后才出航的海盗船，在捕猎完毕、进入到迷雾之岛、并在三个小时以后从那里冲出来的时候，才将将只是第二日凌晨而已。
　　按照这个速度来说，最晚在入夜之前就能到达迷雾覆盖的海面。
　　既然已经答应了那位婆婆要把里面还活着的船员救出来，那么还是快些抵达目的地比较好。
　　周奕没有来到房间内部休息，而是站在船首背着双手望着海面。
　　除却默默跟在他身后的陆鹰化，和仍然保持灵体化的阿斯忒里俄斯之外，没有人敢贸然接近周奕身边。
　　他遥望海面的双眼变成了绚烂的苍色，有着让人迷醉而又恐惧的银灰色光芒在其中流转着。
　　随着他缓慢的呼吸，船只周围蓄积的灵气逐渐增加――若是有人从数里之外向这边看，就能看到这艘船周围的海面闪烁着如同夕光下的水晶一般璀璨粼粼的微光，鱼群皆数向着这边靠拢着，却不挡在船前进的方向上，只是在两侧簇拥着船只向前驶去。
　　旁边的陆鹰化也没有一直盯着周奕看。他如每日清晨的锻炼一般，只是闭目盘坐在地，吐纳周边灵气。
　　一直过去了数个小时，周奕突然闭上眼睛然后睁开，那种仿佛蕴含一切真理的苍色光芒立时便从瞳中隐去。
　　“快到了。”
　　他突然开口自语道：“我看到了。”
　　陆鹰化闻言，也慢慢睁开了眼睛，一丝锋锐的光芒从他青色的瞳孔中一闪而过。
　　“那么……”
　　他的话刚刚出声，淡淡的薄雾便在他和周奕身边生成。
　　一开始只是如同晨雾一般的薄薄一点。但仅仅只是一个呼吸的时间便变成了浓到不见天日的纯白色浓雾，然后天色也渐渐暗了下来，船在海中航行着的声音也同时消失。
　　不到三个呼吸的时间内，船上的视觉和听觉便被同时封锁了。
　　发现了异常的水手们惊慌的呼喊着，并为眼前的特异之景而震撼惊惧。分分钟的时间，船上便彻底乱作一团。
　　“安静一点。”
　　周奕低声响起的告诫声从每个人的耳边响起：“不用慌张。”
　　他说罢，便向前方的空中踏出一步。
　　其他人看不到，但陆鹰化却能看到周奕的脚下有着银白色脚印虚影在空中生成，拖着周奕再度向更高处踏步。
　　就像是在看不见的台阶上走路一样，周奕踏出不过三四步，他的身后就留下了数个脚印，身边逐渐卷起大风。
　　狂暴的飓风从他的风衣下摆向着四面八方涌出，随着周奕每踏出一步而变得更加暴烈。
　　那并非是真实存在的飓风，而是随着他的呼吸剧烈的涌动着的实体化的咒力――虽然能感觉到其存在，但实际上并不会被吹动。
　　但那无形的心灵风暴却将周奕身边的迷雾完全驱散，并随着周奕每踏出一步而逐渐扩大范围。三秒过后，之前就连一艘船上的其他人都看不到的浓雾便消失无踪。
　　虽然前后左右仍然什么都看不到，但至少船上的水手们可以看到互相的脸了。
　　他们看到了飞在空中的周奕，和他身边将迷雾驱散的风暴，不禁再度跪在地上，向着他匍匐跪拜，感谢他驱散这恶魔的大雾。
　　而周奕却只是面无表情的向着他们挥挥手，轻柔和缓的声音在每个人的心底响起：“回去吧。”
　　不等这些水手们意识到什么，周奕就向着他们挥了挥手。
　　下一刻，暴风骤起。
　　魔力放出造成的风暴从周奕的手中吹出，卷着巨大的渔船在海面上转了半圈，然后向着来时的路快速离开。船上的仪表和操作盘全部失灵，整艘船以一种近乎飙船的不科学速度飞速向来时的路退了回去。
　　而在船掉头之前，陆鹰化便猛然从船上跃起，在周奕身边的旋涡上站定。
　　看着两位一言不合就上天的大神，水手们再度敬畏的跪拜在地。直到他们退回到迷雾之外，迷雾重新合拢并隐去的时候，船的操控权才重新回到他们手上。
　　他们离开之后，周奕身后的风衣一抖，足以卷起海啸的恐怖咒力猛然放出，拖着陆鹰化边向着某个方向飞去。
　　陆鹰化几乎是立刻就重新找回了身体的平衡力，找到了一个比较省力、不那么难受的姿势。
　　远远一望，他看到了远方的小岛。计算了一下，按照这个速度的话，最迟三分钟就能落地，便是终于松了口气。
　　确认就算是随便说话也不会有风灌入喉咙之后，陆鹰化才向着周奕疑惑的发问道：“说起来，师叔你今天在想什么吗，怎么一直这么严肃？”
　　“没啊，我心情挺好的。但是在那些普通人面前，我就不能脾气太好，不然容易让他们产生什么错觉。”
　　没成想，周奕却是笑呵呵的摇了摇头，语重心长的对陆鹰化说道：“师叔这叫替你装个……造个势。我在欧洲那边见到不少蠢货，因为太没眼界、反而不知道自己和弑神者之间有多大的差距。反正我来都来了，就帮你造个势，让这些孩子们把消息带回去，给这些小地方的魔术师们开开眼……”
　　没事吓唬吓唬他们，也是有益他们身心健康。
　　毕竟周奕来了是给他们开眼。如果罗濠来了他们却不够尊敬，那可能就是给他们开洞了……


第二十五章 兰斯洛特・杜・拉克
　　亚历山大・加斯科因是个非常忙碌的男人。
　　倒不是说他身为弑神者，还有谁敢让他加班……这只是他的个人爱好而已。用爱丽丝的话来说，就是这个男人总是自己希望工作，擅自让自己变得忙碌罢了。
　　就如同安妮的爱好就是当超级英雄、周奕的爱好就是考古一样。总之，他就是非常忙碌。
　　站在人们之上的人，必须要执行与其相称的工作，做出与之相称的行为。这是亚历山大的坚持和美学。
　　不仅是弑神的魔王，也是秘密结社“王立工厂”的总帅。
　　他是新时代的第一位魔王。之所以称作“王子”，便是因为他与沃班侯爵那些旧时代的魔王们相比显著地年轻，才因而得到的称号。
　　只是没想到，在黑王子之后，这个时代的魔王跟不要钱一样一位接一位的冒了出来。结果黑王子反而成了一个奇怪的例子。
　　和其他到处乱搞的魔王们相比，黑王子因为总是给自己增加额外的工作而忙的脱不开身。可就算是这样的他，每年也会有一次出发去度假的日子。
　　但从弑神之后过了十三年，每年他外出的时候不知为何总是会遭遇到让人头痛的纠纷。
　　要么是被卷入到神祖的阴谋里面，要么是遭遇上不从之神，或者是救助被古代魔术造成的麻烦缠上快要嗝屁的一般市民，以及盗掘偶然之间得知其存在的古代秘宝……
　　四年之前，亚历山大外出寻找圣杯的时候，遇到了一个奇怪的家伙。
　　兰斯洛特・杜・拉克。
　　也被记述为兰斯洛特爵士或湖之兰斯洛特之类的名字。
　　作为亚瑟王亲友的第一骑士。他有着圆桌骑士之中最强的荣誉，人品也十分清高。可是，他与亚瑟王之妻格妮维雅却有着不伦的关系。这个罪使得他无法得到只会在“纯洁的骑士”前出现的圣杯。
　　若是不从之神，亚历山大也不会对他印象这么深刻。
　　但那个家伙并非“正统的神”也并非“不从之神”，长期身处于半吊子般的状态，只不过是勉强维持现世的“神之影”而已。因此他的实力非常差劲，轻而易举就被黑王子击败。
　　然而那家伙却并没有因此而身死，而是以奇特的方式逃了出去。
　　在那之后，亚历山大・加斯科因一直在寻找关于他的消息……毋庸置疑，这个家伙与他一直想要寻找的“圣杯”有着不可切断的联系。
　　在这四年里，他一直在调查那个家伙。然后发现了一个令人惊讶的事实――或者说，两个令人惊讶的事实。
　　其中一个，就是兰斯洛特居然是最后之王的仆从。为了复活最后之王，剿灭地上所有的弑神者而努力的寻找着什么。
　　另外一个事实……就是最后之王居然不是亚瑟王。
　　这是让黑王子感到讶异的一件事。
　　最后之王的身份一直成迷。他唯一知道的，就是最后之王的长眠之地一定有着救世的神兵传说。
　　再结合兰斯洛特的身份，黑王子一度认定最后之王便是亚瑟王。
　　他会坚决的否定这个结论，已经是他亲眼见到不从之亚瑟降临在地上、并将其杀死之后的事了。
　　既然亚瑟王不是最后之王，那么最后之王到底是谁呢？
　　抱着这样的困惑，以及顺便寻找魔导圣杯这样的目的，黑王子一直在调查兰斯洛特。为了不打草惊蛇，偶尔遇到兰斯洛特的同伴，神祖・最高的魔女格妮维雅的时候，他也是刻意放水把他们放走。
　　直到今年年初，格妮维雅似乎得到了什么消息，离开了英国而是一直在亚洲附近转悠，这才吸引到了黑王子的注意力。
　　因为不确定格妮维雅有没有在自己这边布置什么特殊的手段，黑王子决定假意闭关并偷偷溜出去，去寻找格妮维雅的踪迹。
　　这次外出他并没有通知王立工厂里的任何人，包括自己的亲信“冰男”爵士。只是因为他天性谨慎，以防万一他还通知了爱丽丝，跟他说如果自己半年之后还没有消息――也就是被人杀死了的话，就让她去通知那几位最能打的弑神者，告诉他们自己去找最后之王的消息了这件事。
　　就算她提前告知自己的那些同族也没有关系。他并非是一定要拿到权能的那种弑神者，如果问题能更轻松的解决的话他自然更乐意如此。
　　不如说，他还期盼着有人能早点来找自己呢。只不过弑神者们一个个都是傲慢过头的家伙，除非自己面临濒死的困境，否则也不会有人愿意出手的吧。
　　至于王立工厂发生动乱也是没办法的事。若是想百分之百的骗过格妮维雅的话，就不能抱有丝毫懈怠。
　　那些神祖，一个个都狡猾的很。虽说战斗能力不咋样，但是那来自远古的长者智慧让她们的诡计格外的让人头疼。
　　……再回头来看看，自己的那些同族有一个算一个，基本都是用拳头思考问题的莽夫。
　　真是操蛋。会动脑子的只有我一个人吗？哦不，那个周奕似乎还行，经营势力确实也是有模有样的。但就算是他，和不从之神打起来也立马成了毫无智商的莽汉……
　　亚历山大感觉好绝望，压力好大。
　　在他跟踪格妮维雅数个月之后，终于在一个多月前，格妮维雅去拜访神祖娲那里的时候，得知了格妮维雅打算在东南亚让不从之兰斯洛特完全降临这件事。
　　――这意味着，她已经不知不觉间得到了复活最后之王的线索。
　　但亚历山大自己对此却一无所知。
　　……这就让人非常头疼了。
　　黑王子对这个情况非常警惕。他一路尾随格妮维雅到了一座岛上，然后安静的看着她召唤了不从之兰斯洛特。
　　在目标出现的一瞬间，亚历山大毫不犹豫、立刻向他发起了偷袭――
　　准备已久的“无貌之女王”、“大迷宫”、“复仇女神”三个权能同时发动，在不从之兰斯洛特出现之后，他甚至没来来得及和神祖・格妮维雅沟通，就被黑王子直接困在了迷宫之后，并和格妮维雅远远分开。
　　虽然亚历山大不知道他们两个要干什么……但他知道，自己只要让对方想做的事做不了就足够了。
　　先试试看，能不能击败不从之兰斯洛特。如果能的话自然没有任何问题，哪怕打不过，反正自己已经先手控住了不从之兰斯洛特，只要拖时间等打手来就可以了。
　　――结果当然是没打过。
　　亚历山大・加斯科因有着充分的自信。既然自己已经展露出大迷宫的权能了，意大利的那两位王，至少有一位能在三天之内赶得过来。无论是太聪明的还是太笨的，他们都不会顾忌太多有的没的。
　　绝对不会让最后之王成功降临的！
　　亚历山大躲藏在迷宫之中，心中却充满了自信。
　　作者留言：
　　新的一月，求各种票！（挺胸）


第二十六章 果然翁阿雷克
　　兰斯洛特・杜・拉克。
　　人称湖之骑士兰斯洛特。并非以“神之影”的不完整姿态，而是作为魔女王格妮维雅守护者降临的不从之神。
　　他全身上下都披着严密的白色铠甲。头盔，胸甲，护手，护腿――没有一处能看到本来的肌肤的部分。
　　白甲，白枪，白马。之前水手看到的从天上直击下来的白色闪电，其正体便是刚刚降临的不从之兰斯洛特本人。
　　他原本是驰骋的骑士，善于奔战的军神。但如今却只能被困在这恼人的地下迷宫之中。
　　“真是令人厌烦啊……”
　　闷闷的声音从他的盔甲下传出。
　　战马已经被他解除。此刻兰斯洛特正在迷宫中毫无目的地行走着。
　　他本来就不喜欢持久战。全速全力的驱驰之下，几个冲杀便将敌人全部扫杀才是兰斯洛特的作风。
　　但仇敌亚历山大・加斯科因却针对他的这一特点，布置了迷宫针对他。
　　之前重压锁住他，将他压到了地下的迷宫之中，等他清醒过来的时候已经落入到了迷宫的深处。
　　道路上铺满了四方的石头，从地面到顶部的高度有十米左右，路面的宽度也有七、八米，相当之宽广的构造。
　　这个道路像蜘蛛网一样往四面八方延伸，形成错综复杂的迷宫。
　　问题是，现在兰斯洛特并不知道自己在第几层，也不知道格妮维雅在第几层，甚至不知道这个迷宫一共有多少层……
　　他也试过暴力拆除迷宫的办法，但是并没用。倒不是他拆不掉那些石板，只是石板被拆除之后便立刻又有新的石板随即生成。在不知道出口在哪个方向、甚至不知道自己该往上走还是该往下走的情况下，这个迷宫当真是实实在在的困住了他。
　　要不要直接一路往上打通墙壁离开呢……
　　兰斯洛特心中也有过这样的想法。
　　但果然还是不行。格妮维雅还在这里，自己逃走很简单，但守护魔女之王格妮维雅是此身的职责，不可能抛下她不管直接从这里面逃脱出去。
　　更不用说，他根本就不知道主人长眠的地方在哪里。就算先走一步也做不到。
　　自己才刚刚作为不从之神降临，还没看清周围的情况，就被巨大的人鱼女王砸在了地上，然后立马被迷宫的权能束缚起来送入地下。
　　这一套连招吃的他也是一脸懵逼。
　　不愧是自己的仇敌。四年前将不完整的自己和不从之亚瑟一并击败的家伙。
　　不从之兰斯洛特心中却是暗暗称赞。
　　他曾经与格妮维雅躲藏在妖精境之中。那里是与幽世相连着的妖精森林，在四年前黑王子发现了这个圣域，进而成功入侵到了那里面。
　　若非是格妮维雅反应迅速，当机立断的召唤了不从之亚瑟，说不定魔导圣杯和里面储蓄起来的大地精气都会一并丢失。
　　那是为了复活主人，费尽心力才收集起来的大地母神的生命。虽然他们两个现身之后，忘记了主人――也就是最后之王的真正身份，但至少还记得最后之王需要大地精气才能恢复到完整状态这件事。
　　他们原本以为最后之王就是亚瑟王。所以才请魔术师编造了第二个版本的亚瑟王传奇，把“兰斯洛特”和“格妮维雅”作为主要要素填入了神话之中。
　　虽然最后召唤出来的不从之亚瑟并非是最后之王这件事让他们很是迷茫了一阵，但好在是让他们两个从黑王子的算计中逃脱了出去。当然代价就是原本能和黑王子打个五五开，最多只会被封印而不会被杀掉的不从之亚瑟落入了那家伙布置好的陷阱之中，被黑王子轻松击杀。
　　若是那时候的自己并非是“神之影”，而是实实在在的不从之神的话，利用魔导圣杯的力量，黑王子阿雷克那家伙是肯定无法战胜自己的……
　　兰斯洛特对这件事始终耿耿于怀。
　　但他万万没想到，等到如今时机成熟，自己终于能以不从之身降临于世的时候……却又被等待已久的黑王子挖了个坑埋了起来。
　　兰斯洛特简直想吐血。
　　这孩子是实心眼的吧？咋就一根筋的摁着我们俩揍啊？他到底想要啥啊？
　　薅羊毛也不能按着一只羊薅啊。
　　好在他如今已经取回了自己的力量。之前阿雷克那家伙前来和自己单挑，不出十招自己就取得了优势。但正当自己刻意保留力量，伺机将其突然斩杀的时候，那个家伙却未卜先知一般沉入迷宫之中逃走了。
　　于是现在兰斯洛特必须做出一个决策：究竟是在原地等格妮维雅破解大迷宫来找自己？还是先冲到地面上去，再缓口气直接把整个迷宫砸穿？
　　按理来说，前者会更加理智一些。
　　神祖有着名为“神威招来”的能力，格妮维雅自然也会这一招。只要效仿作出身为米诺斯迷宫之神的神格的话，应该就能突破这个迷宫了吧。
　　但是，创造神的伪物需要消耗圣杯的咒力。那应该是献给主人的祭品，原本就不太够用，还要因为这种愚蠢的事情消耗掉……
　　至于后者的话，才是更符合他的意愿。
　　――被这迷宫困在地下不知道过了多久，不从之兰斯洛特感觉自己心中已然充满了无法发泄的怒火。
　　“算了，不管了。”
　　他的脚步骤然停止，头盔之下的嘴角微微上扬。
　　兰斯洛特提起手中的白色神枪，将枪尖斜斜指向地面，白色的光晕从枪身上腾起。
　　那透过盔甲而显得低沉异常的声音，此刻充满了愉悦之情：“你就躲在角落里，看我……把这个恼人的迷宫如何毁掉吧，阿雷克。”
　　下一刻，撼动大地的巨鸣响起。
　　在岛上漫步的周奕突然脚步一顿，将目光投向某个方向。
　　“你听到了吧，鹰化？”
　　“嗯，那动静太大了。想不听到也不行啊。”
　　陆鹰化点了点头，然后看向周奕：“师叔，我们怎么办？用您的魔术传送下去吗，还是直接从那上面打一个洞下去？”
　　“不，不能打洞。让阿斯忒里俄斯带我们下去就好了，他肯定认路的，没有迷宫可以困惑他。”
　　周奕果断的摇了摇头：“而且，谁想拆黑王子的迷宫谁就是傻的。爱丽丝告诉我，黑王子有一个权能，是从复仇女神身上篡夺而来的。具体来说，就是花费很长很长的时间在某处布置一个仪式，成功使用后只要站在圈子里面就可以将敌人施加的破坏、攻击、诅咒全部返还给加害者……看似收益很低，但是这个权能是可以和大迷宫的权能配合使用的。”
　　“也就是说，将对迷宫的破坏全部返还到自身吗……”
　　陆鹰化喃喃着，想了想那个画面不禁打了个哆嗦。
　　……等一下，这下面是不是有一个人正在拆迷宫来着？
　　作者留言：
　　推一下JK的新书《怠惰骑士求求你不要催更》
　　还有第二更


第二十七章 论后手接控的重要性
　　那是仿佛雷鸣一般的巨响。
　　天上的炸雷于大地深处连连响起，广大的地下迷宫整个的开始激烈摇晃起来。
　　被殴打的地面上显现出放射线状的裂纹，难以想象的巨力连续不断的轰击之下，迷宫的每一个角落都开始覆盖上无数的裂纹。
　　阿雷克正在迷宫的最底层，笑眯眯的看着这一幕。
　　身为迷宫之主，迷宫之内的每一处景象他都能了解的一清二楚。就像是即时战略游戏里面从上往下看一样，全部的景象都以俯视图映入他的大脑之中。
　　无论是悄悄升起一块石板还是落下一块石板，临时布置陷阱、添加死路，还是将走过的道路换掉都做得到。如果他不想让别人走出来的话，老老实实走迷宫一辈子也走不出来。
　　这个迷宫一共有九十八层，半径接近十公里。兰斯洛特所在的位置是从上面数第二十八层，而格妮维雅则在第九十七层。这样可以确保兰斯洛特逃走的时候不可能救得到格妮维雅，也可以让他不至于瞬间就逃掉，至少还能保有一段缓冲的余地。
　　阿雷克第一次与兰斯洛特交锋，并发现自己不能迅速取胜之后，就毫不犹豫的逃走了。
　　因为他手中握有绝对的胜券。
　　不光是在不从之亚瑟那里篡夺到的新权能……这个迷宫的权能本身就是一个陷阱。
　　阿雷克不断改造第二十八层的迷宫，让兰斯洛特始终在那里绕圈子，就是他激怒那个家伙的计策。
　　事实证明他成功了。对方果然忍耐不住，开始拆毁脚下的迷宫了。
　　看着墙壁上、天花板上覆盖着的无数裂纹，看着岩石从自己头顶哗啦哗啦地破碎掉落，感受着迷宫的摇晃、每一层空间的崩塌毁灭，阿雷克却从心底笑了起来。
　　这样子正好。
　　趁着对方还没有落在自己身前，阿雷克预判了对方的行动，开始提前吟唱起自己耗时最长权能的言灵：“聆听吧，永恒的夜之女儿们啊，地与影之女儿们啊。”
　　这个言灵是献给复仇女神的赞歌。
　　随着他的吟唱，他的身边缠绕起了黑色的诅咒形成的光环。如同保护身躯的妖翼一般，将崩落的石头全部弹开。
　　“以恶制恶、以罪偿罪、以血祭血、以牙还牙，以此为复仇之起始。被仇人所杀母亲之血，以最悲惨之死状告知报恩无门――”
　　就在这时，天花板终于崩落开来。白甲白枪的骑士从上方跳落下来，那闪耀着白色光辉的神枪挥舞间发出雷鸣之呼啸。
　　随着黑王子的吟唱，隐藏于他背后的三个妖女显现，从身后抱住了黑王子、将他拉上空中躲开了骑士落下时发出的强有力的下劈。
　　而黑王子却没有丝毫畏惧。面对这迟一秒就会把自己从头劈成两半的猛击，他连抖一下眼皮的热情都没有，只是戏谑的注视着白骑士，继续吟唱着复仇的言灵：“鬼女墨盖拉啊，复仇者提西福涅啊，永无止境阿勒克托啊，于此刻将诅咒回返、执行神圣的复仇吧！”
　　随着他的言灵落下，他身后的三个妖女在强有力的诅咒之中蜕化为更加凶恶的形象，消失在了空气之中。
　　奔跑的神速将空气一瞬间抽干。如同恶魔一般的复仇女神的勾拳向兰斯洛特袭去。白甲的骑士毫不犹豫的将手中神枪全力劈向墨盖拉的拳头，试图将她击退之后发出横扫攻击另外两人。但他无坚不摧的神枪却仅仅只是和墨盖拉的力量持平，两人同时被震退了半步。
　　但墨盖拉只是退了半步而已。可兰斯洛特后退的同时，她的两位姐妹提西福涅和阿勒克托的拳头已然一左一右的印上了兰斯洛特的左胸和右腿。
　　白甲的骑士被瞬间击飞出去。重重砸在了身后的墙壁上。
　　他的胸口和腿部同时显现出了被神枪攻击过的伤痕，就好像他自己拿枪劈向了自己一样。
　　而复仇三女神的反击并没有结束。她们以兰斯洛特攻击地面时的攻击频率的三倍进行还击，每一拳的威力都与他之前砸地的伤害完全相同。
　　若是普通的武者，大约这个时候已经陷入了绝境。
　　但兰斯洛特却没有丝毫畏惧。
　　他借助自己的身体砸向墙壁的力道反弹回来，在空中就瞬间调整好了重心。他的武技是如此精绝，以至于他同时与自己有着相同力量的三人战斗，却仅仅只是微微落入下风而已。
　　枪击疾如闪电、重逾雷霆。因为还没有搞清楚状况到底如何，他并不敢使用更大的力量将这三人击飞。
　　因为兰斯洛特不清楚这个权能的触发原理到底是什么。他担心自己提高出力之后，那三位复仇女神也一并提高出力。若是如此的话，就等于是凭空增加了自己的压力。
　　若是他之前用尽全力，一枪将整个迷宫贯穿的话……说不定这迷之权能回弹过来的力量就将自己秒杀了吧。
　　还好他抱有起码的谨慎之心，用力不用全，如今才不会陷入到更加绝望的境地之中。
　　“叔叔！”
　　就在这时，迷宫完全塌陷下来。格妮维雅急切的呼叫声远远在他上方响起：“我在这里！”
　　“格妮维雅！”
　　兰斯洛特精神一震，立时加了两分力震退了复仇三女神，召唤了白色的骏马，翻身坐了上去。
　　他见到这一击并没有让复仇三女神的力量变得更强，立时有了几分把握。
　　他乘着神之马在宽敞的地下空间内迅速奔行着，躲开从天而落的巨大碎石，在空中拉出极为曲折的机动弧线。但即使如此，他却依旧没能甩脱复仇三女神的追击，而是被追着打中了好几下。
　　但兰斯洛特却咬牙硬撑住了这样的攻击，在经过格妮维雅的时候一把将她拉到自己怀里，高声呼喊：“我们走！”
　　纯白的神马再度加速，如电光火石一般在地底擦过一道曲折而耀眼的痕迹，向着正上方的外界飞了出去。
　　“这都能跑……”
　　黑王子见状，一咬牙离开了复仇三女神所在的仪式圈内，化身为闪电瞬间跟了过去。
　　可他毕竟是晚了那么一瞬间。即使他的速度会更快一些，仍然也是落后了一大截。
　　就在这时，一个平淡的声音从上方响起：“你们出迷宫的速度好快啊……”
　　格妮维雅在听到那个声音的一瞬间，便是意识到了什么，瞳孔瞬间一缩。
　　但还不等她告诫的话语说出口来，躁动的大地精灵便让周围的环境充满了诅咒，强烈额的压迫感让她、兰斯洛特和黑王子的身形在空中停滞了一瞬间。
　　就那么一瞬间，一个厚重的空间已然生成，周围的世界瞬间被置换。
　　“那就……麻烦再进去一趟吧。”
　　和那个温和而平淡的声音同时响起的，是另外一个野性而凶暴的嘶吼声：“迷茫吧……徘徊吧……”
　　“――去死吧！”
　　作者留言：
　　更新完成！窝超强！


第二十八章 东尼你学学人家
　　震动，扭曲……然后翻转。
　　半个呼吸之内，周围的空间被整个的抽离，置换为了暗无天日的迷宫。
　　一瞬间，巨大的迷宫不知从哪里出现，覆盖在了整座岛的上方。而兰斯洛特、格妮维雅连同黑王子都一并落入其中。
　　――MMP！
　　黑王子几乎差点骂出声来：他清楚的看到周奕身后的那个家伙一开始并没有把自己框入迷宫之中。但就在他舒了一口气的时候，那个长着牛角的高大男人突然看到了自己，硬是把捕捉范围又强行扩大了一点，把自己圈了进去。
　　神经病啊这家伙……这果然是周奕那个家伙指使的对吧？！
　　“为了亲自击败不从之神，甚至不惜坑害同族吗……”
　　看着身边燃着火把的古旧砖石迷宫，黑王子阿雷克不禁恨得牙痒痒。
　　但他也只能叹口气，放弃继续追究的想法：“算了，反正也习惯了。弑神者就是这样的种族，这也没办法。”
　　他找了个墙壁，盘着腿贴着墙原地坐了下来。
　　诚然，黑王子阿雷克是神速和迷宫的魔王。不光是能在地面上和地下造出无法走出的大迷宫，也能将大楼啊地下隧道啊森林啊之类的环境迷宫化。
　　如果是在浓雾中使用，就可以制造出让人失去方向感的迷雾；如果是在海上使用那个权能的话，就会诞生出让仪表统统失灵的恶魔海域。
　　虽然他无法从别人的迷宫中走出，不过他倒是也能改造这个迷宫，让它从属于自己掌控，进而夺走迷宫的控制权。
　　――但是那没有任何意义。
　　仅仅只是小孩子一样的争强好胜而已。除了给自己增加一个敌人之外，证明这种毫无意义的优越没有任何价值。
　　众所周知，阿雷克最擅长的战术就是拖长战线，利用重重计策削弱敌人的力量、控制敌人的长处，然后用非人的毅力和忍耐力迫使敌人自行崩溃。
　　或许有个叫安度因的和他能有不少的共同语言……
　　阿雷克的忍耐力、毅力和始终保持清醒的理智，都是远远超出常人所能理解的水准。那种执着到近乎痴愚的坚持，若是没有同等程度的理智进行驾驭，或许他早就变成偏执的疯子了。
　　但反过来说，他的理智在所有的弑神者中，也是数一数二的水准。
　　“既然周奕也选择用迷宫困住不从之兰斯洛特，就说明那家伙果然是畏惧迷宫的吧。”
　　黑王子喃喃着：“那个家伙算是弑神者里少有的聪明人。他绝对不会在没有把握的时候就出手……既然如此，我就在这里待着吧，不要给他添乱了。”
　　他没有任何心理负担的，靠着墙闭目养神，恢复着自己的体力。
　　之前连续使用多个权能已经让他稍微有些疲劳了。虽然以弑神者那不讲理的恢复力，只要半个小时的时间就能让他重新恢复到巅峰水平，但就是这半个小时他刚才都是抽不出来。
　　不过现在，有周奕那家伙接手，自己终于是可以休息一下了。
　　这样的话，如果周奕的迷宫也被兰斯洛特破坏掉，自己多少也可以用其他的权能控制一下不从之兰斯洛特，不至于什么作用都起不到。
　　“无论如何……也不能让最后之王显现出来。”
　　黑王子低声自语着，呼吸渐渐变得悠长起来。
　　另外一边，陆鹰化则是站在了格妮维雅面前。
　　“现在，这里只有我们两人了，小姐姐。”
　　陆鹰化眯着青色的瞳孔，以生硬的口吻对面前如人偶般精致美丽的金发少女开口道：“你后面是死路……真是不幸，你已经逃不掉了。”
　　“这种口味莫不是最近流行的骑士小说里的台词？呵，小朋友你就算学习这种口吻，也是变不成大人的哟。”
　　格妮维雅背着墙壁阴着脸，双手抱在胸前，以乖戾而有刺的语气回复道：“明明还差一点，就能复活主人了。却被三番五次的带到这种地方来……什么的，还把我和叔叔拆散，你们这些家伙到底想要怎样？”
　　互相看不对眼的两人，气机奇妙的变得险恶了起来。
　　“并非只是因为师叔之命我才来找你的麻烦。”
　　青瞳的少年语气阴沉：“因你这家伙的阴谋而丧命的人里面，也有几个是我的兄弟们。没有因为小姐姐是魔女们的王就不用还债的道理吧？在下只是想稍微当一回讨债人罢了。”
　　格妮维雅去只是带着满不在乎的绚烂笑容，对陆鹰化对自己的弹劾置若罔闻。
　　下一刻，她的身形突然消失在了原地，出现在了别处然后再度消失。
　　而陆鹰化则在她刚才所在的位置出现，右手五指并掌为刀，直直向着身前刺出！
　　因为格妮维雅突然消失，他这一掌只是刺入到了砖石的墙壁之中。
　　若是有人现在正好在墙壁另一侧的话，就能看到陆鹰化那轻描淡写的一掌造成了怎样的破坏力――刺入手掌的地方格外的平滑，就像是刀尖刺入豆腐一样。但从他的中指指尖所在的位置开始，墙壁便像是一个大于号一样开始大片的崩裂开来，越是往里塌陷的部分就越多。
　　此刻迷宫的另外一端，已然出现了三米多高、四五拳宽的巨大裂缝。可想而知若是这一掌刺入到人体之中，会造成何等恐怖的伤害。
　　而陆鹰化击出这一掌之后，却也没有停下。他的身形只是稍稍一顿，便踏着奇妙的步伐出现在了自己的左后方，右手托在左臂之下，如同抱孩子一样将右掌和左手同时向斜后方击出！
　　那里正好是格妮维雅第一次出现的位置。
　　金发的魔女预见到了这一击，因而在第一次瞬间移动之后毫不犹豫再度进行了转移。她之前所在的位置空气都被这肘掌同步的攻击震到发出怪异的轰鸣。
　　在陆鹰化这一击前方半米处，结实的墙壁像是被攻城锤正面轰击一般猛然塌陷下去，布满了蛛网状的裂纹。
　　而在陆鹰化击出这一拳之后，仍然是没有丝毫停顿再度消失。
　　――这一次，他终于追上了格妮维雅瞬间移动的速度，和金发的魔女在一处同时出现。
　　看着陆鹰化那淡漠的青色瞳孔，格妮维雅的瞳孔猛然一缩。
　　这家伙……
　　为什么这么快！


第二十九章 你听过体大弱门吗
　　等到格妮维雅看到陆鹰化出现在自己身前的时候已经晚了。
　　弓步屈肘，平视前方的陆鹰化平淡的将自己的右手向前推出，强而有力的掌击正正拍在了格妮维雅的小腹上。
　　在他做出这一击的同时，陆鹰化踏出玄妙的步伐，他的身体再度消失，出现在了格妮维雅的左后方。
　　陆鹰化提起右臂，用肘部敲在了格妮维雅的脊骨之上；紧接着踏出第三步，再度出现在了格妮维雅的左前方。
　　蹲伏着的陆鹰化轻而易举的绕进了格妮维雅左臂的保护范围内，双手并拢成拳在格妮维雅的左肋上连连打出三拳，然后以掌击作为收尾，同时脚步再转回到了一开始的位置。
　　这三次攻击仅在一瞬间之内完成，甚至就连打击声都只响起了一声。
　　――这是刹那之间的超高速打击，常人不可视的迅击。
　　格妮维雅身体一震，身体像是破破烂烂的娃娃一样向着右侧摔了出去，砸在了墙壁上，然后跌落下来。她的喉咙中喷出了暗红色的鲜血和被敲碎的内脏碎块，下半身完全失去了知觉。
　　“……咳、咳咳……”
　　格妮维雅痛苦的匍匐在地，一边呕吐一边咳嗽着，好一阵子才缓了过来。
　　若非自己是神祖，恐怕甚至都看不到陆鹰化动过。
　　只会看到他在自己身前突然出现，自己就被无形的六连击直接打飞了出去。
　　不……若非格妮维雅是具有顽强生命力的神祖的话，那一瞬间恐怕都够她死掉六次了。
　　格妮维雅能辨认的出来，陆鹰化刚刚使出的似乎是和星辰之力相关的玄奥步法。
　　……贤王教出来的这都是什么怪物？前不久还有一个使役米迦勒之力斩杀神兽的家伙，现在又多了一个不到二十岁便能以纯粹的武技踏入神速之领域的怪物……
　　金发的神祖痛苦的在地上喘息着，身体剧烈的颤抖哆嗦，身上披着的单薄黑纱被大股的汗水浸透，紧紧贴伏在她的后背上。
　　若是有第三人的话，便能通过那已然变得透明的衣服看到她背后的伤痕。
　　一个婴儿拳头大小的黑紫色塌陷，四周密布着粗细不同的紫红色蛛网，随着她的呼吸缓慢的向着周围扩散着，钳制着身体的自我恢复。
　　“现在做出决断吧，小姐姐。”
　　陆鹰化慢悠悠的说着：“你要不要试试看能不能逃走呢？当然，那意味着你接下来没有任何还手能力，每被我追上一次就更迫近真正的死亡。或者你也可以选择用出你最后的手段……二选一，如何？”
　　“最后……的、手段？”
　　格妮维雅以嘶哑的声音一字一句的重复着陆鹰化的话。
　　陆鹰化轻快的点了点头：“是的呢。小姐姐你是神祖吧？既然如此，你应该还有储存着的力量才是。”
　　那个手段――格妮维雅当然知道。
　　那是所有神祖都会的，最后的鬼牌。
　　解除龙蛇的封印，暂时性地取回身为大地母神时候的神性……化身为恶龙和海怪之类的存在。那是凌驾于神兽之上，作为龙神或者蛇神而存在的巨大怪物。
　　但代价，就是立刻失去自己身为神祖的全部生命。
　　虽然神祖即使死去了，总有一天也会转生。但是，直到再次转生需要数百年时间。
　　若是其他的神祖，没有逃走的希望的时候直接使用这招倒也无妨。
　　可格妮维雅有着自己的责任。
　　江南的罗濠教主、东欧的老侯爵、亚历山大的爱莎夫人、康沃尔的黑王子、新大陆的冥王、米兰的贤王、锡耶纳的剑之王……现今地上已经有了七位弑神者。已经毋庸置疑的到了召唤最后之王的时刻了。
　　而知道召唤最后之王的仪式、刚刚得知最后之王沉睡的地点，并确实的握有给最后之王补充力量的大地精气的人只有自己一个。
　　――所以，我还不能死。
　　至少、不能在这里倒下……！
　　格妮维雅心中抱有悲怆的决意。
　　“只能，尽快杀掉你然后去支援叔叔了……”
　　格妮维雅低沉的声音中充满杀意。
　　人偶般精致的美少女身上如丧服一样的黑色礼服瞬间破裂开来，她光洁而娇小的身躯一边吹气一样的膨胀起来，一边覆盖上白银色的鳞片。
　　在其四肢的前端生长出了尖锐长大的爪，躯干像是大蛇般拉长，背后也长出了翅膀。超凡的美貌化成了冰冷锐利的爬虫类面容。不过和凶猛相比，她的面容上还寄宿着一种充满神性的庄严感。
　　那是银白色的巨龙。
　　在她面前，陆鹰化小的仿佛伸手一捏就能捏碎。
　　巨龙格妮维雅舒展身躯，将迷宫的天花板用力顶碎。
　　“首先，先把你的神速封锁住吧。”
　　说罢，她便扇动翅膀，卷起狂躁的飓风。
　　飓风撞击在迷宫的墙壁上然后反弹回来，像是吹箭一样向着数个方向的通道中射出，发出像是奔涌的浪潮一般的嘈杂吵闹的轰鸣声。
　　陆鹰化几乎是瞬间就被那飓风卷起，向着墙壁重重砸去。还好他反应够快，在空中迅速调整好了重心，在踏在墙壁上之后，便借力向着邻近的通道逃去。
　　但格妮维雅卷起的却并非是普通的飓风，而是灌入了咒缚的魔风。
　　仅仅只是身处其中，便像是被蛇缠住、被变成石头一样，身体渐渐变得僵硬起来。
　　而且在陆鹰化迅速逃脱第一波的魔风冲击之后，剩余的魔风像是有生命一样追着他的行踪在整个迷宫内开始搜索着。
　　这一幕，就像是被反转追逃的吃豆人一样。
　　但陆鹰化却没有丝毫紧张，只是神情泰然。
　　“黑王子……应该在这个方向上吧。”
　　他低声自语着。
　　另外一边，周奕和兰斯洛特则在迷宫的另外一段对峙着。
　　在看到周奕的时候，不从之兰斯洛特便是立刻屏住了呼吸，警惕的握紧了手中白色的神枪。
　　他看着这个苍色瞳孔的年轻男人，却是第一次感受到了强烈的压迫感。
　　仿佛自己面前的并非是一个弑神者，而是即将喷发的火山、在远方接近的海啸一样，能将自己和周围的世界一并毁灭的活灾难一样。
　　……这是个什么怪物？
　　“你说你是不从之兰斯洛特……吗。”
　　周奕凝视着他许久，方才露出莫名的微笑悠然念道：“先说一句抱歉。”
　　“――因为，我已经彻底看穿你了。”


第三十章 最初之骑士
　　已经……看穿我了吗？
　　不从之兰斯洛特微微一怔。
　　这怎么可能――他嗤笑出声，下意识的就想要将这种不知所谓的言论抛之脑后。
　　但被周奕那苍色的瞳孔凝视着，不从之兰斯洛特却不禁犹豫了一下。
　　……不知道为什么，他感觉对方说的并非大话。
　　“你不信吗？”
　　周奕见到兰斯洛特露出了犹豫的神色，却是露出了一个开怀的笑容：“那好哇，不信更好。我就从头开始说吧。”
　　“你之所以能轻而易举的击败黑王子，并非是因为他的实力不足，而是因为你是天生克制弑神者的‘钢’。”
　　周奕继续说道：“众所周知，在初期的亚瑟王传说中，是没有‘兰斯洛特’这个角色的出场的。”
　　在最初版的亚瑟王神话中，亚瑟王的同伴们――凯、高文、贝狄威尔等等，都可以确认为是以凯尔特众神作为原型创作的角色，每一个角色都可以在凯尔特神话中找到对应的部分。
　　可以说，整部亚瑟王神话，便是将昔日的凯尔特神话进行重演的“人化的神话”。
　　将遥不可及的、虚幻的神话，以更为现实、贴近生活的英雄故事、神怪传说进行重现。将古老的神明赋予更加人性的性格和爱好，这是在任何国家都可以找到的一种文学题材。
　　比如说之前东尼击败的不从之小刚，还有周奕击败的圣乔治都是这个道理。
　　弗格斯・马克・罗伊是爱尔兰的雷神塔拉尼斯的原型，又是宙斯神格的一部分；而圣乔治屠龙是以似神者米迦勒为原型创造的神话。
　　但是，从十二世纪才开始登场的兰斯洛特的出身却和其他圆桌骑士不一样。
　　他的母亲是湖之精灵，与将阿喀琉斯浸泡在冥府之河里、使其成为了不死身的女神忒提斯一样。这样的神话揭示了他作为“钢”的本质――与有着水属性的女神有着共生关系，也是作为钢的特征之一，正如同钢与冷却锻钢的水之间有着深厚的渊源一样。
　　然而他在亚瑟王神话中并没有斩杀龙蛇的经历，除此之外也没有其他的钢的特征。
　　事实上，这是格妮维雅为了隐藏他真实身份的手段。
　　“你之所以会被格妮维雅召唤出来，是因为你就是包括格妮维雅在内的上位魔女的守护神。你既是格妮维雅的守护者，顺便也守护了她麾下的数位上位魔女。”
　　兰斯洛特的确是非常难以理解的神格――他首先是在千年以前就已显现的神，但千年之间与他紧密相连的神话已经失传，调查十分困难。
　　而在那之后，很多人“创作”出了他是“亚瑟王下第一骑士”的新神话，而且广泛传播，真相变得愈发难以搞清。
　　如果要得知兰斯洛特原本的身份，就必须从和他紧密相连“格妮维雅”这一形象入手。
　　初代的“格妮维雅”是在亚瑟王传说的原型――也就是最后之王休眠后数百年才诞生，并在十二世纪遭到杀害的魔女王。
　　“首先最大的问题就是……你并非是圆桌骑士的一员。”
　　周奕冷静的说道：“圆桌骑士的故事中，所有关于‘兰斯洛特’的章节，都是被篡改过的版本。向人们传播虚假的传承的，便是十二世纪的吟游诗人克里斯蒂安・德・特洛瓦。他是圣殿骑士团系的魔术师，并且与当时的魔女王、初代的格妮维雅有所勾结。他所给出的新的亚瑟王神话，便是由初代格妮维雅篡改过的版本。”
　　在新版本的亚瑟王神话当中，把格妮维雅和兰斯洛特加为重要登场人物的，正是他和他的小伙伴们。
　　旧版本的神话已然消逝。新的神话充满了谎言。知情者全部缄口不言。
　　这就好比把钥匙放入保险柜然后上锁一样。单从亚瑟王神话的流传之中，找出兰斯洛特的神话原型是不可能的事情。
　　“但是……我这双眼睛，看到到过去。”
　　周奕安静的说着。
　　他的目光灼灼，闪烁着璀璨的光辉。
　　不从之兰斯洛特不知处于怎样的心理，并没有阻止周奕的话，反而有些期待的看着他：“然后呢？”
　　“那就要提到你作为‘最高的骑士’这一形象的原因了。”
　　周奕露出了微笑：“在亚瑟王和圆桌骑士传说里，被传唱为没有丝毫缺点的最强骑士啊……之所以你会被如此传颂，那是因为你就是‘骑士’这个词的根本。”
　　“在二、三世纪那时，同时掌握了铁与马的民族萨尔马提亚，被称为重装骑兵的武装和战术的发明者。”
　　周奕像是对学生讲课一样，对着兰斯洛特缓缓道来：“在那是，他们的重武装可是稀罕物。而当时的罗马帝国，有着即使是异民族出身的人，只要服完二十五年的兵役就能得到正式的罗马市民权的制度。因此常常被罗马帝国征用的萨尔马提亚骑兵获得了大量的功勋，在退役后在欧洲各地被赐予了土地，并迎娶当地的居民作为妻子。逐渐就将‘身披盔甲手持长枪’的骑士这一阶级形象传遍了整个欧洲。”
　　“――因此，可以说萨尔马提亚人便是骑士这一阶级的最初缔造者、基本之原型。”
　　“你说的很对。”
　　兰斯洛特欣喜的点了点头，握紧了手中白色的圣枪：“目前为止，都是正确的……方向也没问题。继续说吧，年轻的魔王――将我的那个名字也请说出来！”
　　他的声音中充斥着被人理解的喜悦。
　　战意的话几乎已经无法按捺。光是控制不要一枪捅过来，就已经像是用手顶着烧开的水壶一样痛苦。
　　但即使如此，兰斯洛特仍然是紧紧握着手中的白色圣枪，控制自己出手的欲望。
　　在他那迫切的注视下，周奕微微一笑，吐出了带有魔力的言语：“而你和格妮维雅的身份，便是萨尔玛提亚人供奉的王和女王！”
　　“历史学家希罗多德的研究表明，斯基泰的民族信仰相当于希腊神话的阿瑞斯的神格，而作为斯基泰和女战士族混血而产生的骑马之民萨尔玛特人――也就是后世所说的萨尔玛提亚人同样继承了这两个民族的传承和习俗。比如说萨尔玛特的女子年轻时也要上阵杀敌，若是没有杀人的功绩便不被允许结婚这样的习俗。”
　　他的言语开始充满了某种魅惑的魔力。
　　光是听着他的声音，就会感觉到视觉、味觉、听觉、嗅觉、触觉逐渐开始融化，身体逐渐失去平衡，大脑如同醉酒一般充斥着强烈的兴奋感和膨胀感。
　　但那种失控的力量是如此的和缓，就像是无色无味的慢性毒药一样，站在原地专注的听着的兰斯洛特丝毫没有注意到哪里不对。
　　“――直到公元前四世纪，萨尔玛特人越过顿河，向自己的亲族斯基泰发起叛乱，并将其征服。不断变迁的神话终于固定了下来。”
　　周奕说着，向着兰斯洛特慢慢走去。
　　兰斯洛特下意识的想要向后退一步，但身体却完全失衡、不受控制的向前倒去。他手中的圣枪握的一紧再紧，但却失去了提起圣枪的能力。
　　周奕轻轻接住兰斯洛特的身体，右手如蛇一般滑向了兰斯洛特的额头，将其扣住。
　　那苍色的瞳孔凝视着兰斯洛特，仿佛一眼就看穿了两千年的时光。
　　他低语着。
　　“而你的身份，便是萨尔玛提亚的王，阿玛宗（亚马逊）的女王……希波吕忒。”


第三十一章 越来越有BOSS味的某人
　　以人类的历史来看的话，这是个相当久远的故事。
　　在耶稣基督死去之后，又过去了大约五百年的时光，欧洲存在着好几个魔王。
　　那时还没有“弑神者”这个概念。人们仅仅是将那些以人之神弑杀神明，篡夺了神圣权能的战士称为魔王。
　　纵观整个人类史，这种怪物在一个时代里能够出现一个也是侥幸。
　　但在那个神代末端的时代，这种贪恋战斗的狂暴战士，却一口气出现了好几个。
　　奇异的人们聚集于魔王的身边。他们崇拜于王，希望能够侍奉于王。
　　某位王率领骑马民族，不断地侵占诸国的领土。
　　某位王只是纯粹的狂战士，但又有仰慕他的凶猛残忍的蛮族侍奉左右。
　　某位王专注的研究魔道，希望能够支配帝都罗马全部的魔术师、神官、占星术师们。
　　某位王懒得管那些事，平日在诸国之间漂泊逞着无谋之勇。
　　值得一提的，是将不列颠作为岛一样的狩猎场的某位王。
　　岛上的魔王是宗主国罗马的将领，他受命从蛮族手中守护不列颠，并在这座岛上杀掉了神，成为了魔王。
　　连神都能杀掉的魔王，唯一的爱好便是狩猎。
　　而他最喜欢的猎物就是活生生的人类。他为了满足这个嗜好，并不返回罗马，而是在不列颠之地上持续的享受着狩猎的乐趣。
　　若敌人从岛外侵入，他会立刻进行迎击，取得胜利。但是他并不会将敌人全数杀掉，而是在击败他们之后把他们放走，允许他们再次进攻来犯。
　　同理，若有内乱发生，他会马上镇压。但是他却会允许作为主谋的人逃跑，让其再次成为内乱的萌芽。
　　他不断重复着这样的狩猎，因而战争永不停歇。
　　在人民因战乱而疲惫不堪的时候，勇者出现了。
　　勇者向喜爱狩猎的魔王挑战并获得了胜利。解脱的不列颠的人民都崇拜他，奉他为王。
　　其他的王也关注着这个杀死了魔王的勇者。
　　――他被人们称为“亚瑟”。这个世界最后一位背负斩杀魔王的命运，而从地上显现的勇者王。
　　随后……
　　“唔……！”
　　头盔上不知不觉间布满了银灰色纹路的兰斯洛特突然睁大了眼睛，近乎暴怒的咆哮着：“滚开！”
　　她手中的圣枪一瞬间闪耀出绚烂的光华，将正在复刻她的周奕震退了出去。
　　不过那也只是击退而已，就像是安全弹出U盘一样的感觉。
　　兰斯洛特――或者说希波吕忒身上缠绕着的银灰色光辉仍然残留着。从额头为开端，一直蔓延到大腿处。就像是真实存在的蛛网一样紧密的缠绕在她身上，让她难以行动。
　　“真是稀奇，居然能从我的同调中挣脱出来……啊，大概是因为那把枪吧。”
　　虽然兰斯洛特此刻无法动弹，不过周奕也没有趁乱将她袭杀的意思，而是背着手饶有兴趣的看着她。
　　他也是第一次在“进食”过程中被食物打断。简直就像是吃海鲜吃到一半，被过于新鲜的海鲜反杀一样诙谐。
　　这可以说是一种全新的体验了。
　　在周奕的注视下，那柄圣枪的尖端闪耀出白金色的光芒。
　　他用眼一看就能得知――那枪刃的名字是Excalibur。昔日成为亚瑟王传说种子的英雄，为救助世界而挥动的神刀。
　　兰斯洛特手中的长枪，便是以破碎的救世神刀为枪刃制造的无坚不摧的圣枪！
　　“好吧……既然你已经看穿了我的身份，那我也就无需隐藏了！”
　　伴随着她变得清澈优美的声音响起，兰斯洛特身上的白色铠甲突然爆裂飞散。
　　蜂蜜色的头发飘扬飞散，身材高挑细长，胸 部却出乎意料地丰满。作为女性来说可说是毫无挑剔的成熟肢体，容貌也如天使般精致，比任何事物都更加澄澈。
　　她身上的灵装也同时改变了。
　　保护上半身的是连环甲，右手握持着白色的神枪，后背架着铁制的长弓、箭筒和箭。
　　那之前保护她身体的白色铠甲，也在空中不断粉碎，化为了大大小小的碎片，在她舍后膨胀变形，化为了人形的骑士站在兰斯洛特身后。
　　那骑士们的造型，和之前的兰斯洛特非常相似。
　　但身上的铠甲的颜色，却是如同阴天一般的深灰色，数量大约有十一位。
　　“真是遗憾……这里实在是太过狭小了。以至于我的三百骑士只能显现出十一二位。”
　　兰斯洛特有些遗憾的砸砸嘴，眼中闪烁着纯粹的战意和欣喜：“真是强大而纯粹的魔王……光是面对你，我甚至感觉自己的心脏都在颤抖。”
　　“你若是想认输的话也行啊，我这里也支持这项业务。”
　　周奕轻笑着砸砸嘴，仍然是没有在意她的举动：“说起来，你刚才不打断我的话，就已经算是投降完毕了啊。”
　　“投降是不可能的。我宁可死在这里，也绝不可能投降。”
　　兰斯洛特带着清爽的笑容，夺世的美貌闪烁着辉光：“为了战胜你，必须得赌上一切才行――”
　　伴随着她如此的宣告，强烈的魔力在她身上缠绕着。
　　那是“狂奔”的咒缚。
　　怂恿心灵如野马般奔腾，将被理性、道德、畏惧所困的纯粹欲望解放出来的诅咒。
　　在那个出现之后，兰斯洛特身上的力量不合常理的开始迅速拔高。
　　一倍、三倍、五倍、乃至十倍――
　　几乎要将身体撑破的神力，以难以理解的速度急速膨胀。哪怕瓦解身体也要发挥出更加绚烂的光辉。
　　“……哦？”
　　周奕终于是认真了下来。
　　他看着眼前仿佛太阳般闪闪发光的兰斯洛特，过了许久露出了一个发自内心的笑容：“好久了……终于又见到‘敌人’了。”
　　真是让人怀念啊。
　　他感叹着，赞叹着。
　　若是兰斯洛特不使用这个咒缚，周奕光是用泡影之魔眼就有五种方法将她瞬间重创，或者直接使用死告天使也可以将她立刻斩至濒死的程度。
　　而只需要接触她的身体超过三秒，周奕就能将兰斯洛特直接吃掉。
　　不过现在的话，情况已经不同了――
　　刚一见面甚至还没有交手，便直接果断的燃烧自己的生命换来力量的兰斯洛特，让周奕必须正视他的挑战。
　　“你说，这里地方太小了是吗。”
　　周奕的目光认真了下来，悠然道：“既然如此，我就给你更大的场地，能让你率领三百骑士同时奔驰的无边战场……但那样的话，也意味着你不光要击败我一人，还要同时面对我的国民、我的军队。最后提示一次，你确定要如此选择吗？”
　　闻言，兰斯洛特露出了清爽的可爱笑容。
　　“再好不过。”
　　她注视着周奕，铿锵有力的答道。
　　于是那一瞬间，世界瞬间倒转。
　　作者留言：
　　PS：群里的医生跟我说，那个好像不是肌肉拉伤，只是单纯好久没运动了突然搬运重物闪到了……
　　另外，今天一觉醒来昨天酸的地方都变成疼的了，肩膀、大臂、小臂、背部……就是那种一个学期窝着没动，跑完一千米拉完引体向上之后第二天起床时的感觉。只是疼的程度比较高，比如说后颈两侧拿手一摸就疼，就和摔的青了一样（远目）
　　不过疼比酸好忍受多了好吧喂……而且不是肌肉拉伤就好啦（松一口气）
　　感冒还没好，窝去睡了，晚安（趴）


第三十二章 你将举世皆敌
　　那是繁花似锦的终末的乐园。
　　空气中充盈着春日的阳光、夏日的气息。地上野花盛开，森林里溪水流淌，爬虫游走，绿意萦绕，野兽沉浮，又有貌美的妖精在湖中嬉戏。
　　最令人瞩目的，是在远方湛蓝色的天穹之下缓缓转动的纯白高塔。
　　“那是……”
　　不从之兰斯洛特喃喃着。
　　她湖蓝色的瞳孔中有难以置信的光芒在颤抖着。
　　“――这里是伊甸。”
　　周奕沉静的声音在她身侧响起：“我的……王国。”
　　不从之兰斯洛特蓦地扭过头去，抬头凝视着周奕。
　　他眼中闪烁着的苍色的光辉已然消逝。取而代之的是比深渊更加深沉，比星空更加深邃的黑色瞳孔。
　　这个男人之前的目光实在是太过深远，深远到傲慢的程度。她甚至感觉这个家伙所注视的其实并不是自己，而是自己身后的什么东西。
　　但现在，她却感觉到这个男人实实在在的将目光对准了自己。
　　那目光是如此锐利，如刀、如针、如雷般迅捷而有力。光是被他凝视着，兰斯洛特就感觉自己像是被什么危险的东西锁定一样……一种莫名的恐惧感油然而生。
　　那是被蛇、被苍鹰、被猎豹凝视着的恐惧感。
　　“光是被看着，我居然都有些恐惧了。”
　　希波吕忒突然露出了甜美而绚烂，如太阳般璀璨夺目的笑容：“但……我却未曾想到，这久违的恐惧竟是如此甘甜。”
　　说吧，她挥舞着手中的圣枪Excalibur，跨立在从她身后的虚空中冲出的白色战马上。
　　而她身后的十数位骑士也崩散开来，在空中膨胀变形，变化成了骑士和战马的组合。
　　深灰色的骑士，黑色的战马，飞翔在空中、聚集在希波吕忒身边的骑士团。
　　那钝色的骑士团，光是颜色就给人一种沉重的质感；那种蓄势待发的姿态，给人一种集团狩猎的猛禽一样的错觉。
　　“来吧！伊甸的魔王！让我的恐惧之心落到实处――向我、向我的战士们展示你的伟力吧！”
　　豪爽的女杰被白色的战马托着，最后一个升到了空中。
　　那密密麻麻的散布空中的三百余骑重装骑兵散布在周奕面前一百二十度的大气中，以蓄势待发之态将他围困在原地。
　　见到这种架势，周奕不禁笑出了声。
　　“哎呀，你这是搞什么啊。这架势弄得我好像是被四十个脚男包围了一样啊。”
　　周奕孤身一人，在开满花的平原上呵呵的笑着：“啊，小心点，希波吕忒。不要踩到了我的花。”
　　若是换个人来或许会有些尴尬的场面，但希波吕忒却总感觉有人在应和周奕的笑声一样。
　　是……幽灵吗？还是伏兵？
　　她警惕的向四周张望着。
　　希波吕忒还记得，周奕声称这里是他的王国。既然是王国，就要有士兵才是。况且他之前还询问了自己，是否要面对他的国民、他的军队……这不可能是玩笑之话。
　　……所以说，军队在哪呢？
　　“既然你已经摆好阵势了，我把你晾着也有些不合礼仪。”
　　周奕看着仍然在燃烧着自己的生命，发出璨璨光辉的希波吕忒，露出了一个真心的笑容：“就让你看看吧。我打算击败最后之王的手段――”
　　“――我的骄傲、我的一切……我的国民。”
　　随着周奕的话语，他身后的空气剧烈的波动起来。
　　就像是幻术解除一样。在周奕身后瞬间显现出了无穷无尽的人民，其数逼近十万。
　　没有统一的军服，没有统一的口号。高矮不同，有老有幼。
　　他们中的大多数人并没有像是军人一样的精气神，希波吕忒光是看着，就能分别出其中的渔夫、猎人、魔术师、祭祀、学生、作家、炼金术师……
　　这些绝对不该出现在战场上的人，也密密麻麻的站在周奕身后，以同样的目光注视着希波吕忒和她骑士团们。
　　这让她莫名的有些心慌。
　　诚然，普通人的话，别说是十万，哪怕是一百万，她的骑士团也能毫不倦怠的将其全数斩杀――人数在她面前早已失去了意义。
　　……但是，眼前的景象有些不同。
　　即使并非战士，也仍然混杂在阵势之中。从此处直至彼端，没有人动摇、没有人畏惧、没有人是被逼迫而来。
　　所有人都是自愿保卫他们的王国，他们的王土，他们的王。
　　希波吕忒终于颤抖了起来。
　　她终于知道了，自己在恐惧的是什么，那隐秘的不安究竟在预示着什么。
　　自己所面对的，并非是一个魔王、一个国王那么简单。
　　他是这片世界的代言人，人类意志的化身。
　　若是与他为敌，就等于是对全世界、全人类、全人类创造的万物同时发起叛逆――
　　那意味着，除我之外，举世皆敌。
　　仅仅是那种沉重的压力，就足以将人逼疯。
　　但。
　　希波吕忒顿了顿，却是坚定的向周奕举起了长枪。
　　她身后的骑士团同时向周奕举起长枪，那声音隆隆、宛如雷鸣。
　　“我未曾想到，你的身后竟是如此壮绝之景……”
　　女王希波吕忒露出了充满野性，满怀决意的灿烂微笑：“不过这样也好。与全世界为敌……那听起来真不错。再没有什么是比这更适合一个战士的结局了。”
　　随着她的言语，手中长枪的长枪的尖端闪耀出夺目的白金色的光芒。
　　以那枪为旗帜，她猛然扬起长枪，率先向着周奕冲去，同时高声呼喝：“去吧，荒野的骑士们啊！我不屈的骑士们啊！”
　　“――你们当以世界为敌，发起冲锋！不可后退！”
　　随着希波吕忒的呼喊，她身后钝色的骑士团毫不犹豫的跟着她一并向着周奕发起冲锋。
　　那是将天空和大气割裂，不可阻挡、无可阻拦的绝命冲锋！
　　“战士的荣光，就是死在冲锋的道路上……”
　　周奕看着这一幕，收敛起了所有的笑容。而是庄重严肃的向前方伸出了手，低声命令道：“阿塔兰忒，高文。”
　　“向二位大神献上――”
　　“圣剑，出鞘――”
　　在周奕身后，有两人同时应声踏出一步，身上聚集起庞大的咒力。
　　向着周奕的手指着的那个方向，毫不犹豫解放宝具！
　　“――诉状的箭书！”
　　“――轮转胜利之剑！”
　　作者留言：
　　第二章可能晚点，晚上有个小聚会，回来写第二章……


第三十三章 那是人民的战争
　　下一刹那，金色的辉煌光轮在空中连续闪过七次。
　　然后天空碎裂开来。
　　光轮碾过之处，仍有暗金色的裂痕残留在空中。而那些被切到的铅色的骑士们无一例外的燃烧着金色的阳炎，全身破碎的摔落下来。
　　光是这一轮斩击，便已然斩落了两百余位骑士。只有七八十位骑士的因为敏捷或是运气，刚好避开了那密密麻麻的暗金色的阳炎之网，稀稀拉拉的冲了过来。
　　若是他们能冲到周奕身边，倒也算是能给他造成些许小麻烦。
　　但他们的好运气也只能维持到这里了。
　　下一刻，天空上突然下起了骤雨。
　　那如瀑布般密集，如同光流般璀璨的，是金色和银色的光之矢。
　　那是阿尔忒弥斯和阿波罗射下的，充满了神性力量的箭雨。
　　残存第一波攻势的骑士们根本无法抗拒如此密集的箭雨。若是他们的阵型还完整的话，倒是可以让最上面那一层的骑士们为他们抗住这一次的攻击。但被高文的轮转胜利之剑把阵型完全破碎之后，他们只能以自己的力量撑过这一击。
　　――那又怎么可能？
　　无一例外的，那些骑士还没在空中冲出十米，便已然全身插满了燃烧着金色和银色光辉的箭矢跌落了下来。
　　骑士团才刚刚发起冲锋，便已然只剩下了不从之兰斯洛特一人。
　　但她却没有丝毫退意，只是大笑着把自己的弓和弩箭扔了出去，继续向周奕发起冲锋。
　　那些弓和弩箭离开她的身体，便立刻破碎开来，化为细密的铁粉，然后再度膨胀成为铅色的骑士团。
　　这次的数量有两百骑左右。
　　刚才被全歼的骑士团，再一次重整阵容，向着周奕冲杀而来！
　　那是拥有着不死身的“钢之英雄”的战法。不光是对自己的不死性，更是有将侍奉于自己的眷属复活过来的力量。
　　不在周奕猛烈的攻势下退缩分毫，而是完全地从正面进行挑战。无论剑刃是被折断还是崩毁，她都能以自己的意志和身体将其再度打磨出来。
　　那正是，钢之意志――
　　“不愧是源流的钢……”
　　周奕露出了平和的微笑。但他面对直指自己的圣枪冲锋却没有任何动作。
　　那是因为根本不需要他出手。
　　在周奕身后，便有其他的人自发的冲了上来，迎向女王希波吕忒和她的钝色骑士团。
　　第一个来到周奕身前的，是一个身披白甲、手持平如镜面的巨剑的骑士。
　　和其他人相比，这个家伙更让希波吕忒有些关注。
　　“缚锁全断……”
　　他喃喃着，站在周奕身前注视女王希波吕忒的目光灼灼，身上的气质宛如一座大山一般不可动摇。
　　最让女王希波吕忒在意的，是他手中渐渐亮起夺目光芒的金色剑刃。
　　直觉告诉她……若是被这骑士的攻击砍到的话，说不定会死。
　　但是，骄傲如她，又怎么可能避让？
　　“救世之神刀啊，行星皆可切裂之钢啊――”
　　女王希波吕忒大笑一声，调转了手中枪刃的指向，向着她面前的白甲骑士正面冲杀而来！
　　但白甲的骑士手中的长剑也已然蓄力到了极限。
　　“――过载湖光！”
　　他低喝着，向前踏出一步，将手中那闪耀着异常璀璨的湛蓝色光辉的圣剑斩向了以神速袭杀至身前的女王。
　　那是剑与枪的交击。
　　湛蓝色的光辉和白金色的光芒同时膨胀开来，将两人吞没其中。
　　“圣枪――”
　　不等那光芒散去，周奕身后便又传来了清脆的斥喝声：“起锚！”
　　纯白色的光辉如同倾斜的光之塔一般，在空中疾驰着，向着那光球的正中心便是轰杀过去！
　　流火和闪电与之相比都显得温和，那是仿佛能击坠天国的光辉。
　　光的奔流灭绝着一切，在空中投出一道直线，轰在那光团的正中间。
　　白甲的骑士几乎是瞬间就在光流中溶解成光粉，带着从容不迫的笑容在周奕身后重新凝聚出来。
　　而周奕身后的一位有着健壮身体的弓手则是带着开朗的笑容，连连起弓、率领其他人将空中的骑士尽数击落。
　　又有数人在后面奋笔疾书，并有诗人唱歌、竖琴手奏乐、舞女跳起祭祀的舞蹈。
　　那是人民的战争。
　　这是动员起所有人的战争。
　　每个人都为了维护同一片土地、同一个国家、同一位帝王而付出一切。
　　他们的眼中，闪耀着同样的光芒――
　　“将天与地与行星皆数斩裂的神刀，请于此刻显现救世之光吧！”
　　为了抗衡另一把圣枪的力量，女王希波吕忒被迫将救世之神刀的力量提前解放。
　　白金色的恒星从那枪尖闪耀而出，在她身前显现出来。
　　光是面对这个灿然地燃烧着的白色恒星，周奕就感到呼吸困难。
　　那仿佛就是天上的太阳坠落在地一般。
　　这个灿然的燃烧着的白色恒星轻而易举的将大地灼烧到融化，周围的英雄不断化为光粉消散，然后在周奕身后更远的地方重新显现出来。甚至就连周围的空间都被烧毁而扭曲起来。
　　唯一没有后退的，便是周奕一人而已。
　　……那毫无疑问，是为了将周奕斩杀时使用的最终技。
　　若是被这枪刺入身体，落入恒星的中心，就算是周奕也会被瞬间击杀一次。
　　他只是凝视着那恒星的光辉，瞳孔重新化为了近乎透明的苍色，嘴角慢慢上扬，露出开怀的笑容：“终于……”
　　对着向着自己膨胀开来的白色恒星，周奕一字一句的将别离许久的圣言唱出：“在此宣告吧！”
　　“――我乃不败之人，永胜之王！”
　　下一刻，整个阿瓦隆瞬间被血光充满。
　　天空、大地、河流、日光、草木……整个世界，都像是浸透了鲜血一般，世界再无第二色。
　　而此刻，白色的恒星已然膨胀到周奕身边。
　　他却只是将双手摊开，平平按在上面。
　　仅是如此，那不断膨胀的白色恒星就突然静止在了空中。周奕的皮肤被那白色的恒星烧灼着，破碎开来化为纯净的琉璃。
　　周奕的双眼闪耀着辉光，他的呼吸仿佛吞吐着光芒，在他的身后有彩色的光晕凝聚成光环，身体纯净宛如无色无垢的琉璃。
　　他双手慢慢从地上举起，却竟是将那纯粹的能量聚成的白色恒星硬生生从地上举了起来。
　　伴随着一声豪烈的嘶吼，周奕猛然将那巨物抛了出去。
　　他刚一松手，右拳便猛然撤回，握紧成拳。
　　然后，踏前一步、一拳轰出！
　　那刚刚抛起的白色恒星顿时一震，像是被击飞的乒乓球一样向着远方迅疾飞出。
　　就在这时，有着健壮身体的弓手终于庄严的向着那颗太阳举起弓来。
　　周奕身上的咒力轰然流动，流向他所在的位置。他手中的弓和箭眨眼之间便镀上了一层耀眼的赤色光芒，招荡着震撼世界的光辉。
　　那是将一切战争立时终结的招式。
　　“――流星一条（Stella）！”
　　作者留言：
　　ps：终于赶上啦……
　　窝去睡了，晚安晚安（趴）


第三十四章 怪物猎人阿雷克
　　陆鹰化仍在前方奔行着。
　　他隐约能感知到，黑王子阿雷克离自己已经不远了。
　　身后那头巨大的白龙仍在不断撞碎迷宫，向着自己追来。那带有束缚咒力的魔风假如能缠绕在他身上，便会瞬间将他石化。
　　想要逃开这种命运，倒也简单。
　　――只要跑的比风还快就好了。
　　快一些，再快一些……只要能赶到黑王子身边，身后的龙神就会被他轻易干掉吧。
　　抱着过分的信任和少量的幸灾乐祸，陆鹰化以肉眼无法捕捉的速度在地上极速奔行着。翻越障碍物、横着踏向拐弯处的墙壁、亦或是在两侧墙壁反复接力将自己弹射出去。就像是杂技一样的跑酷技巧，让他从容不迫的把束缚的魔风闪在身后。
　　那有着巨大身体的白色龙神就更不用说了。
　　若是在地面上的话，她的身体说不定可以对陆鹰化造成巨大的麻烦――光是那体型和重量，一边吹出束缚的魔风一边发起俯冲攻势，就能将逃无可逃的陆鹰化死死固定在地上，然后轻易的捉住他，把他捕获到天上。
　　之后无论是掠走还是撕碎，就都不是由陆鹰化能做主的事了。
　　但还好……这里是师叔制造出来的迷宫。
　　崎岖狭隘的通道让魔风无法顺畅的通行，各种九十度角的转折让魔风不断轰在墙壁上，其中所裹挟的力量也是越来越小。那白色的龙神也舒展不开身体，只能连钻带撞的狼狈的追在陆鹰化身后。
　　当然，她此刻的怒火想必也在不断上升吧。
　　“阿雷克阁下！”
　　就在这时，陆鹰化眼前一亮――他终于找到了黑王子。
　　此刻黑王子正靠着墙，坐在地上闭目养神中。
　　听到陆鹰化急迫的呼喊，他有些茫然的睁开眼睛看过来。
　　“神祖格妮维雅已经变回了原本的样子……她就追在后面！”
　　陆鹰化疾疾呼道：“请黑王子阁下出手吧！”
　　……这个孩子居然能做到这种程度吗。
　　黑王子的目光瞬间锐利起来，他挥挥手示意陆鹰化躲在后面，从地上站了起来。
　　他和格妮维雅一直都在进行持续不断的暗斗。
　　但是，他们却从来没有直接正面交锋过。因为格妮维雅总是会避免出现这种局面，在恰到好处的时候认怂。
　　因为不进行以“死”为代价的龙化的话，根本就不可能和Campione直接对决。
　　因此……这场是最初的决斗，也是最后的战斗。
　　风的呼啸声，在黑王子的凝视中，从远方的迷宫中渐渐放大，咆哮起来。
　　然而，迷宫的深处却突然传来了悲怆而凄绝的龙鸣声。
　　“那是……”
　　阿雷克有些惊奇的瞪大了眼睛。
　　“师叔正在和不从之兰斯洛特战斗。应当是刚刚出了结果。”
　　陆鹰化冷静的说道：“他败了。”
　　伴随着疯狂的咆哮声，巨大的龙首裹挟着黑色的魔风瞬间将迷宫的墙壁撞碎，突入到了黑王子面前。
　　那应该是像是要撞墙一样，从远处将身体猛然撞过来造成的破坏。
　　随后它的两只前爪从里面爬了出来，双翅鼓动、将墙壁崩碎，卷起黑色的魔风。并张开布满獠牙的巨口，发出震撼天地的嘶吼声，放出冰冷的吐息。
　　白龙的吐息在一瞬间就化作掺杂了冰片的暴风。成为了将生者刮飞、切碎，并令其瞬间冻结的武器而展示着凶猛的气势。
　　那黑色的魔风在浸体的瞬间，如蛇一般的咒缚便将黑王子的身体立时冻结。
　　“汝至死仍旧忠诚！那么吾，授予汝命之冠！”
　　黑王子却是不慌不忙，吟唱起激活咒力的圣言。
　　这样一来，他自身的对魔力也会相对地提高。果不其然，刚刚提升完咒力，压在身体上的风之咒缚就消失了。
　　阿雷克毫不犹豫的使用出了神速的权能，化为一道电光躲开险些命中自己的吐息，突入到巨龙怀里，以手轻轻触摸龙腹。
　　当然，并不只是接触而已。他的右臂前端整个的化为了集束的闪电，向格妮维雅发出强烈的电击。
　　但那足以将石头烧焦的强电流却是在格妮维雅白色的龙鳞上轻易的滑开，只留下了极轻微的焦痕。
　　“……原来如此，电击对你没有什么伤害吗。”
　　黑王子喃喃着，再度进入到神速的空间，躲开了格妮维雅的利爪扑击。
　　她的爪击轻易的将岩石如豆腐般抓碎。多余的力道甚至拍碎了附近的大地，让她的利爪像是落入沼泽一般的沉了下去，然后又被她轻易拔出。
　　黑王子和格妮维雅的战斗模式，可以形容为狮子和猫的争斗。
　　化身巨龙的格妮维雅，只要一击命中就能将黑王子瞬间重创，若是含怒出手将他秒杀也是理所当然的事。
　　然而在如此狭小的空间内，占据上风的反而是阿雷克。
　　他随意的闪转腾挪，格妮维雅的任何攻击都摸不到他的衣角。因此她变得越来越焦躁，攻势也愈发狂暴。
　　在连续躲过五次格妮维雅的扑击过后，黑王子终于引得格妮维雅用头撞向他刚刚闭目养神的位置。
　　但就在她将那墙壁撞碎的同时，一个直径二、三十米的巨大黑色球体却从那墙壁的背后冒了出来。
　　从球体上释放出来的引力波，将格妮维雅的身体压制在原地一动不能用。
　　那是贪欲之魔球――亚历山大从巨兽比蒙身上篡夺而来的，吸引和重压的权能。
　　生性谨慎多疑的他，在休息的时候却也不是毫无防备。
　　他将这个权能埋设到自己身后的墙壁里。这样可以保证不会有人从自己身后偷袭自己，而如果有人从正面攻击过来，他也可以闪开、让敌人落入到陷阱之中被黑球的重力碾碎。
　　若是直接释放出来的话，任谁都会谨慎的躲开吧。那魔球的移动速度着实是太慢了，平时最多也只能将敌人压制住。
　　不过，在格妮维雅将墙壁撞碎之后……她的头颅离那魔球便已然近在咫尺了。
　　“死吧，神祖。”
　　黑王子低声斥喝着，唤起了自己的使魔。
　　腰身以上是绝世美女，下半身却是蛇与鱼的融合姿态，背部长有羽翼的巨大人鱼女王。
　　那是他的另一权能“无貌之女王”。拥有巨大的力量和魔力，但是一旦被看到脸的话就会退场。可现在格妮维雅的头颅被比蒙球体紧紧吸附，根本无法移开视线。
　　从她身后召唤出来的人鱼女王，毫无顾忌的不断轰击着格妮维雅的身体，将她向着黑球拍去。
　　一下，两下，三下――
　　仅仅三次拍击，紧紧抓着地面的白龙便终于离地而起，怀抱着黑球被紧紧吸附其上。
　　鲜血从她的眼耳口鼻中泵出，鳞片破碎开来，内脏被压坏。
　　仍旧不断被无貌之女王攻击的格妮维雅的巨大躯体逐渐失去了活力，渐渐褪色化作成乳白色的石像。
　　然后失去支撑，七零
　　八落的破碎开来。


第三十五章 嗨你mb继续睡
　　“真是……美妙的战斗。”
　　不从之兰斯洛特仰面躺倒在地上，面向将自己杀掉的弑神者展露美好的微笑。
　　“这一千年来我积累的战斗的饥渴，竟是全数能在您身上得以回应……”
　　她的肢体破烂零碎，仅仅剩下一颗头颅、半截身体、半条右臂而已。
　　任何人来看，都能看到她此刻已然死期将至。
　　在一千五百年前便在地上显现的不从之神即将在此消逝。
　　不从之神的肉体，是由神话所组成的。如果神话进行了变迁，那么肉体自然也会因此而发生改变。
　　正如亚瑟的神话因为过于臃肿，已经失去了召唤最后之王的能力一样……若是兰斯洛特这位军神下次再度显现在地上，那也应该是个与她完全不同的男性骑士了。
　　因为昔日的传承已然断绝。
　　没有任何人会记得她。整个世界都忘记了她。
　　但这位铁骑的女王对自己即将临至的残酷命运却没有丝毫不满，只是目光清澈的注视着周奕，苍白的面容笑颜如花：“十分感谢。”
　　这是她临终的话语。
　　说吧，她的身体便慢慢失去了光泽、化为石头，崩塌下去散为烟尘。
　　――然而下一刻，世界突然停滞了。
　　“唉……”
　　伴随着周奕的叹息声，强烈的大地精气从地下一股脑的冒出，涌入不从之兰斯洛特的尸骸之中。那几乎完全破碎开来的乳白色岩石竟是一点一点漂浮起来，像是时光倒流一般恢复成原本的形状。
　　周奕慢慢向她走来，那乳白色的岩石刚好恢复成了她破碎之前的样子。那石质的光泽也是渐渐消退，恢复了原本的肉质。
　　她才刚刚露出茫然的表情，周奕便伸手扣住了她的头，将她残余的半截身体捡起，微微睁开的瞳孔里面满是闪耀着的苍色光辉。
　　“无需感谢。我也在你身上体验到了乐趣。”
　　周奕轻声说道：“你还没有到要死的时候呢。”
　　说着，他手中银白色的纹路如苍炎般燃起，将不从之兰斯洛特的半截身体瞬间铺满。
　　然后她的身体猛然融化开来，落在地上化为橙色的火焰。
　　周奕站在原地闭着眼睛细细体味，过了许久才睁开双眼，微微攥紧右拳。
　　“找到了，召唤最后之王的法子。”
　　他低声轻语。
　　那拳头里面，响有钢铁的震鸣。
　　最后之王的沉睡之地，便是救世之神刀上。但是，那却不是指的兰斯洛特手中的枪刃。
　　当地上出现数名Campione之时，最后之王就会复活。然后进行扫清所有弑神者的歼灭战，并在战斗结束之后再度陷入沉眠，重新化为神刀。
　　但是，最后之王降临并非只有一次。因此地上残留的救世神刀也并非只有一把。
　　然而寄宿着最后之王的那把救世之神刀确实唯一的，其他的都只不过是伪物而已。如果想要复活最后之王，那么就需要找到那把真正的救世神刀。
　　对于其他人来说，根本无处下手的解谜，对于周奕来说却相当于是直接把答案送到了他面前。
　　――只需要复刻一次救世之神刀就可以了。
　　“所以，先不急……”
　　周奕喃喃着，松开了右手，向后退了一步。
　　在他的身体向后退出两步之后，迷宫突然轰鸣着运转了起来。黑王子和陆鹰化身边的迷宫一阵扭曲，将正在交流的他们两个分开并带走，而之前格妮维雅死亡时所在的那片地面却像是华容道一样推到了周奕身前。
　　“谢了，阿斯忒里俄斯。”
　　周奕微微点头，向着他身后灵体化的朋友致谢。
　　“不、不用、谢。”
　　阿斯忒里俄斯结结巴巴的答道：“我、知道……你、想法。”
　　“呵……”
　　周奕不禁露出了温和的笑意。
　　他抬起手来，摸了摸蹲在身后、隐藏在虚空中的阿斯忒里俄斯的头发：“好孩子。”
　　阿斯忒里俄斯抬起头来蹭了蹭周奕的手，不发一言。
　　“稍微晚了一步啊。”
　　而后周奕半蹲下来，将手插到格妮维雅死后变成的泥土中，捏着那粉末陷入到了沉思之中。
　　“……嗯？”
　　周奕突然一愣。
　　他在尝试性的与那堆尘土进行复刻的时候，感受到了思维的拉扯。
　　这种现象相当普遍。若是与还没有死去的存在进行复刻的时候，最直接的感受就是将自己的思维投入到对方的躯壳之中，体会对方每个细节的经历。
　　莫非……格妮维雅还没有彻底死去吗？
　　周奕看着掌心里的一捧土，不禁沉默了。
　　……这像是还有一口气的样子吗。
　　而且周奕的眼睛也看得见灵魂，也不可能是灵魂残留于世……
　　“所以，是思念吗。”
　　他喃喃着。
　　以神祖的不死性，在已经死去的时刻，依靠强烈的思念为自己延续几秒的生命，倒也不是不可能的事。
　　于是周奕毫不犹豫，选择与那捧土进行了同调。
　　然后，他的视角瞬间变换――
　　“不甘心。”
　　格妮维雅意识模糊，心中冒出了这样的念头。
　　她的身体已经化为沙子崩塌，落在了大地之中。
　　生命已经彻底的走到了尽头。理应就这样消失，为下次的转生作准备。
　　……但是，距离死刑的执行，仍有些许缓期的时间。
　　格妮维雅一边在地上飘荡，一边模糊地想着“最后之王”的事。
　　她降临于世，不是要报仇也不想战斗，而是单纯的想要找到某人。因此，她死后的思念对谋杀自己的仇人完全没有半分留念，只是无意识的徘徊在不从之兰斯洛特掉落的枪刃附近，蹲下来试图将其握在手中。
　　一下，两下……透明的手无法握起拥有实质的圣枪。但仅仅残留一个思念的格妮维雅却没有放弃，只是专注的一下又一下的试图握起圣枪。
　　那当然是徒劳。
　　甚至近乎绝望。
　　前世和今世――两世人生来寻找的主人，至今也没有找到，甚至连主人手持的武器也握不住。
　　最后竟是要如此悲哀的结束吗……
　　就在格妮维雅内心充满悲叹，手上的动作也停下来的时候，魔女的灵视到来了。
　　由于是在死生交汇的境界，因而格外澄清的灵感一下子就捕捉到了自己想要寻找的那个地方。
　　看到了――主人沉睡着的地方。
　　确实是看到那个位置了。
　　“原来在那里！”
　　格妮维雅惊喜的欢呼着：“请您醒来吧！此时正是降临之时！”
　　她相信，自己的呼唤声应该已经传达到了。昔日的羁绊，一定会将自己的声音传到主人的耳边。
　　“请您醒来吧！”
　　……但是，没有回应。
　　格妮维雅嘴边的笑容慢慢冻结。刚刚升起的希望变成了新的绝望。
　　――她的呼唤，被最后之王无视了。


第三十六章 你咋不上天呢
　　“原来在那里……”
　　结束了与格妮维雅的同调，周奕惊叹的吸了口气。
　　怪不得兰斯洛特和格妮维雅从十二世纪开始一直在世界各地寻找，却始终没能找到最后之王的栖身之所。
　　按理来说，这近一千年的时间，哪怕是一亩地一亩地的找，也该早就搜完一个遍了才是。
　　在格妮维雅处于死生边缘时发动的最强灵视的帮助下，周奕终于找到了最后之王的所在。
　　不是在海洋中，也不是在陆地上。
　　而是在比云层更高之处――甚至要在大气圈还要更加往上。
　　但那里并非是天界……而是被人们称为卫星轨道的位置。已然越过大气、抵达宇宙领域的区域。
　　在那里漂浮着一座小岛，在小岛的中心插着一柄铁剑。
　　那把剑的长度大约有一百公分，有着双刃的厚重刀身是与劈刀相似的构造。但剑身却腐朽的残破不堪，布满了铁锈。
　　透过格妮维雅的灵视看到那铁剑的瞬间，周奕就认出了那正是救世之神刀的正体。
　　……但是，居然在卫星轨道上吗？
　　这可真是万万出乎了周奕的预料。
　　他从未想过要如何应对星球以外的敌人……倒不是说不能做到，但主要是目前为止并没有这样的诉求，因此倒也没有想过针对的方法。
　　如果一定要将那个浮岛击落下来的话倒也不是不能做到。只是性价比的话……
　　周奕盘算着手中能动用的力量，然后下定了决心。
　　单纯将其击落倒是没问题，但周奕并不确定如果那片土地损毁的话，对于召唤出最后之王会不会造成什么影响。
　　沉吟再三，周奕伸手切开空间，取出了格妮维雅以秘法藏匿起来的两样宝物。
　　镞之圆盘，以及圣杯。
　　“这枚钥匙……就由我收下了。”
　　周奕低语着，将圣杯收了起来。然后他将镞之圆盘平放在大地上。
　　格妮维雅和兰斯洛特的记忆中显示，身为最高的钢之神的最后之王，拥有能让逝亡的同族成为自身武器的权能。
　　而这个镞之圆盘正是储存其他钢的权能的容器。
　　“只有哈奴曼和齐天大圣……没有希波吕忒吗。”
　　周奕有些意外的喃喃着。
　　这里面储存的可怜巴巴的两名钢，想必也是格妮维雅好不容易才从其他弑神者嘴里扣下来的吧。
　　为了保证自己的生存为最优先，避免一切可能的争斗的话，明抢的可能性是不存在的。
　　唯有在其他弑神者合力消灭“钢”的时候，格妮维雅才有机会出手，将这些不会被掠夺的钢之权能收入到圆盘之中。
　　但这里面，却是没有最后被周奕刚刚杀死的女王希波吕忒。但是周奕也没有得到希波吕忒的权能。
　　“如果说，是这样的话……”
　　周奕想了想，伸手按在圆盘上，将希波吕忒的力量向镞之圆盘灌入，并按照格妮维雅记忆中的方式将其激活。
　　果不其然，圆盘上迅速生长出了第五枚剑之印记，短暂的闪烁了几秒之后再度消失。
　　而后，白衣白甲白马、散着蜂蜜色头发的女骑士慢慢从周奕身边显现出来。
　　她睁开眼来，眼神有些复杂的看着周奕。
　　“好久不见……希波吕忒。”
　　“明明三分钟前刚分别。”
　　希波吕忒撇了撇嘴：“但是，我的王……请不要继续召唤其他钢了。除了我，没有人会听从您的指挥的。”
　　“那倒也无所谓。”
　　周奕却只是笑着：“你们的目的和我又不冲突。我只是想早一些迎战最后之王而已……别的不说了，你去找个地方把你的两位兄长召唤出来，然后让最后之王降临出来吼不吼哇。”
　　“那圣杯呢？”
　　希波吕忒虽然表情十分冷漠，但语气却是关切：“需要我一起带着吗？”
　　“那倒是不用，我还想和我的这位朋友叙叙旧呢。”
　　周奕摇了摇头：“谁知道他使用圣杯之后会不会变成什么奇怪的家伙……所以圣杯放在我这里，你就把他原汁原味的召唤出来就好了，调味就交给我了。”
　　听到周奕古怪的说法，希波吕忒叹了口气，把石板放在了自己怀里。
　　理解了周奕的存在方式之后，她现在已经对周奕无法升起任何敌意了。
　　就像是好感度锁死在友好以上。无论周奕怎么打骂也是绿名怪。
　　“快去吧，快去吧。知道地方不，要我帮你标记一下吗？”
　　周奕热情的催促着，把迷宫放开了一条通路，让希波吕忒能从中逃走。
　　总感觉这种体验哪里不对的希波吕忒一边皱着眉头一边骑着马离开了。
　　等到希波吕忒离开，周奕才重新恢复了平静，让阿斯忒里俄斯将迷宫直接解除掉。
　　在轰隆的坍塌声中，迷宫的世界慢慢崩坏，周围的空间扭曲着恢复了原样。
　　此时，正是夕日。
　　凝视着那绛红色的夕光，周奕感受到自己的心脏传来了的强烈的愉悦感。
　　那种战斗的冲动……自从击败齐天大圣之后，周奕已经很久都没有再体验到了。
　　那并非是作为“王国”的讨伐，而是作为一个人、一个战士的死斗。
　　“周奕，有什么收获吗。”
　　寻找魔导圣杯无果的黑王子凑到了周奕身边。
　　他也没有询问之前周奕为什么要移动迷宫。以他的智慧，自然知道如果周奕不想告诉他，他问也没有用的道理。多嘴问那一句，说不定还会给自己惹一些麻烦。
　　果不其然，之后周奕果然说了很有价值的消息：“我找到了最后之王的消息了。他躲藏在哪里、复活的条件是什么，我全部都知道了。”
　　“太棒了！”
　　黑王子阿雷克立刻赞叹道。
　　他略一沉思，立刻提议道：“这是很重要的事情……我建议召集其他的同族，向他们通知这个消息吧。”
　　“可以。”
　　周奕思考了一下，干脆的点了点头：“你负责通知。集合地点在我的驻地。”
　　这是让其他弑神者承认这个时代以他为首吗……
　　黑王子犹豫了一下，还是答应了下来，和周奕简单的告辞之后化作电光离开了。
　　“最后之王……”
　　周奕深深吸了一口气，嘴角微微上扬。
　　所有弑神者的天敌，杀尽目前为止全部魔王未尝败绩的勇者。
　　下一次迎战，就是理论上的必输之战了。
　　“所有弑神者的集会吗……”
　　围观着双方达成共识的陆鹰化几乎颤抖起来。
　　若是赤铜黑十字的魔术师们知道自己头顶上聚集了怎样规模、怎样数量的大人物，说不定会吓到飞起来吧。
　　且不管他们会不会吓到飞起来，反正他想想姐姐和其他几位弑神者同时出现的长眠，他已经快吓得飞到外太空了。
　　――真tm刺激。
　　周奕和陆鹰化心中同时冒出这样的想法。
　　作者留言：
　　更新送上……
　　感冒不知为何又厉害了，哇好难受……
　　睡了睡了，溜了溜了（趴）


第三十七章 魔王集会
　　最近意大利的魔术师感觉有点慌。
　　江南的罗濠教主住在贤王的居所里的消息已经渐渐为大多数人所知。算上愚王东尼，小小的米兰已经聚集了三位Campione了。
　　除此之外，美国那位惩奸除恶的假面勇士・超级英雄・冥王史密斯先生，也声称自己这段时间要去一趟米兰。
　　失踪了半年的黑王子也回到了他的王立工厂。但他只是稍微安顿了一下因为自己不在而变得混乱的势力，便马上又离开了。
　　随后，一条消息从王立工厂为发源地，向着整个欧洲魔术圈开始飞速扩散。
　　――意大利的贤王周奕委托黑王子发出作为信使，邀请所有的Campione本月内前往米兰集聚。
　　这样的消息立刻轰动了整个欧洲魔术圈，影响力甚至还在向亚洲继续扩散。
　　虽然不知道周奕为什么突然要聚集全部的Campione，也不知道他们聚集在一起想要干什么……但这不妨碍魔术师们意识到有什么大事要发生了。
　　而且其他的不说。如果那位傲慢的侯爵也响应了周奕的呼唤，在规定的时间内前往米兰的话……
　　那就意味着Campione内部终于出现了一位能号令其他同族的盟主了。
　　因不可控、不可知和强大无匹的力量而令人们畏惧或崇拜的的魔王，地上的真正霸主Campione，也终于得以统一，成为了一方势力。
　　那意味着万王之王，世界最高力量的掌控者将会在短期内诞生。
　　这样的喧嚣和吵闹并没有持续太久。在四日之后，事情便已然得见分晓――
　　侯爵答应了贤王的请求，并承诺三日内会抵达周奕的驻地。
　　天要变了。
　　魔术师们开始慌乱了起来。
　　“那位老爷爷也要来吗？”
　　东尼哦哦的叫着：“我总觉得他是来找事的啊……他不会是来打架的吧？”
　　一旁带着头盔的约翰・史密斯闻言，不屑的啧了一声。
　　周奕也是瞥了一眼东尼：“你以为谁都是你啊。”
　　“不是啊，那老爷爷真是脾气很爆的那种啦。”
　　东尼有些苦恼的挠挠头：“每次见到我都二话不说就打上来了……”
　　――那是因为你每次都抢他的怪吧？！
　　黑王子阿雷克无语的看着东尼，不漏痕迹的把自己的座位向着远离东尼的方向挪了挪。
　　说起来，东尼这性格倒是让他有些怀念的想起了……自己养过的大型犬。
　　比如阿拉撕家什么的……
　　“嗨呀小哥，别坐在一边光喝茶不聊天嘛。”
　　但就在阿雷克扭过头去安心喝茶的时候，他却被傻笑着的东尼拦住了脖子，塞过来了一杯冰镇的柠檬酒：“尝尝这个！我跟你讲超好喝的……”
　　“那家伙平时就是这个样子吗？”
　　史密斯回过头去，压低声音对周奕说道：“简直是个怪胎。”
　　“习惯就好，习惯就好……”
　　周奕深深的叹了口气。
　　说起怪胎，安妮你也是丝毫不逊色于东尼啊。
　　按照Campione共同的义母潘多拉的说法，目前的七位弑神者中，最强的毋庸置疑是周奕……但最古怪的两个人，在年长组里的是爱莎，在年少组里的却是安妮。
　　此次集会，除却沃班侯爵和爱莎夫人之外全数都已经聚集完毕。
　　今天的午餐，意料之外的是由黑王子和周奕下厨的中华料理，黑王子虽然出身英国，但料理手段却是意外的不错。
　　现在正是餐后的休闲时间。说是休闲，不过也就只有几位Campione是在享受，那些在其他楼层等候侍应的魔术师们已经是紧张的满身大汗了。
　　不过好在，最容易爆炸的罗濠对闲聊并没有什么兴趣，早早吃完就回到自己的房间了。不过看她的表情，似乎也对两人手艺很是满意……或者说，因为自己的义弟给自己做饭这件事而感到满意也说不定。
　　目前已经到米兰的Campione共有五位，沃班侯爵已经在路上，按说今年就能到。而爱莎夫人则是周奕和阿雷克从一开始就直接没打算去叫。
　　倒不是因为他们排斥这位相当天然的姐姐……主要是因为她的权能实在是太过危险了。
　　那不受控制、却又极端危险的权能妖精的通廊，一旦冷不丁的打开，即使是周奕也会不受控制的被吸进去。
　　黑王子心里清楚这次集会的主要目的，就更不能让爱莎夫人前来捣乱。哪怕是无意识的捣乱也是如此。
　　虽然有一种可能性，是等最后之王降临之后，全员都被爱莎夫人的妖精通廊吸到过去的时代组成史上最大最恶时间旅行团，然后现代不存在任何弑神者，因此最后之王重新陷入到沉睡之中。
　　如果是那样的话，无疑是最完美的HE了。
　　但是，还有另外一种可能性……那就是最后之王的沉睡至少需要杀死一位弑神者才行。
　　假如他们全员都逃走了的话，无法触发沉睡机制的最后之王反而有可能会一直在地上游荡、始终无法沉睡。
　　那说不定就是最险恶、最绝望的结局了。
　　不知道怎么挣脱了东尼的束缚，把他打发走了的黑王子端着红茶在周奕身边落座，开口说道：“我还是有点担心那个女人。”
　　“爱莎夫人吗。”
　　周奕无奈的叹了口气：“我也知道。所以不是没让你去叫吗。”
　　“不，我是担心她可能跟着侯爵就过来了……我听说他们曾经相熟，不排除会在路上碰到然后就顺路过来的情况。”
　　黑王子皱着眉头：“如果她来了，倒是也不好赶走她。那就麻烦了。”
　　“的确。”
　　周奕也是有些忧患的点了点头。
　　他和黑王子设定好的会议主题有三。
　　除却讲解关于最后之王的事情，并商量究竟由谁去迎战最后之王，剩下的那一件事就是想办法先把爱莎夫人排除掉。扔到幽世或者影之国都没问题，最次也要让她不要乱跑，突然在决斗现场来一个“你的小可爱突然出现.jpg”什么的。
　　“应该不会。”
　　一旁的史密斯插话道：“爱莎姐对于危险的嗅觉可是异常地敏感。虽然我和那位侯爵不熟，但听说那个家伙是很危险的那种。长时间跟他待在一起无异于自杀行为。她应该能意识到这一点吧。”
　　“不用猜了。”
　　周奕突然出声：“侯爵大人到了。”
　　“……他到哪了？”
　　周奕自然的说道：“他是上午进的意大利国境，现在刚到米兰……谁跟我去接一下？”
　　其他人姑且不提，黑王子闻言却是一惊。
　　这家伙……到底是什么感知到的？是什么权能吗？
　　环顾四周，看着突然安静下来望着天空的东尼和史密斯，黑王子阿雷克气的忍不住咳嗽了一声，把茶杯放下站起身来：“我跟你去吧，周奕。”
　　正好……他也想确定一下爱莎夫人到底有没有跟过来。
　　原本他感觉还好，但不知为何史密斯信誓旦旦的说过之后，他也莫名的感觉有些心慌。不去看看，始终是安不下心来。


第三十八章 勇者之名
　　“好久不见了，侯爵阁下。”
　　“嗯，周奕。的确是有些日子没见了。”
　　面对周奕的善意，瘦削的老绅士咧嘴而笑：“你的住所还真是质朴啊。要不要我分你几个大使馆？若是拉不下脸的话，让人报上我的名字也可。”
　　“您开玩笑了。”
　　周奕无奈的叹了口气。
　　虽然沃班侯爵是个浑身散发着威严的资深魔王，但同时也是个爱戏弄他人、深具幽默的老人。
　　只是除了周奕之外，大约也不会有几个人敢回应他的幽默吧。
　　以萨夏・德扬斯达尔・沃班之名为人所知的他，是个历经两百年以上岁月的弑神者。
　　将从南欧的大国派遣而来的大使挥挥手赶走，随性地将大使公邸当作自己休假期间住的别墅这种事也是日常的事。因为他的地位和实力，即使做出这样蛮横的行为也不会有人敢追究什么。
　　而且侯爵甚至无需动一根手指，只需张口去要求就能做到。
　　……这就要考虑到他在过去的两百年里到底做了什么。这位看上去像是大学教授一样瘦削儒雅的老绅士，曾经以物理手段教育了整个欧洲的国家领导人如何尊敬一位弑神者。
　　课程效果十分卓著，目前为止并不需要补课。
　　“我还想呢，你这个总是窝在自己一亩三分地的小子怎么有胆量主动来找我。果然只是被狮子赶过来的鬣狗而已啊。”
　　沃班侯爵斜了一眼周奕身边的黑王子阿雷克，笑眯眯的说着。
　　若是换个人来说不定要和他打起来的嘲讽言语，但阿雷克却只是撇撇嘴就将其轻松的无视。
　　这位老侯爵到底是怎样的人，黑王子早已清楚。
　　和他争斗――无论是打斗还是斗嘴皮子，都是无谓而又麻烦的事情。
　　凭空耗费精力又什么都得不到……阿雷克自然自己不是东尼那个不知轻重的笨蛋。
　　“倒是你，周奕……”
　　沃班侯爵饶有兴趣的注视着周奕，那双能将生者全都化为盐的祖母绿色的邪瞳，看起来也像是闪耀着愉快之色。
　　“你又变得更强了啊。唔……不止。你这是遭遇了什么吗。”
　　“嗯，算是有些遭遇。不过都圆满的解决了。”
　　“当然，如果你想和我再战的话……”
　　沃班侯爵略微扬起嘴角，露出狰狞的笑容：“我也不会吝啬力气去狩猎你的。”
　　“之后有这样的机会的，请不要着急。”
　　周奕面对侯爵的威胁，却只是露出了温和的微笑。恬静的气氛以他为中心扩散出去，将整个世界浸染。
　　那是至高的“美”，正确之物的极大化。以五感为媒介传递的人格病毒。
　　以言语为媒介，沃班侯爵很快也是理解了周奕的善意，被周奕轻易的安抚了下来。
　　“也好。我不是输不起的人，上一次的确是我输了。”
　　沃班侯爵爽利的点了点头：“手段尽出也依旧落败的是我。我承认是你比较强。虽然那一战让我也久违的得到了一些进步，但现在一看，八成战斗会结束的更快。”
　　这个家伙有这么强的吗？
　　一旁的黑王子有些讶异的看向周奕。
　　他知道周奕很强，而且手段很多。甚至能以魔术手段召唤出那种规模的大迷宫。
　　但他远远没有想到，周奕居然强到了会被沃班侯爵称赞的程度。
　　甚至更是直言自己可能打不过周奕……
　　“哼，凡俗之辈没有那种眼力也是正常的事。你这就是平时思考的太多了，大脑把眼睛的养分吸走了吧。”
　　沃班侯爵注意到黑王子的视线，不满的重重哼了一声。
　　然后他意识到了周奕之前话语中所蕴含的意思：“你刚刚说……之后会有这样的机会？”
　　“嗯。有两件很重要的事要通知一下大家，所以就把除了爱莎夫人之外的其他人都聚集过来了。说起来，侯爵阁下知道爱莎夫人在哪吗。”
　　“上个月倒是见过，然后又没影了。我也不知道她跑到哪里去了。”
　　侯爵随意的答道，嘴角愉快的上扬着。大概是从周奕的话里察觉到什么吧。
　　“看来，你也终于碰上了那个魔女，是吧。”
　　“嗯。前一阵子见识到了。”
　　周奕回忆着去年在古埃及的旅行，也是一阵唏嘘。
　　之前姐姐说爱莎夫人多麻烦多麻烦不要去找她的时候，周奕甚至还没信。他下意识的把那当成了是姐姐因为曾经的经历而对爱莎夫人产生的成见。
　　还是太年轻。
　　周奕苦着脸摇了摇头。
　　“此乃极恶的厄运。”
　　沃班侯爵出奇的安慰着他：“不过，既然经常与神明以及弑神之人打交道，随时遭遇这种不幸也可谓是必然之事。看开些吧，周奕。”
　　侯爵的这番评语，听起来竟是带有些许同情之意，以及不知道是不是错觉的幸灾乐祸之情。
　　两人说着话，黑王子就闭着嘴板着一张死人脸在一旁跟着。只说了几句话的功夫，他们就已经到了之前吃饭的宴会厅。
　　大约是意识到了沃班侯爵的到来，罗濠也从自己的房间出来，坐在了周奕身边的位置上。另外一边的位置东尼原本想坐，却被史密斯拎着他的领子把他放在了更远一些的地方。
　　周奕将沃班侯爵领进来之后，就直接转身坐在了主位上。削瘦的老绅士有些讶异的看着变成了幼女的罗濠，却依旧是对她礼节性的点了点头，径直坐在了和周奕对面的位置上。
　　黑王子默默的看了一眼能坐十二人的圆桌之上向着周奕极端靠拢的众人，然后回头看了看孤零零的坐在另外一端的老侯爵，他也干脆的坐在了罗濠身边。
　　……那个老爷爷，身上洋溢着孤狼的芬芳呢。
　　“这样的话，六人就到齐了。”
　　周奕的表情严肃起来，双手十指交叉，以清澈的声音说道：“今天召集来大家的理由很简单。主要内容分三项――其中第一项是关于我和阿雷克的发现。”
　　“根据确切消息，被称为‘最后之王’的弑神者之敌，将会于一周内降临。”
　　第一个消息，就让沃班侯爵和罗濠的表情立刻严肃了起来。
　　“让我确认一件事，弟弟。你说的最后之王，是那个出现许多魔王的时候，为将其歼灭而降临的魔王歼灭之神吗？”
　　罗濠板着幼小而精致的表情问道：“现在已经出现了七个魔王，他也一直迟迟没有出现。现在突然出现的诱因是为何？”
　　“神祖・格妮维雅。”
　　周奕毫不犹豫的将锅甩给了某位神祖：“她那闹着玩一样的召唤仪式成功了。不过好消息是，我看到了最后之王的真实身份。”
　　“如此重要的情报――”
　　“干的漂亮，周奕。”
　　史密斯和沃班侯爵同时开口称赞道。
　　世间最后显现的王。歼灭魔王的英雄。在古埃及与周奕几人战斗过的苍发贵公子。神祖们花费千年探寻的勇者。
　　就算是史密斯也不禁坐直了身体。哪怕是完全没当一回事，不断抓着蜜饯吃的东尼也停止了咀嚼，眯着锐利的目光偷偷的听着。
　　最后之王的真名，是所有的神明共同发誓、绝对不能透露给人类的最高机密。史密斯也向幽世的妖精王们询问过、罗濠占卜过、沃班侯爵更是对自己的死之仆从问过，都没有得到想要的答案。
　　但是，如果是周奕的话……
　　他们想起了周奕喜欢收集古董的爱好，不禁对他又多了几分信心。
　　然后，周奕轻轻的说出了一个名字。
　　“――罗摩・钱德拉。”
　　作者留言：
　　更新完毕！窝超强！（挺胸）


第三十九章 罗摩衍那的传承
　　闻言，圆桌之上一片寂静。
　　罗濠率先重重的点了点头。
　　“我完全同意。这个猜测非常合理。”
　　“是有点意思。”
　　沃班侯爵也露出了野兽一般的狰狞笑容，那双能将生者全都化为盐的祖母绿色的邪瞳微微睁开。
　　“罗摩王啊……”
　　黑王子喃喃着这个名字：“那可就不好办了……”
　　昔日为了讨伐连众神也无法消灭的罗刹之王――魔王罗波那，而被派遣至地上的勇者王。
　　阿逾陀国的王子。现在也被人们认为是与湿婆、婆罗门并列的最高神毗湿奴的转生体之一。他在印度教的地位，与耶稣在基督教世界中的地位是齐平的。
　　记载着他的传说的叙事诗就是《罗摩衍那》，也被称作罗摩王传。其成书年代甚至能追溯到公元前。
　　“罗摩王子的宿敌，罗刹王罗波是相当特别的存在。”
　　罗濠压低稚嫩的声音，严肃的向着其他的弑神者解释道：“他在经历漫长的苦难后，获得‘神明与罗刹都无法将其杀害’这个特权，还拥有十面二十臂――十个头二十只手的恐怖姿态。可以说他是个让许多神明遭受折磨的魔王。”
　　智勇双绝的圣教主罗濠，这也并非只是陆鹰化的盛赞之辞。
　　仅仅只是听到名字，她就立刻想起了与之相关的神话。
　　“因为神明和罗刹都无法伤害他，被欺压已久的众神在商议后做出决定，打算借助非神非罗刹者――人类之手讨伐罗波那。为此众神向毗湿奴神提出请 愿，希望他化作人类降临地上，完成杀死魔王的使命。于是，罗摩王子便作为毗湿奴神的转生体而诞生……在目前流传的神话里是这样的。”
　　说到这里，罗濠将目光看向了周奕。
　　周奕立刻意会到了姐姐的意思，并开口道：“没错。不过，这是随着时代发展而被添加上的要素。与毗湿奴产生交集前的古老神代，罗摩就只是罗摩而已。”
　　单纯的作为远古时代贵族流离传说的主人公，背负讨伐魔王宿命之人。德高望重的王者，伟大的英雄。
　　“阿逾陀国的首王子罗摩被人们称为‘被授予所有恩惠者’。他拥有俊美的外貌，过人的智慧，仁德与温厚的性格，同时也是最强的武人。但由于罗摩的异母企图拥立自己儿子为王的阴谋，他被从国家放逐了十四年。”
　　周奕向着众人解释道：“为此，他的父亲阿逾陀王抑郁而死，他异母的儿子婆罗多回到王都后立时痛斥自己的母亲，并追上来希望罗摩能跟自己回去，但罗摩坚决不肯，一定要流放期满才肯回去。因此婆罗多只能带回了罗摩的鞋子供奉在王位上，自己则是代为摄政。”
　　随同悲情王子一起出发的侍从，就只有妻子悉多和弟弟罗什曼那王子。
　　在这之后，罗摩隐居在丹达喀森林与恶贯满盈的罗刹们接连进行战斗，并不断地将众罗刹击退。
　　然而，最强的罗刹王罗波那终于出现。魔王看上了罗摩之妻悉多的美貌，最后成功将她拐走了。
　　于是，罗摩以罗刹王的城堡为目的地再次踏上旅途。
　　为了打倒邪恶的十首魔王，夺回被抢走的妻子――
　　“这是最古老的勇者传说，可以说是后世王子拯救公主这一故事核心的最初原型。”
　　周奕缓缓说道：“为了讨伐魔王而踏上旅途的罗摩王子，经历漫长的战斗后终于打倒了宿敌，夺回了悉多。之后他回到祖国，正式作为第一王子继承王位。普天欢喜。”
　　“――但是，故事没有结束。”
　　“不过，国民却怀疑一直被囚禁的悉多已经失去贞洁。罗摩便以国王的身份，命令她证明自身的清白。这也是属于王的责任。”
　　于是悉多自愿投入火中，证明自己的清白。
　　周奕轻描淡写的说着恐怖的话：“但后来火神将悉多从火中托出，她全身安然无恙。然而国民依旧怀疑她的清白，认为被俘虏过的悉多不配当罗摩王的妻子。于是罗摩迫于民意，第二次下令悉多证明自己。”
　　“悉多”这个名字，就是“垄沟”的意思。因为悉多是遮那竭王在挖掘大地建造祭坛的时候从地里挖出来的女儿，所以被如此命名。
　　“悉多生于大地，须得还于大地。因此悉多向大地女神祈愿，‘若我的身体纯洁，便接受我吧’。然后大地裂开一条缝，悉多落入冥界之中。后来也有罗摩死后和悉多重聚之类的说法……但那实际上是假的。”
　　周奕说着，将目光投向了史密斯。
　　约翰・史密斯轻轻点了点头。
　　“是的，悉多女神……她现在依旧在幽世。并没有和罗摩重聚。”
　　他以有些冷淡的语气，说出了这样的话语：“幽世的妖精王们已经告诉了我这件事。”
　　也就是说，罗摩最后选择了人民。
　　为了王的责任而抛弃了自己的妻子――这样的结果早在神代便已然敲定。
　　一旁的罗濠嗤笑一声，什么都没有说。沃班侯爵也是目光闪烁，一言不发。
　　作为男人来说，这样的举动无论遭到怎样的抨击都是无可非议的。但作为王，他的举动也是无可奈何的。
　　悉多投入火焰，投入大地的举动，实际上隐喻了火刑和活埋这两种对不贞洁的女子的处刑方式。但同时也有另外一种隐喻。
　　人们为了让农作物丰收，让土地肥沃，于是将作为祭品的人类比喻成神明，在田地上将其杀害、然后埋入大地。人们相信这样可以让已经失去活力的大地重新充满生机――这样古老而野蛮的神话原型，实际上是火烧田地法的暗喻。
　　“而以最后之王为原型创作的亚瑟王神话中，‘格妮维雅’所象征的，正是同样的勇者王得胜归来后，妻子却因为‘不清白的真相’而被国民厌弃、被迫遭遇非难的女神悉多。她最终也是迫于民意，被亚瑟王命令处以火刑――这种雷同就是格妮维雅将自己比喻为悉多而做的手脚。”
　　周奕最终下定结论：“因此，要最后之王复苏的话，仅仅需要格妮维雅以‘悉多’的身份将自己献于火焰或者大地即可。之前格妮维雅也是这么做的……结果却出了些差错，把真正的不从之亚瑟给召唤出来了。”
　　但那并非是说明格妮维雅的计划有误。
　　她的术式和理论绝无错漏。只是亚瑟王的神话因为后世的文人诗者的众多二次创作而变得臃肿，因此构成不从之神的原材料“神话”本身遭受了改变。
　　所以，初代的格妮维雅通过不从之亚瑟召唤最后之王的计划才失败了。
　　否则的话，早在数年之前，周奕和东尼出现之前，最后之王就已然降临于世――
　　“原来如此，是这里出了差错吗。”
　　黑王子阿雷克恍然大悟。
　　他终于知道，当时为什么格妮维雅花了大力气，最终却把不从之亚瑟召唤了出来。
　　“最后之王的身份，我们都已经知道了。”
　　向周围望了一圈后，罗濠作为代表开口向周奕问道：“之后的事情是什么。”
　　“第二件事……”
　　周奕顿了顿开口道：“就是选出和最后之王决斗的人选。”
　　这话一说，圆桌周围的空气顿时变得锋锐了起来。
　　但周奕却好像什么都没有感到一样，只是平静的说道：“上次日光山的战斗，想必各位都已经见识过了。钢在面对复数的弑神者的时候，能力会呈几何倍数的提升。而身为最强的钢的罗摩王必然也有类似的能力……”
　　“因此，和最后之王战斗的人只能有一个。若是那人无法击败罗摩，其余的人上了也是白上。”
　　周奕双手交叉握紧成拳，表情轻松自然的开口道：“也就是说……最强的弑神者，才能拥有和罗摩战斗的门票。”
　　“――比如说，我。”


第四十章 我选择以德服人（物理）
　　“既然一开始就没有选择的话，你把我们聚集过来是做什么的？”
　　黑王子率先开口打破了肃杀的气氛。
　　响应他的，是之前一直在吃东西的东尼。他一边嚼着食物，一边正经的说着：“是呀，阿奕。我觉得这样有失公允……”
　　但和那软绵绵的语气相反的，他那清澈无垢的眼神已然是灼灼发光。下意识坐直的脊背看起来像是一把出鞘的剑。
　　“你们当然有其他的工作。比如说拦下爱莎夫人。”
　　周奕有条不紊的说着：“如果我在战斗的时候，爱莎夫人突然闯入战场，把我或者最后之王丢进了通往过去的回廊中……那可就麻烦了吧？”
　　如此恳切的话语，实在是太过现实，以助于让其他的弑神者无力反驳。
　　那个随机引发各种灾难的女子，即使自身并不带有半分恶意，依旧称得上是极危险的存在。
　　要知道――她的异世界传送可是单程的。若是她没有跟着一同过去、走廊的另一端也没有能提供穿越世界这一能力的神明・恶魔、精灵的话，那就等于是一辈子都回不来了。和直接死掉也没有什么区别。
　　而如果她把最后之王丢到了过去的时代的话……
　　将远古的世界一口气砸个稀巴烂的最后之王，必然也会造成巨大的麻烦。说不定比让最后之王逗留在现世还要麻烦的多。
　　“但是……”
　　沃班侯爵慢条斯理的说着：“我们中的某一个去处理最后之王，你去解决掉那个魔女也是一样的吧？即使你能分别战胜我们中的每一个人，也不能说明你比我们更适合应对最后之王。”
　　瘦削的老绅士并没有强硬的拒绝周奕的提议，只是以让所有人都提不出反对意见的话语和周奕讲道理。
　　其他的弑神者纷纷点了点头表示同意。
　　沃班侯爵的话，听起来的确没错。
　　能力是有相性之分的。更是有熟练度的差异的。
　　哪怕是单打独斗的战斗中处于无敌的境界，若是最后之王有其他的帮手进行干扰，其最终显现出来的结果也绝不相同。而且弑神者与同族和不从之神的战斗，也绝非是A能打过B，B能打过C，A就一定能打过C的逻辑推论。
　　“您说的是。”
　　周奕也只是温和的点了点头，非常谦逊的说着：“哪怕是我击败每一个弑神者，也不能证明我比你们更适合面对不从之王。所以我这里有更好的办法。”
　　“喔。”
　　“说来听听，弟弟。”
　　沃班侯爵和罗濠教主同时露出了饶有兴趣的表情。
　　两位最年老的魔王怀着兴趣和期待，等待着他的答复。
　　没错，最古老的两位Campione对于这种发展――反而是感到无比喜悦。
　　不光是他们。阿雷克、史密斯、萨尔瓦托雷……他们三个也坐直了身体，表情严肃了下来。
　　即使是与周奕亲密的罗濠和史密斯，此刻也不甘示弱的否决了他参战的提议。从他们身上透露出来的那种野蛮的、凶暴的、固执的气息，无疑证明了他们无论平时多奇怪，依旧是个实打实的弑神者的事实。
　　唯一的办法，便是魔王内战――
　　他们隐约意识到了这一点。
　　七人的互相厮杀之中，能够战胜其他人活下来的，无疑就证明了自己的幸运、力量、求生欲望都要高于同族。也更适合面对迎战最终的敌人。
　　……只是，那过程会略微残忍。
　　世界上仅存在七人的同族，却要互相厮杀。即使最终得胜，也无法保证自己的状态完全……那未免太残酷了。
　　可除了这个方法之外，似乎是没有能选出能让其他人都心服口服的参战人选的办法了……
　　“不，说服其他所有人的办法是存在的。而且很简单。”
　　周奕却无视了这种能将幼兽活活吓死的肃杀之气，平静的提出了一个提议。
　　“我一个人面对你们所有人。如果我能战胜你们却不杀掉的话，就能证明我并非只比你们强一线，而是要远远远远强于你们了吧？”
　　――怎么可能。
　　其他的弑神者们下意识的想要驳斥周奕的说法，却突然发现自己说不出话来。
　　准确的说，并非是说不出话，而是听不到自己说话的声音。
　　他们突然一惊，将目光向周奕看去。只见他黑色的瞳孔慢慢向内扭曲收缩，显露出如同失去颜色的星空一般的苍色瞳孔。强烈的存在感从他身上散发出来。
　　如同立于深海的旋涡一般，周奕周围的世界渐渐失去光芒和形状，仿佛声音都失去了传递的介质一般，只能听见自己的心跳声如雷鸣般在耳边响起，却连呼吸的声音都听不到。
　　在那强烈的压迫感面前，所有的弑神者都没有说话的空闲，而是不断提升自己的咒力水平，对抗那种深渊一般的眩晕感和欢愉感。
　　而后，世界突然一亮。
　　他们已然察觉到自己进入了另外一个世界。
　　“欢迎来到我的王国。”
　　听到那个声音洪亮的响起，其他的弑神者们纷纷将目光移去。
　　在声音传来的那一端，是巨大无比、仿佛山岳一般的周奕。
　　他身上黑色风衣的下摆、袖口和领口燃起了金色的火焰，那苍色的瞳孔里面激荡着混沌不清的涡流，他的面容柔和而平静。
　　那样貌，说是神明也不奇怪。
　　弑神者们之前喝茶的圆桌也变得巨大，像是一个直径数百米的广场一般在他们身下。而他们就在那桌子之上。
　　在一阵惊惧之中，其他人才渐渐意识到了什么。
　　――不对。不是周奕变大了，而是他们变小了。
　　周奕仍旧坐在自己的座位上，没有任何变化。而他们却和自己面前的茶杯互换了位置和大小，被摆在了桌面上。
　　意识到了这一点，弑神者们吟唱起神圣的言灵，极力提高自己的咒力，试图从幻术中解脱出来。
　　而在他们试图挣脱幻术的束缚的时候，周奕却在一旁笑呵呵的看着，缓缓说道：“内战未免太过残酷。不如以一场游戏定胜负好了。”
　　“事先说好了，游戏时间不限。你们获胜的条件有三。”
　　“其一，将我击败或杀死。”
　　“其二，将我的军队击败或歼灭。”
　　“其三，理解我的本质和存在方式。”
　　“而我要做的只有一件事，就是在你们获胜之前，将你们每一个人都依次击败。若是我做到了，就说明我比你们强大的多。这个理由很清晰吧？”
　　随着弑神者们一个个的将幻术破除，重新回到圆桌旁边，却发现周奕的座位上根本就没有人。
　　“这真实无比的世界，和能让弑神者陷落的幻术……”
　　史密斯喃喃着：“阿奕那家伙啥时候这么恐怖了？”
　　但他们中最惊讶的，还莫过于沃班侯爵和罗濠。
　　他们两个都是一年前才刚与周奕战斗过的人。那时的他绝对没有这种程度的力量。
　　“……只是一年啊。”
　　沃班侯爵深深吸了一口气，心情有些复杂。
　　一年前，他还能逼出周奕的底牌。甚至拼劲全力杀死他一次。
　　而现在……他甚至都不知道自己什么时候陷入了幻术之中。
　　那家伙还不到三十岁吧？
　　事到如今，他已经深刻的知道了双方的强弱对比。但正因如此，强烈的狩猎欲望却反而从他心底升起。
　　沃班侯爵完全没有和其他人打招呼，便是推开椅子直接扭头离开。
　　“这游戏……可真是有趣啊。”
　　他的嘴角扬起，露出狼一样的獠牙。那祖母绿的邪眼闪烁着兴奋的光芒。
　　“不愧是我的义弟。这手笔着实大气！”
　　罗濠十分满意的大笑出声，起身便打算去寻找周奕：“那就先让我来试试你的底细吧！”
　　而一旁的东尼则是出奇的一副昏昏欲睡的样子，晃晃悠悠抱着剑站了起来，有气无力的说道：“糟糕了，刚刚才吃饱了饭啊……”
　　他困倦的低垂着的眼皮中，隐藏着锐利的剑光。
　　在重要的死斗之前，将自己置于饥饿、干渴、疲劳、困倦的绝望之境中，是东尼的特殊战法。
　　唯有这样，才能让他凶兽的本能完全苏醒。
　　“那，我也走了。”
　　而史密斯则是无言的紧了紧自己的头盔，也是起身离去。
　　“……莽夫。都是莽夫。”
　　看着其他人都离开了，黑王子紧紧皱着眉头，依旧在座位上慢悠悠的喝着茶原地一动不动。
　　他打算继续观望一下。谋定而后动。
　　但若是细细观察，便能看到阿雷克微微颤抖的肩膀、攥紧的拳头中极力压抑着的战斗欲望，和他那冷淡的瞳孔中跃动着的火焰。
　　他毕竟也是弑神者。
　　即使早知强弱差距，依然无所畏惧的挑起战斗的愚者之子；即使面对不可能取胜的敌人，依旧发起冲锋的将剑斩向神明的最强战士――
　　――他们毕竟也是弑神者。
　　作者留言：
　　PS：更新完毕，窝超强！这才是周奕的恩赐游戏啦（并不）
　　今天两章加起来5500字，几乎算是三章了，不过我想了想还是没厚着脸皮把它切开……快夸我快夸我（挺胸）


第四十一章 第一人战败
　　“这场竞技的胜利，就由我罗濠拿下了。”
　　首先出现在周奕面前的，是体型娇小的义姐罗濠。
　　在他的固有结界・永不封闭的一人王国之中，物质性的表现力要弱于精神性。用例子的话，就是脚下那条路的长度与“想要抵达那里”的决意成反比。
　　即使不知道周奕在哪里也是一样。如果他们非常迫切的想要和周奕或者他的军团战斗，那么一两步之后就能见到自己要找的目标；反之，如果没有下定决心、不知道自己到底要干什么的话，即使游荡一两个月也什么都不会碰到。
　　能在游戏开始之后，立刻出现在周奕面前的罗濠，所拥有的心境无疑已然抵达澄如明镜的境界了。
　　不过周奕倒是有些意外。
　　“我还以为第一个找过来的会是东尼呢……”
　　周奕有些无奈的摇了摇头：“如果姐姐你尝试第二种胜利方式，说不定会更轻松一点。如果以我为对象的话，很多权能都是无法使用的……姐姐需要再多思量一下吗？”
　　“不需要。”
　　罗濠毫不犹豫的答道：“我罗濠不需要那种转进如风的战法。堂堂正正才是武林之王的风范。”
　　哪个对自己更有利这种事根本无须在意。与其思考什么是“做的更好”的事，不如去想想什么是自己“真正想做”的事比较重要。
　　无论挡在身前的是阴谋还是陷阱，都以自身的力量将其一口气轰破――那才是罗濠的万用战法。
　　――和赢下这场比赛的胜利相比，与自己义弟展开一对一的搏斗这件事，对罗濠反而更有吸引力。
　　“好吧，既然你如此选择。”
　　周奕收敛起笑容，将右手握紧成拳：“我后手出招。姐姐先攻上来吧。”
　　罗濠欣然点了点头，取出了一颗黑色的药丸，将其吞入腹中。
　　那是嫦娥奔月之灵丹――并非出自人类之手，而是神仙的秘药。若是普通人吃下，就是立即毙命的毒药，唯有弑神者和神祖一类的存在可以服用的灵丹妙药。
　　服下灵丹的身体，很快变得火烧般炽热起来。
　　这是嫦娥奔月之药的效能。若是不让咒力和体力处于持续燃烧的状态，就无法达成飞往月亮的伟业。
　　“以力还力，以力覆力……说来你可能不信。愚直的力气对抗才是武之真髓。”
　　借着开始扩散的药效，罗濠低声说道：“无论身怀多么高明的技巧，轻视力量之人只会徒然地败于力量之下。”
　　说罢，她深深地吸了一大口气。
　　那是神秘的破坏歌谣即将袭来的先兆。
　　“战城南，死郭北，野死不葬乌可食。为我谓乌：且为客豪！”
　　如同月琴一般美丽的音色流淌着，悦耳的稚嫩童声转化为不可视的冲击波，进而锐化成冲击的魔风。
　　那是罗濠第一次与周奕战斗时吟唱的歌谣。
　　若是在城镇内使用，甚至可以一瞬间将周边的房屋瞬间冲毁的权能。
　　这仿佛永不息吹的风暴随着罗濠的吟唱，越发的变得狂暴，威力和波及到的范围逐渐增加。
　　光是魔风的余波，便将大地掀飞、草木卷起，天空为之变色。
　　在风暴笼罩之下，隐约可以见到罗濠的身体轮廓迅速成长着。从七八岁的幼女成长到了十三四岁的程度，然后进一步变成了十七八岁的样子。
　　她的长发在狂风中飞舞着，体表蕴藏着金色的光芒。那姿态让人联想到降临于世的神佛。
　　罗濠蓄积了数年的咒力加上嫦娥奔月之药激发的力量，一口气全部爆发了出来，作为能源供给到“龙吟虎啸大法”之中。
　　周奕所在的位置一瞬间就被扩张中的狂风卷入，黑色的风暴在空中形成数十公里大小的巨大龙卷，而慢慢漂浮起来的罗濠则悬浮在风眼的正中心。
　　下一刻，整个陀螺撞了过来。
　　风暴夸张的移动着，将地块一片又一片的掀飞、将地貌还原成无法居住的原始之景。
　　而周奕则微微眯着眼睛，注视着向自己飞快移动着的罗濠。
　　“我哪会不信呢……”
　　他喃喃着，攥起了右拳。
　　和罗濠近乎一样的动作――他也是深深吸了一口气。
　　但是，并没有任何实质的空气流入周奕的腹中。被他吸来的是地脉的灵气。
　　越来越多、越来越密致、越来越膨胀的灵气从四面八方涌来，埋入周奕身边。
　　那是一村、一镇、一省、一国，乃至半世之力。
　　近乎荒唐的灵气在他身边聚拢着，光是灵气的密度就在他身边形成了闪耀着的青色壁障，将风暴挡在外面。
　　他的钢拳裹挟着的半世之咒力足以成为最纯粹的暴力――
　　周奕毫不犹豫，将右拳蓄力向前猛然击出！
　　那是最普通的刺拳。
　　没有任何夸张的能量奔流，也没有什么五颜六色的特效。
　　只是，那黑色的风暴骤然消散。连同数十里天空上的云层皆被一拳消尽，仅剩清澈如湖面的蓝天。
　　那魔风卷起的尘土、在空中撕碎的大地统统化为粉末，和仍旧飞来的罗濠擦肩而过向后飘散，化为尘埃的暴雨轰隆隆的落下。
　　从那尘雨中冲出的罗濠，却是全身上下洁净如新，没有沾染半分尘埃。
　　她的目光闪亮如星，虚握的双手灼热滚烫，在空中烙下扭曲的两道痕迹。
　　周奕深深呼出了一口气。
　　他身边三米之内的空气骤然引燃。处于正中心的周奕全身的皮肤瞬间燃烧开裂，如同熔岩一般的黑红色液体在其中流动，遇风即燃，整个人都化为熊熊燃烧的烈火。
　　然后，他的拳头迎上了罗濠的掌心。
　　像是空中轰炸一样的尖啸声炸裂开来，周奕和罗濠眨眼之间连连击出数十拳，周围的大地层层开裂塌陷下去，像是废水一样死气沉沉的熔岩从裂缝中涌出。
　　在数秒之后，拳掌交击声骤然停滞。
　　周奕的双掌从两侧向内交击，握住罗濠双手手腕、借力将她的双掌刺入到自己胸口之中，再用那熔岩一般的肌肉将其加紧。
　　他解放开来的双手向前摊开，像是握住一个透明的球一样的掌击裹挟着咒力拍击在罗濠腹部四次胸 部三次，将猛然喷出大口鲜血的罗濠一口气击飞了出去。
　　罗濠像是打水漂的石头一样在地上跌出十七八米，在碎岩中昏迷了过去。
　　――此时，距离罗濠发动龙吟虎啸大法，才仅仅过去了五秒钟！
　　周奕双眼微闭，慢慢调整呼吸。他的身体像是时光倒流般恢复了最初的样子，甚至罗濠插入胸口的伤势也一并消除。
　　然后，他睁开苍色的双眼，像是将卷帘门向上滑开一样，将右手猛然向上一举。
　　地面上散落着的碎石岩土被他抛飞到空中――而原本应该处于它们下面的更深层的岩土，却变成了苍翠的植物。
　　整个世界像是很卡的电脑按了一下刷新键一样，从下面一层层的向上消去，恢复到了罗濠向周奕宣战之前的景象。
　　“我就算你挑战失败了，姐姐。”
　　周奕对着失去意识的罗濠轻声道：“先出去休息一下吧。”
　　她身边的空气骤然凝固起来，然后慢慢扭曲崩裂，原本在其中的罗濠却已然不见踪影。
　　罗濠的挑战就像是按下了游戏开始的按钮一样――
　　远远的看到那黑色的风暴之后，沃班侯爵和史密斯不再犹豫，同时找到了螺旋高塔。在不同的方向上，对周奕发起了第二项挑战！
　　作者留言：
　　第二章快写完了，大约九点发


第四十二章 以彼之道，还施彼身
　　沃班侯爵直视着眼前的高塔，微微眯起了双眼。
　　那祖母绿色的邪眼注视着纯白色的螺旋高塔，细细打量着它。
　　他Campione的直觉在告诫他，若是踏入其中的话说不定会出什么大乱子。
　　“你直接进来就可以。”
　　一个有些冷淡的男人声音突然响起：“这里面什么都没有。”
　　沃班侯爵将目光移过去，发现那是一个双手担在高塔的栏杆上，叼着香烟带着眼镜的西服青年。那家伙眉头紧皱，一副愁眉苦脸的倒霉像。
　　“你是谁？”
　　老爷子挑挑眉头，开口对他问道。
　　那家伙把香烟从高塔上抛落，严肃的答道：“你可以叫我埃尔梅罗二世――老师的学生。”
　　“埃尔梅罗二世吗……”
　　沃班侯爵细细琢磨着这个名字，然后咧咧嘴：“没听过。”
　　下一刻，他眼中祖母绿色的邪光一闪而过。
　　他目光所及的一切生物，统统化为了盐像。那高台上的男子，亦或是高塔内可能隐藏的伏军，统统都会化为盐巴吧。
　　这个权能被贤人议会命名为“索多玛之瞳”。
　　无论是岩土还是钢铁，都无法阻挡他的邪视。沃班侯爵的权能，足以将一城之人瞬间完全盐化。
　　弑神者的权能，都是他们心中迫切渴望着的力量；而他们的权能类型，也隐喻着他们最深层的渴望。
　　而沃班侯爵的权能，无论是群狼军团，还是石化的魔眼，亦或是吹起风雷，大多都是全体攻击的类型。
　　这与他从一介流浪孤儿之身，登上欧洲最强魔王宝座的人生历程有着必然的联系。
　　……那是因为，沃班他早已适应了与所有人为敌的日子。
　　“不过如此。”
　　沃班嗤笑着，向前走去。
　　但下一刻，他身后却再次传来了那个男人的声音：“这也是我要说的话。”
　　随着他的声音，八枚黑红色的刻满玄奥符文的石柱在沃班侯爵四周凭空落下，钉入地面之中。
　　在那一瞬间，他立刻失去了方向感。并感觉到体内的咒力开始向外逸散。
　　――那家伙没死的吗？
　　沃班侯爵紧紧皱起眉头，旋即又松开，露出愉快的面容。
　　“也好，就是这样才有出手的价值呢。”
　　随着他的话语，沃班侯爵背后突然出现一个人影。
　　那是个乘着扫把的魔女。
　　她身上裹着古式的高雅黑色披风，头上还戴着帽檐宽大的帽子，黑衣之下的肌肤苍白无比，脸上毫无半分表情，没有生者的气息。
　　那是死人。至少死在一百年以前的魔女，被沃班侯爵杀害的敌对者。
　　为了逃离不知名的阵法，死之魔女快速地挥了挥手，把沃班侯爵的身体拖着升上了空中。
　　与此同时，一个又一个的“死之仆从”正从他之前所站的位置涌现。
　　以板金铠武装的中世纪欧洲骑士。
　　文艺复兴时期的贵族风格，身穿华丽衣装腰佩细剑的剑客。
　　全身黑衣手持弯刀的战士。
　　将佩剑拨出的法国革命前夜火枪手。
　　在金属盔甲的背后装着羽翼装饰，手持战斧的是波兰的有翼骑兵。
　　把脸涂黑身穿迷彩服的士兵手持着匕首。
　　――所有人都是装备着刀剑武器活动的尸体。他们大多生前都是些赫赫有名的战士，都是被沃班侯爵杀死的反抗者。
　　但与他们对等的――同样善战的死者、数量更多的死者从四面八方涌来。
　　那是八倍于这些死者的敌军，正从八方涌来。虽然已死却精神尚存，从古至今各个时代都有的，沉默的推进着的尸体大军。
　　“这就是大军师究极的阵地，石兵八阵。试着破解此阵看看。”
　　那个男人的声音带有重重回音，从不可视的阵法外面传来：“不是只有物理上的打击才叫战斗的。”
　　虽然其中并没有什么感情，但沃班侯爵固执的认为那是嘲讽之语。
　　即使飞上天空，也什么都看不到吗……
　　他眯着眼睛，细细琢磨着破解之法。
　　召唤的死之仆从，光是数量就能将之前埋下的八枚石柱之间的空间填满。但沃班却根本看不到他们之间拥挤的密密麻麻的景象。更不用说还有八倍数量的敌人用八方涌来了。
　　――需要使用其他的权能了。
　　沃班侯爵在心中下定判断。
　　“抱歉，侯爵。你现在的敌人是我。”
　　另一个声音响起，高挑而年轻的男子缓缓从阴影中走出。
　　沃班侯爵凝视着他。
　　那是一位皮肤略微发褐、身披银色的半身铠，手持辉煌华贵的神剑的剑士。
　　他手中的大剑上剑柄上镶嵌着青色的宝石，从喉结往下有一条如同疤痕一般却闪耀着美丽光芒的青色疤痕。
　　“打起精神来吧，老先生，不要让战斗变得无聊。”
　　褐肤的剑士站在地上，以清澈的声音宣告道。
　　“呵呵呵呵……”
　　低沉的笑声响彻天空之上。
　　扑簌扑簌的翅膀拍动声响起，浩荡的巨大声音在天上响起：“总算找到了。这被围困的一幕，竟是让我久违地尽情享受到狩猎的乐趣。就让我为此向周奕，和他的下人们表示谢意吧。”
　　随着他的低语，一头漆黑的巨龙拍打着翅膀，从天空之上缓缓降落了下来。覆盖着如同黑玛瑙般龙鳞的巨大躯体充斥着极强的压迫力。
　　巨龙狰狞的下颚发出了沃班侯爵的声音：“你们还有多少人，一口气都上来吧。”
　　“很遗憾……这里的参战者，除了我和军师之外，就只有这些死者了。不过我想，大约是足够了。”
　　剑士咧嘴一笑：“侯爵大人，请做好心理准备。”
　　下一刻，雷霆落下。
　　另外一边，从浓雾深处出现的男人身上穿戴着黑色假面和披风的隆重打扮。挂在腰间的皮套上收纳着钢铁制的魔枪。那据说是在幽界锻造出来的神秘武器。
　　黑衣黑盔黑靴的骑士，正在花园中漫步。
　　“这就是阿奕隐藏的王牌吗……”
　　史密斯握持着魔枪，如此低语道：“既然如此，也只能对不起阿奕了――”
　　在他身边，环绕起黑色的雷云。
　　黑衣的冥王，唱出了权能・超变身的言灵：“啃食生祭之肉，鲜美之部位……如今吾乃神也！”
　　雷云骤然释放出一道闪电，劈向甚至将雷云都从中分开的，足有数千米高的白色螺旋高塔。
　　被击中的高塔，一瞬间就被烈焰完全包围，然后崩散开来――
　　作者留言：
　　更新完毕！窝超强！


第四十三章 我承认现在是你比较强
　　黑色的魔火摧毁了白色的高塔后，有某个东西正从劫火之中站立而起。
　　――那是漆黑的巨人。
　　肌肤是暗色的，全身肌肉强壮无比。代替衣服的是缠绕在身上的红黄黑三色混杂的长布。身上背着装有好几根长枪的木筒，头上装饰着七面鸟的羽毛。
　　那是异相的巨人。
　　他的脸上涂着黑与黄的横条，巨大的体型超过五十米高。他的右脚并非是人类的血肉，而是以闪闪发亮的黑曜石构成的。
　　那是约翰・普路托・史密斯的最强姿态，需要献祭奇迹一般的人造巨大建筑才能使用的究极变身体・大魔术师。
　　它以让人无法理解的灵活动作，像是做体操一般从高塔上跃下。那超过五十吨的巨大体型落在地面上，却是没有激起土浪，也没有引发地震。就像是体操台上的女子般轻盈落下。
　　将那白塔作为献祭，变身成黑色巨人的约翰・史密斯得到了难以想象的力量。
　　“那到底是什么建筑……”
　　虽然招来的神雷将其毁灭，但他仍然对那建筑物的功能感到疑惑。
　　那不像是什么功能性的建筑物。倒更想是装饰性的高塔……可一介装饰性的建筑物绝不会给他换来这种程度的力量。
　　那个白色的高塔，一定有着某种特殊的意义……
　　不过将它拆掉是必须的。为了保护周奕，他就必须要夺得胜利；而为了胜利，误伤周奕重要的东西也是无奈之举。
　　他一直都重复着这样的选择。为了保护他的洛杉矶城，被称为冥王的弑神者不得不将其中的一部分作为献祭。
　　不过就在他刚刚落地的时候，他的身后就传来了一个无奈的清澈声音：“一个两个的都冲着我来……你们可都真粗暴啊。”
　　“还是说，这是什么不得了的恶作剧吗？哇，我明明不想出手的说……”
　　说话的人是……
　　巨人以难以想象的灵敏动作转过身去，却发现那是从自己身后坍塌的高塔顶端出现的白袍男人。
　　他怀抱着木杖，施施然从烈火中走出，却没有被烈火引燃衣角。
　　他轻盈的跃向地面，着陆点周围的大地上有着众多花朵破土而出，以肉眼可见的速度生长并盛开。
　　那家伙俊美的如同妖精一般，脸上带着温和而阳光的笑容。
　　不知为何，史密斯感觉这个家伙和周奕有些像。
　　而在他身后，出现了密密麻麻的模糊人影。
　　手持拴有铁链的剑、赤裸上身的褐肤战士。
　　白盔白马，手持螺旋状长枪的骑士。
　　身边环绕着雷霆，如同雷神降世一般的男人。
　　身体藏在绿色的斗篷之下，看不清面目的弓手。
　　身披黄金之甲，白发金枪的枪兵。
　　以及，其数为一百、两百、乃至无穷的其他英雄。被拆毁的白塔后面，隐隐约约有着空中花园、长城、金字塔之类的大奇迹的虚像慢慢浮现。
　　――那是和巨人的体格相比，如蝼蚁一般渺小、近乎看不清面容的人类们。
　　“……怎么都跑到我这里来了？”
　　史密斯感觉嘴里有些发苦。
　　他回头瞥了一下远方咆哮着、好像陷入无穷无尽的人民战争的黑色巨龙，有些嗦不出话。
　　明明自己是等沃班侯爵完全投入战斗之后才动的手啊……怎么感觉那家伙好像没拖住几个人的样子？
　　我怕不是被谁针对了吧？
　　“说来惭愧，我也是第一次指挥军队啦。虽然不太擅长，但还是全力以赴吧！”
　　像是给自己打气一样，白袍的男人露出了纯良无害的笑容，抬起了手：“好，那就开战咯――”
　　和他的动作同步的，所有的英雄同时向着巨人举起了自己手中的武器。
　　见到这一幕，巨人史密斯突然有了一种不详的感觉。
　　另外一边，沃班侯爵的战斗已然落入尾声。
　　死之仆从被八倍于自身的死者军团数量碾压，早已消耗殆尽。而敌人剩余的那些死者却以难以想象的有序指挥向沃班侯爵展开一波又一波的压制和骚扰。
　　无法离开，却又无法发力。
　　甚至就连唤出的巨大雷云和龙卷风，也不断被敌方的术者干扰，提前施以防御的对策。
　　――总是以一人面对全世界的沃班侯爵，此刻真正的面对了一个世界的力量。
　　若是有人能踏入石兵八阵之中，就能看到阵法外面远远看不出来的险恶。
　　那是足有数千、数万、数十万的亡者之海。
　　即使死去也会再度重生。没有感情、不懂畏惧的亡者前仆后继的向着被捆缚在地上的黑龙涌来，密密麻麻如同蚁潮一般。
　　没有喊着什么口号，也没有对自己或是同伴的死亡有什么感想。
　　哪怕被龙尾打碎、被火焰焚杀、亦或是被利爪撕成碎片，也会在十数分钟之后，再度从消耗殆尽的尸潮彼端奔赴回来。
　　用埃尔梅罗二世的观点来看，这就像是线上游戏里，海量的玩家对世界boss展开的围剿一样。
　　生命是无需在意的细节。只要能进行一次有效攻击就赚了，甚至不能也只是再多跑一趟而已。而若是这些“玩家”有着统一的指挥，并能将任务完美达成的话，他们甚至可以拯救世界。
　　光是被这群不知生不知死的沉默军团拖入拉锯战，就足以让沃班侯爵感到头疼。
　　但更让他察觉到威胁的，是在他面前的剑士。
　　他似乎格外擅长应对龙种的袭击。
　　那家伙手中的长剑燃烧着昏黄色的火焰，在如同鸟雀拍打翅膀的震动声中将自己的攻击完美化解。
　　而且……
　　“――天魔失坠！”
　　在剑士第五次高喝出声之后，昏黄色的剑气如同之前的重演一般，化为浪潮向沃班侯爵涌来。
　　他发出怒吼，喷出燃烧一切的黑炎，却被那昏黄色的剑光劈开，重重烙在他的身上，将他的腹部撕出一道可怖的伤口，将火焰灌入其中。
　　若非他这是由灵体变成的黑龙，光是这一剑就足以将他的内脏煮熟。
　　化为巨龙的老人发出不甘的怒喝，暗金色的龙瞳中是熊熊燃烧的狂怒。
　　但他的身体，已经不免开始变得衰弱了起来。
　　这个剑士，身上的力量仿佛用不完一样。
　　普通的攻击还好，沃班侯爵光是用利爪就能轻易将其拍回去。
　　但问题就是那从剑中引出的锋锐剑光。
　　先是两剑精准的斩断翅膀，让他坠落在地上。然后又斩断尾巴，再之后是对头部的猛击。那魔剑造成的损伤，甚至直接刻在了他的灵体上，让他无法自我恢复。
　　等到这一剑落下，沃班侯爵已然是肉眼可见的变得虚弱了起来。
　　甚至就连那些像是蚂蚁一样烦人的死者军队，也开始能确实的围在沃班侯爵身边，发出三秒以上的攻击了。
　　他再度发出困兽般的怒吼，拖动着伤痕累累的身体在地上来回横扫，将那些围在自己身边的蝼蚁们打飞。
　　但在那之后，他却是无力的停下来喘息了几下。
　　好在，这黑龙只是他的灵体变成的怪物而已。化成魔龙的沃班之灵魂是不灭的，即使龙之灵体被毁灭，灵魂也会如幽鬼一样从冥界归来
　　“我看懂了。你真正的身体，应该在这里吧？”
　　那个讨厌的家伙的声音再度从天际响起：“齐格弗里德，解放宝具，斩断他的右手――他真正的肉体就藏在那里。”
　　黑龙的动作停滞了。
　　“――可以。打的不错。”
　　沃班叹息的声音传来。
　　他随即解除了龙化，恢复成了人类的肉体。周边的亡者军团也像是停了电一样，同一时刻停止不动。
　　“那个长得很臭屁的小子，我承认你的眼力不错。还有，回去告诉周奕――”
　　――我认输了。
　　沃班侯爵如此说着，但不知为何，脸上却带着淡淡的笑容。
　　作者留言：
　　五分钟后第二更


第四十四章 假如猴戏白能压血的话
　　距离上一次的进食、饮水和睡眠，已经不知道过去多久了。
　　这里昼夜没有交替，周围的景物也没有什么变化。就连萨尔瓦托雷・东尼自己也不知道自己究竟走了多远，走了多久。
　　他只是从白色的高塔出发，然后途径了花丛、森林、湖泊、草原，然后踏足在一片荒芜的土地上。
　　大地渐渐变得贫瘠。东尼抱着剑，在不毛的大地上不停的走着，没有停下一秒，也没有说出一句话。
　　饥饿、干咳、困倦和疲劳缠绕着他。他的神情越发疲惫，但眼神却越发明亮。
　　这是东尼最为重要的“战前仪式”。
　　每当重要的战斗临近，他就会断绝一切的饮食，长达数日。
　　虽然在科学的意义上，这是完全没意义而且没有效率的行为，但事实上那种饥渴和饥饿，能让他的剑比起平时要更为锐利。
　　东尼认为，Campione虽然是有着人的样子，不过本质上是更接近于野兽的另外一个物种。就算不懂剑和魔术，完全没有狩猎和战斗的经验，他们从战斗里也能轻易地、自然而然地得到力量。
　　正因为他们是那样的人，才能连神都能杀掉吧。
　　还是说正因为是杀掉了神，才会变成那样的人？
　　这点东尼也不明白，不过他也懒得去想。
　　不管如何，跳过中间的推论，东尼最终得出的结论就是，自己和其他弑神者都是野兽。若是想变强的话，就没有吃饱喝足和磨练战斗技艺以外的办法了。
　　除却肉体的战斗之外，轮盘赌这种结果不可知的刺激游戏也很有趣。最近也有在尝试玩网络游戏。就是那种能和怪物战斗也能和玩家战斗的游戏，萨尔瓦托雷理所当然的用剑士角色去玩。
　　但是怎么说呢……平时交给安德烈那家伙培养的角色，一点都不强。稍微遇到强一点的怪物或其他的玩家角色都会输。
　　前不久更是遇到了一个家伙，似乎从以前开始就是那个游戏最强的玩家，把人生全部都奉献给了那个游戏的资深玩家。
　　萨尔瓦托雷连续挑战了那个家伙三十多次，但双方花费在游戏里的时间和精力都差太多了，即使萨尔瓦托雷的反应能力再强，也根本就是赢不了。
　　这让东尼非常气愤，心情难以平复。
　　――果然，网络游戏一点都不好玩。
　　最终，他下定了这样的结论。
　　和那相比，还是更加刺激、而且自己有几率能赢的游戏才更有趣――
　　比如说，和阿奕的战斗。
　　东尼带着这种开朗的单纯思考，期待着不知何时便会到来的决斗。
　　他脑海中刚冒出这样的结论，一步踏出，周奕不知何时已然站在了自己身前。
　　“哇，这么快的吗！”
　　东尼带着仿佛脑袋空空一样无忧无虑的笑容，完全没有怀疑过这一幕的合理性，只是欢快的说着：“我刚刚还在想到底什么时候能碰到你呢。看着这路根本走不到尽头，还以为我可能在找到你之前就饿死了渴死了来着！”
　　“怎么会……”
　　周奕不禁失笑：“你若是想见我的话，就能见得到。怎么，现在已经准备好了吗？”
　　“刚刚好。”
　　东尼一字一句的回道。
　　无论是士气还是状态都是鼎盛之时，身体却仿佛并没有忍受饥饿一样变得虚弱――萨尔瓦托雷・东尼感觉自己的状态从未有这么好过。
　　这一剑劈出去的话，说不定连月亮都能劈开嘞。
　　东尼完全放空的大脑不受控制的胡思乱想着。
　　虽然脸上带着无忧无虑的柴犬一样的笑容，但他的右手却没有迟滞半分，锵然一声将手中长剑拔出。
　　或者要说那是在他大脑行动之前，身体就不由自主的动了起来也行。忍受了这么久的饥饿、干渴、疲劳、困倦，就是为了让濒临死亡的身体进入那种空明之境。
　　用那个游戏里的话，这可以说是“压血”一类的技巧。
　　为了让自己的状态提升到最完美，即使付出将自己的生命燃烧到被碰一下就会死的程度也是被允许的。
　　“全力的斩击，可能只有一刀喔，阿奕。”
　　为了多年的友情，萨尔瓦托雷还是先一步像周奕示警：“我可不是那种会把底牌藏在最后的笨蛋。这一刀就是最强的一刀，你可要做好准备了。”
　　他说罢，便是深深吸了一口气，唱出了神圣的言灵：“这大地当畏惧我！钢铁和火焰亦当畏惧我！因为我乃此世最强之人，我手上所握的便是此世最强之剑――”
　　绚烂的虹光便从他的右手手腕处喷涌而出，将他的右手和长剑一同染满。
　　之前右手握持着的长剑，被那虹光沾染便立时燃烧了起来。
　　并非是神兵魔剑那种燃烧着五颜六色霓虹灯一样的那种火焰。而是确确实实的燃烧了起来，并迅速蒸发成了虚无。取而代之的，是嵌入在他小臂的虹光中，和之前的长剑样式长度一模一样的虹光之剑。
　　那是凝聚起来的雷电，却闪耀着梦幻一般的虹光。如同平静的湖面一般流淌着光芒。
　　而一圈光轮则在他的手腕周围升起，他的身边环绕着近百个如同楔形文字般的符文。
　　那是“钢之加护”。以此将身体钢铁化的话，东尼的体重也会剧烈增加。
　　同时，由蒸发的身体构成的虹光剑的力度也会更加强大。
　　现在哪怕是一剑削去三座山峰这种事也能轻易的做到。但仅仅只是如此的话，还远远达不到“最强”一说。
　　“既然这样的话，那就赌个一把吧。”
　　东尼并不讨厌听天由命的赌博。
　　若是不把全部的东西都赌在这里的话，未免就太浪费现在这种绝佳的状态了。
　　他舔了舔自己的嘴唇，再次咏唱秘藏的言灵：“酒神之巫女啊，派遣神之子前来吧。沉醉于狂暴的神之酒……舍弃家园，迷入山林。崇拜于吾等之神！”
　　那是狂神狄俄倪索斯的权能。
　　能让所有神力和咒力同时暴走，让范围内的弑神者和神明全部无法使用权能和神力的自爆流权能。
　　但若是放弃掉那个制约权能的功能，倒也可以将其转化为对自身权能的极限增幅――牺牲掉稳定性那种意义上的增幅。
　　他感到自己全身变得炽热。储存于Campione肉体内的大量咒力变得凶猛，狂暴了起来。
　　而原本在他右手缠绕着的光之轮，也在他的左腕以及双脚脚腕附近浮现了出来。
　　随后，他的四肢全数熔断。
　　双臂化为了光之剑，双腿也是一样。原本踏在地上的双脚，变为了两柄锋利的光之剑，钉在了地面上。
　　“说出来你可能不信，这一剑下去我可能会死。”
　　东尼脸上带着灿烂的笑容，说着容易让人误会他说错了字的话：“你准备好了吗？”
　　“我等的花都快谢了……你这漫长的猴戏总算结束了。”
　　周奕微微咧嘴，伸手点了点自己的脖子：“来吧，东尼。往这砍。”
　　东尼的笑容，顿时变得狰狞起来。
　　他的目光像是饥饿濒死的野兽一般凶悍，身上浸出强烈的狂气。
　　“――那就，如你所愿。”
　　作者留言：
　　PS：如果猴戏白能压血，那么压血将会成为猴戏的一环……
　　推一下我朋友阿秀的新书《黑瞳的圣杯跑团战争》，感觉近期榜单上的杯子也就这个还有点意思了……


第四十五章 真相只有一个
　　与其说那是剑术，不如说是猛兽的扑食。
　　即使是第一次得到这由虹光之剑构成的四肢，但东尼也只是用两三秒就适应了新的行动方式，学着陆鹰化用脚尖点地的步法向周奕扑来。
　　仅仅只是在地上走动，随着脚步前后往复的虹色剑光就如波浪一般将大地撕开。
　　那并非是因为重压或是切割而将大地切成两半。
　　而是将其削去、或者说使其溶解。
　　东尼脚下的地面，如同熔岩、如同海浪一般摇撼抖动，掀起数米高的浪潮。
　　他三步跨越过数十米的距离，身后的大地仿佛离心水杯中的水面一样，在他双足切裂的道路上高高扬起七八米的岩浪。
　　那岩石之浪是大地生命消逝的证明。
　　在岩层与土壤融化为水，掀起大浪之后，仅仅只是一眨眼的功夫，那岩浪便彻底融化开来，化为绚烂的虹光，向着四面八方辐射开来。
　　若是从正上方看，便可以看到东尼周围数百米的大地瞬间向下沉了一层。就算是周奕，也因为脚下二十多米的大地突然被斩碎而失足坠落在空中。
　　就在那土壤崩裂消失的一瞬间，青年瞬间睁大了自己的眼睛。
　　就是现在！
　　“要来咯――”
　　背负着羽翼一般向四周放射着的虹光，金发的青年剑士兴奋的呼喊着，扬起双臂。
　　这个位置也没有什么特别的讲究，只是东尼固执的认为自己能在这个位置上发挥出最强的实力而已。
　　他双足顿地，剑似的双腿化为虹光融化开来，脚下便融出了致敬十数米的巨大空洞。而大地溶解产生的虹光并没有立刻逸散掉，而是支撑着失去双腿的东尼在空中短暂立足了数秒。
　　他的左臂也融化开来，和双腿的虹光一同涌入到右臂之中。
　　在他的身体也开始融化的一瞬间，东尼眼中闪耀着孩子般的兴奋光芒，向着眼前的全世界斩出了那一剑。
　　那是凡人无法直视的斩击――光是注视就会感到被割伤；仅仅是面对那剑光，思维就会变得一片空白。
　　“那是……”
　　就连周奕也不禁严肃了起来。
　　在这片心灵比身体更加优先的世界中，拥有赤子之心的东尼可以说是如鱼得水，得到了极大的强化，甚至可以使出在现实中难以完成的剑技。
　　并非是将天下万物化为手中之剑，而是得到足以斩断世间万物的虹光之剑。
　　若是世上最强剑士，便应理所当然的能够斩碎天空、切开大地吧。
　　发自内心的笃信着此等孩童的妄言、绝不允许世上存在任何无法切断之物的东尼，斩出了将周奕身边的世界同时粉碎的大攻击。
　　那是将世界的死引出的剑技。
　　在那一剑斩出之后，周奕立刻察觉到了“世界”的痛苦。
　　那一瞬间，整个固有结界内部都出现了漆黑的裂缝。
　　剑光无色而透明，掠过之地声音和光彩都一并被切裂。从遥远的天空之上，一直到大地深处，巨大的歪斜产生了。
　　周围的景物变得模糊不清，尖锐的蜂鸣杂音在四周回荡起来。世界像是坏掉的电视一样出现了彩色的幻光，整个世界都泛起水波剧烈的抖动起来。
　　――如此强烈的歪斜。
　　若是不加以维持，说不定会将周奕的固有结界从内部斩断也说不定。
　　那可就丢大脸了啊……
　　周奕深深叹了一口气，表情变得严肃了起来。
　　“抱歉，东尼。我可能没有余力保护你了……”
　　他的嘴角微微上扬，瞳孔变为苍色，声音渐渐变得缥缈而深远：“竭尽全力、鼓尽余勇――在这一击中活下来给我看吧。”
　　在那粉碎万世的斩击逼近之时――
　　星球啼鸣。
　　周奕身边涌现出大量的咒力。那是来自全世之魔力，大地精气的集合体。
　　喷涌而出的魔力将他的身体，连同他眼前的斩击一同包围起来，化为纯粹的光之龙卷贯穿天地。
　　那是唯有对抗破灭世界的攻击时，才能解放的对肃正宝具。
　　“我……将于人类共同前行。”
　　随着周奕庄严的宣誓，他身边的世界连接在了一起。
　　就像是麻绳互相缠绕，铁索互相勾连一般。天与地与海化为一体，交缠为纯粹的力量。
　　若是与人一同于地狱行走，那里依旧可称乐园。
　　或者说……正因此世早已是地狱，人才会亲自创造乐园，将目光内的一切都吞噬其中。
　　周奕身边的大地和天空同时崩裂开来，化为散落于空中的剑刃，指向那斩断一切的剑气，唱起高歌：“人子啊，紧系神明――”
　　那一瞬间，被周奕的力量浸染的天空和大地的碎片，黏合起来形成了和东尼的斩击类似的光之斩击。
　　然后，迎着那恐怖的歪斜，以百分之百的精确度印了上去。
　　人若是伤害自然，自然也会做出还击。
　　将那个愤怒化为实质的，便是这个宝具本身。
　　可以称得上是究极的反击术的，神造的泥人的力量。
　　以歪斜对歪斜。
　　以斩击对斩击。
　　那是以天地为剑的剑士们的对战。
　　在斩击的中心，世界扭曲着向内塌陷，周围的光影剧烈的搅动着，向着塌陷的核心拉长并扭曲。
　　在短暂的数秒之后，那扭曲的核心处产生了无声的爆炸。
　　两道斩击的中心一口气喷发出了大量无色无形的冲击波，周围的世界瞬间布满了密密麻麻的黑色小裂缝，然后慢慢消散溶解。
　　而东尼像是被什么东西砸飞了一样，整个人带着飒爽的笑容昏迷了过去。他的四肢皆数从前臂断裂、鲜血淋漓的样子，看上去一副命不久矣三百年的样子。
　　又过了数十秒，周奕那边的咒力波动才渐渐平息下去，连带着破碎了一半的世界都重置成了一开始的宁静样子。
　　他挥挥手，也将东尼丢了出去。在外面会有给他包扎伤口的魔术师。
　　反正以弑神者的生命力，再加上笨蛋的生命力，只要给东尼留一口气，他就能元气满满的复活过来……吧？
　　而另外一边的史密斯，甚至在第一次接触战时彻底战败，和侯爵一起被丢出了固有结界。
　　随着东尼的落败，这四人全部都被驱逐了出去。
　　此刻，周奕的结界之中，除却他之外，已经只剩下了最后一个人。
　　“如何，阿雷克？有灵感了吗？”
　　不知何时，周奕出现在了他身边，坐在了阿雷克对面，面带温和的笑容――仿佛数秒前和东尼死战的那个不是他一样。
　　不过黑王子早就适应了这一点。
　　这个世界，似乎是意志大于肉身的那种类型。、
　　在他想要看其他人的战斗的时候，他的前后左右就出现了四面显示四人战场状况的落地镜。
　　如今，最后一个镜子中的画面也已然结束。因此对着突然出现在自己身边的周奕，阿雷克并没有丝毫意外。
　　“还可以吧，我觉得我已经猜出来了。”
　　黑王子沉声道。
　　他连续观望了四次战斗之后，已然对周奕的存在方式有了些许头绪。
　　――虽然有些难以置信，但真相只有一个。
　　搞不好……最后胜利的是自己也说不定。
　　“你的本质，就是英雄和死者的集合体――”
　　说出推测的黑王子阿雷克心中充满了自信。
　　作者留言：
　　白天有点忙。五分钟后还有一章


第四十六章 或许并非是倒霉的每一天
　　“欢迎回来，主人~”
　　爱莎充满元气地说出惯例的迎客话语。
　　“欢迎回来，大小姐！请坐这边的桌子――今天的推荐菜是本月限定的‘白熊风御好烧・配生奶油加鳄梨’喔！”
　　她带着可爱的浅笑元气满满的说着。
　　爱莎现在的工作地点，是在日本东京都千代田区的秋叶原，一家女仆咖啡厅内。
　　虽然在她印象里，这里好像是闻名全世界的电器街来着。不过现在一看，变化稍微有些大。
　　如今的秋叶原，充满了不可名状的新兴文化产业的踪迹。
　　爱莎对那些东西完全不了解，不过要说到“女仆”的话她还是相当有自信的。
　　昔日印度还是英国殖民地的时候，爱莎曾在英国贵族的宅邸里当过女仆。如今重拾那份工作，对她来说没有任何难度。
　　至于弑神者的节操和矜持是什么……被兄长大人看重的那种东西，对于爱莎夫人来说没有任何意义。
　　她此刻正带着与那时丝毫没变的活泼个性，精力充沛地做着女仆的工作。
　　――当然，身为西亚地区弑神者的爱莎如今会在秋叶原的女仆咖啡厅打工，也是有着相当的原因的。
　　她刚从昔日的妖魔洞穴中出来不久，正在欧洲闲逛的时候，便是听到了周奕要召集全部弑神者的消息。
　　虽然不知道发生了什么事，不过按照爱莎的想法来说，应该是非常重要的事才对。
　　为了路上不会出现什么怪事影响行程，爱莎专门给自己加祝了“幸运圣者的祝福”这一权能。
　　那是在爱莎发誓做善事的时候，便会受到命运的护佑，没有理由的变得好运、规避灾难的权能。按照爱莎的经验来说，若是要与其他弑神者相处的时候，提前给自己施加这个权能准没错。
　　结果这一次，使用了这个权能之后，爱莎却是频频发生了意外。
　　一开始是坐错了飞机。从埃及飞往意大利的航班，不知为何变成了飞往日本的那架。
　　然后她下了飞机之后，正打算换一架飞机返航的时候，却发现自己的钱包和护照却不小心弄丢了。
　　当然，如果联络亚历山大的本家和世界各地的朋友的话，马上就能收到汇款了吧。
　　然而事实却相当遗憾：记着联络方式的笔记、手机连同钱包一起都丢失了……
　　爱莎的旅程，从一开始就陷入了重重困境之中。
　　哪怕是飞到香港也好啊――日本那里实在是太偏僻了，几乎没有其他弑神者的势力分布。就算是想要找人帮自己补办证件也困难的很。
　　好在爱莎隐约间记得罗濠有一个弟子叫陆鹰化，他家在日本的一个叫“秋叶原”的地方有开连锁店，就凭着自己的印象往那边跑。希望能通过他联系到周奕，把自己接回去。
　　但计划第一步就受到了阻碍――爱莎夫人在人生地不熟的机场内陷入了迷路的困境。
　　直到晚上，才有工作人员在角落里发现了爱莎，把她带了回出。
　　因为巴士站已经没车了，而且爱莎在秋叶原也没有住的地方，她就跟着那个工作人员去他的公寓暂住了一晚。
　　第二天早早起来之后，爱莎在那个机场工作人员的家里闲逛的时候，碰巧在厨房里发现了鲱鱼。想着受了对方的关照多少也需要回礼，于是爱莎便着手制作英国的传统料理“仰望星空派”，把好几条鱼塞入派皮内，只留下鱼头突出在外面。
　　据说看到被死掉的烧鱼瞪着，初次见到的外国人都会受到惊吓。不过味道应该还是挺好的。
　　哼着轻快的歌，爱莎做好派之后贴心的把鱼派放到了那个大男孩的榻榻米边上，就悄悄的离开了。
　　路上被好心的司机带到了巴士站，然后找到了目标的站点。找了一整天还是没找到陆家的店，饿着肚子的爱莎被好心的大姐姐请吃了高档的料理，然后又过了一夜。
　　想着不能老是麻烦别人，她很快就在秋叶原附近发现了招聘店员的传单，然后就来到了那间女仆咖啡店。
　　面试的时候那个三十岁出头的男性店长也是相当好说话的人。
　　虽然一开始不断的惊呼着什么“诶，没有简历书吗”、“住所和保证人都没有！？根本就不是在日本居住”、“那就为了观光而来日本所以来打工就行了吧”、“国籍姑且是英国……姑且是什么意思？”、“不是在咖啡店而是有真正的女仆经验吗，在哪里……啥，两百多年前？”、“年龄是十七――还是未成年啊”之类的话，但愁的快抓破头的店长还是看在爱莎的笑容和诚恳的份上雇用了她。
　　甚至还说出了“既然没有落脚处，那就在店里过夜好了”这样的许可。
　　那可真是个好人啊。
　　爱莎发自内心的感叹道。
　　从那之后又过了好几天，爱莎都为自己能在关门后的店内睡着安稳的觉而感到幸福。
　　虽说没有寝具，但她在附近的电器店找来了大量的纸箱――只要露出笑容的话对方一般都会给她。
　　不过像猫咪一样将纸箱当作被褥来用，倒算是新奇的初体验。不过出乎预料的倒是意外的暖和。
　　每天的饭食由店长提供，前往隔壁的上野的话还能免费的洗澡。作为同事的女孩子们也都很和善。
　　不管怎样，比连条毛毯都没有，直接睡在冬季的贫民街角落要好得多了――如果这个国家有贫民街的话。
　　那是爱莎的特殊力量。能够魅惑一切的权能，甚至能将野狗和植物都变得友好起来。
　　拜那个权能所赐，无论爱莎前往哪个时代，都只会遇到对自己十分亲切的人。
　　“我真是个幸福的人呀。”
　　边品味着幸福的实感，爱莎今天也忙于迎客工作。
　　――顺便一提，她前几天终于找到了陆家的店。不过陆鹰化却并不在那里，甚至陆家的高层都不在。
　　据说是奉周奕的命令，在世界范围内寻找什么东西或者什么人的样子。因此忙的要死，非常可惜的联系不上。
　　哇哇哇，召集全部弑神者的会议结果只有自己没到，大家会不会觉得自己太傲慢了之类的啊……
　　“不知道姐姐大人和兄长大人有没有去……到底什么时候能凑齐回到意大利的钱啊……”
　　怎么会这样。
　　明明使用了幸运的权能啊……为什么会突然发生这么多意外？
　　爱莎陷入到了深深的苦恼之中，心中满是困惑。
　　作者留言：
　　更新完毕，好累窝去睡了……（趴）


第四十七章 蠢货，我们的事业是正义的
　　“英雄和死者的结合体？”
　　周奕挑了挑眉头：“很有趣的猜测。说一下你的推理过程吧。”
　　“恐怕那不是猜测吧，周奕？”
　　黑王子阿雷克轻笑道。
　　他慢慢将手中的茶杯放下，那冷淡而睿智的目光直视周奕。陶瓷的茶杯和木质的桌子发出了富有弹性的碰撞声。
　　“你说……你将于人类一同前行。这是不是说明你现在不是人类？或者说，你如今已不再将自己视做人类了吗？”
　　他盯着周奕苍色的瞳孔，一字一句的说道：“因为你不再是作为个体的‘人’，而是集团化的什么的东西了。如同虫群，如同蜂巢一般。”
　　“我观察到你的军团主要分为两类人。一类是实力和打扮明显易于常人，且各个时代都有的‘英雄’。我在里面找到了很多具有标志性的人物……比如说那个手持锁链剑的狂战士，那个是贝奥武夫吧？还有那个始终没有露出自己后背的，怕是齐格弗里德吧？”
　　黑王子眼中闪烁着理智的光芒，他缓缓开口道：“而另外一部分，则是普通的‘死者’。他们的特点是，没有重复的死者。”
　　“比如说，有一位被妻子投毒而死的贵族，那里面就不会有其他因亲友投毒而死的贵族；有一位因中弹而失血过多的士兵，就不会有其他因为热兵器的创口失血过多而死的士兵。老死、猝死、被殴打致死、先天夭折、失血过多、中毒、辐射、跳楼、碾杀……我观察了二十分钟，从伤口和面色判断，没有两个死于同样原因的死者。并且每一个死者都是同类型中最优秀的那一批。他们或许拥有一个辉煌的名字，但在你这里却只有一个共同的名字――那就是死者。”
　　“生与死，轮回不止。生者被歌颂，拥有名字，成为英雄；死者默默无名，失去名字，成为集体……”
　　“我猜的对吗，周奕。”
　　黑王子轻声问道。
　　周奕温和的微笑着，不发一言。
　　而阿雷克也不气馁。他只是端起重新添满并再度变得温热的红茶，送到自己嘴边：“意大利的贤王喜欢收集拥有悠久历史和独特意义的东西。这样的爱好世人皆知，我当然也有听过。不过现在一看，恐怕那不只是爱好而已。”
　　黑王子的声音和缓而有力，仿佛揭示了真相一般信心满满：“每过一段时间，你就会失踪几年。现在回想起来，你应该是在那段时间里收集历史吧。你有一个能将收集到的历史摘取出来的能力，将昔日的英雄和死者与自己合为一体……也就是因为这个原因，你才会以库丘林的能力弑神成功吧？”
　　“你的本质，就是英雄和死者的集合体――”
　　“已经非常逼近真相了，阿雷克。”
　　等阿雷克说完之后，又过来一会，周奕才开口诚恳的说道：“但是……还差了那么一点。你还有其他的分析吗？”
　　“……其他的？”
　　阿雷克一愣。
　　“没有的话，那么你输了。”
　　周奕开口，干脆利落的答道：“你的推理少了一环。”
　　“哦？我哪里猜错了吗，大约猜错了多少？”
　　黑王子倒也不失落，也没有质疑周奕的话，只是饶有兴趣的问出声来。
　　在他推论出周奕的身份来之后，他就已经放弃了和最后之王战斗的想法了。
　　身为英雄和亡者的集合体，周奕才是最适合、也是最有权利和最后之王战斗的人选。
　　不过……他还是想要得知真相。
　　自己的推测，到底在哪里出了谬误？
　　“错了三分之一多一点，不到二分之一的部分。”
　　周奕诚恳的解释道：“我不光是英雄和亡者结合体，亦是此世之生者的意志化身。”
　　“随着时间流逝，生者终将化为亡者；而在数不清的亡者之中会诞生出英雄的传说，并流传到百年之后；最终，又有新的生者听着英雄的传说而长大，吸取亡者们的经验成为新的领袖，达成新的奇迹、完成新的伟业，然后再成为新的英雄――”
　　“――那是人类史的本质。人类自我进化这一概念的根源。”
　　周奕铿锵有力的说道。
　　“想要成为了不起的人。想要达成伟业。想要帮助他人。想要活的更加体面，更加幸福……人们模糊不清的‘愿望’，若是将其概括一下，总能化为人类共通的某种‘欲望’。”
　　他的目光温和，但语言却锐利：“人类不断继承昔日已有的欲求，再从新的生活土壤中挖掘出新的欲求。社会不断进步，人们对自己的要求也越来越高，吸取了前人的智慧和勇气，变成了昔日的英雄也比不了的，了不起的人类。”
　　一代又一代。
　　一代又一代。
　　从弱小到强大，从懦弱到勇敢，从愚昧到文明。
　　那种“我终将比前人更加伟大，而你们终将比我更加伟大”的理念，就是人类史自我进化，自我更新的过程。
　　那就是人类世世代代传承的火种。
　　“――那就是人类文明进化的过程。”
　　周奕轻声宣告：“你猜错了。我不是人类意志的集合……因为我是人理的化身。”
　　“人类的致命缺陷在于短视。正因短视而愚蠢，正因短视而嫉妒，正因短视而怠惰……但若是能让古今人类的意志相贯通，让人们拥有更高的视野、更深的智慧、更多的经验，我认为这一切都会好起来。”
　　他的眼中闪烁着苍色的光芒，声音平缓温和。
　　“一个难点在于，人类无法互相理解。那是因为人类宝贵的怀疑心。怀疑会让人们反思固有的一切是否不可更新，但也会提防他人投出的善意是否有着其他的动机。大家互相提防，最终谁都无法将真心交予他人。虽然如此，但那是人类自我保护、自我进化的有利机制，我不会将其摧毁。”
　　“但是，我却可以作保――只要让所有人理解我，我就可以作为媒介，让他们与先民的意志相互勾连。如果信任古代的英雄做不到的话，那么至少试图相信信任这些英雄的我。”
　　若是能够吸取先人的智慧、逝者的经验、并保持生者的创新性，自然就能明晰自己所面临的困境的根本原因是什么、提前知道自己应该避免的是什么、以及得知自己应该如何发力才能有效改善眼前的困境。
　　那将会是宛如神明一般的人类。
　　无论是地狱还是星空都可以轻易征服。所需要的，仅是一步而已。
　　周奕相信，那并非是人类毁灭的开端，而是新神话时代的帷幕。
　　他所做的，绝不是文明的毁灭，而是创造新的神话。
　　“现在，你理解我了吗。”
　　周奕平静的注视着面前融化成一小滩橙色液体，正在慢慢蒸发的黑王子，露出了平和的微笑。
　　“――是的。”
　　在他的注视下，黑王子阿雷克从虚空中慢慢浮现出来，露出了和周奕如出一辙的温和笑容：“那是一项伟大的事业。”
　　“那也将是一项正义的事业。”
　　周奕微笑着补充道。
　　作者留言：
　　第二章半小时后


第四十八章 大佬你倒是管管啊
　　那是在云端之上的世界。
　　但并非是人们传颂的神国……而是被人们称为卫星轨道的太空之中。
　　此刻正漂浮在日本千叶县房总市正上空的位置。
　　若是眼力够好的话，从这里俯瞰大地，便是一幅从日本列岛中心部向四周延伸开的弧面地图。
　　即使是身为最古老的“钢”之一的希波吕忒也极少来到这么高的地方。
　　这里根据太阳光的照射状况，既能化为极寒之地，也能化为灼热之巷，是凡人完全无法生存的残酷世界。她凭借神的权能保护着自身，在宇宙中飘然地飞翔着。
　　然后，看到了。
　　在前面漂浮着的一小片陆地。
　　跟飘浮在太平洋上的小岛差不多，既有丘陵也有平地。但是，岛上并没有任何植被或者生命存在，是只有土和岩石构成的死之岛。
　　而岛中心插着一柄铁剑。
　　剑为两刃，刃长大约有一百公分，刀身厚若柴刀。整柄铁剑残破不堪，长满铁锈。
　　但这柄武器就是歼灭魔王的英雄所爱的佩刀，也是此世最强之钢。
　　――救世之神刀。
　　依着周奕的嘱托，希波吕忒将神力注入手中的镞之圆盘。
　　圆盘中放射出昏黄色的沙暴。于星之狭间吹来的风在她的面前变化了姿态，变成了全身缠绕着白布，以红色面具隐藏着脸容的军神。
　　然后是喷薄而出的是红莲的火柱。化为踏在黄金云上的齐天大圣・孙悟空。
　　算上身为亚马逊女王的女骑士，在浮岛上的救世之神刀前方，共集结了三柱拥有钢之属性的神明。
　　“啧啧啧……那个，俺老孙觉得吧。”
　　对着隐藏面目的军神，齐天大圣笑着说道：“这儿就咱仨，你这老猴有必要隐藏身份吗？”
　　他的火眼金睛，仅需一瞥就得知了这位带有红色鬼神面具、沉默不语的风之神的真身。
　　说来也巧。那正是他的同族，他的原型――印度的猿神哈奴曼。
　　他并非是被现代的弑神者击败，被格妮维雅趁机收集到的“钢”。
　　而是从还没有齐天大圣的神话时便已然降临于世，从神代便追随着罗摩王子，在镞之圆盘中沉默的等待了一千五百多年的神猿。寡言不语的忠臣。
　　假如希波吕忒被周奕击败之后，“不从之兰斯洛特”再度降临于世，那就会是一位身为“完美的骑士”的男性骑士。那位不从之兰斯洛特和此刻的希波吕忒的关系，就与齐天大圣和哈奴曼的关系一样。
　　虽然有着神话上的启承关系，但构成不从之神的本质“神话”并不相同，因此召唤而出的不从之神也分成了两人。
　　和好动易怒的齐天大圣相反，身为风神伐由之子的哈奴曼性格却是意外的沉稳而不喜言语。
　　他面对齐天大圣热情的招呼，只是摘下了自己的面具，以那张知性猴脸露出了温和的笑容，对着齐天大圣点了点头作为对同族的招呼。
　　就在齐天大圣好奇的围着盘坐在地上的哈奴曼来回转着圈，抓耳挠腮的对着沉默如石像一般的哈奴曼不知如何开口的时候，一旁的希波吕忒便是开口沉声打断了他的动作：“大圣，剩下的就交给你了。”
　　“你这女子，怎地这么性急。年轻，年轻！”
　　齐天大圣嬉笑着骂道，顺势借着台阶从哈奴曼身边离开：“走走走！你们两个，都跟俺老孙走！”
　　他带着剩余两位钢来到了锈迹斑斑的神刀面前。哈奴曼和希波吕忒自觉的让开了一些。
　　齐天大圣虽是狂暴的战神，却也是修习仙道的法术之神。
　　精通七十二变的他，也有着修行猿的本质。和其他两位钢相比，他是唯一擅使法术的不从之神。因此无论看上去多不靠谱，复活的仪式也只能由他来主持。
　　“喂，那个，刀啊。”
　　齐天大圣对着锈迹斑斑，失去昔日光辉的铁剑开口：“你这家伙睡的也够久了吧？就算是贪睡也要有个限度哇。俺老孙当年被压在五行山下五百年，都感觉全身痒的不行，你是咋一睡就一千多年的？”
　　仿佛和故友聊天一般，他对着救世之神刀随意开口道。
　　自然是没有得到回应的。
　　不过却像是在反驳什么一样，生锈的神刀开始低沉的嗡鸣震动起来。
　　与此同时，遥远的下界――对应的是日本房总市的位置，突然毫无预兆的雷云涌动，铺天盖地的雷电覆盖绵延数千里，密密麻麻的跃动着电光。
　　“你这一睡不得了哇，如今世上诞生了好几位的弑神者。既有如同恶狼的老魔王，也有僭称天下无双，不知天高地厚的女王。还有除了给世上带来灾厄之外一无所长的魔女，和疑似日天那老家伙的私生子，役使太阳与大地之力的战狂。除此之外还有另外三个年轻人――共计七人的弑神者，几乎要将世界占领啦。”
　　齐天大圣的轻声细语，等同于神明唱出的仙咒。
　　“此等弑神者聚集的地上可谓是末世，现在便是世界毁灭的边缘――”
　　翻译一下的话，这话也可以当成是“大佬我搞不定啦，大佬你在不在啊，大佬你快管管啊”之类的什么三连。
　　随着他这幅类似产品经理对着卧病在床的程序员碎碎念的催货语气，破旧的铁剑上方终于出现了一个光球。
　　一开始那光球和成年人的拳头一样大。光球出现后，一边高速上升一边迅速膨胀着，转眼之间就变大到直径一百米以上――和将神刀隐藏千年至今的浮岛差不多大。
　　随后那光球便闪耀起夺目的电光，在齐天大圣一行头上像是小型的太阳一般开始闪耀。
　　已然唤醒了。
　　“你是歼灭魔王之人，救世之光。为杀尽一切罗刹而生的勇者――”
　　像是怒斥又像是呼唤，齐天大圣将食指指向天空，指向那白色的光球。
　　“――世间最后显现之王，于此降临吧！”
　　这既是祈祷，也是请求，亦是催促。
　　那光球如同震怒，激荡出轰鸣着的雷霆。下世绵延数千里的雷云同时噼啪的发出电光，一瞬间将暗无天日的世界映的惨败一片。
　　然后齐天大圣捏着指诀，脚下步伐连踩，怒视救世之神刀，将食指猛然指向眼前的救世之神刀。
　　那是引雷之法――
　　在那一瞬间，从光球上放出了数百次的落雷，稳稳落在了救世之神刀之上。
　　那闪光和能量全数被救世之神刀吸收。原本锈迹斑斑破烂不堪的刀身，也终于染上了炫目的白金色光芒，闪耀出神圣的绚烂光辉。
　　然后，雷鸣终于平息了下来。
　　救世之神刀旁边屹立着一名贵公子。
　　他那秀丽的美貌上，显露着如铁锈一般精悍的色彩。
　　那是一张散发着爽朗感的端正脸容。但此刻刻在那上面的，却只剩下了无法恢复的忧郁和疲惫。
　　“许久不见了，王啊。”首先搭话的是在一旁的希波吕忒。
　　“啊……好久不见，枪之骑士。竟然还有与你重逢之日……命运真是难以预见。”
　　他缓慢地，像是触摸着厌恶之物一般，慢慢握住神刀的刀柄，叹息着对希波吕忒回道。
　　“……真是久违的称呼啊。不过现在我的名字是兰斯洛特・杜拉克了。”
　　“是吗。你终于也获得新的名字了。”
　　贵公子那疲惫的美貌上浮现出清爽的笑容，强打起精神来。
　　这一刹那，铁锈般倦怠的表情微微收敛起来，流露出天生的高贵之人才有的气质与优美态度。
　　这是他以自己方式展现出与兰斯洛特重逢的喜悦。
　　不过刹那的转变很快就结束了，‘最后之王’收起了微笑。
　　“真是难叫啊。不过好歹是醒了。”
　　齐天大圣笑嘻嘻地发言：“赴宴来迟，先罚酒三杯――你来晚了这么多年，先以雷霆之势降临大地，去跟停留在这个国度的弑神者打个招呼，如何？”
　　“啊，不必了。”
　　最后之王摇了摇头，简短的做出了回应。
　　“就我看来，刚刚回归此世就作出这等举动不太好。”
　　“啥？”
　　“大圣的进言固然贵如黄金。不过……现在还是免了。”
　　最后之王有些疲惫的叹了口气。
　　明明是传说中抹杀一切弑神者的男人啊……
　　齐天大圣有些惊奇的看着他，啧了一声：“你这人，无趣，无趣。那俺老孙先回去歇着了，有好玩的再叫咱。”
　　“嗯，辛苦了。”
　　最后之王干脆利索的点了点头，将目光投向哈奴曼。
　　这位最后之王的老臣沉默地上前递出了镞之圆盘，最后之王却也是沉默的摇了摇头，就像是说“你拿着就行”一样，用眼神对他做出示意。
　　哈奴曼点了点头，再次退下。
　　他们之间的默契和羁绊，无需开口就能互通想法。
　　于是，齐天大圣就化为光的粒子，被吸入了镞之圆盘。
　　他的复活源于最后之王的权能，每次独立显现不能太久，就必须回归镞之圆盘休养一段时间才行。
　　“……你果然还是厌倦战斗了啊。”
　　希波吕忒的低语蕴含着伤感，眼神里寄宿着怜悯。
　　沉默倾听的最后之王露出了疲惫的微笑，朝着时隔一千五百年再次重逢的盟友点了点头。
　　于是希波吕忒也化为光芒，消散在了空中。哈奴曼像是接受了什么任务一样，化作一阵风飘散着离开了这里。
　　再度变成一个人的最后之王望着手中的救世之神刀，困倦的叹了口气。
　　“算了……既然都醒了，就去完成使命吧。”
　　他过了许久，才低声喃喃着。
　　作者留言：
　　更新完毕！窝超强！（挺胸）


第四十九章 厮杀之理
　　绵延数千里的雷云覆盖在千叶县的上空。
　　像是世界将要毁灭一般，重重雷电同时轰鸣着，不断激荡出炫目的光芒。
　　暴雨将至――
　　人们纷纷意识到了这一点，回家的步伐也变得急促了几分。
　　车站旁的广播上播报着提醒市民提早回家的消息，以及即将到来的暴雨的预警。因为前一天的天气预报显示第二天是晴天，出门带伞的也没有多少。但好在这个点学生们已经都快要到家了，路上倒不是很拥堵。
　　所有人都没有意识到这雷云除却暴雨之外，究竟还意味着什么。
　　在沉默的城市中，随着一道尤为闪亮的白金色雷霆落下，如瀑的暴雨也终于将至。
　　等到最后之王醒来的时候，他的眼前灿烂盛开着嫩黄色的花朵。
　　在暴雨之中，它的茎叶抖动着、被雨点砸的摇摇晃晃，却并没有弯折下去。而是倔强的昂着脑袋，看着苍发的贵公子。
　　现在应该还是冬天，春天却提前踏足了这座野山。明白到这一点，在嫩黄色的花丛之中醒来的最后之王不禁露出了微笑。
　　他一生不断流浪，留在渺无人烟的地方也很久。像这样在荒野中入眠他也毫不在乎。
　　不如说，像是现在这样一睁眼就能看见满地的花海，可以说是在奢华宫殿的柔软睡床上无法体味到的浪漫意趣。
　　温暖的南房总山的深处，在十二月中下旬就能观赏到提早盛开的菜花……这种事他当然不会知道。
　　他只是欣赏着这份悄悄在野山中绽放的，生命的可爱之处而已。
　　“这雨好像有点大……”
　　最后之王有些哀怜的伸出手去，想要将一朵倒地的菜花扶正。
　　“……啊。”
　　他不禁发出了悲叹。
　　在他的手接近的一刹那间，那朵原本只是被暴雨击倒的菜花便瞬间枯萎了。
　　以那朵菜花为中心，最后之王身边的一大片花田瞬间枯萎凋谢。突如其来的炽烈热浪将它们炙烧殆尽，生命与水分都在转眼之间就被吸光。
　　他欲言又止，轻轻放下了有些尴尬的抬起的手。
　　――既然已经降临，就无法回头了。
　　最后之王摇了摇头，收敛起情绪再次迈出了脚步。
　　地上的草丛仅仅被他踩过就枯萎。大地干裂开来。他只是从旁路过，周围的树木就失去了润泽，化为了干瘦的枯木。
　　“还好，现在还有点时间……”
　　最后之王低声喃喃着。
　　他的力量还没有回归。若是能不吸取任何的大地精气，多少还能将这种状态保留一段时间。
　　假如他的力量重新达到顶点，那么他光是路过，就能给周围的世界带来众多灾厄。
　　他的名字，正确而言是“世间最后显现之王”。
　　是在诸多弑神的罗刹王争霸的末世降临，平定混乱世界的人。
　　虽然这名字带有这种意思――但他很清楚，他的存在也很可能正是导致世界末日降临的导火索。
　　仅仅只是存在，就会带来灾厄。他身边的热力会不断提高，范围也会逐渐扩大。
　　若是无法在一定的时间内讨伐全部的弑神者，他就会化为焚烧世界的烈火，将整个世界全数烧尽。
　　为了避免这一结局，只有唯一的手段。
　　就是造访当代的弑神者们，重复赌上性命的、毫无意义的决斗。
　　――仅此而已。
　　――――――
　　“感觉今年冬天没有往年的冷啊。”
　　周奕放下手中的笔，挑了挑眉：“是我的错觉吗？”
　　距离弑神者的六人集会，已经过去了三天时间。
　　在那次集会中，周奕成功说服了其他同族，让他们自愿退出了这一场战斗。并代替周奕在全世界寻找爱莎夫人，试图将她暂时带离――或者说，将她扣押几日。
　　至少让周奕和最后之王的战斗不要收到阻碍。
　　就在这三天时间内，五狱圣教、王立工厂、美国白魔术师结社、意大利的“七姐妹”全数出动，在世界范围内搜索最后之王或者爱莎夫人的消息。唯一的成果，就是第二天的时候，青铜黑十字在埃及亚历山大找到了爱莎的本家，从他们那里得到了爱莎确实就在半月前从昔日的洞穴中返回了现世的消息。
　　周奕无奈之下，只好求助于白之公主。
　　“爱丽丝，你的灵视有结果吗？”
　　“有的。”
　　出乎预料的，爱丽丝爽快的答道：“灵视结果现实，‘火与风是凶事的先驱’……请您留心海洋与大地的异变。”
　　拥有预见性的灵视的白之公主如此警告着周奕。
　　“火与风吗……”
　　周奕从她的回答中似乎得到了些许启示。
　　风生火。火融化铁。融化的铁铸造成钢之剑，征服海洋与大地――如此说来，世界的某个角落应该产生了些许自然环境的改变才是。
　　“但是没有对比的话……”
　　周奕皱着眉头挥了挥手，让白公主暂时离开，然后将自己的灵觉沉入大地之中。
　　然后，沿着地表扩散出去，将每一分土地都进行复刻，记录他们过去十年每个时刻的光照、湿度和温度，然后将这些数据与历史同期数据进行比较。
　　这是一个工程量极大的分析任务。若是对十年前的周奕来说，说不定是会困扰他许久的大课题，最终只会将这些储存在他的大脑中的数据想办法导入到电脑中计算。
　　但对于如今的周奕来说，这却并不是很难。
　　“伪神之书”玄雾皋月是毕业于阿特拉斯院的魔术师。他们那里的魔术师以分割思考为得意技能，最差的也能将思考分割成三份、以三倍效率进行计算，其中的优秀者更是可以进行二十余重的多重计算。
　　只需要同调玄雾皋月的能力，然后以自己的四百万国民作为运算资源，几乎可以等同于四百万重思考分割的人造计算机。
　　二十多分钟过去之后，周奕不断旋转钢笔的右手突然停顿。
　　他已经整理好了过去十年内，世界各地每个城市、每个村落、每一天的温湿度对比资料。
　　于是周奕立刻发现了问题。
　　“……今年冬天，日本的温度有些偏高。”
　　受到西伯利亚的寒流影响，考虑到气压分布的话，今天关东地区应该会迎来今年冬天最冷的日子才对。但事实上，最近关东地区的气温却是反常的温暖，并且迎来了持续三日的大风。东京湾的水温也开始逐渐上升。
　　伊豆诸岛、小笠原诸岛、箱根富士山的好几座火山――也开始了冒烟。
　　虽然那一带本来火山活动就很频繁，但若是将这些信息串联起来看的话，问题就很显然了。
　　钢之英雄是火山之子。
　　阿胡拉玛兹达降临在那不勒斯的维苏威火山，齐天大圣也是在日光山恢复的力量。假如最后之王提升了火与风的灵气，使海洋和大地热度上升的话……其影响会波及火山带也不足为奇。
　　“这是……宣战吗。还是嘲讽？”
　　周奕微微眯起了目光：“还是说，是警告？”
　　若是继续放着不管的话，恐怕就不是一个地区的变暖这么简单了吧。
　　全球都会逐渐变暖，局部地区生成前所未有的巨大风暴，海啸和地震的次数变得频繁，死火山也开始复活。
　　……若是不将最后之王杀死的话，世界都会被毁灭掉吗？
　　但他清楚的记得，最后之王应该是一个正气凛然、人格高贵的青年战士才是……
　　或者，他是希望周奕能早些发现自己，过来与自己战斗吗？
　　“也好。”
　　周奕慢慢呼出一口气。
　　“那就如你所愿吧。”
　　作者留言：
　　半小时后第二更


第五十章 饿货，来一杯吧
　　在得到周奕“最后之王藏在日本的关东地区”这样的指示之后，原本分散在世界各地的魔术师们，一股脑的全部涌了过去。
　　正史编篡委员会面对百余倍于自身的魔术师群体的入侵，一开始先是不明所以的惶恐，但在明白事情的经过之后，则是变成了什么都知道的惶恐。
　　简单解释一下的话，就是一开始是“卧槽你们都冲过来干嘛”那样的茫然，然后现在变成了“啥最后之王在这里”、“啥贤王也要过来”、“啥你们要在这里打”这样的绝望。
　　最终发现最后之王的，是脚力极猛的陆鹰化。
　　他被周奕直接传送了一份最后之王的气质和样貌的资料。似乎是在和周奕完成过一次同调之后，他和周奕之间就形成了单向的局域网一样的关系。周奕可以往他这里发送一些文字或者视频资料，然而并不会复刻魔术的陆鹰化却没办法把自己的见闻发送回去。
　　不过，如果呼唤周奕的名字的话，被他听到接下来的话语就没问题了。
　　如果说，周奕可以像传送视频一样给陆鹰化发送音图，那么陆鹰化最多也只能像BB机一样呼周奕一下。
　　在知道最后之王的样貌和大概的范围之后，陆鹰化运气极好的发现了最后之王的踪迹。
　　说来令人困惑……他最终找到最后之王的地方，是千叶县市原市的某家赛车场中。
　　并不是非常大的F1赛车那种级别的场地。一圈赛道只有一千米，是稍微常见一些的小型赛车的练习和比赛用地。
　　今天有好几个车队在进行日常练习。观众台上有着大约三、四十人在观看练习，沙地区域也有数位工作人员。
　　陆鹰化环视一圈，有些惊讶的发现最后之王正混杂在人群中。
　　苍发青衣，披着白色的披肩，背上背着收着神刀的刀鞘。这一身的样子是如此的显眼。但周围的人们却并没有意识到哪里不对……就和看到周奕的情况一样。
　　最后之王此刻坐在观众席的最前方，专注的观赏着疾驰行驶的赛车。
　　他认真的盯着像是猛兽一般发出轰鸣声，以高速贴地奔走的数辆赛车，眼中闪烁着好奇而天真的光芒。
　　……说来惭愧，陆鹰化感觉自己见过那个眼神。
　　周奕之前召唤出来的少年亚历山大，在从电视上看到隐形轰炸机的时候就是那样的眼神。
　　最后之王一边目不转睛的盯着场上的赛车，一边和身边的一位大叔搭着话。在得到对方的回答后，他一脸恍然的点了点头。
　　之后，他身边的人逐渐聚拢了过来。这些年轻人或是大叔对着最后之王讲解着各种赛车知识，又慷慨的将各种点心和饮料赠送给他，还有邀请他近距离的感受赛车魅力的人。
　　他们以由衷的好意和憧憬来对待最后之王。并随着凝视最后之王样貌的时间增加，他们的痴迷和狂热也直线上升。
　　那种姿态，和爱莎夫人的魅惑实在是相似无比。
　　但原理毋庸置疑是不同的。
　　就像是如今的一些RPG游戏里，勇者无论做出什么事情都会被村民原谅一般。身为最古老的勇者，“勇者”这一形象的原型，最后之王有着极强的魅惑力。无论如何都会被人们善意以待。
　　因为一切都是为了打倒魔王（弑神者）所必须付出的牺牲。
　　若是他去到人多的都市地区，会因此怎样的骚乱，陆鹰化已经可以想象。
　　“周奕师叔……请到这里来。”
　　他不再犹豫，轻声呼唤道：“鹰化已经找到了最后之王的踪迹。”
　　在下一个瞬间，他身边的空气微微一滞。
　　“做的非常不错，鹰化。”
　　周奕温和的声音在他身边响起。陆鹰化这才发觉周奕不知何时已经在他身边降临，而且已经向最后之王走出了好几步。
　　陆鹰化连忙跟了上去。
　　在周奕接近以最后之王为中心团聚成的人圈的时候，被魅惑的人们不自觉的向周围退开，让开一条能令周奕通过的道路。
　　大约是因为周奕和陆鹰化竟能以冷静的目光望着自己这件事，最后之王先是微微讶异了一下。
　　然后，他才认出了周奕的身份。
　　“――各位，十分抱歉。”
　　最后之王带着谦和的笑容，以平稳的声音对着周围的人们呼唤道：“今天就到这里，好吗？请你们立刻离开这里吧，让我一个人待在这里就好了……拜托了。”
　　有些不客气的言语，但效果却立杆见影。
　　之前环绕在他身边的人们利落地收拾好物品，往出口走去。
　　“那个，”周奕也开口呼唤道，“请车手和工作人员也离开，谢谢合作。”
　　于是，本来流畅地行驶着的车辆也依次停了下来。车手一个个从驾驶位上下来，在检修站做记录的人员也开始做撤走的准备。
　　分别被最后之王和周奕魅惑的两拨人，脸上都没有任何的不满和困惑的神情。
　　安静的等待着所有人都离去之后，最后之王从座位上站起身来。
　　他瞪大眼睛，安静的注视着周奕。
　　“我……还记得你。我应该和你见过面。至少三千年前，你击败过我……虽然之后的战斗中我就没有再见过你了，但还是觉得那次战斗的经历很奇妙。”
　　也许是因为清醒的时间并不太多，最后之王还很清楚的记得周奕。
　　对这一事实产生奇妙感慨的同时，他凝视着周奕。
　　“那时候，除了你之外还有好几位弑神之人。结果当时还没和他们再会，我的使命就已然结束……”
　　最后之王嘟哝着，眼中闪烁着惊奇的光芒。
　　他了然的点了点头：“我明白了。你们之前是步入了时光的旅途啊……靠着旅途之神或是哪里的妖精，从这个时代飞越至遥远的过去――”
　　“你能理解就再好不过了，不用我多做无谓的说明。”
　　仿佛和旧友再度重逢一般，周奕温和的笑着。
　　但是，最后之王的状态却有些不对。
　　英雄的眼神中，带有着些许疲惫和悔恨的色彩。
　　那样子看起来完全不像是夸耀胜利的勇者，反而更像是承受着不顺心的胜利时，才会产生出的虚无感一样。
　　“罗摩……”
　　第一次的，周奕呼唤着对方的名字，将右手刺入了自己的胸膛。
　　如同捧出心脏一般，他慎之又慎的将什么闪烁着光芒的东西取出。
　　那是一团闪耀着金色极光的咒力。
　　“那是……”
　　罗摩有些讶异的看着那光芒。
　　“这是圣杯。吃掉它吧，你会舒服些的。”
　　周奕温声安稳着罗摩。
　　那是不可逃脱的命运――
　　周奕早已明白了这件事。
　　既然不可逃脱，不如在状态绝佳之时正面迎上去。若是此时的自己仍然无法击败最后之王，之后恐怕也没有什么区别。
　　但最后之王却是以难以置信的目光凝视着周奕。
　　“你知道……你在做什么吗？”
　　他以艰涩的语气慢慢说道：“得到圣杯之后，我将不再是你三千年前所认识的我。”
　　“放心吧。这种事我早就知道了。”
　　周奕微笑着，注视着自己的死敌，慢慢松开了手。
　　他手中的圣杯流淌着金色的咒力，如同金色的河流一般向着最后之王涌了过去，全数注入了他的体内。
　　随着光芒隐去，庞大到惊人的咒力也渐渐从他体内苏醒。
　　周奕安静而期待的看着这一幕，他的眼中苍色的光芒渐渐亮起。呼吸慢慢变得平和而悠远。
　　闪耀着金色光芒的最后之王，和身边吞吐着苍色 气团的周奕，在无人的赛车场上四目相对。
　　最后之王脚下的大地慢慢开裂，某种干旱而灼热的气场向后扩散，赛车场周边的树木瞬间枯死，野草发黄焦黑、叶片也烤得极脆。足以灼伤凡人气管的焦热空气在空中生成。
　　而周奕身边则有五颜六色、来自不同季节的花从地下钻出。生机勃勃的花海在他身后扩散开来。
　　整个世界仿佛以他们两个为中心，从中间裂开分成两半一样。一半变得毫无生机、干枯而灼热，一般则是欣欣向荣，空气中充满湿润和泥土的香气。
　　正如三千多年前最后之王所说的话一般。
　　虽然他们是在机缘巧合之下才得以刀剑相交……但如此程度的细微缘分，终将建立起不可思议的缘分之线。
　　无论是顺缘还是逆缘，他们终会相见。
　　正如此时，正如今日。
　　正如这跨越了三千年的时空，勇者与魔王对峙的瞬间――
　　作者留言：
　　更新完毕！窝超强！（


第五十一章 让世界核平吧
　　那是周奕从格妮维雅手中得到的圣杯。
　　里面储存着她在这一千五百年里收集到的全部地之精气……以及地母神格妮维雅的生命。
　　有了这些地之精气，即使无法发动盟约大法，最后之王应该也能恢复到最佳的状态。
　　周奕挑了挑眉头，以锐利的目光注视着最后之王。
　　身为最强的钢之英雄，他应该也有那个能力。
　　当与复数的Campione对峙的时候，咒力会爆发性地提高，直到自己的咒力上涨至足以和全部对手战斗的程度――
　　名为盟约大法的特权。昔日齐天大圣也曾使用过的，歼灭魔王的咒法。
　　如今自己单独一人面对最后之王，其中一个原因就是希望能让他不要使用盟约大法。
　　但事实有些超乎周奕的预料。
　　现在这里明明只有周奕一名弑神者，按理来说，应该是不会再出现那种荒唐的强化才对――
　　“抱歉，因为得到了圣杯奉上的精气，我已经取回了全部力量。故而，盟约大法亦能如此自然地用出……”
　　罗摩低声答道。
　　他的身上散发着越发强烈的金色光辉，身边缠绕着的咒力水平不断上升。
　　转瞬之间，就已经抵达周奕曾经面对的齐天大圣的水平。并且还在继续膨胀。
　　――明明现在就只有周奕一位Campione在场而已。
　　如果说正常的不从之神持有的咒力的十的话，同时面对周奕、罗濠、东尼、史密斯四位弑神者的齐天大圣就拥有着四十、五十程度的咒力。
　　然而此刻，最后之王身上的咒力已然超过了八十、九十、一百，甚至更多――
　　光是此刻从他体内流淌着的灼热咒力，若是从他体内释放出来，便足以将大地溶解、草木蒸发。
　　而周奕也在不断提升着自己体内的咒力，从全世界的地脉中抽出的灵气源源不断的涌入到他的身边，光是逸散出去的灵气便足以将他身后的世界化为花海。
　　在周奕和罗摩的气势挤压之下，赛车场的墙壁开始颤抖着崩裂开来。天花板向下塌陷，台灯和木架落在地上，要么是瞬间干枯燃烧起来，要么是崩裂融化变成泥土。
　　两人相隔不到十步，互相沉默的望着对方，周围的世界便开始毁灭。
　　“显现吧，真正的救世之神刀――”
　　第一个开口的是最后之王。
　　罗摩将自己身后背负着的白金色神刀取出，用力插在地上。随着他的低语声，巨大的正方体魔方从他头上显现出来。
　　正方体的边长约有十米，长、宽、高各被均等的分成十份，共有一千个格子、不断旋转着的暗金色魔方。
　　每个格子当中，都描绘着某种武具的样子。
　　数量最多的是箭矢，另外还有刀、枪、斧、戟、盾、棒、弓、弯刀、铁球、铁环和类似转头的块状物，还有被难以称作武器的手环和戒指也有。
　　那图案，就像是曼陀罗一般。
　　那是梵文中“Mandala”的音译，其本质是“宇宙之中围”。在复杂而对称的几何学图案中描绘着数十、数百尊神佛，以此代指森罗万象的魔术阵势。
　　而此刻在最后之王头顶上显现着的，是以无数神具取代神佛作为主体组成的神具之曼陀罗。
　　“这是什么？”
　　周奕饶有兴趣的问道。
　　“这是救世之神刀的正体。”
　　罗摩温声说道，将插在地上的神刀重新拔起：“昔日，我降临于人世的时候，每当完成讨伐魔王的使命，便被众神赠予不计其数的天界武具。救世神刀，只是将此千种武具统合起来的姿态而已。”
　　那并非是无坚不摧的神兵，只不过是展开这无尽迷藏的钥匙。
　　神情越发冷淡肃然的最后之王 平静的向周奕开口道：“你……准备好了吗？面对我的准备。”
　　“那是自然。”
　　周奕铿锵有力的答道。
　　下一刻，悬浮在他们头顶上空的暗金色魔方开始飞快的提升高度。
　　迎着正在崩裂塌陷的天花板向上飞去，神刀曼陀罗一直飞到云层深处。
　　然后，魔方的六个面同时膨胀开来。
　　原本十米的长度扩大到六、七公里的程度，巨大的暗金色魔方如此悬滞于空。
　　下一刻，像是夜晚降临时摩天高楼的灯光亮起一般。以极快的速度，镂刻在神刀曼陀罗上的千种图案乱序亮起，原本静滞的画面变成了立体而变化着的画面，就像是透明的橱柜中真的展示着如此千种神具一般。
　　全部的图案被点亮，只用了不到一秒钟的时间。
　　然后，如雨般的暴雷轰然降至――
　　刹那之间，天空便化为极昼。
　　如同天帝的咆哮声一般，曼陀罗笼罩范围内的建筑、植物、河流、岩层、人类在极短的时间被便被雷之暴雨全数蒸发，岩层飞快的崩裂着，地面以每秒数米的速度均匀的向下塌陷。
　　每有一枚雷电落下，便有一个图案重新熄灭，然后以最开始的速度立马再度点亮，然后击出第二道神雷。
　　那是百分之百的饱和打击。无论如何的神速都绝对不可能逃脱，其威力甚至能将拥有绝强生命力的神兽杀。
　　若是弱一些的弑神者，恐怕在面对这雷之暴雨时便已然身死了吧。
　　陆鹰化在意识到不对的时候，便立刻融化成了橙黄色的液体躲开了落雷。那液体甚至还没有燃烧完毕，就已然被极高的热量瞬间蒸发。
　　而周奕已然消失在了原地。
　　他的眼中燃烧着苍色的火焰，皮肤下仿佛有熔岩流动。
　　即使被拥有神怒一击威力的雷霆劈中，也无法将周奕的身体击毁。
　　他的皮肤只是如蛛网般开裂，从中迸出熔岩般滚烫的鲜血，整个人就像是地底的熔岩所铸一般，在轰鸣着的雷雨之下闪烁着耀眼的橙色光芒。
　　――刹那之间，出现在了最后之王面前。
　　但他的重拳，却被第三人从中截下！
　　如野兽般压低身体，随着双手贴地、四足并用的疾驰――铁风之军神瞬间便达至神速的境界。
　　那是以赤色的面具和缠绕全身的布条隐藏身份的风神伐由之子，智慧猿神哈奴曼！
　　他从虚空中浮现出来，弹出右爪、攥握成拳。
　　然后不避不让，向着周奕的拳头正面轰出！
　　作者留言：
　　第二章半小时后


第五十二章 以一敌三！
　　雷雨之下，双拳交击。
　　在周奕和哈奴曼的拳头对撞之处，无形的冲击波向着四面八方扩散出去。
　　那瞬间，甚至雷之暴雨都被拳风吹的急停一刹那。
　　周奕全身的肌肉如水银般涌动，他被向后击飞了数十米远，却并没有什么大碍，双腿在虚空中拖行出两道长长的痕迹。
　　反观哈奴曼，他全身的布条连同他的面具一瞬间崩裂开来，露出下面纯白色的猴毛。
　　他的右臂在嘎吱声中变得扭曲，右肩有骨骼迸出。甚至他全身的鲜血都在巨力的轰击之下向后推去，击穿了他后背的钢皮，如同盛开的花朵一般喷溅出来！
　　虽然胳膊被打成了麻花，右肩几乎被打的脱离身体，身后美丽的白色皮毛瞬间浸满了鲜血……但他毕竟是实实在在的挡住了周奕的冲锋。
　　而周奕则是将咒力在自己脚下塑造成型――像是踏在闪耀着银色光辉的地板上一般，将哈奴曼给予自己的冲击力由这些构造出来的脆弱地面卸去。
　　在巨大的压力之下，周奕没有放弃任何一个攻击的机会。
　　他一边向后滑去，一边从虚空中不断抽出鲜红色的魔枪，连续三次向着眼前投掷出去。
　　鲜红色的魔枪在空中化为彗星，锐利的呼啸声被雷鸣掩盖，唯有到逼近到极近的时刻才能听到。
　　但就在此时，最后之王身前再度出现了第二个身影。
　　他灵巧的跃起，在雷暴之中灵敏的抓住了周奕第一道魔枪，踏在了第二根上，然后将第一根魔枪投射而出，将第三根魔枪从枪尖贯穿，从正中间劈开插入地面――
　　然后，他在第四次跳跃之时便已来到周奕身侧。
　　“俺老孙来也！”
　　来者正是齐天大圣孙悟空――在暴戾的尖啸声中，他一步逼近了周奕并扬起棍棒，随即便凶悍的向周奕的腰部重重抽去！
　　“来得好！”
　　周奕却是不避不让，露出一个狰狞的笑容。
　　他伸出右手，便是直接向着齐天大圣的脖子握去，同时将目光投向哈奴曼。
　　“滚回去！”
　　那一个瞬间，试图前来救援的哈奴曼没有任何提防的被无形的重拳正面击中。
　　――血肉迸溅，骨骼开裂。
　　“噗咳！”
　　哈奴曼的胸口则被无形的重拳正面洞穿。
　　肋骨刺穿脊背，如花般向外展开迸裂。内脏则被冲击力挤成肉泥，从口中混着鲜血一并喷出。
　　伤口的边缘咕嘟咕嘟的冒着气泡，像是沸腾一般破裂开来。而他的身体也以胸口为中心，向着四面八方慢慢崩解开来。
　　而做出这一击的代价，则是周奕的胸口被齐天大圣手中的定海神珍铁正面拍击，瞬间崩裂开来！
　　足以将山岳击碎的冲击力将他的脊骨完全打断，在超高速的抽击之下将周奕直接拦腰打成了两截！
　　即使忍受此等痛苦，但周奕脸上的笑容却没有丝毫改变。
　　他的右手青筋暴起，肌肉如蛇般在皮下涌动，在那种冲击力之下仍然稳定的抓住了齐天大圣的脖颈。
　　然后，猛然攥紧向内一收，带着齐天大圣的头颅便是向着自己的额头撞来！
　　在这一撞之下，周奕的下半身被震得向后脱离出去。
　　而他和齐天大圣的额头都是鲜血淋漓――两人的身体，一个坚若钢铁、一个厚如磐岩，硬是撞了个不分高下。
　　只剩半截身体的周奕却没有放开齐天大圣。在强烈的眩晕感中，他的右手仍然紧紧攥着齐天大圣的脖颈，而他的左手则浮现出了一柄奇异的、如同闪电般歪歪扭扭的匕首，如闪电般弹出、将其直接刺入齐天大圣的腹部。
　　他的身体瞬间僵在了原地。
　　而后，一柄鲜红色的魔枪便是从齐天大圣身后袭来，从背后贯穿了他的心脏，将他和周奕钉在了一起。
　　“你已经死了！”
　　狂怒的咆哮着，周奕握着他的喉咙以嘶哑的声音暴喝出身：“你也――”
　　他的眼中苍色的光芒闪耀到极限，如同火焰般熊熊燃烧。不断被雷击的身体浸满鲜血。
　　来自过去的力量，于此刻再度重现。
　　“――滚回去！”
　　齐天大圣的额头突然被无形的力道在极短的时间内一次又一次的重击，先是皮肉、再是骨骼，在哒哒哒哒哒连绵不绝的的尖锐撞击声中一层层破碎开来。
　　然后周奕的左手松开匕首，一拳砸进他的脑壳，从后脑穿出。
　　“咯哈哈啊啊啊啊――”
　　但与此同时，僵在原地的不从之齐天大圣却也恢复了行动力，他拼尽最后的力量，尖啸着将手中定海神珍铁变细化为锐枪，从周奕断裂开来的腰部刺入，直直击向大脑。
　　然后，它迅速的膨胀开来――
　　在雷鸣的覆盖声中，他们两个爆炸开来的声音是如此的微小。
　　但等到血色的烟尘散去，只剩下重新变得毫发无伤的周奕出现在了原地。
　　惊异于周奕的悍勇，就算是最后之王也不禁睁大了双眼。
　　“就是……这种程度吗？”
　　如同神佛一般闪烁着光芒的周奕沐浴在雷电之下，以隆隆的声音质问道：“复活的钢，雷电的暴雨……你还有别的力量吧。”
　　“……那是当然。”
　　最后之王怔怔的看着周奕，那如同少女一般俊秀的面容上露出了仿佛闪烁着光芒的笑容。
　　“命运、血缘、神明的加护、义务、信仰、人类的极限……限于各种原因，你们弑神之人与我本来就有无法衡量的实力差距，但我的这些旧友们，却总能轻易突破各种既定的障碍，挡在我的面前，甚至还有几次将我直接击败。”
　　意识到这种程度的雷电对周奕没有什么意义，漂浮在高空的“神刀曼茶罗”停下来了对地面的无差别攻击。
　　然后，伴随着极大的轰鸣声，两道电光劈在了罗摩身上。
　　但苍发的贵公子，却将闪电的力量轻而易举的吸收。他的左手上立刻出现了一把钢铁制的大弓，脚边也出现了收纳着数十支弓矢的箭筒。
　　“你说不定，能将我这毫无意义的使命彻底终结掉，我的朋友。”
　　罗摩以爽朗的声音说道：“面对我的弓箭，将我击败吧，周奕。”
　　那声音听起来让人觉得相当舒服。非常温和而明朗的话语，充满了生机和活力。
　　然后，罗摩一脚踢起箭筒，从中射出了一把漆黑的箭矢，落入到了他的手中。
　　“首先是它――东方的英雄射杀太阳时使用的箭矢。虽然是赝作，但对于如今的我来说，威力反而会上升……请做好准备，我要 射了。”
　　最后之王带着某种莫名的期待，将箭矢搭在了钢铁之弓上。
　　而周奕沉默了一会，慢慢点了点头，露出了平和的笑容。
　　“也好。反正还有两次……”
　　说着让罗摩有些不明所以的话语，周奕深深吸了一口气，将之前复活后被雷击造成的伤势修复。
　　“稍等，罗摩。”
　　轻声让罗摩的动作稍停，周奕将双手向前平伸，低声唱出言灵。
　　“此身为，弓矢所成――”
　　作者留言：
　　更新完毕！


第五十三章 终结战争的一箭
　　荒狂的雷光肆虐过后，原本建立在山上的赛车场周围的地面早已化为一片荒芜。
　　山尖被削平，森林草木全数消失不见，就连根都没有留下。被高温炙烤而变得焦黑结块的地面向下整个的消失了十余米的高度。
　　战斗开始之前，周奕和罗摩之间的距离也只有不到十步而已，亲密到几乎能感受到对方呼吸的温度。
　　但在第一回合的交战之后，他们却反而拉开了百余米的距离。
　　罗摩的左手持有钢锻的巨弓，右手持有漆黑无光的箭矢。
　　而周奕的左手同样握持着黄金长弓，右手浮现出流动着光芒的金色箭矢。
　　看着周奕的动作，罗摩露出了欢喜的笑容。
　　“你做好准备了吗，周奕？”
　　他将无光之矢搭在手中的钢之弓上，再度向周奕确认道：“你准备的力量……恰好被我克制啊。”
　　那是东方的英雄“羿”的一击――足以将太阳击坠的蓄力射击。
　　面对此等伟力，周奕的反应却居然不是想办法避开之后突入到近身作战，而是同样拿出了一把长弓。
　　虽然辨认不出那是哪里的神明，但那弓与箭上寄托着的是太阳的神力是可以确定的。
　　在射日大弓面前，却主动拿出了太阳神的力量。周奕的举动不免让罗摩有些困惑。
　　“没有任何问题。这种时候用这个力量，可以说是再合适不过了。”
　　但周奕却是露出了爽朗的笑容：“这可是……勇者的力量。”
　　如此悠久、如此痛苦的战争。
　　那是惨不忍睹的地狱。
　　拼上性命以掠夺对方的性命，却根本看不到一丝希望。所有人都想要终止，却深陷仇恨与杀戮的漩涡之中无能为力。
　　因为谁先松手的话，就会被对方的长矛贯穿。
　　――正与此时的情景，一模一样。
　　为此，周奕带来了能终结战争的弓矢。
　　并非是与阿拉什进行同调，而是如他当年一般呼唤阿胡拉玛兹达之名，重复昔日的伟业。
　　终止战争的伟业。
　　“我宣誓，我将于此根绝一切战争。”
　　周奕将箭矢搭在黄金弓上，低声唱出新的言灵：“以王之名。以伊甸之名。”
　　彗星戈契希尔落下之时，人世的审判从天而降――
　　待到那日，大地将被洪水般的熔铁覆盖。
　　善者将经受灼热熔铁的考验，灵得以上升；恶者的灵将在砾石流金中痛苦哀嚎，坠落地狱。
　　待到那日，万物皆亡，万物皆活，万象更新。
　　世界被洁净一空，大放光明，苦难深重的旧世界灭亡之时，便是永恒幸福的新世界建成之日。
　　周奕身后渐渐浮现出模模糊糊的伊甸投影。
　　他高声呼喊：“以‘理解’之名――”
　　随着嗡然的低响，一道灼灼的日轮从周奕身后升起，在伊甸中闪耀着夺目的光芒。
　　周奕将手中的黄金之弓缓缓拉满，他身边的咒力被金色的箭矢吸入。那琉璃一般的箭矢渐渐变得更加通透，如日光所塑的艺术品一般化为了纯粹的光之矢。
　　光是被那箭矢指着，罗摩就感受到了强烈的危机感。
　　但是，他却没有丝毫畏惧。
　　“你也是太阳……对吧。”
　　苍发的贵公子低声喃喃着：“既然如此……”
　　在极其短暂的沉默过后，周奕和罗摩同时松开了弓弦。
　　罗摩对准了周奕。
　　而周奕却对准了两人之间的大地。
　　黑色的箭矢化为极纤细的一条黑线，向着周奕高速飞来。
　　百余米的距离，甚至不到千分之一秒便已击穿。
　　它以极快的速度、极寂静的声音没入了周奕的身体，又在停滞了半秒之后，从他的后背再度击穿。
　　而此时，它已然不再是一根黑色的细线了。
　　从周奕的后背射出之时，他已然变成了纯黑色的、噩梦般的螺旋。
　　如同黑龙一般昂首飞去，向着更远处的天空爆射而出。
　　周奕的前胸被那射日弓留下了乒乓球大小的伤痕，而他的后背破碎开来的面积却足有篮球大小。
　　在那之后，残留在周奕体内的螺旋力瞬间发作。
　　就像是体内被埋下了一个引力点一样。他的肩膀、肋骨、内脏和断裂的脊椎疯狂的向着身体的中心塌陷下去，他的头颅都在嘎吱的脆响中向着胸腔陷落，双腿的骨骼崩裂，身体不断扭曲下沉。
　　而在周奕身后，那黑色的箭矢依旧在迅速膨胀，等到来到天边，已然成为了毁天灭地的黑色龙卷。它将云层和大气吸入其中，然后继续向大气层外迅猛飞去，在搅碎各种东西的过程中速度不断提升。
　　那是货真价实的――足以射落太阳的一箭。
　　它在宇宙中飞行着，黑色的风暴在身后留下了一道长长的虚无痕迹。若是有流星的碎片正好落入其中，大概也会被其瞬间搅碎吧。
　　但那已然与周奕不再有什么联系。
　　他所能看到的，就是自己不断向内坍塌的身体，和彼方的天空上巨大的旋涡状空洞。
　　这一击是如此猛烈。但周奕却反而露出了孩子般的开朗的笑容。
　　你上当了。
　　已经无法说话的周奕，面带笑容的用口型一字一句的做出了这样的宣言。
　　此时，像是普通的箭矢一般慢悠悠的飞行着的光之矢，却是还没有落下。
　　然而周奕坍缩到极致、已然不似人类的扭曲残躯却突然闪耀起夺目的光辉，不断瓦解开来。
　　一击得手，罗摩却是愣在了原地。
　　在周奕的皮肤也开始坍塌崩落之时，他非常清晰的看到了――在那皮肤掩盖之下，周奕的身体早已是个空壳。
　　不光是没有内脏。就连肌肉和骨骼也是黯淡无光，遍布裂痕。
　　大约也正因如此，他才会躲都不躲，任凭自己被射日弓击坠吧……
　　但那箭矢――
　　当罗摩意识到不对的时候，因为过于缓慢的速度正好避开了和射日弓对撞的光之矢却突然加速，如同一道彗星般投入到两人之间的地面中。
　　强烈无比的死亡预感瞬间笼罩在罗摩身上。
　　以那一点开始，大地迅速向内塌陷融化，腾起了数百米高的橙色火球。
　　然后整个火球迅速前推，将最后之王捕获，然后继续向前碾压。
　　彷如流星一般，数百米高的火球向前飞速滚动，将途径的地面压平，树木、城镇、河流、山岳皆数抹平毁灭。
　　那球内的火焰彷如液体般流动，滚动过的路径上留下了一道异常显眼的橙红色痕迹。
　　――那就像是大地的血痕一般。
　　若是从正上方往下看的话，整个千叶县都被那一道赤线缓缓贯穿，如同烧热的刀将黄油融开一般。
　　那火球如太阳神的马车般，在地上飞快的滚动着，裹挟着其中的罗摩自南向北切过整个千叶县，然后将整个本州岛一分为二。
　　如神话所言，那橙红色的痕迹像是大地的伤口一般，浸出鲜血一般的融化的铁。向着四面八方扩散开来，将所触及到的一切全数以火焚烧，使万物洁净。
　　凡是被那橙红色的火焰引燃的，无论是城市和河流还是人畜植株，皆数融化成了橙红色的油膏，在空中剧烈的燃烧着。
　　若是放着不管的话，说不定能整个地球都细细切开也说不定――
　　但在那之前，它在本州岛的最北端却是一跃而起，裹着最后之王一并沉入了太平洋之中。
　　作者留言：
　　五分钟后第二章


第五十四章 如魔王般的勇者
　　那火焰投入到深海之中，却没有熄灭。
　　它只是继续在海中留下一条如彗星尾巴般的橙红色痕迹，继续倾斜的向着更深处沉去。
　　直到它抵达洋流的最低端，方才停滞下来。
　　在触及到海底之时，它像是被激活一般膨胀开来，在直径抵达数千米时，终于轰然爆裂――
　　橙色火焰团成无数小钢珠一样，大小不等的小球，向着四面八方爆射开来。
　　膨胀起来的火焰鼓动空气，冲击力卷起海水、形成无色的波纹向着海面涌去。
　　在它的正上方，太平上的某处海面上，随着一阵泛白和气泡，海面微微凹陷、然后向上轰然炸开！
　　直径足有千米，高度也有数百米。灼热的白色浪花高高扬起，落下之时便引起了巨大的海啸。浪头裹挟着橙色的小球向着周围的岸边凶猛的涌去。
　　此刻半跪在深海中的罗摩，却已然是伤痕累累。
　　他痛苦的咳嗽着，将橙红色的内脏碎片咳出。
　　他全身的皮肤也崩裂开来，一度消融到能看到全身骨骼的程度。从那流出来的并不是血，而是白金色的雷霆。
　　雷电在空无一人的深海疯狂肆虐，蔓延数十里。他身边的海底岩层被蒸发、海水化为蒸汽向上升起。光是余波便足以将浅海区的鱼类瞬间击杀。
　　但周奕却并没有在他身边，因而这一次的反伤根本没有起到任何效果。
　　罗摩只能苦笑着，将自己浸在海水之中，努力吸取着大海的精气正在不断愈合自己的身体。
　　而在他眼前，那些破碎开来的橙红色的小球突然停止了游动，而是迅速聚合起来形成人形，并改变了形状、带有了颜色。
　　变得更加强大的周奕从中显现出来，身体完好无损。
　　“这一回合，算是我赢了吧。”
　　他沉声说道。
　　声音在海底隆隆的传出，清晰无比的在罗摩耳边响起。
　　但听到他的话，还在辛苦的咳嗽着的罗摩却反而露出了有些勉强的笑容。
　　“……你还真是，要把我彻底杀死啊。”
　　虽然内脏的持续性灼烧让他感到痛苦，但罗摩的笑容却是真实的。
　　有些无奈，但却又有些期待。
　　若是此刻周奕直接走过来，扬起手臂用刀砍下他的头，罗摩绝对没有半分力量与他抗衡。
　　那样的话，他就会从此世消逝。然后再度恢复成救世神刀的样子，等待着下一次的复活，下一次的轮回。
　　那是，永无休止的战争。
　　魔王和勇者以世界为棋盘和赌注，反复进行、互相绞杀的战争。
　　光是挥舞神刀就会夺走周围的生命。若是他被魔王刺伤，在流出的白金色的雷霆便会将周围的一切生命全数击杀，使其灰飞烟灭、化为寸草不生的荒野。
　　这种罪孽……又称得上是什么勇者？
　　最后之王哀叹着。正因此，他才会烦恼于自己的存在，因此而变得疲惫，厌倦迫使自己做出这种事情的命运。
　　但现在……
　　说不定，这无聊的命运终于要结束了……
　　“我以前见过和你很像的弑神之人。”
　　罗摩轻笑着，温声答道。
　　“他是拥有着十次生命的魔王。庇护着我的妻子，与我的发生战斗……但最终，反而是我不小心将她杀死。”
　　他露出了痛苦的表情。
　　即使，她本身就是被祭祀招来，为了增强自己的实力而存在的祭品也是一样。
　　吞噬女神的生命而存在，光是存在就会导致世界步入毁灭，被攻击到的话会对周围进行无差别的反击……
　　那是以神兽的生命力，也扛不住一下的救世之雷。
　　被那个白金色的电光扫过的话，无论是无辜的人还是城市村庄，都会被直接从地上抹平。
　　“这样的我……又算什么英雄。”
　　罗摩哀叹着：“说不定，我才是最大、最恶的魔王……”
　　“这都怪你自己啊。”
　　周奕双手抱胸，冷淡的说道：“你是哪里的乖宝宝吗，还要一直被强迫做自己不愿做的事情。要是觉得自己的使命碍事就不要去做；觉得命运在戏耍自己的话，就掉过头去将它干掉――有着这样的觉悟，才能称得上是勇者。”
　　真是让人窝心。
　　周奕有些烦躁的看着罗摩。
　　他的本质与自己是如此相似。而他的生存方式，与自己却又如此相反。
　　“……但是，那是我的使命。”
　　罗摩固执的摇了摇头。
　　他对周奕轻声说道：“你们的生存方式，非常让人羡慕。那种打破命运的毅力和顽强……我做不到。所以，每次我与你们战斗的时候，都一直心怀敬意。”
　　那并非是自谦之词。
　　他是真的发自内心的认为自己做的不够好。并为自己的软弱之处而赶到痛苦，对着敌人心怀憧憬。
　　――他也正是抱着那样的憧憬和敬意，挥舞着救世神刀将他们一个个全数斩杀。
　　“算了吧。你这时候说对我心怀敬意，就和举着刀冲过来喊‘我是您粉丝’一样……”
　　周奕却只是笑笑，满不在乎的摇了摇头：“我要杀你。与你无关。”
　　他的意志非常坚定。
　　无论最后之王说什么，要做什么。他是欢迎还是挣扎，是同意还是反对。
　　周奕都要将他完完全全的斩杀，将其存在痕迹从地上抹去。
　　如果这颗星球上的人要前往更高的领域，将他们生存的权利从众神、不从之神、最后之王这类人手中夺回，是最基本的工作。
　　能杀害他们，有权杀害他们的唯有周奕一人。
　　除此之外，无论是天灾还是人祸，是不从之神还是最后之王，周奕都不再允许他们的降临。
　　魔网彻底建成之后，周奕发现他能听到每个人心中的声音。
　　眷恋。爱情。痛苦。嫉妒。充满希望。热诚的信仰。难以忍受的焦虑。
　　然后，就是共通的――对生的欢悦。
　　每个死去的人，都会成为周奕王国中的一份子。他们向王交于信仰和忠诚，将灵魂、意志和肉体托付给他，然后在死后抵达永恒安乐之所……这听起来简直就像是神话或是某种宗教一般。
　　当然了，若是要留下罗摩的存在的话，倒也有那么一种方式。
　　――那就是，让他也成为自己的子民。
　　“准备好了吗，罗摩。”
　　与之前两人的立场倒置，周奕双手抱胸淡声道：“我要来杀你了。”
　　“请来吧。”
　　罗摩低声说着，取出了白金色的救世神刀，深深叹了一口气：“无论如何，我都会将使命贯彻到底――”
　　周边的温度开始上升。
　　附近的海底火山发出隆隆的轰鸣声。
　　作者留言：
　　更新完毕！窝超强！（挺胸）


第五十五章 此世万民，本为一体
　　救世神刀刚一扬起，大海便开始沸腾。
　　海底不安的躁动着，透明的细密气泡一束一束的在海面上升起，像是壶中之水被烧的滚沸一般发出咕嘟咕嘟的声音。
　　在越发响亮的气泡声中，一大团白色的气泡从海面上涌出，凝成黑灰之后再度沉了下去。紧接着便是又一次、再一次――
　　随着诡异的暗绿色凝胶从那簇巨大的气泡团附近荡漾开来，整个海面的温度开始稳定的上升。
　　然后，海底火山终于爆发了。
　　那就是救世之神刀的力量。
　　仅仅只是挥舞，就足以将整个世界的温度升高、为世间带来毁灭一切的灾难。
　　而与之相等同的，是救世神刀所蕴含的伟力。
　　周奕唤出白色的圣枪，踏破海底的巨大压力，向着罗摩冲杀而去。
　　他的身体光是行走便足以撕破海底沉重的洋流。
　　在他行进过的道路上，海水向内塌陷着，聚拢起来并随之破碎，在周奕身后留下了一道长长的波动痕迹。
　　而周奕便在那刹那之间，便已然裹挟着隆隆浪潮，手持白色的螺旋圣枪向罗摩刺来！
　　叮！
　　枪与剑交汇，然后弹开。摩擦的枪刃与剑刃在昏暗的海底猛然闪耀起一道迅速消逝的纯白色灵光。
　　这一次，两人都没有退开半步。
　　但同样的――这也意味着无法将对方击退半步。
　　然而周奕却反而露出了笑容。
　　这意味着，自己第二次启动“万象之更新”所带来的力量，与魔网供给着的咒力相乘，已经与开启了盟约大法的最后之王不相上下了。
　　――试探已经结束。
　　周奕准备的底牌，是连续启动三次的万象之更新，再加上全力展开的王土以抹平双方的差距。
　　若是到那时还无法战胜最后之王……周奕将会为此拼上一切，打开魔网的第二开关。
　　但好在，这五张底牌仅仅出到第二张，就已经抹平了和开启了盟约大法的最后之王的差距。
　　意识到这代表着什么，罗摩也不禁露出了苦笑。
　　周奕不再有所保留，而是如凶兽般向前再度逼近一步，堂堂正正扬起圣枪――
　　手中白色的圣枪化为一道锐利的光芒，刺向了罗摩的胸口。
　　在那同时，他将左手立起，直直向着救世之神刀抓去！
　　那是不惧不畏之枪。
　　牺牲自己的身体也在所不惜，不惧死亡、不畏伤痛的枪术。
　　没有思考，也没有意识。无思亦无想――
　　如针、如雷般，令人畏惧退避的刺击！
　　战斗是弑神者最好的养料，此话一点不假。以罗摩为对练，东尼所抵达的剑之境界，周奕终于在此时领悟。
　　和兴奋起来的周奕一样，罗摩也将战斗的欲望慢慢灌入身体。
　　就像是以油润滑的老旧机器一般，他的身体也变得越发的敏捷。战斗的机器发出隆隆的嗡鸣，开始缓慢启动。
　　这一场势均力敌的战斗，足足持续了三分钟之久。
　　剑与枪几乎黏连在一起，不断发出极强烈的闪光。在周奕的持续性突进之下，他们两个在海底一直向东奔行了十几公里，沿途掀起巨浪、经过的海底火山被全数引爆。
　　终于，罗摩占据了短暂的上风。
　　他挥舞着白金色的救世神刀，如同螺旋般的旋转着、连续十数刀斩在同一点上，积蓄起来的力量伴随着浪潮，将周奕向后弹开。
　　――这样不行。
　　罗摩如此清晰的意识到了这一点。
　　能击败他的弑神者，在历史中存在许多。最近的一位，便是在一千五百多年前出现的十命之弑神者，是个让他联想到遥远的神代时期十首罗刹王・罗波那的豪杰。
　　他对罗摩说――如果不喜欢自己的命运的话，就拒绝就好了。
　　被他那飒然的心态所感染，罗摩也有了些许改变。虽然他不能拒绝自己的命运，但从那时起、直至今日持续了一千五百年的懈怠，无疑也正是因为十命魔王对罗摩的教唆。
　　可哪怕是那十命之魔王，哪怕是神代的十首魔王，都没有眼前这个狂傲的魔王对他产生的压力更大。
　　从之前的话来说……他似乎是个心向和平、致力于杜绝战争的弑神之人。大约正是因为他和平的主张，才会保留那恐怖的力量，没有将其用来统治世界吧。
　　但他的力量，绝对已经斩在了世界的顶端。即使将盟约大法启动到极限，将全世界所有的弑神者为敌人，增强自己的力量……那也只是比对方稍强一线而已。
　　若是继续打下去的话，说不定世界会在他们分出胜负前毁灭也说不定……
　　“不出意外的话，这应该是我们之间的最终战了吧。”
　　意识到不能这样，罗摩朗声道：“既然如此，就由我准备更为宽阔的决斗场吧――”
　　他的声音凛然而英勇，数千年间的历战而产生的疲惫，也在两人的酣战之中渐渐淡去。
　　说话间，海底猛然闪耀出了纯白色的光芒，周奕感受到了强烈的上升感。
　　等到轰鸣结束之后，他们所站立着的世界，就变化成了闪耀着白色光泽的石砖地。
　　周奕好奇的向周围看去。却发现自己不知何时已然身处某座都市内部。
　　这里是被完全铺上了石砖的地面，纵览所见皆是白色的石砖。视野则是极为宽阔――这里过半的土地都是空地。而他所站的位置，便是一个空间极大的广场。
　　然而，各处都建筑着石造的房屋和塔楼。所使用的是黑与白混合的灰色石材。
　　……这是，固有结界？
　　周奕微微愣了一下。
　　随即他立刻意识到不像。因为他依旧能清晰的感受到伊甸的存在，能将其随时召唤出来。
　　这意味着，他并没有进入到某个奇异的空间内部，而是仍然在主世界。就像是罗摩把自己两人召唤到另外一个地方去了一样。
　　“这里的一切，都是我的东西。所以周奕你将其随意毁灭也无妨。”
　　罗摩在城市的彼端呼喊着，声音极为清澈：“尽情发挥你的权能吧。我也――将会以全力迎战。”
　　在这里战斗的话，就不用担心会继续引起巨大的灾难了。
　　周奕很快理解了罗摩的话语。
　　他也是露出了爽朗的笑容：“你这家伙人不错啊。那好，我也让你见识一下……不，见证一下吧，我和我的子民的情谊和默契。”
　　“此世万民，本为一体――”
　　作者留言：
　　下一章十分钟后


第五十六章 众生之合击
　　“此世万民，本为一体。”
　　周奕唱出了神圣的言灵，启动了他于不从之娲手中篡夺到的权能：“登立为帝，孰道尚之――”
　　他身后的地面大规模的隆起，被灼烤到变成橙红色的胶状物，然后破裂开来，无数的橙红色小球聚拢成人类的形状。
　　第一批出现的，是手持白色圣枪的白甲骑士，如野兽般手持红色魔枪的蓝色枪兵，以及握着日轮般的巨大长枪、身披黄金甲的苍发战士。
　　随之第二批浮现出来的，则是握着权杖一般金色巨斧的高大狂战士，穿着西装紧皱眉头的男人，以及身体健壮、笑容开朗的弓手。
　　然后――第三批浮现出来的，正是之前融化消失的陆鹰化、远在米兰的艾丽卡、莉莉娅娜和周奕的老师斯卡哈，以及远在英国的黑王子阿雷克。
　　原本一对一的战斗，却变成了一对十二的混战。
　　“你这战斗方式……”
　　罗摩有些哑然，随即不禁轻笑出声：“也好，那我终于可以全力出手了。”
　　如此宣告着的罗摩身后出现了金色的战车――在罗摩衍那中出现多次的天之战车。
　　随即罗摩以利落的动作，轻快地跳到战车之上。
　　接着，这辆并无任何马匹牵拉的战车，彷如冰上滑行般高速移动起来，就这么飞向高空！
　　紧接着，罗摩从身后的箭筒中抽出金色的箭矢。
　　那箭筒看上去只装了几十支弓箭，但实际上是箭矢绝对不会用尽的神秘造物。雷神因陀罗将其与至胜强弓一起赠予罗摩，里面收纳着众神所授予的各种弓箭。
　　随后，他将箭矢搭在弓上，将其瞄向周奕。
　　周奕的魔眼立刻看到这箭矢毁灭城市的“昔日”。若是将这箭射向东京，一个文京区程度面积的土地瞬间就会被毁灭，化作灰烬。
　　但在这片大地上，罗摩终于能毫无顾忌的动用这些毁灭性的武器了。
　　然而，在罗摩射出神箭之前，蓝色的枪兵便向前高高跃了出去。
　　那是英雄库・丘林一跃翻越峡谷的跳跃法。他面对能将一座小城市毁灭的箭矢，却没有任何畏惧。
　　他只是数个弹跳，翻越到了最高的建筑物上，然后向着天之战车跃去。斯卡哈也没有任何犹豫，跟着库丘林一并跳了出去。
　　同时，苍发金甲的英雄身边也喷射出激烈的火焰，推动着他向高空飞去。那姿态让人联想到火箭。
　　而莉莉娅娜也给自己加持了魔女的飞行术，攥紧闪耀着银色光芒的右臂，从另一个方向包抄过去。
　　周奕在咒力的推动下漂浮起来，向着第四个方向飞了过去。
　　他刚一离地，才初次看到罗摩召唤出来的城市全景。
　　那是个正圆形的城市，直径也许有十六公里左右。虽然各处都零星散布着石塔、房屋以及树林，不过大部分都是空地。
　　在城市的正中心屹立着一根黄金柱。那是这座城市中最高的建筑物，也是库丘林和斯卡哈跳跃的目标。
　　而且，这座巨大的城市――此时正飞在空中。
　　下方则是海洋。应该是周奕和罗摩之前所在的深海吧。
　　这座城市，恐怕是从周奕和罗摩脚下毫无声息地出现并升上空中的。在离地之前，周奕甚至没有感受到任何不适，如同静止不动般保持着舒适的乘坐感。
　　周奕眼中闪烁着苍色的光芒，他立刻认出了这城市的正体。
　　这看上去犹如巨大城市一般的建筑群，正是罗摩乘坐的神舟――普修帕卡・维摩那。
　　他心中突然升起了一个非常有趣的念头。
　　因此周奕略微迟滞了一下，在其他几个方向的人包抄过来的同时，天之战车只能向着周奕飞来。
　　而罗摩的第一箭，则交给了库丘林。
　　那能将城市化为焦土的神箭，却被库丘林轻而易举的拨到了一边去，并没有击中他分毫。
　　罗摩也不沮丧，只是平静的掏出了“三倍于第一箭”威力的箭矢，向着莉莉娅娜再度射出。随后是“五倍于第一箭”的箭矢，和“十倍于第一箭”的箭矢，分别袭向斯卡哈和苍发的战士。
　　依次射出的弓箭上分别寄宿着雷神因陀罗，火神阿耆尼，太阳神苏利耶的神力。但只有莉莉娅娜和斯卡哈被神剑逼退，可苍发的战士却是微微一笑，当做没有看到那根箭一样继续向前飞了出去。
　　“……你是，苏利耶的儿子？”
　　罗摩微微一惊，有些惊奇的看向他：“迦尔纳，是你吗？”
　　“正是，罗摩王。向您致敬。”
　　迦尔纳谦和的微笑着，对着罗摩投出了手中的神枪，高声吟唱：“梵天啊，诅咒我身――”
　　那金色的神枪在空中转化为更加巨大而辉煌的神枪，火焰形成龙卷般的旋涡。
　　足以使一国败亡的投枪。
　　那通天般的火光，以及隐藏在其中的神枪裹挟着雪崩般的破坏力，向着天之战车上的罗摩击去。
　　在逼近黄昏的日光之下，第二颗太阳冉冉升起。
　　与此同时，一个直径二三十米、漆黑无光的球体在天之战车正下方突然出现。
　　那是黑王子的权能・贪欲之魔球。
　　球体散发着特殊的引力波，将天之战车控制在原地。
　　在黑王子身上显得有些过于柔弱的控制型权能，一旦和他者配合立刻显现出了其应用的作用。
　　高大的狂战士发出野兽般的怒吼，奋力一跳便跃向了天之战车，突进到了罗摩身边。
　　罗摩被迫无奈放下手中长弓，提起白金色的救世神刀试图做出反击。
　　但那漆黑的巨人和其巨大的体型相比，动作却是格外的灵活。那仿佛在做体操一样的柔韧身体，以各种不可能的角度连续躲过了罗摩的数次斩击，然后发出震撼人心的咆哮，瞅准时机向罗摩发出了疾风怒涛般的连击。
　　虽然罗摩光是挥舞神刀时掀起的热浪就能对他的身体造成严重的伤势，但那巨人所受的伤却根据受伤的次数逐渐变得不再严重。
　　“好强的战士――！”
　　意识到不能继续这么下去，罗摩咬咬牙，用左臂硬接了一次巨人的攻击，灵巧的跃起，将救世神刀刺入了巨人的脖颈，将他的头颅直接挖了下来。
　　然而他和战士耽误的这十几秒，已经足够莉莉娅娜、库丘林和斯卡哈跃上他的战车了。
　　在地上的艾丽卡瞅准时机，将手中的赤红色长矛投出，带有天国副君一击之力的圣焰之枪正中天之战车的重要关节。
　　它在一阵阵的轰鸣声中塌陷下来，被贪欲之魔球束缚着向地上陨落着。
　　随后艾丽卡也冲上前去，配合其他三人试图将罗摩围困。
　　但罗摩一咬牙，立刻向着另外的方向逃去。
　　他倒不是打不过这些人……但若是被周奕拖入他的节奏就不好了。
　　罗摩试图将这些人倒到地上去。在他的控制之下，巨大的城市向这一侧倾斜着，角度超过八十度。
　　在这种角度之下，最后之王开始全力奔驰，其他的英灵根本追赶不上，甚至在角度已然超过九十度、原本的地面已然冲向大地的情况下向下方的城市坠落着。
　　唯有白甲白枪的骑士，驱赶着身下白色战马化为一道流星，向着罗摩追赶而去。
　　她伏低身体加速冲锋，在半路上抬起白色的圣枪，以清澈的声音高声宣告：“圣枪――起锚！”
　　与此同时，其他英灵在坠落之前，也发出了自己最后的斥喝。
　　“突穿死翔之枪！”
　　“贯穿死翔之枪！”
　　“汝即是龙！”
　　“流星一条！”
　　而此时，周奕已经在罗摩的浮空城上消失了踪影。
　　那倒不是他畏惧于罗摩的斩首战术，也不是因为他也和其他人一起坠落……
　　罗摩在身陷众多合击之前的瞬间，下意识的回首望去。
　　他的瞳孔立时缩小到极限。
　　他看到了――
　　周奕的身影，出现在浮空城普修帕卡・维摩那的另外一端。
　　在他身下作为立足点的，是一座庄严宏伟、光华四射的神殿。
　　准确的说，不止一座。
　　那是多数神殿交叠而成的超大型神殿复合体。倘若可见部位全都实际存在，并非幻象，全长目测少说也有好几公里。
　　无论是高度还是宽度，都是和罗摩的普修帕卡・维摩那同一规模的巨大飞行物。
　　其威容，彷佛满天星斗降临海面。
　　但是，那并不是真正的星辉。
　　其名正如其貌。
　　那是──光辉大复合神殿。
　　而它，正向着自己撞来――
　　作者留言：
　　更新完毕！（挺胸）
　　明天回型月世界，开始fgo第六章~


第五十七章 最后的英雄
　　光芒，遍漾天地。
　　神殿与神舟相撞之时，并没有发出过大的声响。
　　相反，二者沉默的闪耀起强烈的光芒。
　　如同夜色必然会将天空盈满一般理所当然，立于古老文明的神话两端的大奇迹，在对撞之时便开始崩毁瓦解。
　　大复合神殿之上，外墙溶解、宝座四分五裂，大点球分崩离析；同理，神舟维摩那的船体也燃烧扭曲、内部被烧的发黑发脆，城市中不断爆出大团的火光、建筑成片的塌陷下去。
　　并非是从对撞点开始崩毁。而是在接触甚至部分重叠之时，双方的形体便开始互相侵蚀，互相溶解。
　　夕光之下，辉光四散。
　　其他的英灵早已化为橙色的火光消散于空中。在最中心显露出来的，是两个从空中坠落的人影。
　　其中一人右手持有纯白的圣枪，将其正正刺入到另外一人的胸口中。枪尖轻微歪斜向下，两人保持着一上一下的姿态从空中飞速坠落。
　　那正是周奕和罗摩。
　　在其他英灵的宝具击中罗摩的瞬间，周奕立刻终止了权能，将他们的形体解散。
　　而遭受重创的罗摩，在面对神殿与神舟的碰撞之时，根本没有任何躲避开来的能力。只能看着神殿和神舟将自己夹在碰撞点，然后开始互相溶解。
　　罗摩沐浴在那绝对的、奇迹般的咒力火焰之中，本应在其中融化毁灭，等待下一次的复活。
　　但在那之前，却有一道白色的光芒从大神殿中冲出，击中了自己的胸口。
　　这完全是多此一举的攻击。
　　就在最后之王想要这样嘲笑着周奕的时候，他却发现周奕身边的活灵气将自己包围着，将那过于灼热的光流挡在了体外。
　　最终，在奇迹与奇迹融化之后，周奕和罗摩从天而坠。
　　保持着一人用枪刺穿另外一人的姿态，周奕先一步轻盈落在了下方的海岛之上。
　　然后他将白色的圣枪在最后关头挑起，将罗摩挂在半空中，没有让他接触到地面。
　　“没必要这么谨慎吧，周奕……”
　　罗摩咳嗽着，露出了无奈的笑容：“你已经赢了。我又要回去啦。”
　　虽然语气很是遗憾，但他的脸上却浮现着欣慰的笑容。
　　对于他来说，只要可以终结这毫无意义的战争，无论哪一方落败都没有区别吧。
　　但周奕却只是温和的微笑着，摇了摇头。
　　“罗摩，我有话要问你。”
　　他以清澈的声音，低声念道：“你说，何为英雄？”
　　――何为英雄？
　　罗摩微微一怔，随后露出了花一般明媚的笑容。
　　他认为，自己是知晓这个答案的。
　　双脚立足于大地，以神明和天地的感念而生，将有限的生命和力量投入到无限的事业当中，踏向目光所及的至远之处。
　　惩治恶逆、弘扬真善，因而为众多人类所倾慕、崇拜、依托之人。
　　外敌进犯之时，与其抗争。
　　旷日久战之时，使其终结。
　　世有奸恶之时，将其铲除。
　　若有恶龙屠戮无辜，若有魔王蹂躏世间，若有神明肆虐大地，则将其皆数诛杀。
　　所谓英雄，便是以大义为名的杀人者。为了保护某一方而屠戮某一方的刽子手。
　　即使是不杀死任何一方就能终结战争的勇者，他最终也要杀死自己。
　　“英雄的本质……就是杀人。”
　　罗摩以苦涩的声音，低声答道。
　　他的声音之中五味杂陈。
　　没错，这就是英雄的本质。上溯至神代，直至今日，英雄们便一直在杀人。
　　为了己身的荣耀，为了家族的繁衍，为了国安民乐，为了文明得以延续。
　　甚至是为了钱，为了女人，为了土地，为了复仇，为了某种主张或者主义，亦或者单纯的为了自己高兴。
　　为了这些理由，亦或是其他的理由，杀死敌人、杀死亲人、杀死友人、杀死自己。
　　无论什么样的英雄，罗摩都已见过太多。
　　――他就是“英雄”的一员。
　　“答得不错。”
　　周奕嘴角上扬，以坚定的目光注视着罗摩，高声念道：“所谓英雄，就是响应民众的呼唤，手持民众的愿望，将敌人皆数斩杀之人。”
　　他说着，微微收回右手的圣枪，让罗摩从半空中悬滞着的姿态落在地面上，跪在地上。
　　而周奕则将左手轻轻搭在罗摩的额头上，低声颂念：“我就是英雄。”
　　银白色的纹路从他的指尖荡漾开来，在罗摩身上缓慢的爬行着。
　　“没错，你也是英雄。”
　　罗摩欣然应允道：“你自然是英雄。”
　　而且，周奕或许是杀人最多的英雄，同时也是救人最多的英雄也说不定。这与自己实在是过于相似。
　　作为众神回击魔王的兵器，他本应更愤怒、更焦虑，宣誓下次击杀周奕才对。那才是他的义务和责任。
　　但是……对于这酣畅淋漓的击败了自己的英雄，对于这即将杀死自己的魔王，罗摩却总是下意识的想要亲近，想要了解。
　　“我的朋友……你到底是谁？”
　　罗摩昂起脸来，发自内心的问道。
　　“我吗？”周奕闻言，开心的笑了起来。
　　他的左手依旧触碰着罗摩的额头，而右手握持着的刺入罗摩身体的圣枪则慢慢的、温柔的拔了出来。
　　周奕平静的说道：“我是不败之王，永胜之人。我是基于义理的毁灭者，持有神圣之名的胜利者，受人崇拜的保护者。我是王，也是子民；是将领，也是士兵；是建造者，也是毁灭者；是人，也是王国……我是最初的国民，也是最末的国民。”
　　随着周奕的言语，罗摩身上银灰色的纹路迅速爬行着，速度越来越快、越来越迅捷。
　　他低声宣告：“我是英雄――我是这世上最后一位英雄。”
　　“是吗……这样啊。”
　　罗摩将那名字在唇齿间喃喃吟诵：“你是代我――拯救世界之人吗。”
　　他才是最后之王、最后的英雄。
　　因为从他往后的人世间，便再也不需要拯救世界、呼唤奇迹的力量了。
　　因为世界将会和平。人与人之间互相理解。
　　此世万民，如同一体――
　　罗摩带着如周奕一般的温和微笑，渐渐融化成橙红色的液体。
　　下一刻，周奕的身体燃起了橙红色的光芒。所有与周奕连接的魔网节点，连同其上的灵地，全数在那一个瞬间，同时闪耀其了赤色的辉光。
　　整个世界，在那瞬间沐浴在如夕光般的鲜红色光晕之中。
　　而后，周奕温和的声音响彻天地，与每个人耳边同时响起：
　　“在此宣告吧，我是周奕――伊甸王周奕。”


第五十八章 伊甸之王
　　最后之王被永久的消除了。
　　不……与其说是消除，不如说是统合。
　　此世最后显现之王，与此世最后一位英雄的统合，将意味着全世界的现有秩序将崩溃瓦解，并形成全善的新秩序。
　　虽然这个过程将会很漫长，但它终将完成。
　　因为周奕面前，永远没有敌人。
　　在他将最后之王复刻并同调之后，他便得到了最后之王在世上的权限――能够歼灭万物，将世界于火与雷中重造的权限。
　　而周奕当然不会毁灭世界。
　　……不过，虽然周奕不会做那种毫无意义的事，但他更不喜欢人类的内斗。
　　正如他对罗摩所保证的一样，从他之后世界将不会存在英雄。
　　因为唯有苦难，方能呼唤英雄。正如有犯罪者才有警察一般，若是世界不再存在苦难，自然也没有英雄诞生的土壤了。
　　因此，在那之后，他所做的第一件事，就是依靠着魔网为节点，将王土的辐射范围扩展到了全世界。
　　至此，周奕可以依靠王土的力量，使大地、空气、水流、火焰、重压杀死任何一个人，也可以让地脉的精气治疗人们的伤患，让大地变得丰沃，延续人类的寿命。同时任何人只要呼吸，生活在大地上，喝水、进食，他的心灵就会倒映在周奕心中，他便无法与周奕为敌。
　　你吃我的，喝我的，用我的，呼吸的空气都是我的……还想打我？怎么可能。
　　若是想要摧毁周奕，必须是与这个世界毫无瓜葛之人才行――来自异世界的勇者，亦或是外星来客。在他们融入到这个世界之前，在他们理解周奕的存在性之前，才有向周奕举起剑的权力。
　　虽然现在还很混乱，但在正义的强权・王权・神权之下，世界终将形成新的秩序形态。
　　世界将会永无战争，永无饥饿，人与人之间相互理解，古代与现代的人可以同步交流，已死之人也依旧能将意志留存于世。
　　在四境全地闪烁赤色光辉的一夜过去之后，全世界真正的迎来了和平。
　　隔壁某个世界中某对父子所追求的奇迹，却于这个世界中被周奕完成。这不能不说是某种讽刺。
　　然而，战争的结束，也意味着英雄的被废弃。
　　那说不定，才是预言中周奕必将迎来的“血色终末”。
　　在所有人都得到幸福的同时，唯有周奕被剥夺了作为一个“人类”的权利。
　　因为没有人会认为周奕是人类，对他了解的越多越是如此――他们理解的越多，也就会对周奕越发崇敬，心灵更贴近于“伊甸”。最终将会化为橙红色的火焰消失于表侧的世界，进入到里侧永不闭锁的“伊甸”之中。
　　“白日飞升”、“虹化现象”什么的，那现象被人们如此认知着。
　　除非是把全人类都不当回事的狂徒，和在那之前已经认识周奕的人，其他人只会将周奕尊为神明。
　　在可以预见的未来之中，新的时代终将会来临，旧神话将会消逝，以周奕为主角的新神话将在大地上形成――那意味着，形成不从之神肉体的材料，“描绘他们的神话”这一存在将会退环境。
　　目前神话体系还没有形成的唯一原因，也就是因为和周奕过于贴近的神职人员们，实在是“虹化”的太快了。
　　现世的人类只是单纯的和周奕一人连接而已。只有在他们与其他人交流的时候，作为服务器的周奕才会负责翻译、统一他们之间的言语。
　　这个世界，如同恢复到了通天塔建造前的样子一般。然而他们依旧是人类，依旧有着个人的好恶，只是多出了一股奋力向上、乐于助人的积极心态而已。
　　但是，在“虹化”之后，他们将会彻底成为周奕的一部分。
　　“所以弟弟，你还不去幽世吗？”
　　幼小的罗濠有些不满的说着：“身为此世之至尊，实在不该在凡人面前显露姿态。”
　　――如果你也在人前抛头露面的话，那不是说仅仅身为武林至尊的我如此忌讳于暴露自己的容貌，其实是一种胆怯且矫情的举动吗？！
　　大概是如此这般的想法，周奕一猜便猜到了。
　　至于幽世……那里是其他的神明隐居之所。这些真正的良善之神生活的十分安逸，周奕没有必要冲过去吓唬他们。
　　“因为我觉得那样的举动是没有意义的。”
　　周奕苦笑着，端着女仆送上的巧克力红茶抿了一口：“反正他们也意识不到我的存在，倒不如我自己活的舒坦一些。除了姐姐你们之外，大约只有拥有灵视之人，才能模糊的捕捉到我的样子吧。”
　　“未经许可直视龙颜已是大罪。直视神之颜，即使被火焰焚身也不为过吧！”
　　罗濠仍旧抱着某种奇怪的老旧观念，不断碎碎念着：“还有还有，这里的饮食实在是太过粗糙简陋。鹰儿想必是愿意为你摆席的，我也可以为弟弟你下厨。任何饭食我都会做，哪怕实在不会做的，罗濠也能将其轻易学会――”
　　她说到这里，顿了顿，有些忌惮的看向了另外一边。
　　那是身穿女仆装，在一旁的灿烂的笑着，对着周奕和罗濠用力招手的爱莎。
　　“……实在，没有和那个危险的女人待在一起的理由。”
　　“她对于我来说，已经不是危险啦。”
　　周奕摆摆手，一脸无奈：“无论是通往异世界的通道，还是前往过去世界的洞穴，对我来说都等于是旅行。再次，我也可以将我的分身传送过去啊。”
　　无论如何，也比一直待在这个世界要有意思得多。
　　要知道――世界是圆的。在这一侧的人类陷入睡梦之时，意味着另外一侧的人类将会醒来。整个世界永远有三分之二的人处于清醒之中，将全世界的人类心灵与自己连接在一起的周奕，等于是永久性的在进行工作。虽然他不会因此而疲惫，但也总会觉得无聊。
　　然而，在人类走上正轨、真正成熟之前，他只能像是看护婴儿的家长一般寸步不离的守护在旁。
　　直到他们仅仅将自己作为信仰和心灵寄托，仅凭个人的意志也能将其他人视为亲友、每个人都拥有正直勇敢勤劳智慧的天赋秉性为止。这将是非常漫长的一个种田过程。
　　理论上来说，剩下的就是王的故事了，英雄的故事已然落下尾声――
　　――然而事实是，英雄的故事还没有结束。
　　不知为何，穿越回到影之国的力量突然无法使用了。
　　似乎不是因为自己过分强大、无法进入那里的原因。而是因为通道的另一端似乎出了什么事……
　　不过周奕没有把这个令人不安的消息告诉斯卡哈，而是把它隐瞒了下来。
　　就算隔壁世界真的出了事，那不如说是更好。已经拯救了一个世界的周奕，并不忌惮于再去拯救第二个世界。
　　问题是，他要如何回到型月世界呢？
　　至今为止，周奕只有一次是不通过影之国・幽世这条路往返两个世界的。那就是他第一次降临到弑神者世界的时候。
　　现在回忆一下的话……那似乎并不是宝石翁，而是爱莎的力量？
　　周奕决定继续蹲守在爱莎身边。她无论开启任何一道门，周奕都会将制作好的灵基投入其中。如此守株待兔，总有能回到型月世界的那一天。
　　――周奕如此坚信着。
　　作者留言：
　　一二章连发！窝超强！
　　全勤君还没有死，快奖励我！（挺胸）
　　明天进入fgo篇，本书最后一个部分就要开始了――


第五十九章 这东西是周奕lily吗
　　灵基确认完善。
　　力量回流完成。
　　职阶赋予：Caster。
　　显现开始――
　　“……居然不是现代吗。”
　　在寂静的深夜之中，周奕慢慢睁开了眼睛：“唔，该说早有预料吗。”
　　自己似乎出现在了谁的帐篷中。帐篷中却是一个人都没有。
　　周奕活动了一下身体，低声喃喃道：“算了，还好这身体没有出什么问题。”
　　他虽然有着周奕的意志，但正因如此，他反而确定自己并非是伊甸王之正体。
　　他的记忆很清晰――自己是以周奕的一管鲜血、一根肋骨、一颗眼球、一根毛发、一枚牙齿为咒体，所创造出的伪身之灵基。
　　此时的周奕，以Caster的职阶降临于型月世界。
　　能力方面的话，由于咒体的优越性，他的灵基质量也相当高。这个版本的周奕除却不能同调英灵，以及不能使用固有结界和第四权能之外，其他的部分都与本体一模一样。
　　不能使用固有结界，是因为伊甸已经被周奕锚定在了另外一个世界的表层上；他又没有携带圣遗物，因此自然不能同调伊甸中的英灵。
　　不过，除却“英灵”之外，普通的魔术师之流还是可以同调的。
　　而万物之演化的权能不能使用，则纯粹是因为他本身便是“演化物”这样的原因。就好像游戏里初次激活的技能冷却恢复之后二次使用，便会触发二段效果而不是再用一次这样的技能一样。
　　周奕在所有世界中唯一存在。若是此刻周奕的分身发动万物之演化的权能，便会将本体召唤于此――但这只是最后的手段。
　　对于弑神者世界来说，周奕暂时脱离世界，造成的负担着实太大。
　　那意味着使人类互相“理解”的力量会显著弱化，人与人直接毫无阻碍的理解对方的力量会暂时消退。脱离一瞬间还好，若是时间太长的话，说不定会引起世界范围的混乱也有可能。
　　虽然不能连通另一个世界的伊甸，但此世的周奕却可以依靠阵地制作的技术，再度在这个世界上创造出第二个伊甸。
　　“……所以说，要打乱矿流吗？”
　　他陷入了沉思。
　　这边毕竟也是自己的老家……但这样会不会负担太大？
　　不，怎么说二矿也是要的吧。
　　……算了，这些事之后再说。
　　周奕深深吸了一口气，感受着有些陌生的肢体。
　　为了防止老师再度把自己顺手狂化了，周奕这次选择帮助自己制造灵基的人是罗濠。
　　不过罗濠似乎和斯卡哈有着不同的兴趣……不知道她出于怎样的心态，制造出的灵基似乎更偏向于灵敏和低调……
　　……或者说，他的身体不知为何变得幼小。从三十多岁的成熟肉身缩退为十三四岁的少年体魄。
　　大概是罗濠习惯了幼童的身体，所以下意识的给周奕也制作了幼童的身体……？
　　至于说是姐姐的恶趣味什么的……周奕反倒是不敢相信。
　　罗濠要是能有这种乱七八糟的恶趣味，那沃班侯爵怕不是能沉迷网游什么的……
　　“嗯？”
　　周奕听到帐篷被掀起的声音，立刻转过身去。
　　然后，他发现了一位面露惊恐之色，打扮华贵的骑士。
　　――――――
　　原本，自己应是在第九次十字军东征中死去的人。
　　自己是被历史淘汰之人。
　　被人类所忘却之人。
　　――他早已明白这件事。
　　因此，他对重新给予自己生命、并告知自己即将迎来的悲惨命运的所罗门王充满虔诚。
　　那是他真正的救主――
　　利用所罗门王给予的圣杯，他借助着它的伟力逼近了圣地耶路撒冷。为了将一切奉献给所罗门王，他利用圣杯的力量烧毁大地、杀戮敌人。
　　但是，效率太低了。
　　被欲望和狂妄冲昏了头脑的自己，用圣杯召唤了昔日的法老王，试图借助他的力量攻下耶路撒冷城。
　　……结果，圣杯被理所当然的夺走。
　　失去了圣杯之后，远征军如历史一般的陷入了劣势。即使是曾经被圣杯选中的自己也已然被逼入绝境。
　　结束了一天的奋战，他疲惫的回到了自己的帐篷中。
　　但在拉开帐篷的一瞬间，他看到了一个陌生的少年正站在自己帐篷中。
　　他的皮肤格外的白皙，脖颈的肌肤比爱德华王子都要更加细腻。那及肩的黑色短发散漫的披散着，从背影上来看，似乎是一位弱不禁风的学者或者宫廷魔术师。
　　他正想皱着眉头叱问你究竟是谁，为什么未经允许进入自己的帐篷的时候，那个少年却好像听到了自己掀开帐篷的声音一样，回过头来。
　　――在与他四目交汇的一瞬间，强烈的恐惧感袭上心头。
　　背脊不由自主地直打哆嗦。
　　强烈的呕意袭来。
　　已经不能称为晕眩的蹂躏感在脑壳中翻卷，全身热的像是发了高烧一样。
　　光是能够不昏倒就已经竭尽全力了。
　　仅仅只是看了他一眼，就已经让人狼狈成了这幅德行――
　　毫无疑问。他的身份是从者。
　　和法老王一样的存在。
　　比法老王更加恐怖的存在。
　　“我实在不怎么喜欢争斗。”
　　不等他颤抖的后退，少年便轻轻叹息着，无声无息的出现在了他身前。
　　他的瞳孔瞬间缩小。
　　右手搭在剑柄上，想要拔出剑来。而另外一边他已然开始准备大声呼喝，希望能借助护卫的保护从这个从者手中的逃离开来。
　　但是，已经来不及了。
　　那少年的右手像是情人的触碰一样温柔地搭在自己脖颈上。强烈的麻痹感，以及被热水打湿的浸润感从那里开始向全身蔓延开来。
　　“我……”
　　他张开嘴巴，喉咙像是吞入了热黄油一样，无法连贯的说出话来。
　　“但是，你看起来……好像知道很多的样子。”
　　黑发少年的耳语在自己身边四面八方同时响起，清澈而柔和：“嗯……放松身体。请试着，理解我吧。”
　　瞳孔开始扩散。
　　心跳变得迟缓。
　　手和脚像是融化了一样，完全感受不到存在。
　　脊椎像是插入什么异物，想吐却吐不出来的感觉让他呼吸瞬间停滞。
　　但在麻痹感抵达极限之后，他的心情却突然平和了下来。
　　仿佛整个人都浸润在柔和温暖的香气之中，被初春的日光懒洋洋的晾着一样，全身的疲惫都被抚平，大脑像是浸在冰水中一样清澈冷静。
　　在那一刻，他终于理解了……“周奕”是谁。
　　他为此而欢欣鼓舞，并慢慢闭上了眼睛。


第六十章 少年与黄金之颜
　　看着手中钳制着的骑士先是试图剧烈的挣扎，然后慢慢融化为橙红色的液体，周奕的目光十分平和。
　　“唔。这样的话，你就是我的第一个国民啦。”
　　年幼的周奕抿起嘴角，轻快的笑着。
　　随后，周奕又忧愁的皱起了眉头：“人理烧却吗……”
　　现在他已经理解了这个时代发生了怎样的事情。
　　那年他通过梅林的千里眼所预见到的未来，终究还是发生了。
　　虽然不知道导致了人理烧却的“直接因”究竟是什么，但果然未来还是变成了这样――人理烧却式・盖提亚自行发动，以人类史上的七个关键转折点为引爆点，通过圣杯大幅度扭曲历史，生成人类史上的特异点，最终引起连锁反应、使人理完全崩溃。
　　在人理烧却之后，地面上唯有经过特殊处理的迦勒底残部，和独立于时间轴的达利乌斯公寓得以留存。
　　不过，还好周奕的事先准备足够充分――若是达利乌斯公寓连续超过四十八小时没有接收到日光和月光，就会触发周奕留下的符文，开启连通达利乌斯公寓与迦勒底指挥室的稳定传送门。
　　那是假若有一天，达利乌斯公寓因为某种原因而被封锁在异空间，或是不小心掉落到过去的时间里，还能逃回到安全地带的最后手段之一。
　　――顺便一提，如果那个传送门出现超过四十八小时没有人通过的话，就会强制将公寓内的所有人传送到阿瓦隆里面去，由梅林代为照料。
　　如果一切顺利，有着橙子和自己的学生们作为后援，迦勒底那边应该至少不会出现人手不够的尴尬情况。
　　这里是第六个特异点。确切的时间是公元1273年。
　　准确的说，也就是失败的第九次十字军东征结束，耶路撒冷王国刚刚从地上刚消失的年代。
　　原本被圣杯选中的人，出了一些行动上的失误。他召唤了自己无法控制的从者，并被其反噬。
　　这段历史的原貌应该是这样的：在第八次十字军东征尾声，某位被称为“完美怪物”的法王在突尼斯去世之后，原本作为援军出发的英格兰的爱德华王子来的太迟了，等他赶到突尼斯的时候，一切都已经晚了。
　　他与法王的弟弟商议之后，两人决定驰援阿卡城。但最终还是失败，而且这失败来的过于迅速――从1271年初开始的战争，只到1272年九月就已然告终。随着阿卡城的沦陷，耶路撒冷王国正式宣告灭亡，十字军时代由此结束。
　　而在圣杯的加持下，这支十字军以阿卡城为据点向外迅猛扩张，在黎波里击退了埃及苏丹拜巴尔的军队，直逼圣城耶路撒冷。
　　――但是，被圣杯选中的人有着一些不该有的贪婪。
　　他妄想控制埃及的强大军团，因而召唤了伟大法老・拉美西斯二世，试图控制埃及人为自己作战。
　　结果就是，他的圣杯也被拉美西斯二世顺手夺走。法老王确定了埃及的领土，并开始建立自己的国家，而失去了圣杯的十字军在耶路撒冷的反击之下很快陷入了绝境。
　　就在此时，周奕降临了。
　　“历史已经改变了。”
　　周奕低声念道：“要先将这不应存在于世的埃及王国解除吗……不，不行。”
　　圣杯已经启动，就会有七位不同职阶的从者降临于世。
　　身为Rider的法老王只是第一个而已。如果自己也包含在内的话，那么至少还有五个从者没有降临。
　　剑士。弓手。枪兵。刺杀者。狂战士。
　　若是要修正这个世界的历史，至少要等到他们全部到齐之后才行……
　　“拉美西斯二世吗……又是你啊。”
　　如此耳熟又亲切的名字。周奕嘴角不禁微微上扬。
　　虽然很有可能和自己认识的那位法老王并非是同一人，但这不妨碍周奕对他产生没由来的亲昵感。
　　若是他不胡乱使用圣杯，周奕也决定暂时不对他出手。等后续五位从者都到齐之后再说……美味的食物总要放在最后一位享受。
　　然而，无论如何，人理烧却都是周奕无法容忍、无法原谅的事例。他毕竟是迦勒底所属，并为自己曾经的这一项事业而感到骄傲。
　　但他不确定如何才能将崩坏的特异点恢复到原状。唯一能确定的是，大概不是把所有该死的人都干死、该活的人都救活这种大工作。而应该有更简单的解题法。
　　正如看到一个数学题里吧嗦的叨逼叨的了一大堆的时候，一般来说答案反而会简单的不得了。
　　为了不莽出什么负面作用来，周奕也不敢做太多的大动作。
　　既然这个时间点的主要场景在圣城，那么只要控制圣城在自己手里，无论最后是沦陷还是占领，都只要演出得当即可。
　　先用随时可以去死和救活的人来攻占圣城然后守护住它。之后无论是杀要是要留、城是要推还是要保，还是要和迦勒底那边的人沟通之后再说――
　　“至于这‘随时可以去死和救活的人’的话……”
　　周奕沉思着，嘴角上扬。
　　少年撩了撩自己额边的头发，突然露出了一个毫无笑意的温和笑容。
　　他走出了帐篷。并被周围的士兵瞬间发觉。
　　“你是……哈桑吗？！”
　　“是哈桑！快、快逃！”
　　“来人！快来人！别让刺客逃了！”
　　瞬间，这帐篷周围便陷入了一片混乱。
　　有人拔出了剑，有人举起了弓，有人向前，有人退后……若是真正的Assassin在此，恐怕会嗤笑一声然后消失的无影无踪吧。
　　周奕无声的叹息着。
　　他面对那指向自己的兵戎，只是谦和的拍了拍手，清了清嗓子：“大家，请停下来，看向我。”
　　那拍掌的声音似乎拥有某种魔性，在夜空中回荡着。
　　在他恳切的请求之下，语言化为言灵，瞬间让周围的十字军停止了一切动作。
　　周奕见此，露出了灿烂的微笑。
　　同调，开始――
　　那一瞬间，时间被粉碎了。
　　所有的感觉，都消失在这一刹那。
　　周奕的面容散发着魔性的光辉。那是人类的比喻无法言喻之美，是言语的原初之物――正是因为他，“美”这一词方有其含义。
　　那是失去了一切形容词的尽头的，什么“怪物”。
　　“请听我说。放松身体。理解我吧。”
　　他的声音，清脆的在夜空中回荡着。
　　在下一瞬间，所有看到周奕的十字军们的瞳孔突然同时亮起银灰色的光芒，然后一并渐渐暗淡。
　　他们有秩序的收起武器，向外扩散。沉默的将那些挤在外面不明所以的同僚们向着内部挤去。
　　一如某种工业流水线一般。
　　作者留言：
　　更新完毕！窝超强！（挺胸）
　　……差点以为全勤君要嗝屁了，终于抢救回来了（趴）


第六十一章 愿此处即伊甸
　　那是十字军。亦非十字军。
　　身披十字军铠甲的“怪物们”，沉默的向着圣城耶路撒冷发起进攻。
　　他们不再高颂主之名，不再呼求荣光，不再祈求宽恕。
　　他们也不再烧杀抢掠，不再自由散漫，不再各怀鬼胎。
　　自某天夜晚过后，他们只是如机械般不断前行，不畏伤痛，不惧死亡，团结而又默契……简直就像是没有生命的魔偶军团一样，不惜一切代价向前压制、压制、不断压制――
　　然而，他们却并非被夺走了意志，化为了没有血泪的傀儡。
　　他们每个人的眼中都闪耀着希望与梦想的光芒。
　　那是不知世间苦难的少年时期才能拥有的，“我要成为英雄，拯救世界”那样天真的光辉。
　　那群可怕的异端齐声高颂“伊甸”之名，温和的斩杀挡在他们面前的任何生命。并亲切称呼这些敌人为“外面的兄弟”。
　　而在他们的簇拥之中，行走着一位黑袍的圣子。
　　他亲密的拥抱着所有被伊甸军杀死的士兵，为他们做临终的祷告；他也会悲伤的抚平被杀死的伊甸军士兵的眼帘，宽恕他的罪。
　　而被他触碰过的士兵，身体都会重新愈合，从地上再度站起。高声呼求“伊甸”之名，向着圣城进攻而来。
　　如浪潮一般。如海啸一般。
　　如雪崩一般缓缓卷来的伊甸军势，唯一能使他前进的步伐变慢的，便是“圣子”的祷告。
　　从白天直到黑夜，数日之间不眠不休，不饮水也不进食。只是不断触碰每个死去的士兵的尸体，治愈他们的伤势，使得他们重新站起。
　　最终，周奕的名声传扬了出去。
　　即使被杀死也会重新复活，而被他们杀死的人也会变成和他们一样无血无泪的怪物――在这种强烈的压力之下，来自伊甸的魔军甚至还没有迫近最后的圣城之下，耶路撒冷一方就已经完全崩溃了。
　　那压力，甚至比数日之前法老王所给予他们的都要来的更大。
　　即使伊甸的魔军之中，有着正规战斗力的甚至不到十分之一。剩余的都是由周边国家的农夫和山民组成也是一样。
　　成建制的守军逃的逃，散的散，还有极少数选择了投降。最后能纠集起来的军力甚至不足两千人，被那浩浩荡荡如同远征般拖家带口十数万人的魔潮之中，连个水漂都没有打起来便被瞬间淹没。
　　最终，圣城耶路撒冷被周奕不费吹灰之力便打了下来。单论攻城时间甚至不到五分钟，而且进城之后也没有遇到任何像样的抵抗。
　　在攻下耶路撒冷之后，周奕所做的第一件事便是绕着整个耶路撒冷步行一周。
　　他走过的地面上，有着春天的花丛迅速盛开。人们惊叹于这样的神迹，纷纷从城内跑出来观看。
　　只见周奕走过的地方，他身边左右三米之内的土地上便有花朵破土而出、在数十秒内迅速成长到绽放的程度。而随着他的前进，这在地上的花之线便逐渐将整个耶路撒冷围在了其中。
　　那是周奕所立的国境线。
　　同时，也是他Ex等级的阵地做成所必须的施术条件。
　　在花海形成圆环之后，周奕方才向着耶路撒冷内部走来。
　　随着他的步伐前进，整个圆环都开始向着内部收缩。就像是一个空心的圆圈从外面一圈一圈的向内涂满一般，地上的花海跟随着周奕的步伐向内收缩，一直到圣城的最中心。
　　他一直踏在没有花海痕迹的地面上，不断向着耶路撒冷城的最中心走去。直到他走到最中心，没有任何一朵花所在的空地上为止。
　　建筑物缠绕着藤蔓，藤蔓上结着花。瞬息之间，整座圣城都已然化为了花海。
　　“愿你们在我身边，便如在伊甸中一样――”
　　周奕将右手按在那片唯一的空地上，如同扼住蛇的喉咙一般低声轻颂：“愿愚人得灵明，智慧的冠加在你头上；愿恶人得怜悯，善待他人如同对待自己一般。”
　　周围数十公里内的灵脉和灵地，都被周奕的仪式所扭曲，慢慢被吸了过来。
　　而周奕的颂唱仍在持续中：“愿你们远离高傲，不再撒谎，做人言和神迹的假见证。愿你们平和安乐，如亲切自己般亲切你们的兄弟姐妹。”
　　“愿你们口上沉默，心中却亮堂；愿你们不发怒，也无需忍怒。”
　　“愿你们生生世世安好无恙。”
　　那稚嫩的面庞中仿佛寄宿着辉光。
　　他的声音轻柔如歌，极低极轻柔的声音在全城内部响起。圣城内的人民也渐渐脱离了原本紧张、恐惧、好奇的心情，表情慢慢变得平和了起来。
　　之后，周奕低声颂念。
　　“愿此处即伊甸。”
　　“――愿此处即伊甸。”
　　耶路撒冷全城的人民若有所感，同时低声呼应道。
　　下一瞬间――翠绿色的藤蔓、通天般的巨树、大块大块的蓝宝石般的湖泊，纷纷在隆隆的轰鸣声中破土而出，错落有致的分布在圣城耶路撒冷的各个角落。
　　而先前居民的住房则变成了更为整洁美观的样式。腐败的食物重新变得新鲜，因潮湿而生的霉菌和虫蚁一扫而空，人们破旧的衣服也变得完整，生病的人恢复健康，伤者的伤口迅速止血。
　　“那是……什么？”
　　少数逃出生天的人们惊恐的望着身后的城市被森林瞬间吞没的异象，感觉心脏都在发麻。
　　而在那之后，又过了许久许久，也没有一个人从里面逃出。唯一的好消息是，那如同不知疲惫不知饱腹的野兽一般紧随在后的伊甸魔军，也是全数都留在了那圣城之中。
　　――原本的圣城，此刻已然成了被密林吞噬的魔境。
　　他们终于认识到了这一点，身体不禁颤抖起来。
　　若是自己逃走的再晚一些的话……
　　“……他，到底是谁？”
　　他们抱着未解的迷惑，逃向了拉美西斯二世所建的沙漠王国。
　　唯有那里――
　　唯有他，才能对抗这位少年样貌的二足恶魔吧。
　　他们在心中如此希冀着。
　　正在此时――远山之外，头戴狮盔的白色骑士降临了。


第六十二章 纯白的狮子王
　　“诸位，世界正在崩坏。”
　　面对被召集而来的圆桌骑士们，带着狮盔的她以淡然的语气如此宣告：“自我介绍一下，我是‘狮子王’。”
　　那语气……令人感到不安。
　　正午的日光之下，阿尔托莉雅冰冷而毫无感情的声线仿若阳光下的阴影一般冷彻心脾。
　　骑士们并不知道，他们所面对的并非是那个手持圣剑的亚瑟王，也不是周奕曾见过的、选择了圣枪作为自己武器的平行世界的亚瑟王。
　　若是周奕再次，他想必立刻就能认出――她正是和周奕同调过的贝狄威尔来自同一个世界的“狮子王”阿尔托莉雅。
　　在应当迎接死亡之时未能死去，结果成为了手持圣枪彷徨于世的亡灵。
　　最终，一直手持圣枪的“狮子王”彻底化身成为神明。
　　――诚应某位圆桌骑士所言，她成为了真正不懂人心的王。
　　因而拥有了比人类更高更广视野的她，也洞悉了魔术王的计划。
　　“距离一切毁灭的时间，还剩有半年。”
　　她将几乎全数的圆桌骑士们用自己神明一般的权能召唤集结，向他们公布了未来所罗门将会采取的策略：“由于某个人所作的伟业，这颗行星上的历史将会就此终结。他将会把人类历史上的七个关键转折点摧毁，将一切化为虚无……而这里便是第六个。”
　　她仿佛在讨论中午该吃什么饭一样平静的声音传入到圆桌骑士们的耳朵中。他们因此而感到了强烈的不安。
　　……这不像是王。
　　但这又确实是王――
　　“人理若被烧却殆尽，人类史也将一并回归于虚无。然而，我等本是由人类的意志而诞生的存在，若是人类不复存在，我等也就没有存在的价值了。”
　　在阳光之下，狮子王以冰冷的声音淡声道：“魔术王对我说‘随便你怎么做都行’……那便如他所言，我也要随心而动了。直言吧，圣枪的至远之力，足以营造一个安全的避难所。”
　　她的话语让人越发不安。
　　莫德雷德刚想要说话，便被高文拦了下来。
　　“――我决定赐予人类永恒的时间。”
　　最终，狮子王下定结论：“将那些不作恶、不知恶、不接触恶行、不厌恶善行，甚至未有善恶之概念，能留存于后世也不会变质的纯洁灵魂收集起来、固定装载，作为资料永久保存。”
　　“在此之后，他们将会作为价值永久不变的收藏品，被收藏在圣枪中。无论经过多少岁月都不会受到任何侵蚀。”
　　圣枪的女神以毫无感情的声音说道：“他们将成为我们存在的证明，以及我们存在的理由。”
　　没有救赎的可能。
　　也没有救赎的必要。
　　面对即将毁灭而无力挽救的世界，她如此轻描淡写将其舍弃。
　　“事先声明，这不是讨论，而是宣告。”
　　狮子王扫视了一圈圆桌骑士，手中的圣枪十分平稳、没有一丝颤抖。
　　不只是满意还是不满，她只是平静的说道：“我召集诸位，是因为这个计划需要各位的力量。”
　　“我一个人的话，就算可以歼灭所有敌人，也腾不出手来进行圣拔。需要作为手脚的骑士进行协助。”
　　她的声音依旧如往昔般澄澈，只是却仿佛少了些什么东西：“但是，我理解这个行为与诸位的信条背道而驰。无论诸位是要服从我、要否定我，或者是在这里合力打倒我……”
　　阿尔托莉雅的声音瞬间变得毫无感情。
　　“――在日落之前给我答案。我的耐心只能让我等到那个时候。”
　　那是骑士们人生中最漫长的半天。
　　凯少见的一言不发，也没有如往日般咄咄逼人的说着让人难堪的话，在日落之前就不见了踪影。
　　珀西瓦尔与其他的骑士们单独的小声嘱托着什么，然后与他们依次拥抱告别，最后独自缩在角落里留下了泪水。
　　特里斯坦则因为不忍看到接下来过于悲伤的场面自残了双眼。
　　兰斯洛特虽然对自己的选择感到羞耻，但他依旧承认狮子王的选择是“最恶中的最善”，属于“必要之恶”。
　　加雷斯则是深信不疑，她所敬爱的兰斯洛特必定会选择成为亚瑟王的力量，因此毫不犹豫的投入亚瑟王的阵营。
　　加赫雷斯决定与兄长高文和妹妹诀别――他无法接受变成这样的亚瑟王。
　　而他们的长兄高文则是唯一理解了亚瑟王自称“狮子王”理由的人。
　　狮子是一种会故意杀死同种幼崽的动物。小雄狮一岁之后就会离开狮群成为流浪狮子，在成长之后再寻找年迈的狮王试图将其杀死，占据狮群。而一旦流浪狮子成为了新的狮王，他就会杀死全部未成年的幼狮。若是母狮前来保护则会连母狮子一并攻击。
　　但这种残酷之举，从根本上依旧是为了狮群的延续。
　　于是，他也做出了选择。
　　等到日落之时，骑士们已经漠然分成了两派。
　　选择阻止狮子王的人。
　　选择遵从狮子王的人。
　　战斗是必然的。不管选择哪边，他们都必须对自己最爱的人下手。
　　为了守护狮子王需要杀害试图刺杀王的同胞。
　　为了诛杀狮子王亦需要击倒挡在面前的同胞。
　　――不管哪个阵营都没有丝毫憎恶。有的只是悲壮的决心。
　　最终，狮子王麾下的骑士们诞生了。
　　作为代价，第二位的帕西瓦尔，第三位的凯，第六位的加荷里斯，第九位的帕拉米迪斯，顾问监督官佩里诺亚王，次期第十一位鲍斯在内斗中被皆数杀害。
　　活下来的骑士们亲手杀害了自己最爱的人，也已经成为了不配为人的野兽。
　　就算存活到最后，也绝对没有资格被圣枪选中。换言之，便是不论做什么都不会有回报，此身虽然还活着、但实际上已经是与人理共同燃尽的罪人……但他们已然接受了这样的命运。
　　狮子王并不为他们的选择而感到欣慰，也不感到愉悦。
　　她只是沉默的，给予了身染同胞的血的骑士们以祝福。
　　给予特里斯坦的是“反转”。因为他过于悲伤，手指已经不能自由的活动，无法拉动琴弦，于是狮子王就让他化身为无情无泪、可以残忍作战的野兽。
　　给予高文的是“不夜”。因他希望能为了王而最大限度发挥自己的能力。
　　给予莫德雷德的是“暴走”。虽然她本人是唯一一个没有提出要求的骑士，但狮子王还是给了她暴走。
　　给予加雷斯的是“不净”。因为她不希望再碰触更多的污秽，要让自己变得不净才能战斗。
　　而兰斯洛特希望的是“凄烈”。他发誓自己将不被大义所迷惑，作为监督查看大局。
　　以及阿格文――他选择了“不要”。他在所有人的面前宣言自己不需要祝福。
　　从日落之时出发，狮子王和新生的圆桌骑士们，向着圣城耶路撒冷进军。
　　为了建造起纯白的圣城，为了能让狮子王将圣枪从星球上拔出。
　　为了杀戮无辜的十字军们，和圣地未被选中的人们――
　　……如果，那里还有耶路撒冷的话。
　　作者留言：
　　更新完毕！（挺胸）


第六十三章 你当退去
　　骑士们从日落之时进发，至太阳初升之时抵达。
　　当然――在他们出发之时开始，就再也没有什么日落可言了。盛大的日光随着他们而动，仿佛舞台上的光柱一般将他们打成高亮……如同闪亮登场的主人公们一般。
　　但当他们真正来到耶路撒冷城下的时候，主人公们却不禁犹豫了。
　　……这真的是耶路撒冷吗？
　　他们有些不敢相认――翠绿色的藤蔓缠绕在碎裂的白石之上，从城外直到城内被不同季节、不同种类的花海覆盖。缠绕着藤叶的城门大开，透过那大门可以看到其中繁华喧闹的街景。
　　女人们小声的笑着，孩子们打闹着在街上奔跑，街角有衣着破旧的诗人在高声歌唱，扛着大块的木材向着城中心走去的男人们说着粗鲁的笑话，执勤的守卫军挺胸昂首在街上悠然路过。
　　看着眼前幸福繁荣的景象……高文却感觉到脊背发寒。
　　如此强烈的违和感。
　　不光是身处战场中心，生活却如此悠闲安乐这么简单；而是明明街道上人来人往喧嚣热闹，但却没有一个人试图往城门外走去。其中山民打扮的人，骑士打扮的人，甚至连埃及人都有。
　　仿佛他们并不知道，这三方不久前还在这里互相残杀。如此轻易的原谅了对方，消弭了战争的矛盾。
　　再次，他们身上竟是连一丝伤痕和饥饿的痕迹都没有。战争和灾荒仿佛没有在他们身上留下一点影子，如同是在神庇护之下的应允之地一般。
　　并且他们明明手持凶兵身披铠甲，就这么明晃晃站在耶路撒冷城外，那些市民们却没有一丝一毫的恐惧。甚至目光每次扫过他们的时候，还都微微顿了那么一下、嘴角不禁挂上了若有若无的诡异笑意。
　　对方所有人都注意到了己方的存在。高文十分确认这一点。
　　但是，所有人都没有在意这一点，甚至无法打乱他们的生活节奏。
　　“不对――”
　　终于，高文意识到了违和感的所在。
　　所有人都在笑着……所有人的表情都一模一样。
　　每个人的脸上都挂着如出一辙的温和笑容。没有人大笑出声，也没有悲苦的穷人那种窘迫的笑容。只是矜持、优雅而疏远的温柔微笑。
　　若是有人在自己跟前露出这种笑容的话，想必他也会感觉这是一个有教养的人、一个脾气很好的善人。
　　但若是放眼望去，所有人都挂着同样的笑容穿行在街道上的话……
　　那……就只剩下毛骨悚然了。
　　“各位来到我的城市。”
　　就在这时，站在城门里侧的某位守卫军突然开口，以那粗鲁的声音说出了温和的话：“想要做什么呢？”
　　“你的城市？”
　　阿格文紧皱眉头，对着那个人大声斥喝：“这里是耶路撒冷！你又是谁，你以为自己是谁？”
　　“我的名字就算说出来，你们也不会认识的。”
　　接过话茬的，是旁边一个抱着六七岁孩子的山民女性。
　　她怀里的孩子以稚嫩的声音接着道：“但我是这里的王。”
　　“伊甸的王。”
　　“应许之地的王。”
　　一个一个的，街道上的人们向着城门口走来，一句接一句的温声说道，脸上带着如出一辙的谦和笑容。
　　那一幕实在是过于富有压迫力。
　　老人，小孩，男人，女人，基督徒，山民，埃及人……
　　在场的所有小孩异口同声的以清脆的童声答道：“这里是我的神殿。”
　　“你们当从此处退去。”
　　紧接着回答的，是所有的基督徒。他们将手在胸前整齐划一的划出十字，唱出高昂的斥喝声。
　　那绝非是被精神控制的迷惑之民。
　　他们的意志如此清醒，眼神是如此清澈。以至于骑士们从中看到了如实般的怒火。
　　“否则我将给予尔等痛击。”
　　紧接着是全体山民的警告，然后是老人们的斥喝，和男人们的怒斥。
　　“退回吧，狮子王！”
　　“退去别的城，莫要在此展露圣枪的权威――”
　　然后，耶路撒冷全城的居民拿着能敲响的物品，一边用力敲打，一边同时高呼：“退去吧！”
　　“退去吧！”
　　“退去吧！”
　　“退去吧！”
　　那漫天遍野的斥喝声，凝聚成实质般的威势。以从者的视角，可以看到随着居民们的高呼，在耶路撒冷的上方有着恐怖的魔力海洋蠢蠢欲动。
　　――即使面对成百上千的罗马步兵，圆桌骑士们也从未感到过半分恐惧。
　　但面对这些自己曾经守护过的、自己曾经杀戮过的手无寸铁的人们的愤怒和敌视，他们的剑也不禁低垂，仿佛其上有粘附有提不起来的重负。
　　即使是亲手杀死自己最爱的人，堕落为不知人性的野兽的现在也是一样。
　　在感到犹豫的同时，他们也对占领了圣城的“存在”感到了一丝好奇和敬畏。
　　他……或者说k，是如何做到的？
　　那绝非是洗脑。也不是魔术的精神控制。
　　而是人们发自内心的团结在了一切，依靠着希望和情谊互相扶持……正如同环绕圆桌而做的他们一样。
　　即使他们并没有超凡的力量，但那相似的情感却是做不了假。
　　而一旁的狮子王看着这一幕，却是陷入了沉默。
　　……不会被任何人侵略，也不会去侵略任何人的理想之国吗。
　　然后，她默默的对着缠绕树藤之城抬起了圣枪。
　　“王――”
　　兰斯洛特下意识上前一步试图高声疾呼，却被阿格文瞬间怒斥：“闭嘴！兰斯洛特，退下！”
　　兰斯洛特微微一顿，也是意识到自己的行动不妥，默默的撤了下来。
　　“无妨。我给予湖之骑士刑正的特权，他有权指出我的不妥之处。”
　　狮子王却只是淡声道：“我将于此向你们解释。我接下来的行动。”
　　她说着，举起圣枪向前行进数步，以轻柔却毫无感情的语气向着全城的人低声诉说：“我是狮子王，同时也是掌管圣枪伦戈米尼亚德的，英灵的残渣。”
　　随着她的宣告，她手中的圣枪闪耀起了光辉。
　　她的言语带有某种伟力。仅是轻轻掠过，便让全城喧嚣叫喊的人陷入了沉默。
　　随后，她那闪耀着光辉的双眼向着城内望去，低声宣告：“你是为阻挡我而来的吗？你是为……烧却人理而来的吗？”
　　“――幼生的兽（beast）！”


第六十四章 幼生的兽
　　狮子王的断喝，圆桌骑士们并不知道其中的含义。
　　但在那之后，耶路撒冷城内的确陷入到了长久的沉默之中。
　　“我不知道你在说什么，伦戈米尼亚德。”
　　一个平静而又稚嫩的声音从城内传来：“我不是兽。”
　　虽然那声音可以说是相当轻的低语，却如同狮子王之前的宣告一样，充满了威严的压迫感，裹挟着如有实质般的威压隆隆而至――
　　那堆积在城门口的耶路撒冷市民们纷纷有序的向后退去，让出了一条道。
　　他们并没有跪拜在地，也没有低头以示敬意。仅仅只是注视着他而已。
　　――那是一个身披单薄的黑袍，左眼闪耀着绚烂的苍色光辉的少年。他安静的走上前来，披肩长度的黑发无风自动。
　　“……居然是小孩子吗？”
　　加雷斯低声惊呼。
　　……他看上去似乎只有十三四岁？不，或者根本就不到……
　　“你这么说，就有些以貌取人了，加雷斯。”
　　以长辈般的语气随口教训她的，却并非是狮子王，而是那个黑发黑衣的孩童。
　　他全身上下都和普通的人类男孩没有任何区别……唯有那苍色的左眼，其中仿佛有深渊一般的光晕在扭曲旋转。
　　光是被它瞄了一眼，加雷斯就感觉到身体在颤抖。心灵像是被什么东西摄住了一般，强烈的昏睡感渐渐袭来……
　　“醒醒，加雷斯！”
　　就在她的灵智即将堕入深渊之前，高文猛的推了一下她的肩膀，加雷斯顿时惊醒了过来。
　　她意识到自己刚刚处于怎样危机的境地之后，身后冷汗瞬间将她的衣衫浸透。
　　“你们都低下头……还有兰斯洛特你也是。全部后退，不要看他。”
　　阿格文伸手按住腰间长剑，也同时低下头来。
　　他把握住了自己此刻应做之事――那并非是逃脱，亦非怯战。
　　只是为了不堕入贼人的陷阱，事先预备的警戒之法。
　　……但同理，若是自己预判失误，他也自当领此怯战之罪。然而命令总要有人下，既然狮子王无心照顾他们，他就理当把这些琐事处理好。
　　“若是未来的你，的确并非是兽。但此刻的你却不是这样。”
　　狮子王手持圣枪，平静的说道：“你并非是完善之体……你的内心空无一物，与人理的瓜葛、人类的羁绊的都已断绝。无论是以惯性式的使命感警告自己，亦或是单纯的完成既定之任务……都改变不了你的本性。”
　　野兽就是野兽。
　　她平淡的说道。
　　周奕慢慢眯起了眼睛。
　　狮子王……或者说，女神伦戈米尼亚德所说的兽，他的确也知道一些。
　　那是来自梅林的知识――所谓的“原罪之兽”，亦被称为“人类恶”。
　　人类恶所指的是威胁到人类历史，毁灭人类的各种灾害。它们诞生自人类的文明，伴随人类的发展变得越来越强大，却从社会的内侧将文明毁灭。是癌细胞般的存在。
　　但事实上，人类恶之所以会毁灭人类，并不是对于人类的恶意。所谓的恶意，是会随着时间逐渐变得稀薄的东西，真正威胁到人类的，其实正是想要守护人类的愿望――“人类爱”本身。
　　正是因为“渴望更好的未来”这种精神，会伤及到当下人类们的安宁。因此生活在当下的人类就只能去阻止它。
　　若是比喻的话，人类恶便是人类本身的自灭机制……正如当电脑系统认为堆积的错误太多，便会强制让系统重启一般。
　　而为了防止这一自灭机制误启动，因此还存在作为其安全装置的东西存在。
　　那便是圣杯战争的原型――降灵仪式・英灵召唤。
　　诚然……周奕的确感觉不到自己心中的伊甸的存在。这让他有些惶恐。
　　若是正常的他，绝不会如囫囵吞枣一般将所触及到的人类全数吞入自己的王国之中。周奕向来对此是有自己的矜持的。正如在弑神者世界，只有精神性最接近于周奕的人可以“白日飞升”，只有生前虔诚祷念周奕之名的信徒才会在死后来到他的王国。
　　最贴近于人类史的他自然清晰的理解，人类的精神性是无法承载人类史的重压的。
　　他刻意的只让所有人与另外一人单向链接，并且所有的链接都必须通过自己，否则将视为非法链接。这便是为了留存人与人的不同之处而留下的余地。
　　他的王国永远常开，可进也可出。那便是他作为王者的宽容。
　　若是一股脑的将人类同化为一体，那实际上就和把全世界的人都榨了橙汁没什么区别。
　　――也就是说，失去“个性”，抵达“集体”。
　　那将并非是人与人相互理解的“伊甸（Eden）”。
　　而是会成为让所有人都失去自我，如同没有食下智慧之果一般的地狱乐园――反伊甸（NegaEden）。
　　“……你也许说得对，我的确有些不对劲。”
　　周奕再度开口，声音却是温和了几分：“你提醒的是，狮子王。我会尽量控制住我自己。”
　　“――那么就在此起誓吧。在‘我’和‘我们’以外的第二人允许我自我解放之前，我这个个体会停止使用‘理解’，老老实实的作为一介Caster待在这里。绝对不会毁坏人理，也不会动手阻止你的计划，更不会向你发起单方面的进攻。”
　　他眼中那苍色的光辉慢慢停止了旋转，向纯白的狮子王展露少年般的笑颜：“那么作为交换，在那之前就由你来保护我这座城――不，只要不进攻耶路撒冷就可以。这样的交易可以吗？”
　　“……互不侵犯协定吗。”
　　看着周奕身上某种气息渐渐被遮蔽，她手中的圣枪也慢慢暗淡了下来。
　　她有些忌惮的看着微笑着的周奕，最终平静的点了点头：“那么，耶路撒冷就让给你了。记得你的誓约。”
　　随后，狮子王就带着圆桌骑士们离开了耶路撒冷。
　　虽然他们两个心里都有预感，终有一日还会再见……但无论是哪一方，都有着此时不能出手的理由。
　　周奕是为了防止人理过分崩坏，希望能等到迦勒底的支援早日抵达。
　　而狮子王则是没有理由和“兽”苦苦纠缠。即使他只是一只正在破壳的幼兽也是一样……只要圣枪拔起仪式完成，她就会回到世界尽头之海。
　　他们之间并没有显著的、不可调节的矛盾。
　　――至少，在现在还没有。
　　作者留言：
　　第二章！赶上了！（感动）


第六十五章 迦勒底的诸人
　　“……就是这样。”
　　罗曼医生对眼前的女士叹了口气，低声解释道：“以‘守护人类的未来’这样的大义为根基，迦勒底也曾施行了大量的非人道实验。”
　　那就是英灵与人类的融合――半从者实验。
　　“半从者实验吗……”
　　苍崎橙子微微皱起了眉头。
　　她想到了自己一个许久未见的老朋友。
　　他似乎也是迦勒底所属……
　　“正如你所知的。即使作为使魔，成为了Servant，英灵也是远在人类之上的存在。如果他们真的不愿意遵从Master的指挥，就算是拼上性命也会击杀Master，自己回到英灵座上去。”
　　罗曼苦笑着：“毕竟这里没有能完成他们愿望的圣杯啊。”
　　因为这种不稳定性，即使拥有着能召唤英灵的机器“Fate”，前任所长也没敢直接召唤英灵。
　　“一开始，所长计划使用人类的‘婴儿’为载体，承载英灵之魂。换而言之，就是让他们成为人类。”
　　罗曼继续说道。
　　苍崎橙子想也不想便是立刻答道：“那不可能。”
　　“是的。那不可能……帕拉塞尔苏斯阁下当时也是这样劝服前任所长的。”
　　罗曼医生赞同的点了点头。
　　半从者……那本质上就和“半死徒”是一类的存在。除非是奇迹，否则不可能诞生――即使诞生也无法复制。就和爱因兹贝伦工坊制作的冬之圣女一般。
　　“之后的事，就如你所见了。”
　　罗曼医生再度叹了口气：“迦勒底没有经费，没有浪费的资本。买下发电站的钱，还是帕拉塞尔苏斯阁下和达芬奇亲经过好几年的时间才挣回来的。”
　　“所以……最后退而求其次。没有执行半从者实验，而是仿照时钟塔埃尔梅罗二世阁下的例子，制造了‘拟似从者’。”
　　“最终的成果……就是玛修吗？”
　　一旁的凛低声问道：“罗马尼阁下？”
　　“是的。就是这样。”
　　罗马尼・阿基曼慢慢的点了点头：“存活到十岁的‘瓶中小人’有二百七十一人，数目与达利乌斯阁下所遗留的圣遗物的数量相同……这是由于经费不足，而只选取了最优质的孩子进行培育的结果。在他们到达十岁的时候，前所长教授了他们复刻魔术和同调魔术的原理。”
　　“然后……就是地狱。”
　　他深深吸了一口气，过了许久才答道：“同调魔术，是人类不可承受的禁术。二百七十一人中，有二百七十人被英灵反噬，人格完全摧毁，英灵的灵魂也没有成功寄宿其上……最后变成了二百七十个有着英灵战斗经验的疯子。”
　　“同调魔术不可能有问题。”
　　凛下意识的质疑道：“我和言峰，还有让玛里奥大叔都是例子。我们都使用了同调魔术，而且都成功了。”
　　“那大概是因为，最为疯狂的那部分执念已经被达利乌斯阁下过滤过了吧。或者那些从小便在实验室中长大，没有接触外界、培养出强烈的个人意志的孩子们无法承载英灵的意志也有可能。”
　　罗曼猜测道：“亦或者说，你们是先被英灵认可，然后才进行同调的‘被选中之人’也说不定啊。”
　　“这么说来的话……”
　　白发的言峰士郎低声喃喃着。
　　“你说二百七十人？”
　　苍崎橙子将香烟从嘴边拿开，皱起眉头：“那么最后一人――玛修又是如何幸存的呢？”
　　“因为那位英灵实在是过于高洁。”
　　罗曼医生答道：“在他意识到，玛修无法承载自己的意志、继续同调的话玛修就会死去的时候……他便当机立断的封印了自己的意识。是他自己将自己封印在了玛修的体内。某种意义上同调也是失败了，因为玛修并没有得到那位英灵的任何记忆。”
　　“在那之后又过了一个月的时间……前任所长被发现死在了所长室里。根据现场的状况来说被认定为自杀，然后玛丽抵达了现场……见到了她父亲的尸体。”
　　罗曼抿了抿嘴角：“当时玛丽充满了恐惧，甚至心情也变得暴躁，一度患上了抑郁症和拒食症。天天担心自己被玛修复仇杀死在厕所里……即使这样，她也没有躲避玛修的目光，更没有试图对玛修不利。毕竟小玛丽的优点就是无论怎么讨厌，也绝对不会做错误的事情。”
　　说到这里，罗曼露出了淡淡的笑意。
　　“半个月之后……帕拉塞尔苏斯阁下调配出了灵药，治愈了玛丽的心理疾病。”
　　医生下意识的压低了声音：“但其实，玛丽至今都不知道，杀死她父亲的正是帕拉塞尔苏斯阁下。请你们也务必对她和玛修保密……不，算了。”
　　他说着，露出了苦笑：“告诉她们其实也没事……你们随意吧。”
　　“毕竟帕拉塞尔苏斯阁下已经不在了……对吧。”
　　橘红色短发的少女低声道。
　　所长室内，众人纷纷陷入了沉默。
　　“无人有权力掌管生命，将生命留住；也无人有权力掌管死期。死是必然的一件事，对于英灵来说更是如此。”
　　罗曼摇了摇头，下意识的劝解道。
　　“正是如此，各位也应当振作起来才是啊。”
　　不知何时出现在一旁的达芬奇突然开口接道。
　　“达・芬奇？！”
　　罗曼顿时惊了一下：“你一直躲起来偷听我们的谈话吗？！”
　　“都听到啦！毕竟是胆小的罗曼嘛，我想哪怕到了这个紧要关头可能也会继续对大家说瞒着玛修的事情。那个时候就是我达・芬奇出场的时候啦。”
　　达芬奇啧了一声，然后轻笑着呼了口气：“本来我想把我所知道的关于玛修的事情都说出来的来着……既然你都已经说出来了那可真是太好了太好了。关于之后的事情……”
　　她说到这里，突然停止不言。
　　门外传来了“芙、芙”的叫声。然后大门被推开，戴着眼镜的短发少女气喘吁吁的推开了门：“抱、抱歉！我来迟了！”
　　“玛修・基列莱特迟到27分钟参加作战会议――”
　　她说到这里，微微顿了一下：“我……没有错过什么重要的事情吧？”
　　“身体刚好就不要这样跑啊！”
　　罗曼医生碎碎念一般的叫嚷着：“不好好休息的话可不行啊，玛修！”
　　“哇你们两个又来了……”
　　达芬奇笑着摇了摇头。
　　一旁的言峰士郎倒是微微皱起了眉头。
　　没有记错的话，罗曼医生刚刚说的话应该是……


第六十六章 回首往日，已然变得成熟
　　“说着什么‘大家肯定需要天才的帮助啦’就跟过去了，多少也太任性了……”
　　罗曼医生深深地叹了口气。
　　之前达芬奇不声不响的掀开了传送箱，像是融化成液体的猫一样“嗯哼哼~”的就钻了进去，无论怎么说也不出去。
　　还说着什么“耶路撒冷是城里啦，至少不会像第五特异点那样跑来跑去的吧”、“要说13世纪的话，那就是文艺复兴前叶。是我生前的年代，那是我的主场啦~”之类的话，任性的想要跟过去。
　　“要是她出了事的话，迦勒底要怎么办啊……”
　　他在管制室的座位上，将脸埋在双手之间，以只有自己能听到的声音低声喃喃着。
　　怎么说也是太任性了。
　　在那次大爆炸之后，迦勒底剩下确定能用的传送箱只有三个。在数位魔术师的维修过后，直到现在也只有五个传送箱能用。
　　除去在上一次的特异点中受伤，还没有痊愈的所长之外，其他的人都保有完好的战斗力。首先确定要出战的是拥有Master资质的藤丸立香、然后是保护能力最强的玛修。如果再加上达芬奇的话，剩余的支援位置就只剩下两个了。
　　最终在作战会议上确定下来的，便是同调了天草四郎时贞的言峰士郎，以及同调了查尔斯・巴贝奇的让玛利奥・斯皮内拉。
　　如有万一，能配合达芬奇亲架构起蒸汽机关群的让玛利奥先生便能将不利的形式反转。而熟读基督教经典的言峰士郎神父，则可以试图和十字军达成共识。
　　一位Master，一位从者，三位拟似英灵。这便是此次迦勒底的阵容。
　　而凛和樱则在休息……她们姐妹同调到的“英灵”存在的位格实在是过高，以至于不能连续作战；时钟塔的君主・埃尔梅罗二世则坐在了罗曼身边，一脸胃疼的揉着额头准备对玛修他们远程指挥。
　　“希望他们能平安无事吧。”
　　罗曼医生闭着眼睛，低声祈祷着，叹息着：“若是帕拉塞尔苏斯阁下还在就好了……”
　　“别这么说，你这笨蛋。”
　　一旁的埃尔梅罗二世皱着眉头咬着雪茄，淡声道：“你已经做的很不错了。我不知道你在苛责自己些什么，也不想知道你之前对我们隐瞒了什么，但你平时的工作不是做的不错吗。”
　　“埃尔梅罗二世阁下……”
　　罗曼有些惊愕的看向了身边突然开始夸奖自己的长发男人。
　　“――好了，接下来是些难听的话。你就给我咬着牙听好了，不想听的话就用手挡住耳朵。”
　　埃尔梅罗二世慢慢吐出薄荷味的雪茄香气，平静的说着：“我不知道你在害怕些什么，罗马尼・阿基曼医生。你不敢与其他人深接触，也不敢违背别人的意见……就做人的经验来说，和在学校里被欺凌的学生一样。说白了吧，你只是个不想看到不好的事情的胆小鬼而已。”
　　面对埃尔梅罗如同带毒的荆刺一样的言语，罗曼医生却只是苦笑着接受了下来。
　　不知为何，他却感觉到自己的心变得平静了许多。
　　说不定，是埃尔梅罗二世的雪茄中加入了能促进精神安定的香料也说不定……
　　“另外，以后不要再给大家鼓气了。如果那话不是真心的话。”
　　埃尔梅罗二世再度深深吸了一口雪茄，以有些沙哑的声音说道：“因为你心中根本没有相信自己的话。那连自己都安慰不了的话，听起来会让人觉得更加悲伤的。”
　　“是……这样吗。”
　　罗曼医生有些苦恼的敲了敲自己的头：“为什么你们之前不告诉我呢？啊……就像是个失败的小丑一样。我还以为我的话能让你们开心点呢。”
　　“‘祸哉！那些称恶为善、称善为恶，以暗为光、以光为暗，以苦为甜、以甜为苦的人――’”
　　埃尔梅罗二世突然念着什么祷文一样的言语，然后斜着眼看向罗曼：“你知道这话出自哪里吧。”
　　罗曼的瞳孔微微缩小，然后苦笑着点了点头：“嗯，所罗门所写的传道书。”
　　“嗯。你刚刚脱口而出的‘无人有权力掌管生命，将生命留住；也无人有权力掌管死期。’这句话也是一样，都是所罗门的名言。虽然达・芬奇阁下及时把话头岔开，但抱歉我还是注意到了。言峰神父应该也是一样。”
　　长发的君主将右手捂在嘴前，夹着烧到还剩三分之一的雪茄，闷声说道：“我不知道你是谁，也不想知道你是谁。总之，你是为我们好、对迦勒底好的，对吧？那就够了，罗马尼。唔……有些抽急了。”
　　说着，他也没有看身边的罗曼医生一眼，便是伸手将过燃烧而开始发苦的雪茄灭掉。
　　罗曼医生犹豫着，沉默了一会，然后压低声音急急开口道：“其实，我有着类似圣杯一样的能力。如果用出来的话，说不定能解决掉这个事态……”
　　“――但代价就是你会死，对吧？”
　　埃尔梅罗二世紧皱眉头，不满的看向身边的罗曼医生，冷冰冰的说道：“所以说，你抓紧把这个无聊的想法收起来。无论是谁都不会想看到这个结果的。说到头，你还是个无聊的悲观主义者……多少也要相信一下在和你一起拼命拯救世界的那些人啊。”
　　“埃尔梅罗阁下……”
　　罗曼有些失神的看着身边的魔术师。
　　“不管是魔术师还是什么，对人类来说自我是绝对的。无论曾经犯下、或是将要怎样的善行或恶行，都不一定真的能拯救别人或者伤害别人。站在此时犹豫踟躇的话，也只是浪费宝贵的时间而已。”
　　埃尔梅罗二世的声音中饱含了某种不可动摇的东西。
　　“但无论是忏悔也好，赎罪也罢。既然是自己决定的道路，就给我挺起胸膛来。如果需要别人的力量的话，至少先让自己加把劲来吧。不然既要别人的帮助，又要别人的鼓励的话，未免也太逊了。”
　　看着怔怔的注视着他的罗曼，某位君主平淡的扭过头，随口说道：“我会帮你保守秘密的。还有，记得叫我埃尔梅罗二世，罗曼。”
　　“……啊。”
　　罗曼医生看着他毫无表情的侧脸，突然笑着揉了揉自己有些干涩的眼睛，轻声应道：“好的。埃尔梅罗二世阁下。”
　　作者留言：
　　全勤君！抢救回来啦！（欢呼）
　　最后推荐一下朋友的新书《我在中古世纪当公爵》


第六十七章 沙暴
　　已然降临到了第六特异点中的玛修五人，此刻都是一脸懵逼。
　　“这还是耶路撒冷吗――！”
　　达芬奇悲鸣着：“怎么全是沙尘暴啊！”
　　“都到我这里来――”
　　玛修大声叫嚷着。她的呼喊声在沙暴之中被吹的模模糊糊听不清楚。
　　“总之先找个避风的地方躲起来啦！”
　　达芬奇伸手抓住言峰士郎的胳膊，大声喊着：“言峰神父，这里！”
　　怎么会这么大的风……！
　　言峰士郎努力点点头，和达芬奇一起将身为凡人的藤丸立香保护着送往一个巨大岩石的背面。之后是玛修和身为唯一成年男性的让玛利奥・斯皮内拉作为殿后。
　　“传送出错了吧这个！”
　　让玛利奥大声吐槽道：“耶路撒冷哪来的沙漠啊！这是撒哈拉吧？！”
　　“罗曼那边的联络呢？迦勒底没联系上吗？！”
　　在呼啸着的沙暴之中，达芬奇高声叫嚷着。
　　“迦勒底的信号十分不稳定……！”
　　玛修同样扯高声音，才能让声音勉强穿透沙暴的阻隔：“应该是受到了什么干扰！”
　　“真是麻烦……”
　　让玛利奥咬咬牙，伸手按在了自己胸口上：“蒸气压，提升――”
　　随着他的低语，足有两米多高的巨大蒸汽铠将他全身覆盖。
　　异形的巨大机械体弯下腰来，匍匐在地上。他用头抵在了巨大的岩石上，双臂挡在了两侧，勉强形成了一个算是洞窟一样的避风港。
　　虽然里面的空间只能让人蹲着或者坐着不然就会碰到头，但总算是有了一个避风的场所。说话也不用扯着嗓子才能听清了。
　　“真是谢谢了，让玛利奥大叔。”
　　藤丸立香松了口气，把挡在脸前的衣领松了开来，碎碎念着：“这沙暴真是烦人啊……”
　　即使努力让沙子没有吹进眼睛和耳朵里，但头发和衣服里面到处都是沙子。有痒又有些硌得慌。
　　“耶路撒冷不该有沙暴啊……”
　　达芬奇有些苦恼的皱了皱眉头：“难道罗马尼把我们传送到公元前了？不……慢着。各位先不要慌，让我来测一下时代……”
　　说着，达芬奇从身上的腰包中取出了一个简易的罗盘，放在了地上。
　　在大约半分钟过后，达芬奇深深吸了口气：“不对……这里就是十三世纪的耶路撒冷。无论是年代还是经纬都没有错。”
　　“所以说，这里就是特异点了，没错吧。”
　　言峰士郎低声说道。
　　达芬奇点了点头：“还有，这里的魔力浓度有些高……嗯，立香，你把这个戴上。”
　　说着，她将一个像是防尘口罩一样的东西递给了红发的少女。
　　“这是刚刚制作的魔力平衡装置。以普通人的体质，在这种环境下暴露太久的话说不定会出什么大问题的。不过拟似英灵的话就没有问题了……这等于是给你们恢复魔力。”
　　达芬奇说完，插着腰哼了一声：“所以说啦。带上我肯定是没有问题的吧，我可是能应付一切情况的稀世的天才――”
　　“医生也没有怀疑达芬奇的能力啦……”
　　玛修苦笑着说道：“他只是在担心迦勒底要是没有达芬奇的话会变成什么样……”
　　至今为止，可以说迦勒底完全是由达芬奇在主持打理。罗曼虽然每天都从早忙到晚，所长更是忙到生病，但实际上他们两个的工作并不能起到决定性的作用。
　　而达芬奇则是真正的“全能之人”。不光是可以指定制作的宝具，礼装更是可以随意定制。另外这个能力也可以字面意义上的将自己“全能化”，迦勒底的运营基本是由达芬奇一人处理的……无论是营利还是别的什么。
　　可以说，如果没有达芬奇的话，迦勒底早就运营不下去自我崩溃了。
　　“好了，这就是防风的礼装！”
　　在侦测完当今的时代之后，达芬奇毫不犹豫的把那个精致而古朴的罗盘拆掉并进行改装，最后变成了一个防风结界发生器。
　　在它启动之后，周围的沙暴便慢慢退散了。
　　让玛利奥也解除了自己的蒸汽铠，凑到了防风结界内部松了口气：“不愧是莱昂纳多・达・芬奇啊……”
　　言峰士郎见状也不禁感叹了一下。
　　“达芬奇阁下简直就和蓝色的狸猫一样万能啊……”
　　“那可是的哟。大抵上，我就是全能的嘛。”
　　对于魔术师和寡言少语的神父的夸赞，达芬奇发出“哼哼”的得意笑声，毫不客气的将其照单全收：“安心安心。如果真的出现了什么意外状况的话，我也能提供迷藏的别墅所以放心吧。虽然只能使用三次，但也可以很舒服的……嗯？”
　　在达芬奇的话语突然停顿之前，言峰士郎便更早的将目光投向了某个方向。
　　他沉默的将右手垂下，三柄黑键悄无声息的落入到了他的指缝中，手腕一翻将其抛出。
　　此时达芬奇还没有意识到不对，言峰士郎便已然将黑键抛出。
　　其中两枚黑键在空中和什么东西相撞，发出了清脆的碰撞声。而另外一只则好像刺中了谁的身体。
　　此时，达芬奇和其他人才注意到那里传来异动声。玛修立刻支起了大盾，将探寻的目光投向感知格外敏锐的言峰士郎。
　　“是敌人。”
　　言峰士郎简单的概括道：“他们要过来了。”
　　他话音刚落，便有数位包裹在铠甲内的十字军骑士顶着大风向这里快步走了过来。
　　不知为何，在看到那骑士的同时，玛修几人反而倒是松了口气。
　　“要迎战了，玛修！”
　　藤丸立香高声叫道。玛修也同时点了点头：“是！”
　　让玛利奥的表情变得肃穆起来，再次披上了蒸汽铠。而言峰士郎双手也各落下了三枚黑键，并以魔力将其激活。
　　“――我不是你们的敌人。”
　　就在这时，当首的那位骑士突然开口说道：“来自迦勒底的各位们。”
　　“我们不是任何人的敌人。”
　　第二位骑士接着说道。
　　紧接着是第三位：“当然，若是诸位非要战斗的话。”
　　“那便出手吧。”
　　他们以温和的语气，发出异口同声的声音。
　　作者留言：
　　感觉要来不及了啊啊啊！好慌啊！


第六十八章 不存在的WiFi
　　这些骑士……都知道我们来自迦勒底吗？
　　听到他们的话，达芬奇他们不禁面面相觑。
　　“达・芬奇阁下？”
　　言峰士郎试探性的看向了达芬奇。
　　他的意思是，还有没有战斗的必要？
　　面对能认出自己一行人的陌生人，沟通的意义基本上是高于战斗的。不过问题在于，他身为代行者所锤炼出来的本能，下意识的感觉对方格外的危险……
　　拿不定注意的言峰士郎，只能将决定权交给了全能的达芬奇。
　　在迦勒底的信息还没有联通的时候，他们下意识的将达芬奇作为了最可以信任的统帅者……虽说这样也没有什么问题就是了。
　　“你们是什么人？”
　　达芬奇抿着嘴思考了一下，开口问道：“还有，就在那里说就可以了……抱歉有些失礼。但我觉得保持距离对我们双方都好。”
　　“若是无意战斗，那么就是朋友。无需在意虚礼。”
　　骑士们以温和的语气开口，一人一句依次说道：“我们是伊甸王的骑士。前来向太阳王交换物资。”
　　“你们出现在边境线上，是要去找哪位王？”
　　“伊甸王？太阳王？还是狮子王？”
　　……哪位王？
　　迦勒底诸人对视一眼。
　　“我们去请见太阳王，但是不小心迷路了。”
　　犹豫了一下，达芬奇还是没有直接开口说出“请介绍一下几位王的情况吧，还有说一下这里一共有几位王”这样缺心眼的话。
　　虽然她的确很想这样问。但不管怎么说，面对第一次见面的陌生人，直接就问“你家老大谁啊，有啥喜欢的东西吗”这样的问题，始终还是有些奇怪。
　　不过如果说是太阳王的话，再加上这沙漠地带，可以想象应该是某位埃及的法老。狮子王的话，应该是著名的理查德一世。伊甸王又是谁……亚伯拉罕吗？
　　而且他们也不知道那四位骑士对“迦勒底”的情报到底了解多少……
　　“因父，及子，及圣灵之名。”
　　言峰士郎踏前一步，伸手在身上画出十字，向着骑士们打了个招呼：“你们是十字军吗？”
　　“是的，教士。”
　　某位骑士以理所当然的语气答道。
　　“除却他们相见太阳王之外，我也想见一下你们的伊甸王……”
　　言峰士郎琢磨着语气，以尽量不透露自己对现今的情况一无所知的说法，试图向十字军们请求同行：“可以请你们捎我们一段吗？”
　　“当然。”
　　“没问题。”
　　十字军们点了点头：“请跟过来吧。”
　　说罢，他们也没有互相讨论，也没有什么特别的疑问，便是直接向着某处走去。好像一点也不担心达芬奇他们一行人转头就跑了一样。
　　而且他们看到两米五高的巨大蒸汽傀儡，却好像并没有看到什么奇怪的东西一样，将其轻松的忽视掉了。这种不符合古代人的大心脏让言峰士郎暗中提起了警惕。
　　作为路标，他每走出去一百步，就将一枚黑键打入沙地之中，作为寻找来时路的路标。在沙漠之中，那黑键看上去如同小小的墓碑一般，孤零零的伫立着。
　　但和迦勒底诸人的警惕不同。这一路上反而是没有发生什么事。
　　一直到看到远方横贯地平线的巨大神殿轮廓之时，之前一直联系不上的迦勒底却突然联通了。
　　“太好了，总算是联系上了――！”
　　就在这时，罗曼医生慌慌张张的声音突然响起：“你们没事吧？之前一直没信号――”
　　“是不在服务区的意思吗？”
　　让玛利奥嘴角扯了一下：“医生啊，你的仪器倒是精准点啊。”
　　“我有在调整啊！但是刚刚才莫名奇妙的联通了……”
　　“嘘――！”
　　达芬奇伸手竖在嘴边，瞥了眼前面的四位十字军骑士：“小声点，罗马尼。前边还有其他人。”
　　“……什么？”
　　罗曼微微停顿了一下，有些困惑的回道：“你们身边没有人啊？”
　　“什么？”
　　众人顿时吃了一惊。
　　达芬奇连忙做出纠正：“是前面一段距离啦。大约十多米二十多米的样子，不是在我们身边……”
　　“不，的确没人啊。”
　　罗曼低头一阵操作，然后肯定的答道：“你们身边方圆三百米之内都没有生命反应，也没有能量反应……再确切一些来说，就是什么人都没有。这个反应的话……你们看到什么了吗？”
　　……没有生命反应？
　　众人微微一愣，看向慢悠悠走在前面的四位十字军，心中升起了强烈的不详感。
　　既然没有生命反应的话，这四个人又是谁？
　　其中最为吃惊的当属言峰士郎。他清楚的看到他掷出的三枚黑键，有两枚被他们的剑挡住，另外一枚也刺入到另一人肩部了才对……
　　“不要再前进了！”
　　达芬奇当机立断的低声叫道：“不能跟着他们走……”
　　众人立刻停止了脚步。但那四个骑士却好像什么都没有听到一般，继续向前走去，很快消失在了沙暴之中。
　　“你们看到了什么？”
　　从空气中传来了埃尔梅罗二世冷静的声音：“不要慌，把细节全……兹……唔――”
　　随着一阵嘈乱的杂音，罗曼的影像毫无预兆的扭曲消失。
　　“……不是已经连接上了吗？”
　　玛修皱着眉头，有些失落的低语着。
　　“不，不对。”
　　达芬奇突然开口道：“我们往前赶一下……走快点。”
　　有人若有所思，也有人对此感到困惑。但大家还是往前又匆匆走了一段，直到再次看到那四位十字军的背影为止，便是恢复到了一开始通讯联通的距离。
　　从那之后又过了三十秒，罗曼狼狈的声音才从虚空中传来：“抱歉，信号不太好……我会再抢修一下的。”
　　“我可能明白了，罗马尼。问题不在你们那边，而在我们这边。”
　　达芬奇低声说道。
　　其他人也意识到了问题所在。
　　让玛利奥呸的吐了一口混着沙子的口水：“这四个十字军还是四个WiFi不成？！”
　　一直听到众人谈话，却始终不过问内容的十字军，开始被众人怀疑到底是不是幻象……或者是海市蜃楼之类的东西。
　　但就在这时，那四个十字军却停下了脚步。
　　“准备战斗，诸位。”
　　一位骑士突然开口道：“前方有敌人。”
　　“是山之民的刺客。”
　　“击退他们。”
　　其他的骑士一边接着话，一边拔出长剑，毫不畏惧的向前涌了过去。
　　而此时，迦勒底那边也传来了罗曼的警告声：“小心，前面有多个从者反应！”
　　“玛修和让玛利奥在最前面，士郎在最后，保持阵型――”
　　埃尔梅罗二世的指挥也同步传来：“敌人可能是刺客！注意身边，互相掩护！”
　　下一刻，前方突然传来了四位骑士慷慨激昂的合唱声。
　　作者留言：
　　……咦，抢救回来了？（一脸懵逼）


第六十九章 我说让你蹭我网了吗
　　“是哈桑！”
　　在看到那群人的打扮之时，玛修便立刻高喊出声：“前辈，到我身后来！”
　　让玛利奥也将手按在了自己胸口上，低声念出同调的言灵。
　　“蒸气压，提升――”
　　随着他的低语，足有两米多高的巨大蒸汽机关出现在了他原本的位置上。
　　“玛修你也退后！”
　　他叫嚷着向前迈进一步，用自己坚固而庞大的钢铁身躯挡在了所有人的最前面。而在他身后的便是举着大盾的玛修。
　　而言峰士郎则沉默的微微前倾身体，猫着腰躲在人群的最后面，让前面的人将自己的身体挡住，双手指缝间夹起数枚黑键。
　　但他们的严阵以待，仿佛并没有起到什么作用。
　　因为前面那个“并不存在的”十字军们，已然扬起手中圣剑向前迈进，口中齐唱：“我们赞美伊甸！”
　　“如同赞美基督。”
　　“我们举起手，张开口。”
　　“向伊甸之主称谢――”
　　他们齐声高唱，身上闪耀着灿烂的苍色光辉，毫不畏惧快步向前。
　　“……是伊甸王的人！”
　　“走！”
　　面对他们的突进，那些身披斗篷的山民甚至没有交战便毫不犹豫的逃走了。
　　一位带着鬼一样的面具的山民首领向着十字军们抛出黑色的短剑。那短剑破空而至，去没有发出什么特别的声音，便是直接将两位骑士的心脏贯穿。
　　鲜血从他们的背后迸出，肋骨被打断的声音响起。
　　但那两位骑士只是怒吼一声，便伸手拔出短剑，任凭鲜血从体内迸出，反手将短剑向山民抛出，正中一位山民的后背和另外一人的右腿。
　　然而即使伙伴被杀，其他的山民和作为统领的哈桑也没有回头的意思。他们只是凭借着自己的速度优势继续逃走，只有被刺中右腿的人绝望的悲鸣一声，抽出短剑向身后扑来。
　　他的攻势迅猛如鹰。
　　即使断腿，但他仍是以单腿跃起，凶狠的扑倒了一位骑士的身上，以自己的体重将他扑倒在地，双手扣住短剑的剑柄，将它从十字军头盔的缝隙之中用力捅了进去，然后拼命的翻搅着。
　　大股大股的暗红色的鲜血从头盔的缝隙中涌出。中间还掺杂着眼球的碎块和被切碎的肉块，泛红的脑浆也因为压力从中一股一股的涌出。
　　毫无疑问，那位十字军已经死了。
　　“……怎么会！？”
　　但就在让玛利奥惊诧的目光之下，那位大脑被搅碎的十字军却毫不犹豫的扔下了长剑，伸手用力抱住了那个骑在自己身上的山民，以仿佛要将他拦腰抱断一样的猛力不断施压。
　　“唔额啊啊啊啊啊啊啊！”
　　那个山民的脸色很快变得紫黑。他紧咬着牙发出扭曲了的咆哮声，用拳头用力的捶打着十字军的头盔，然后又从旁边捡起石头砸着他的太阳穴。期间一直用另一只手握住短剑的剑柄，近乎疯狂的在里面高频搅动着。
　　――纾
　　大约是因为太过用力的原因，脆质的短剑崩裂开来。一部分断在头盔里面，另外一半则飞出去好远。
　　直到这时，那些实在追不到逃走了的山民的其他三位十字军才折返回来。
　　面对快要被勒到窒息的山民和眼眶中插着一把剑的同僚，他们三个却只是不慌不忙的站在他们身边，再度高声齐唱：“我们赞美伊甸，赞美王的恩典。”
　　“殉道者的鲜血将浇灌伊甸的大地；愿理解之泉流入每个人的心间――”
　　之后，他们便举起手中长剑，剑上燃起了橙红色的火焰。
　　然后他们毫不犹豫的，将山民和躺在地上的骑士用剑一并贯穿！
　　第一剑落在山民的腰上，将他们两个钉在一起。第二剑则是山民的心脏，第三剑是骑士的心脏。
　　那燃烧着火焰的长剑，将骨骼和盔甲如同黄油般轻易切开。山民立刻失去了呼吸。
　　三柄长剑落下，一位骑士从那个倒地的骑士的腰间搜出一瓶黄澄澄的油，将其打开并倒在他们两个身上。
　　“赞美伊甸――”
　　那个倒地的骑士猛的咳嗽了一声，口中涌出内脏的碎块，低声唱咏。
　　他那另外一只完好无损的眼球闪耀着欣喜的光，凝视着被沙尘笼罩的天空。
　　下一刻，橙红色的火柱通天般的升起，将沙尘向两侧排开。
　　等到火焰散尽，那个山民和骑士已然消失不见。只剩下了三把立在空中的长剑失去了支撑，跌落在了地上。
　　一旁的玛修五人已经完全看呆了。
　　这种残酷的战斗方式，这种狂热的信仰，就算被搅碎大脑也不会死掉的怪物一样的不死性……
　　他们真的是十字军吗？
　　而且，那个“伊甸王”又是什么？
　　就在他们犹豫不前的时候，又有一位骑士恭敬的半跪在了地上。
　　那正是之前心脏被击穿的那位骑士。
　　“他们要干什么……？”
　　玛修察觉到了一丝不妙的预感。
　　达芬奇也不禁皱起了眉头：“可能，是要……”
　　――果不其然。
　　那位骑士，从自己的腰间取出了自己的油瓶，高声赞颂伊甸王之名将它泼在了自己身上。
　　然后，剩下两位骑士将手中的燃火长剑刺入到了他的身体中。
　　跪在地上的骑士身体剧烈的颤抖着，从头部开始、全身都在缓慢融化。和之前类似的火柱再度破空而起。
　　“你们那里发生了什么？”
　　罗曼困惑的声音从虚空中响起：“从者反应突然很快的远离了你们……”
　　“你什么都看不到吗，医生？！”
　　玛修吃惊的问道：“连能量反应都没有检测到吗？”
　　“什么都没有。”
　　罗曼医生干脆的答道：“你们前面是一片虚无，到底是有一个带有敌意的生命体征消散了……你确定那边有人吗？我怀疑你们可能陷入了谁的幻术之中……”
　　就在他说到一半的时候，他的声音突然充满了杂音，影像也开始抖动起来。
　　一位骑士回过头来，凝视着罗曼和玛修一行人。
　　他的双眼闪烁着苍色的光晕。
　　那一瞬间，玛修、让玛利奥、言峰士郎的身体突然僵在了原地。
　　一种熟悉而陌生的恐怖感袭上心头。
　　“等等，监控画面变得模糊了！”
　　罗曼混杂着杂音的声音被拉长，变得尖利而扭曲起来：“有……奇怪的色块……把你们周围……污染！你们……精神状况……很糟糕！发生了――”
　　“――你对我，很好奇吗？”
　　其中一位骑士低声叹息着，露出了温和的微笑：“那就让我给你们讲个故事吧……”
　　“罗马尼・阿基曼。还有你……韦伯。”
　　作者留言：
　　全勤君，死辣。
　　最近楼上装修，七点多就能把我砸起来，然后一整天吵的我头疼心慌也补不了觉……已经困了一周了，今天实在撑不住了（扑）
　　全勤君又死了……在这个月的倒数第五天。唐突损失一千五百块……（心痛）
　　……IneedAV（泪目）
　　晚安晚安，我实在撑不住了各位……睡了睡了


第七十章 你们早晚会理解的
　　虚空中传来大气破碎的噪声。
　　来自迦勒底的通讯变得模糊起来，声音和画面剧烈抖动然后消失。在临近消失的那一瞬间，似乎管制室内传来了数声惊呼。
　　但玛修一行人已经来不及管那些细节了。
　　在两位十字军骑士的凝视之下，玛修、让玛利奥、言峰士郎三人的身体渐渐漂浮了起来。
　　“回归伊甸吧――”
　　在两位骑士异口同声的高唱中，他们身边充斥着的沙暴渐渐平息下来。
　　但那并非是风在他们面前停了下来。而是因为他们身边燃起了充满生机的翠绿色光芒。
　　几株鲜花，伴着几颗小草从他们脚边诞生。
　　即使迎着那抹杀一切生机的大沙暴，它们也仍是傲慢的昂起了头。
　　然后，群花绽放。
　　从两位骑士的脚下为起点，数不尽的鲜花向着四面八方一口气的扩散出去。干枯的沙漠化为绿洲，沙暴被无形的结界向四周排开，世界也因此变得洁净，沙漠化为花海。
　　但看着这等同神迹的一幕，藤丸立香等人却根本没有半分感动之情。
　　只有无穷无尽的恐惧从心底泛起。以及一种无法言喻的、莫名的冲动。
　　――仿佛想要歌唱什么。
　　――仿佛想要祈求什么。
　　――仿佛想要理解什么。
　　就在他们的精神变得涣散的那一瞬，其中一个骑士的头颅突然向着四周裂开。
　　他的上半身融化开来，化为充斥在盔甲中的橙红色胶状物。那些胶状物发出湿滑的蠕动声，互相缠绕着化为人类的上半身。
　　那是一个看上去只有八九岁，有着黑色长发和精致容貌的男性幼童。
　　那个骑士呆呆站在原地，而他的头颅、脖颈和胸膛则变成了半个活生生的孩子――此刻显露在藤丸立香等人面前的，便是如此惊悚而怪异的一幕。
　　“听我说。”
　　那个孩子以清澈的童声念道：“放弃敌对吧，人类。”
　　“这对你们毫无意义。”
　　“你们不可怨怼仇恨他人，要宽容你的兄弟姐妹。”
　　“你们务必要记住，人至终必有善报，不可妄自替天行道――”
　　伴随着他的低语，强烈的浸入感让藤丸立香五人渐渐感到了困倦。而玛修等三位拟似从者，更是已经完全浸入了周奕的讲话之中。
　　但就在这时，沙尘突然卷起。
　　这沙暴如同活物一般，猛然撞入了洁净的领域之中，将昏昏沉沉的藤丸立香和达芬奇卷了起来，向着远离周奕的方向、向着沙漠深处飞快的逃去。
　　他们转瞬之间便逃的失去了踪影。而周奕却也没有管他们，只是带着似笑非笑的表情向着那边望了一眼，然后整个人连同身下的半截骑士一起燃烧成了橙红色的火柱，直达天际――
　　然后在伊甸之中，重新复活。
　　而此刻，在迦勒底中，原本用于监测藤丸立香等人的身体情况的显示器也变了颜色。
　　一开始先是橙红色的光斑覆盖在显示屏上，随后整个画面连同实体的显示器一并融化了开来。
　　让人非常惊悚的――那显示器的液晶屏那一面融化成了立体的浮雕。周奕的脸从那里探出。
　　“很久不见了，韦伯。”
　　周奕温和的说道：“还有你……除此见面，罗马尼。”
　　“……嗯，很久不见了，老师。”
　　埃尔梅罗二世深深吸了一口烟，点了点头。
　　罗曼也是抿了抿嘴，轻声答道：“初次见面……久仰大名了，达利乌斯阁下。”
　　他和罗曼医生都没有慌张。
　　虽然对藤丸立香那边的情况有些担忧，不过在得知他们所面对的是周奕之后，他们两个反而放松了下来。
　　达利乌斯的名字，在迦勒底有许多人都听过。
　　因为他可以说的上是迦勒底真正的奠基人。即使是化身为魔神柱的雷夫，都明言自己十分尊敬达利乌斯・爱因兹华斯・罗可斯洛特先生。
　　事实上，命运系统就是他开发出来的。而且迦勒底最高储存室里面的圣遗物，全部都是达利乌斯的遗留。早些时候迦勒底的经费也是达利乌斯负责赚取的。
　　罗曼也知道，一开始所长也没有想要召唤达芬奇的意思。他只是打算召唤自己和冯・霍恩海姆・帕拉塞尔苏斯这两位知名的魔术师，用来辅佐他完成英灵受肉的研究。
　　那是半从者实验的早期原型。而罗曼本身就是那场实验失败的结果。
　　从哈特雷斯那里得到了对圣杯战争的调查报告之后，老所长仿照冬木市的圣杯原理，利用迦勒底从地脉中抽取的魔力试图将他最先召唤的英灵进行受肉，使其变为人类。
　　那个人类，就是罗曼。
　　当然，这是他自愿去做的事情。他也正巧是发自内心的，想要成为人类。
　　结果上来说，实验失败了。
　　所长最初想要制作的，是那种既拥有从者的力量、又能服从令咒、同时还拥有人类实在的肉身的受肉化的从者。但他在罗曼变成没有任何特殊能力的普通人之后，同时罗曼仿照间桐家的技术，给自己制作的令咒也自行崩坏了。
　　由此，老所长意识到了问题所在。之后他才召唤了英灵帕拉塞尔苏斯，试图展开人造人计划。而因为达利乌斯不再对迦勒底提供资金，他才不得不放弃了半从者的研究投入，并且召唤了从者达芬奇，试图利用他的大脑让迦勒底能继续得以运转。
　　因此，在迦勒底的几位英灵中，只有达芬奇是不知道达利乌斯对于迦勒底的存在意义的。
　　对于罗曼来说，他这是真正的“久仰大名”了。他那个时期的迦勒底，甚至还能看到达利乌斯的照片和功绩挂在走廊过道上。是那种每过二十多米就能看到一个，而且上面的功绩并不重样的那种。
　　“我知道的东西应该比你们多一些。”
　　周奕直截了当的说着：“无论是第六特异点的真相，还是‘所罗门’的真实身份。”
　　闻言，罗曼的嘴唇微微动了动，没有说什么。
　　而埃尔梅罗二世则是回头深深的看了他一眼，转过身去恭敬的对周奕问道：“老师，您这话的意思是说，您不打算告诉我们吗？”
　　“是的。我和狮子王约定过，除非有第三方的人请求，我不能让其他人理解我。”
　　周奕干脆利落的答道：“我将保留我的话语权，在最后的第七特异点中像你们公布一切真相。”
　　“那么，这一次……”
　　“这一次，我会先帮助你们把第六特异点夺回。”
　　周奕平静的说道：“狮子王，不足为惧……你们早晚会理解的。”
　　作者留言：
　　今天状态还是不行，先一更吧……连续两天请假总是不好的（远目）
　　嗯，明天开始，恢复到二更。


第七十一章 四王相杀
　　“那么，我就告辞了，太阳王。”
　　一个平和的声音模模糊糊间，从藤丸立香的耳边响起：“作为交换，圣杯我就拿走了。”
　　“啊，不送。”
　　那是一个威严却又有几分懒散的声音。
　　在藤丸立香从迷迷糊糊的状态清醒过来之时，便是正好看到之前将自己几人弄到昏迷的十字军骑士转身离开。
　　她一瞬间就清醒了过来……或者说，惊醒了过来。
　　……我在哪？他又是谁？
　　她刚想抬起头来，却被一只手轻轻按在了后背上。
　　藤丸立香微微侧过头去，却发现那正是坐在椅子上的达芬奇。
　　而她此刻也坐在达芬奇的身边，像是打盹一样蜷着身姿，躺坐在一个黄金制成的巨大镂空座椅上。
　　“可以了，他已经走了。”
　　一个淡然的声音响起。
　　那是坐在藤丸立香和达芬奇面前的男人。
　　他的位置比两人要高出起码两米。与其说是王座，不如说是祭坛的高度。
　　他此刻正用右手拄着自己的下巴，侧着脸望着坐在下面客卿位置的两人。
　　“余名为奥兹曼迪亚斯。即是神也是太阳，支配大地的法老。”
　　他以平静的语气说道。
　　那是犹如自天穹响起的庄严宣言。
　　那是坐在她们两人面前的，是一个身上缠绕著令人目眩的王之气息，拥有太阳之瞳的男人所发出来的声音。
　　并非是藐视，而是理所当然的俯视。对于这个有着褐色的肌肤、带着黄金饰品披着白袍的男人，地上的一切人都只不过是自己的“臣民”中的一人罢了。
　　奥兹曼迪亚斯。
　　那个名字意味着“自神出生者”。荷鲁斯的化身。阿蒙之子、战争女神姆特所生者。胜利的辉煌雄牛、被正义、秩序之神玛特所爱的埃及守护者、异国的征服者。拉美西斯二世――即被阿蒙所爱之人。
　　当他说出真名之时，世上所有的一切就只能在他的光辉之下俯伏。
　　过去、现在、即使是未来也不会改变。他有这那样的自负。
　　不过……
　　他微微望了一眼藤丸立香，语气变得平和了起来：“余就长话短说吧。你们是来自迦勒底的使者，并且已经修复了五个特异点的事，以及如今终于来到第六特异点的开端――出现在余的沙之圣地的事情，我全部都知晓。”
　　“那是因为，你们的所寻找的圣杯，之前一直都在我的手中。”
　　他的话，让藤丸立香一脸惊愕。
　　“……圣杯！？”
　　“但那只是‘之前’而已吧。”
　　就在这时，一旁的达芬奇突然接话道：“到刚才为止，圣杯确实一直在你手中……但那个十字军不是从你这里取走了它吗？”
　　“的确如此。但那有着特殊的原因。”
　　奥兹曼迪亚斯点了点头，也不恼怒，只是平静的答道：“以你们的视角是看不到的。”
　　“既然圣杯曾经在您的手中，奥兹曼迪亚斯王……您恐怕是被十字军一方的某人召唤出来的吧？”
　　达芬奇露出了狡猾的笑容：“所以您才能理所当然的与他们为敌。然后将这部分的圣地据为己有。但刚才，您却将圣杯重新还给了一位十字军……”
　　“如果我没有猜错的话，他们虽然穿着十字军的铠甲，但其实不是十字军……对吧。”
　　她以半肯定的语气猜测着。
　　之所以达芬奇会做出这样的猜测，是因为她判断之前那几位十字军的异状是不自然的。
　　这个时代的主题，是十字军进攻耶路撒冷然后溃败，十字军时代终结。
　　因此，若要使其成为特异点，圣杯必然是掌握在十字军手中的。
　　但既然拉美西斯二世能成功带着圣杯离开，还在这里召唤出沙之圣地，建立起自己的国家……就说明在拉美西斯离开之后很久，十字军都没有能击败拉美西斯二世的力量。
　　毕竟假如十字军重新设法召唤出了新的强大的英灵，他们早就应该打过来夺走圣杯了才是――圣杯的强大力量，达芬奇他们在之前的第五特异点已经充分的见识到了。
　　而刚才，那四位十字军是以“伊甸王”的名义向奥兹曼迪亚斯法老觐见的。而之前山民和山之翁在发现了那四位十字军的时候，便毫不犹豫的逃走……这说明那位“伊甸王”的名字已经在这个时代成为了一种常识。
　　已经存在了许久，甚至已经立下威名，却始终没有以暴力夺走圣杯，但最终拉美西斯二世还将圣杯让给了他……
　　这说明，他的势力或者实力恐怕与拉美西斯二世不相上下，并且之前对圣杯一直不感兴趣。
　　综上所述――十字军怕是已经不存在了。
　　看之前那他们那如同狂信徒一样的祭祀仪式，和从头颅裂开变成幼童的奇异魔术……他们恐怕已经被某种魔术控制或者吞食了。剩余的，大约是某种人形的残骸。
　　“所以，这个时代的特异点，就是那位‘伊甸王’吗？”
　　达芬奇冷静的推理道。
　　“……你是何人？”
　　奥兹曼迪亚斯开始有些认真的看向了达芬奇。
　　无论什么时代都有不会改变的东西。
　　在无数的臣民中，有的是将愚昧至极的人在。
　　只有着狭小的器量和平凡的能力。没有任何的光辉或是引人注目的地方。
　　臣民也好，士兵也好，将领也好，甚至统领人民的诸国之王也无太大差别。
　　即使过了数千年，这些遍布大地的凡人大概也没什么改变吧。
　　因为人类原本就是庸俗之物。身为法老的他无需因他们而感到愤慨。
　　……可是，地上存在着些许贤明的智者。即使是法老王，也不得不在乎他们的见解，尊重他们的智慧。
　　“列奥纳多・迪・皮耶罗・达・芬奇。”
　　达芬奇带着平稳乖巧的笑容，温声答道。
　　“达・芬奇，吗。虽说不知道这英灵……”
　　奥兹曼迪亚斯喃喃的念着，露出了如雄狮般赋有侵略性的微笑：“但是，这份美丽一看便知。你是拥有真正的智慧与美貌的人。是叫做达・芬奇吗。总有一天会让你成为我的侧室的――我会帮你预先留下空位。”
　　“不不，和伟大的太阳王比起来的话，我的智能也只是稍微高上那么~一点点的啦。”
　　被夸赞着智慧美丽，达芬奇露出了无比灿烂的笑容：“那么我猜对了吗，伟大的法老？”
　　“哼哼……哼哈哈哈哈哈哈哈！虽然已经十分接近，不过你猜错了！”
　　奥兹曼迪亚斯愉快的放声大笑。
　　“那个家伙，虽然是难以言喻的‘恶’，甚至连魔神王都不敢轻易碰触的魔胎。但将这个时代的人理破坏的体无完肤的人，却是那位纯白的狮子王――”
　　“――在这场，四王相争的战争剧中，最先叫杀的那位！”
　　作者留言：
　　哇今天又是只有一章……抱歉抱歉啦孩子们，窝要睡觉去啦（双手合十）
　　好消息是楼上的地板终于装完了，窝终于可以睡一个好觉了（泪目）


第七十二章 你以为我是谁
　　“四位……王吗？”
　　埃尔梅罗二世微微皱起了眉头：“假如把老师你，和那个狮子王都算在内的话，那剩下的两位王又是谁？”
　　“其实准确的说，应该有五位王。但是有一位还没有出来。”
　　在埃尔梅罗二世和罗曼医生面前的电脑屏幕上，周奕的面容显现了出来。
　　实际上，那个屏幕上根本什么都没有。只是周奕借助“他们在窥视自己”这一点让他们产生了幻觉而已。本质上和周奕曾经与橙子远程达成对话是用的同样的手法。
　　周奕缓声解说道：“那四位王中的第三位，是士郎他们所在的那个沙漠的主人。法老奥兹曼迪亚斯。他被十字军召唤出来，并立刻反叛了他们，并将圣杯夺走，控制住这个特异点的崩坏。”
　　“――但是，你们来的太迟了。”
　　周奕微微叹了一口气：“狮子王的计划只差最后一步就要达成了。距离我们几个显现在这个时代，已经过去了十个月……除却与奥兹曼迪亚斯结盟的山民和山之翁们之外，第四方的势力也终于在半个月前显现了。”
　　“那就是，魔术王所罗门。这个时代的第四位王。”
　　周奕淡声道。
　　罗曼医生的手指微微抽了一下，抿着嘴唇一言不发。
　　“那么，老师，”埃尔梅罗二世轻咳一声，打断了周奕的话题，“魔术王是以什么形式降临的？”
　　“当然是和你们在第四特异点遇到的模式类似。那个役使七十二柱魔神，以心血来潮的姿态加入到第六特异点的破坏中来的……魔神王啊。”
　　周奕以近乎嘲讽的语气，低声念道：“虽然只有二十五至三十三柱等九柱魔神柱现世……但那已经不再是达・芬奇他们所能处理的事态了。”
　　“弗内乌斯他们吗……”
　　罗曼喃喃着，以难以置信的语气低语着：“但是，为什么……”
　　“大约是，为了来观测我这个幼生的Beast的吧。”
　　周奕温和的笑着：“对于我来到这第六特异点的这一事实，让魔神王感到恐慌。虽然第七特异点有着难以逾越的巨大困境，但如果我回归到迦勒底的话，那么就连第七特异点都要被拔出。嗯……我不是自夸，这是事实。”
　　“Beast吗……”
　　罗曼神情复杂的看着周奕，然后闭上了嘴。
　　倒是一旁的埃尔梅罗二世点燃了一根雪茄，皱着眉头向周奕询问道：“老师，你说第七特异点有着难以逾越的巨大困境？可以细说吗。”
　　“没那个必要。如果你们能跨越眼前的困境，自然会得到我的帮助；若是你们连第六特异点都无法攻克，我也没有必要帮助你们。”
　　周奕以平和的语气说着冷酷的话：“如果你们没有到那种程度的话，倒不如我一个人去拯救人理。说不定反而会更快一些。”
　　虽然是有些无情的话，不过埃尔梅罗二世和罗曼都沉默的将其接受了下来。
　　他们心知肚明。周奕的话全部都是正确的。
　　哪怕是基于他们自己的立场，他们两人似乎也有些能理解周奕的言论了……
　　“还有你，罗马尼。”
　　周奕将平静的目光转了过来：“你还不打算把你的身份说出来吗？虽然隐瞒分很多种，但你这种已经可以近乎说是欺骗了。”
　　“……我猜你就可能知道我是谁了。”
　　罗曼医生苦笑着：“嗯，不过……怎么说呢。”
　　虽然和眼前这位早已出名的“达利乌斯”第一次见面，但他却对这个人感到了一种发自内心的亲切感。
　　就仿佛，自己早就见过他，或者早就知道他的存在一般。如同多年未见的旧友一般的亲昵。
　　“我原本是想，如果自称所罗门王的那个男人，真的是所罗门的话，那么我就会是像杀手锏一样的存在了。”
　　罗曼医生露出了有些落寞的眼神：“然而，如果被对方预先准备了对策，那么这个杀手锏就会失去了意义……”
　　“别开玩笑了，罗马尼。”
　　周奕有些傲慢却平淡的声音响起：“我还活着呢。还远远没到那个时候。”
　　“……哎？”
　　罗曼有些茫然的低下头看着周奕的影像。
　　“你说什――”
　　“我说，罗马尼。你把你的那些乱七八糟的想法放下。那个所罗门，那个魔神王所罗门由我来解决。”
　　周奕以凛然的声音肃然道：“你们――全部都给我退后就可以了。”
　　罗曼医生的瞳孔微微放大，怔了一会，嘴唇微微翕动：“达利乌斯阁下……”
　　“不管你过去是谁……罗曼医生，你现在都是迦勒底的一员，是为了迦勒底的繁荣付出十余年辛劳的老员工。而我是迦勒底的行政总管，兼任首席工程师。在我面前，你还没有出头的份。”
　　周奕的嘴角微微上扬，露出让埃尔梅罗二世有些熟悉的狂气：“家里的男人已经回来了。哪轮到你们这群小孩拼命的时候。”
　　……小孩，吗。
　　埃尔梅罗二世怔怔的看着周奕的表情，想到了当年第四次圣杯战争时，带着狂放的笑容将自己挡在身后的那个。
　　将手递给自己、与自己的魔术回路接驳的学长，与眼前以怪物一般入侵迦勒底的监视系统的男人的脸庞，在幻觉中渐渐重叠。
　　‘我想过要不要直接复刻给你什么人的力量，但这一次是你的战斗，这么做的话就没有意义了。’
　　‘没有失败。绝对不可能失败。’
　　‘是你自己说过的吧，你绝不会败――如果你真的有着这种程度的觉悟的话，就给我挺起腰板来。’
　　学长……不，老师还是一点都没变啊。
　　埃尔梅罗二世心中涌起一股复杂而激荡的情感。眼眶渐渐变得湿润。
　　那年的自己，是如此的幼稚、笨拙而平庸。
　　但老师他却信任着自己，将他的魔术回路与自己接驳。将自己的生命和力量托付于韦伯的手上，甚至还赐予了他能够生存至今的力量……
　　达利乌斯老师总是这样自信的笑着，仿佛能解决一切人的一切问题一般永远的骄傲着。
　　他有时也在想，如果老师还在世的话，人理或许根本就不会被燃烧……
　　果不其然。
　　老师就是老师――
　　“玛修……是叫这个名字吧？他们三个的同调性我在重新进行调校，还有六个小时就可以更新他们身上的灵基，然后我会把他们带去找达芬奇。而达芬奇和那个顽强的孩子现在被我安置在奥兹曼迪亚斯法老那里……他会保护好他们的。”
　　在影像中周奕背着手，睨着眼淡声道：“而你们要做的，就是带着那些孩子阻止狮子王的圣拔。联合谁的力量也好，与谁并肩作战也好，亦或是选择孤军奋斗也好……需要力量的话就向我说，总之狮子王就交付给你们了。而另外一边，魔神王的军团就由我负责挡下就好。”
　　“……你一人吗？”
　　罗曼医生有些犹豫着：“魔神柱可不是英灵一级的存在……需要迦勒底投放一些支援吗？”
　　闻言，周奕却突然笑出了声。
　　“啊哈哈……你说的没错，没错！就是我一人！凯斯帕里古的力量也完全不需要――”
　　在他爽朗的笑声中，迦勒底管制室的地面上突然有着些许花朵从角落生长而出。奇异的芬芳在空气中回荡着，管制室内疲惫的众人突然感觉精力恢复到了最佳的时刻。
　　“――我可是，伊甸王周奕！你以为我是谁？”
　　周奕露出了爽朗的笑容：“看着吧，新生的人类啊……就算是魔神王，我也击退给你看！”
　　作者留言：
　　嗯，今天还是一更，明天十月一号恢复二更……
　　第六章的剧情彻底整理完毕，前缀有些无聊的铺垫可以省略，直接步入高潮了。明天开始整理第七章的剧情……倒是结局的终章怎么写已经想好了（远目）
　　第七章才是最麻烦的啊混蛋（捶地）


第七十三章 被选中之人
　　在深夜之中，藤丸立香和达芬奇身披亚麻长袍，安静的匍匐在阿卡城前。
　　和她们在一起的，是来自山民们的支援――名为“咒腕”和“烟醉”的两位哈桑。
　　虽然奥兹曼迪亚斯法老之前跟她们有说过，导致了这个时代人理崩溃的主要原因，便是在阿卡城持续举行“圣选”的狮子王……但藤丸立香还是决定亲自来看一眼，证实这消息的准确性。
　　若是其他人做出这样的决定，说不定会激怒拉美西斯二世也有可能。毕竟这就等于是不完全信任他的言辞――而信任不完全，就等于是完全不信任。
　　但藤丸立香却是一个例外。
　　“大约是，您身上的那种悠然的气质，让那位法老想起了他儿时的同伴了吧。”
　　一旁同样裹着长袍，隐匿身形的咒腕笑呵呵的说着：“所以才不仅不动怒，还请我们来看护您啊。”
　　在藤丸立香决定要前往阿卡城一探究竟之时，奥兹曼迪亚斯法老便向居于法老领域内部的山民们发出请求，让山之翁也与她们一起同行。
　　之前百貌的哈桑因为被伊甸王的纯洁骑士所伤，现在的伤势还没有复原。因此这一次做出响应的是原本就要来破坏圣选仪式的“咒腕”和“烟醉”这两位哈桑。
　　对于四位王的复杂关系，达芬奇也理清了思路。
　　伊甸王与狮子王之间有不战之约，并且与法老王之间关系友好，对山之翁们则是抱着见敌则必杀的敌对态度；而法老王与山之翁们缔结了盟约，于同一战线共同抵抗狮子王。
　　而魔神王所罗门，目前只是占据了毗邻伊甸王领土的一座城市，除此之外没有任何动作，在他占据的城内也没有一个活人――可想而知，他之所以提前降临第六特异点，想必是因为伊甸王的存在让他感到了紧张。
　　……一口气带了九柱魔神前来，大约是打算一口气将伊甸王杀死在这里吧。
　　所以，如果特异点的中心真的是狮子王的话，那么可以团结的力量就是法老王和山之翁们。并且如果可能的话，还要请法老王分出人手协助伊甸王排除魔神柱。不然的话，最后说不定又会像之前的特异点一样，最后成为对魔神柱的剿灭战斗……
　　达芬奇沉默的在脑中计算着什么。
　　而这时，藤丸立香向身边的咒腕低声发出疑问：“说起来，那个‘圣选’到底是什么？”
　　但她还没有得到回答，天空便突然亮了起来。
　　……什么情况？
　　藤丸立香有些困惑的抬起头来。
　　围拢在阿卡城前的难民们也喧嚣了起来，他们有些困惑而恐惧的低声讨论着。
　　“……这是什么了？”
　　“不知不觉太阳就升起了……？”
　　就在这时，一个清朗的声音在人群正前方响起。
　　“请冷静下来。这是狮子王带来的奇迹――”
　　一个俊美而高大的金发骑士从打开的正门中走出，朗声解释道：“‘永受太阳照耀之祝福’。这是我的王 所赠与我的祝福。”
　　他的语气温和而友善，身后跟着一个披着白袍看不到脸、默不作声的纤瘦骑士。
　　意识到他是谁，聚集在阿卡城下难民们的气氛顿时高扬了起来。
　　“是高文卿！圆桌的骑士高文卿！”
　　“他身后的是……加雷斯卿！”
　　“圣选要开始了！能够进入圣都了――”
　　在难民们的欢呼声中，站在难民周边的肃正骑士纷纷沉默的围拢过来。
　　“……糟了。竟然是这种事吗……”
　　达芬奇的眼光变得锐利了起来：“立香……快点离开这里。咒腕阁下，烟醉阁下……你们也是。快点躲起来吧。”
　　“……咦？”
　　藤丸立香有些困惑的看向达芬奇：“为什么？”
　　在两人身边的咒腕也微微偏过了头来。
　　“别问了，现在应该还来得及。什么圣选啊，这不是跟字面上的意义完全不同吗。”
　　达芬奇咬了咬牙，低声说道：“那群家伙是――”
　　“――各位。自发的聚集到圣都这件事，我表示由衷的感激。”
　　高文朗声道：“如今，人类的时代已经毁灭。这个世界也即将灭亡。神已下达审判，四境全地，皆无让人类居住之所。”
　　“……除了这座圣都・卡美洛之外。”
　　在高文身后的骑士，以柔弱而悦耳的声音跟着说道：“我等的圣都是完全纯白之地，完美的千年王国。穿越大门之后，前面理想的世界正等待着你们。”
　　“吾王会接纳所有的人民，无论是异族或是异端皆是如此。”
　　高文接着说道。
　　然而，他的声音却微微一肃：“但是，在那之前，必须先得到吾王的赦免。”
　　“……什么意思？”
　　“等等，那正门上――”
　　伴随着难民们的惊呼声，人们注意到了一个白甲白袍、带有白色狮子头盔的骑士正立在城墙之上，身后则站着数位圆桌骑士。
　　“人的本质是易于腐败之物。”
　　她清澈而冷淡的声音，回荡在阿卡城、如今的圣都・卡美洛城前。
　　“因此，将由我来选取入城之人――那些绝不会沾染污秽，绝不会被邪恶动摇的灵魂。”
　　伴随着狮子王澄澈的话语落下，她手中的圣枪燃起了光芒。
　　在城下聚集着成百上千的难民之中，有三人身上突然闪耀起了夺目的光辉。
　　“‘圣选’结束，将这三人召入城内。只将他们回收进来就足够了，高文卿，加雷斯卿。”
　　狮子王丝毫不感兴趣的话语落下，便径直带着数位圆桌骑士从城墙上离开了。
　　“……遵命。”
　　在城门前的高文沉默了些许时间，才对着狮子王离开前的位置微微躬身。
　　而后他回过头来，努力将目光从茫然的看着自己的难民群身上移开，对着两侧包围了城前的肃正骑士们下令道：“各位，十分抱歉……但这也是为了维系后世所必须做出的恶。王期待着的你们的肃正。”
　　“圣选已然结束。那么，接下来――开始施行圣罚。”
　　高文低语着，发下号令。
　　锵――
　　金属摩擦声响起。围绕着圣都卡美洛的钢铁骑士们沉默的拔出了剑。
　　对着茫然无措的难民们高高举起手中长剑。
　　――然后，毫无迟疑的挥落下来。


第七十四章 与我合一
　　――血流成河。
　　肃正骑士们手持剑盾，在接到命令的那一刻开始向内缓慢而坚定的推进着。
　　之前约束而成的方形阵，在这一刻向内猛然收拢起来。就像是张开的渔网被拉起收紧一般。
　　每踏出一步，便意味着有一排难民头颅高高飞起，鲜血如泉般向天空喷涌，无力的身体被盾牌推倒。
　　然后，踏着尸体们的小腿和后脑，负责肃正工作的骑士们稳定的再次斩出一剑。
　　撕裂喉管。击碎骨骼。将血肉如亚麻布般切断。
　　难民们恐慌的尖叫着、哭泣着、歇斯底里的怒骂着，用指甲和拳头对持续前进的钢铁洪流做出苍白的抵抗。
　　紧攥着的拳头被竖着劈开，怒吼着冲上前去的男人被刺中胸口、就这样举起来。试图抱住骑士大腿的父亲被以盾剑狠狠反复击向后颈，亦或是用脚踏在背上、用剑刺入后心。
　　然后再度前进，前进，前进。
　　骑士们以一丝不苟的以最谨慎、最贴切的战斗方式不断推进战线。大片大片的难民如稻草一般――甚至比稻草更轻易的倒下。
　　那根本称不上是战斗，只是杀人而已。
　　“高文卿……”
　　在高文的身后，加雷斯伸手轻轻拽住高文的长袍，以有些不忍的声音低声问道：“明天早上……卡美洛还会晴朗无云吗？”
　　“……是的，加雷斯卿。”
　　高文直视着杀人现场，认真的将每一分画面都刻入自己的脑海中。目光停留在每个死者身上，一边低声答道：“正如乌云必将被驱散，王的意志终将被贯彻。因为王的决策已经是这种情况下的最优选了。”
　　“我知道，但是……”
　　“加雷斯……不想看的话，就回过头去。”
　　高文嘴唇翕动，微声低语：“王是不会怪责你的。”
　　“但我们会――”
　　伴随着厉喝声，藤丸立香毫不犹豫的从地上站起，一把掀开披着的斗篷，双目怒视高文其色如火：“你这算是什么圆桌骑士？助纣为虐的骑士吗？！”
　　“住口！放肆！”
　　高文的脸色顿时冷了下来，他将手按在了剑柄之上：“我乃是圆桌骑士高文。即为骑士王亦是狮子王的骑士。遵从狮子王的律法、圣都卡美洛的正义而执行必要之圣罚之人――你什么都不懂，却还是要否定吾王的圣选吗？”
　　“正是如此！”
　　面对高文的威胁，藤丸立香高声回道，眼中没有丝毫畏惧：“无论原因是什么，这方法都是不对的！那些被杀的都是无辜的人――所以你们做的便是错的！”
　　“――说得好！立香！”
　　让马里奥的声音从空中传来。巨大的破空中从天而至。
　　如同巨大的陨石击向地面一般，两米半高、重达半吨的巨大钢像手持蒸汽动力的巨大折刀直直落向地面。
　　他举起足有两米多长、接近半米宽的巨大斩刀，喷射着蒸汽从空中向着高文劈去。
　　面对此等威势，就连高文也不由得向后退去。
　　让马里奥的攻击与他的坠落同时抵达地面。光是那巨大的重量便让地面隆隆的震动着。
　　“前辈！”
　　玛修的呼声也从空中响起。
　　“……咦？”
　　藤丸立香有些惊愕的向天望去。
　　只见天空有着数块如同飞毯一样的厚重蛛网。大片大片背后生有鞘翅的怪异蛛群拎着蛛网飞在天上。
　　而玛修和言峰士郎正从天上跳下，一前一后的落在藤丸立香和达芬奇身边。
　　“先帮难民脱困，士郎！”
　　挡在最前面的让马里奥一边再度斩下一刀，一边以带有回音的巨大声音大声喝道：“达芬奇也是，去帮忙！”
　　“明白。”
　　言峰士郎微微点了点头，从袖中抽出了黑键。
　　而后在魔力灌入之后，纤细的黑键突然膨胀开来，变为缠绕着火焰的怪异巨剑。
　　“这时候当然就要靠万能的达芬奇啦……”
　　达芬奇也喃喃着，目光认真了起来。
　　“我们也去协助他。”
　　咒腕拦住身边的烟醉，压低声音说道：“先帮这些难民逃出去。”
　　“……好。”
　　烟醉之哈桑犹豫了一下，还是跟从咒腕和言峰士郎一起向西开始突围。
　　虽然她是历代哈桑中暗杀技术最好的一位，但在太阳之下强行暗杀太阳骑士高文这种蠢事并不是她会做出的举动。
　　和斩杀一位圆桌骑士相比，拯救更多的无辜难民是更重要的事情。
　　看着这些从者们一个个的站了出来，高文的表情也变得严肃了起来。
　　“从者……你们是人理的守护者吗。”
　　他轻声叹了口气，慢慢从腰间抽出圣剑：“我无意让你们感受痛苦……”
　　“――但请各位尽快接受自己的命运。”
　　圆桌骑士・高文低语着，坚定不移的握紧了手中圣剑。
　　另外一边，一个戴着兜帽、披着黑袍的幼子在荒野中沉默的步行着。
　　他的目光平淡如水，漆黑如渊。
　　“到了啊。”
　　他抬起头来，望着不远处死寂的城池，低语着：“不来迎接一下我吗。还是说不欢迎我的到来呢。”
　　“……我的，同类？”
　　伴随着周奕的低语，强烈的飓风以他为中心猛然兴起。
　　兜帽瞬间被吹落，露出一头狂乱飞舞着、刚刚够到大腿的黑色长发。
　　那黑色的亚麻长袍鼓起、下摆和袖子如同妖魔般抖动着。
　　他的嘴角猛然扬起，咧出一个近似怪物般的巨大裂口，露出森然雪白的利齿。
　　在周奕面前，地面崩裂、城墙倾塌。
　　深紫色的血肉在地面上流动纠缠着，变成通天彻地的巨大肉柱。
　　冷漠的声音在空中重叠响起：
　　“热源，感知。”
　　“动体，发现。”
　　“目标，确认。”
　　“提议，消灭――”
　　“……哟，弗内乌斯。魔神王看起来不在家啊。”
　　周奕呵呵的低笑着，丝毫不惧的看向在城中聚集起来的数个强大魔力源：“我看到你们了喔……”
　　他背着手，脚下的深紫色地面却没有丝毫异动，甚至有花朵从魔神柱的肉体上缓缓长出。
　　“说起来，你们只出动九柱魔神，实在是太轻敌了吧。如果是哈尔帕斯所统帅的兵装舍，或者安杜马里统御的废弃孔也来了的话，以我这个状态，要对付起来说不定还麻烦一点。但如果只是你们的话……”
　　周奕的嘴角慢慢爬上一丝嘲讽的弧度：“我可就要开动咯。”
　　“――与我化为一体吧，弗内乌斯。”
　　作者留言：
　　更新完毕！
　　窝超强！（挺胸）


第七十五章 你们八个脑子被门夹了吧
　　面对周奕的嘲讽和身上蔓延的花朵，弗内乌斯等诸位魔神柱无一例外的选择将其无视。
　　纠集着的深紫色血肉在地面上流动，化为可怖的触手。围绕着幼小的周奕，九柱魔神柱通天般的在他身边生成。
　　强烈的魔力在魔神柱弗内乌斯身边聚集着，毫无感情的无机质声音在空中响起：
　　“观测所，启动――”
　　那一瞬间，空气中充满了异质的魔力。
　　滑腻的空气令人作呕，仿佛是燃烧着的肋骨混杂着被揉碎的内脏搅打成泥一般。若是普通的魔术师，光是身处其中，便会被那充斥着恶意的魔力冲毁理智吧。
　　所有的魔神柱上镶嵌着的眼球同时亮起，染上了脏血一般的怪异光芒。它们同时凝视着周奕，目光冰冷而没有任何感情。
　　没有期待，没有畏惧，亦没有仇恨。
　　与其说那是机器的注视，不如说是神明的睨视。就如同检查培养皿内细菌的生长状况的研究人员一样平静。
　　而后，空中响起了它低沉的自语声。
　　像是机器的启动语一般，毫无感情的声音带着重叠的回音响起：“清净吧。消灭其痕迹。”
　　那一瞬间，幼小的周奕身边的空气温度开始异常的升高，他身边的空气疯狂扭曲。
　　“烧却式・弗内乌斯。”
　　魔神柱・弗内乌斯高声赞颂：“漂流之时已至――”
　　随着它的声音响起，周奕身边的光芒失却了颜色。
　　然后，声音也开始慢慢消失。
　　在灰白色的半凝固的世界中，周奕无声的抬起了头，露出了一个灿然而纯洁的笑容。
　　在那同时，鲜艳的紫色光焰围绕着他的身体滕然升起。
　　纯然的无声世界中，周奕身边的大地塌陷下去、烧灼崩裂。他的身体被嵌入在紫色的火柱之中，仿佛凝固一般静滞不动，悬浮于半空之中。
　　在半透明的火焰之中，周奕的身体仿佛是被解剖的兔子一般一层层剥离开来。
　　先是衣服烧灼消失，然后是皮肤被火焰划开，之后是顺着肌肉的纹理将肌肉切断……
　　但就在那如刀一般锋利的火焰将周奕解剖到内脏这一层的时候，它却突然停止了流动。
　　正在注视着周奕的魔神柱，无一例外的同时发出了悲痛的呼号声，它们全身的眼睛迸出橙红色的液体，无比明显的裂纹在眼球上生成。
　　光是它们疼痛的打滚。这大地便几乎因此而倾覆。
　　“――请注视我。”
　　周奕温和而稚嫩的声音从火柱中响起：“此乃伊甸――”
　　随着周奕的低语，他崩裂开来的身体如时光倒流一般迅速拼合了起来，黑色的长袍重新穿在他身上。
　　唯独从颈部到腹部这一块的身体变得破碎而模糊。支离破碎的身体在很缓慢的愈合中，那数个碎块之中仿佛有什么怪物即将破壳而出一般，不断发出强烈的震动。
　　那些魔神柱即使眼球开始崩裂，但在周奕的低语声中仍是控制不住的看了过来――或者说，它们那种奇异的、眼球均匀分布全身的身体构造，想看不到周奕都是很困难的事情。
　　之后，周奕微微伸出手来，将笼罩自己的火柱挥散，迈步走了出来。
　　他刚刚踏出第一步，那些魔神柱身上缠绕着的花朵便开始疯狂生长。而魔神柱的身体则仿佛被什么东西钳住一般，瞬间全数僵直不动。
　　那并非是因为它们开始吸取魔神柱身上的力量，而是因为适宜它们生长的“土壤”迫近了。
　　“赐予你皈依之所，及应许之地。”
　　周奕低语着，向前踏出一步：“愿你的灵魂得以安息，愿你的心灵澄澈轻盈。万物幻灭在即，我与你同在――”
　　他的声音低微，却震动天穹。
　　他说：“伊甸，开门。”
　　那一瞬间，周奕身后的八位魔神柱身边出现了模模糊糊的景象。那似乎是日光普照、拥有湖与花的美好之地。
　　但那些魔神柱却突然感受到了死亡的迫近――
　　因为周奕毫不停顿的，淡声又道：“伊甸，关门吧。”
　　咔吱――
　　如同无形的巨兽狠狠咬下一般，周奕身后的八位魔神柱突然从距离底部不到三分之一的部分断裂开来，上半截身体完全消失。
　　而在它们身体切口的断面上，有着密密麻麻的野花在其中疯狂生长。断面上有着像霉斑一样的橙红色光晕向着深处扩散着，阻止着魔神柱的再生。
　　又过了大约三秒，那些魔神柱一个个的停止了挣扎，完全沉默。唯有周奕身前的弗内乌斯完好无损。
　　周奕平和的微笑着，温和的注视着僵直在原地的魔神柱・弗内乌斯。像是触摸一只听话的小狗一般轻轻抚摸它的眼球。
　　“我专门留下了你没有吃……”
　　周奕轻笑着说道：“你感动吗，弗内乌斯？”
　　弗内乌斯沉默着，一言不发。
　　看着非暴力不合作的弗内乌斯，周奕露出了孩子一般的纯真笑容：“那么，你知道我留下你是做什么的吗？我需要你帮我打开通往某人那里的门。”
　　“请求错误。”
　　第一次的，弗内乌斯冰冷的回应道：“无法达成。”
　　“做得到的。因为你不是一个人。你将拥有观测所的九位魔神柱合一的力量，和我能看到昔日时代的魔眼……”
　　他说着，毫不犹豫的伸手捏碎了弗内乌斯其中的一颗眼球，又将自己的眼睛摘了下来塞入其中。
　　周奕的眼球末端的眼梗如同银灰色的触手一般，挥舞着刺入到长得更像触手怪一样的弗内乌斯的眼眶深处，将独属于周奕自己的魔力注射其中。
　　那一瞬间，弗内乌斯全身上下的紫色血肉迅速被染成了橙黄色的胶状物，整个过程几乎没有任何抵抗。而在它前后左右每隔四十五度的展开的八个方位上，又有八根只有一颗银灰色眼球的血肉触手生长而出。
　　周奕那失去了一个眼球的眼眶之中却并没有显露出血肉和大脑的痕迹。而是黑洞洞的一片，如深渊般深不见底。
　　下一刻，周奕和魔神柱・弗内乌斯同时开口。
　　那柔和的低语声，与毫无感情的冰冷机械声在空中交织在一起：
　　“观测所，启动――”


第七十六章 我不光挖你墙角还要配你家钥匙
　　利用那能看穿过去的魔眼和魔神王全部的观测之力，周奕轻松的看到了过去的真实。
　　从公元前931年开始，某位造物处心积虑制造的、历史上最大最恶的杀人计划。以及他所埋设的七个特异点、第七个特异点那里蹲伏着的怪物……和魔神王究极的藏身之所。
　　“找到了。”
　　周奕低语着，嘴角微微上扬：“接下来，就是想办法进入到魔神王家里了……”
　　此刻的弗内乌斯和他所管辖的观测所八柱，已然不再是魔神王的一部分了。
　　周奕并非是在物理上杀死了魔神柱，而是以理解之理使其同化，将其从魔神王身上剥离了下来。从第二十五柱“格剌希亚拉波斯”，到第三十三柱“概布”，魔神王的观测所九柱被周奕完全挖走，移植在了伊甸之中。
　　与其说那是魔神柱，不如说是“伊甸之柱”。
　　因为这个过程实在是太过于温柔，以至于魔神王自己都没有在第一时间意识到自己被人翘了墙脚。那并非是被撕下了手脚一样的痛苦，而像是被胶带粘走了衣服上的灰尘一样平和。
　　“清净吧。消灭其痕迹――”
　　在魔神王――也就是魔神柱们的统括局・盖提亚意识到不对之前，周奕便毫不犹豫高声唱出言灵，让弗内乌斯的魔力缠绕在他的眼球上，而它的本体则开始融化，如同史莱姆制成的衣服一样覆盖在周奕身上。
　　这时，周奕将从拉美西斯二世那里得到的圣杯取出并捏碎。
　　因为弗内乌斯力量夸张的覆盖在了周围的每一处角落，圣杯的魔力并没有监测到周奕内部的存在，而是依照着他作为人类的性格，试图将周奕改造为某柱魔神。
　　并且，因为周奕没有思考抵抗的原因……它成功了。
　　但依附于周奕身体上的魔神柱，几乎是瞬息之间就被他反过来操控住，一颗通体橙红色、呈胶装的魔神柱出现在了原地。
　　他的形状和其他的魔神柱不同，全身的眼球是仿佛闪耀着银河光芒、还在不断旋转的铁灰色。
　　……这就是魔神柱的力量吗。
　　周奕沉默的感受了一会，所有的眼球同时露出了轻浮的笑意。
　　不过如此。
　　“理解之时已至――”
　　他不再犹豫，而是低声念起属于自己的言灵，周围的大气开始震动起来。
　　然后，他的声音庄重的落下：“烧却式・拜蒙（Paimon）。”
　　那一瞬间，周奕和魔神柱・弗内乌斯身边的空气开始震动起来。
　　他身边的空气顿时被透明的火焰侵蚀。眼中的彼端与此刻重叠起来。
　　周奕身边的空间慢慢塌陷，然后开始反转。
　　――那是，如宇宙深处某个角落一般的广袤世界。
　　放眼望去，可以看到四面八方浩瀚的星海。以及星空中缓缓旋转巨大无比、带有浩瀚热力的光轮和其中心纯然黑暗的伽蓝之洞。
　　“……你知道你在做什么吗，达利乌斯？”
　　一个熟悉的声音在周奕耳边响起。
　　周奕轻轻叹了口气。
　　随着魔力沸腾起来，构成了他魔神柱身体的肉质慢慢消融，被遣散回了伊甸。
　　而周奕的表情，第一次的平静了下来。
　　那并非是作为伊甸王周奕的温和笑容，而是作为传承复刻者达利乌斯的平静表情。
　　“我当然知道。”
　　他回过头来，露出了平和的微笑：“很久不见了，雷夫。”
　　“很久不见……达利乌斯。”
　　雷夫・雷诺尔目光复杂的打量着周奕：“你明明也变成了Beast，却还要继续帮助迦勒底吗？”
　　“那是当然――还有，我还不是Beast。”
　　周奕骄傲的点了点头，并严肃的回应着：“我是人类……货真价实的人类啊，雷夫。”
　　“人类……不过是腐败无能的臭虫而已。”
　　雷夫紧皱眉头，高声呵斥：“明明身为Beast的你也能理解的才对――人类的无可救药、人性的丑陋、同类间的相互伤害……人类是无法相互理解的动物，人类与人类所缔造的未来毫无价值、最终必然会走向消亡。”
　　“你所庇护的，只是不稳定、不长久的野火而已，达利乌斯。”
　　他絮絮叨叨的说着：“我们的事业才是正确的。”
　　“人类走向了错误的路途，只能重新开始。我们计划着，从原初开始重新设计这个惑星。为此需要大量的资源，大量的薪柴……要将这个星球上的一切全数化为薪柴并进行回收。”
　　雷夫的声音渐渐变得严厉：“但光是一刻的全世界并不够燃烧，我们需要从未来一直回收到三千年前，才能集结理论上所能达到的‘星球的最大热量’。而你们所做的事，只是用尽全力将这个早晚会毁灭的世界延续数百年而已……那是毫无意义的火焰的延续。”
　　“不，那有意义。”
　　一直沉默的聆听的周奕突然开口打断道：“无论你如何否认，无论你们如何否认也是一样……人类，是拥有着只能由人类爱培育出来的独有光辉的。你们是无法阻止的，也阻止不了。”
　　周奕低语着，嘴角上扬：“说着什么你们才是正确的蠢话……别让我发笑了。人类绝非是不能互相理解的动物。因为人与人之间的爱，便是人类之间互相理解的瞬间。”
　　“站在对面的立场上，为对方着想。像是爱着自己一样爱着他人，如同保护自己一样保护他人。作为个体的话，人类当然拥有种种丑陋，但那是因为恐惧自己的存在被磨消，自己的意义被消除……若是人类能作为整体，你说的那些错误，都将变为正确的前奏。”
　　周奕清澈而稚嫩的声音扬起：“我不想知道你为什么变成了魔神柱，也不想知道你为什么要将迦勒底付之一炬。雷夫，我作为你的朋友，最后问你一次……”
　　“――你要不要脱离统括局・盖提亚，进入我的伊甸？”
　　“闭嘴吧，伊甸。”
　　一个黑肤白发的男人在周奕身边显现出来。
　　在他出现的那一刻，雷夫便消失在了周奕身边。
　　那个男人语气冷淡，表情厌恶：“你已经偷走了我的十柱魔神，居然还不逃走吗？”
　　“我不会逃的，盖提亚。”
　　周奕以温和的声音对盖提亚说道：“我已经看到了你的过去……我现在，非常理解你。”
　　“但我永远不会理解你，伊甸。”
　　盖提亚生硬的回复道：“离开这里，或者让我烧死你。这是最后通牒，我不会再和你对话了。”
　　“那好，”周奕微微一笑，“那我就走了……多谢款待。我还会回来的。”
　　说罢，周奕的身体便毫无心理负担的从满脸写着滚的盖提亚身边消散开来。
　　他的话并非是空洞的威胁――
　　随着拜蒙也被移植入伊甸之中，周奕已经彻底掌握了进入到那片空间的方法。
　　那就等于是配了一套备用的钥匙，可以随时让他传送回来。
　　盖提亚紧皱眉头。他感受到了深深的不安。
　　作者留言：
　　更新完毕！窝超困（挺胸）


第七十七章 击碎祝福之剑
　　在圣城卡美洛城门下，战斗开始僵持化。
　　高文使用的圣剑并没有起到理想中的作用。因为远在那之前，玛修便已然在他面前架起了高盾。
　　巨大的十字盾牌瞬间闪耀起了炫目的苍色光芒。
　　来自玛修的魔力化为纯粹的防御力，在盾牌前化为阻隔一切的光之壁。
　　“唔啊啊啊啊――”
　　玛修咬着牙顶着巨盾立于所有人面前。
　　光刃与光之壁剧烈的摩擦着，放出难以想象的光和热。
　　等到炫光散去，玛修手中的盾牌仍旧毫无伤痕，如同横亘于地狱之前的叹息之墙一般。那仿佛能一击斩断全军的光轮硬生生被她正面接了下来。
　　……实在是，太强了。
　　日光之下的圆桌骑士・高文，简直就是不败的化身。他和玛修近乎完美的配合，也只是勉强处于不败的境地而已。连发起进攻的余裕都没有。
　　战斗不到五分钟的时间，让马里奥百分之百驱动的机械铠已经处于过热的状态。他只能退到离同伴和平民稍远的地方，从机械铠的缝隙中泄出大量的蒸汽，让过热的机体冷却下来，迅速恢复状态。
　　还不能松懈――让马里奥如此想着，重新注入魔力，谨慎的等待着高文的下一次攻击。
　　但就在这时，高文和加雷斯的攻势却无端的停了下来。
　　他刚刚从鞘中抽出的圣剑僵滞在手中、无力低垂指向地面，加雷斯更是惊慌的吸了一口气，微微后退了半步。
　　“……虽然姿态不同，但我还记得你的魔力。”
　　就在让马里奥奇怪对方到底在犹豫什么的时候，高文露出了复杂的表情，深深叹了一口气，低声道：“我之前还在奇怪，你为什么没有回应王的召唤。果然，你现在也站在这群叛逆者的阵营中了……吗。也是。能对现在的亚瑟王直言不讳地表达不满的人，大概也只有你了。”
　　“那些都是无关紧要的细节。回答我，高文卿。”
　　玛修紧皱眉头，撑着大盾立直身体，以坚定的声音对圆桌骑士・高文发出质疑：“为什么要滥杀无辜？这不是你能做出来的事。”
　　“――因为那是吾王的命令。”
　　高文毫不犹豫的答道：“我绝不会犯两次同样的错误。况且这本就是末日迫近之前最好的处理结果。这一次，无论如何，我都要将自己完全奉献给王。”
　　“但那绝不是清醒的亚瑟王会下达的命令！”
　　玛修目光灼灼，紧紧注视着高文，右手按在腰间的剑上，以清澈的声音高声斥喝：“你对狮子王的忠诚，不就等于是对亚瑟王的背叛吗？！骑士，高文卿！”
　　“随你怎么说，”高文却依旧不为所动，只是微微顿了一下，“如今的我，只是王所挥舞的一把剑而已。”
　　“你这只是愚忠而已，高文卿！”
　　玛修目光清净，面对举起圣剑的高文毫无动摇的责斥道：“不要逃避我的问题！”
　　“加哈拉德卿……请不要这么说。”
　　一直怯生生的站在高文身后的加雷斯终于开口，她那柔和如无害的小动物一样的语气让人提不起敌意。
　　她沉默了一会，低声道：“你来的，实在是太晚了。”
　　“……什么？”
　　玛修迟疑了一下，试探性地开口问道。
　　但她却没有得到答案。因为在加雷斯回答之前，高文便出声打断了她：“无需多言，加雷斯卿。我们已经是不净之身，说什么都迟了。”
　　“……是的，兄长。”
　　加雷斯有些失落的低下头，退回到了高文身后。
　　高文双手拄着圣剑，将其立于地上，抿起嘴唇以严厉的目光看着玛修等人：“我承认，这些杀戮是由我完成的。这是我下令执行的圣罚，是我允许的杀戮，是我杀了这些人。”
　　“高文卿……”
　　“听好了，加拉哈德卿。你们理应对我抱有憎恨，视我为敌，将我击倒。这才是作为骑士出现在战场上时所应该做的事――而不是去探寻为什么。没有任何杀戮应该存在‘为什么’。”
　　高文握紧圣剑，严肃的看向玛修：“如果你不能理解这个的话……就说明你还不配拿起那面盾。把它放下吧，你所持有的立场过于傲慢了。”
　　“――过于傲慢的人是你啊，高文卿。”
　　一个清朗的声音从人群中响起：“你本就没有指责她信念的资格，如今堕入邪道后更是如此。”
　　“……什、什么？”
　　看到那个人，高文的表情第一次的动摇了，言语也有些混乱：“居然是……你？怎么会――这不可能！你为什么会在那里，不、在那之前――”
　　稍稍平静下来之后，高文的脸上第一次显露出了暴怒和杀意：“骑士・贝狄威尔！你是打算要背叛王吗？！”
　　伴随着他的斥喝声，银臂的骑士从旁边缓步走来。
　　迎接着高文的暴怒，他的表情却没有任何变化。
　　他的目光坚定如磐石、锐利如剑。
　　“毫无疑问，你们所做的事是错误的。”
　　被称为贝狄威尔的男人坚定的说道：“我迟到了，这是我的错……伊甸王已经把所有的事告诉了我，我现在已经完全清楚了……你们之间发生了什么样的惨剧。以我的性命发誓――我绝不会再让你们做下更多错事。”
　　面对着提起圣剑的高文，他扬起自己的右臂。那银造的义肢闪耀着让高文熟悉无比的光辉。
　　“……唔！”
　　高文狠狠咬牙，不再犹豫，提起圣剑便向着贝狄威尔冲了过去。
　　面对高文能一击灭军的太阳圣剑，贝狄威尔的右臂瞬间激发出夺目的光辉。
　　那是由光芒组成的纯净之剑。
　　那一瞬间，高文的剑迟疑了一刹那。
　　在他激发出日轮之前，贝狄威尔以绝妙的剑术将剑尖敲在了高文的圣剑之上。
　　――那一刹那，如同玻璃被巨锤击碎。
　　无云、碧蓝的天空瞬间支离破碎，正午时间的日光如幻觉般立刻消散！
　　“……敌人来袭了吗？为什么卡美洛城前会如此混乱？”
　　在城外，身披紫色铠甲的骑士紧皱眉头，正准备抽出圣剑向混乱的根源前进。
　　但就在那一瞬间――他看到了，正午时分的烈日如幻境般被撕碎。
　　那位骑士的瞳孔微微一怔，步伐略微迟疑了几分。
　　“……高文卿的祝福，是被撤去了吗？”


第七十八章 骑士们的交锋
　　正午的烈日被一剑劈碎，高文身上那仿佛无尽一般的力量，也如迷梦般破碎消散。
　　高文的特殊体质“圣者的数字”，可以让他在特殊的时刻拥有三倍的力量。他所持有的祝福“不夜”，便是维系这种波动性的祝福使其永久生效的能力。
　　但贝狄威尔的圣剑之臂却将来自狮子王的祝福抵消。失去了不夜的加护之后，天空便再度回归至后半夜的夜空之中。
　　从此时，直至上午九点为止――六个小时内的时间内，高文的力量将会衰弱到之前的三分之一的程度。就像是被正确的攻略方式削去了无敌性的Boss一样，从几乎不可能击败的程度进入到了虚弱阶段。
　　而在高文陷入到危机时刻之时，另外一边的贝狄威尔却顺势加入到了战局之中。原本前去疏散平民、抵抗肃正骑士的众哈桑和言峰士郎看到黑夜重新降临，也立刻察觉到了战机已至，返身加入到了战局之中。
　　白亚之城卡美洛前的战斗，顷刻间从二对一变成了七对二。有着玛修负责抵挡宝具的伤害、让马里奥不断击出数吨重的蒸汽重拳、无比了解高文剑术的贝狄威尔不断化解高文的攻势，又有言峰士郎和达芬奇在后方牵动地脉发动攻击魔术，两位哈桑也顺利的遁入到了阴影之中。
　　玛修一方的阵容和默契堪称完美。此消彼长之下，原本立于绝对不败之地的太阳骑士高文立即落入了下风。即使有着加雷斯的辅助，也只是勉强保证没有当即败退、或是被某位哈桑取走头颅的程度而已。
　　“高文卿！”
　　但就在这是，从众人的包围圈外却传来了一个沉稳的呼喊声：“后退！”
　　高文立刻心领神会，揽住身边加雷斯的腰向后跃去。
　　玛修和让马里奥刚想向前追击，却被一道一闪而过的绚烂光辉阻断了道路。
　　――那是锐利而高热的光之斩击，清澈如湛蓝的湖水一般。
　　那是一位面容英俊且格外高大的骑士。他站在高文身前，甚至要比高文高出一头。
　　他手中的圣剑烙有精灵文字的刻印，其上闪耀着如月下湖水般清澈纯净的光辉。但他的眉眼之中，却有着遮不住的些许忧郁之情。
　　“圆桌骑士，兰斯洛特在此――”
　　他低语着，面对七人的集结眼中没有丝毫畏惧。
　　兰斯洛特没有回头，只是对着背后有些狼狈的高文低声发问：“没事吧……高文卿。还有加雷斯卿。”
　　“……嗯。谢了，兰斯洛特卿。”
　　高文顿了顿，以颇为复杂的语气向兰斯洛特轻声道谢。
　　大约他也没有想到，自己居然有一天会被兰斯洛特救下吧。
　　倒是加雷斯的反应比较激烈。她精神一震，声音也不禁拔高了些许：“没、没事！谢谢……谢谢你救了我们！兰斯洛特卿！”
　　面对在关键时刻出现在两人身前的兰斯洛特，加雷斯表示出了格外的亲昵。
　　“现在说已经把你们救下还为时尚早。不要放弃警惕，加雷斯卿……嗯？！”
　　兰斯洛特一边警惕的打量着对面的敌人，一边低声对身后的少女骑士警告道。
　　但他看到一半的时候，却仿佛看到了什么难以理解的事物一样，身体猛然剧震。
　　“这……是幻术吗？是我的幻觉吗？”
　　他看着面容平静的贝狄威尔，以难以置信的语气道：“贝狄威尔……你是贝狄威尔卿吗？！不，不会的……这不可能……您会出现在这里，这根本不可能……”
　　贝狄威尔――那是亚瑟王最为忠义且正直的骑士。也是对亚瑟王来说意义最为重大的圆桌骑士。
　　他是最初的几位圆桌之一，也是陪伴亚瑟王直到最后的骑士。
　　所有的圆桌都知道，在亚瑟王心中贝狄威尔的意义是不可取代的。没有召集贝狄威尔，或许是因为亚瑟王实在不希望看到他与自己敌对，哪怕是万分之一的可能也是一样……其他的圆桌骑士是这样推断的。
　　――也正因如此，高文在看到贝狄威尔时才会如此暴怒、兰斯洛特看到贝狄威尔时才会如此动摇。
　　“骑士・兰斯洛特。像卿这样的骑士也会侍奉现在的狮子王的理由……是什么？”
　　贝狄威尔以肃然的语气向兰斯洛特问道：“我从东方一路前来，已经遇到了多位圆桌。莫德雷德卿说违背王这件事本身就是不敬，崔斯坦卿他断言王的指挥是一种慈悲，高文卿声称自己只是王的利剑……那么，您又是怎样呢？”
　　他义正言辞，毫不畏惧的对着兰斯洛特高声斥喝：“此等滥杀无辜的愚行、屠杀山民的暴行――那能称得上是亚瑟王的所作所为吗！”
　　“……”
　　兰斯洛特沉默了。
　　他如同失去生机的雕像一般，沉默的站在原地一言不发。
　　过了许久，他低垂着目光以有些沙哑的声音自顾自的说道：“高文卿，加雷斯卿……准备战斗吧。不能让叛逆者惊扰了王的休息。”
　　“――兰斯洛特！告诉我你的答案！”
　　贝狄威尔斥喝道，再度踏前一步。连敬语也一同滤掉。
　　被那威势所逼，兰斯洛特和高文的动作不禁为之一滞。
　　过了一会，兰斯洛特终于像是放弃了什么一般，深深吸了一口气，低声说道：“我的人生，充满了悲叹、爱、憎恶以及喜悦――”
　　无法与相爱之人共度余生而悲叹，从心底爱着同伴们、编织着难解的羁绊，对人们景从的王怀抱着长久的崇敬和并不长久的憎恶。
　　即便那样，他仍然能感到喜悦。
　　因为他所失去的事物、误解的事物、伤害的事物数之不尽……但自己曾经所获得的事物，以及坚信是正确并且守护过的事物也确实地存在着。
　　坚信是正确的、并且守护过的事物……
　　“比如说……吾王。”
　　兰斯洛特的目光渐渐坚定下来：“我等圆桌已将此身献于王。我等圆桌没有一个不忠于王的。至于与这个时代为敌、与所有人类为敌的心理准备什么的，早就在被吾王召唤出来的时候就已经做好了……哪怕是察觉到吾王的行为中有些许不同于人类的意识也是一样。”
　　“说的太多了，兰斯洛特卿。”
　　在他身后的高文渐渐休息了过来，打断了兰斯洛特的话。
　　“嗯，抱歉。是这样。”
　　兰斯洛特点了点头，举起手中的湖光之剑，眼神中不再有丝毫犹豫：“杀了我们，或者被我们杀死吧，贝狄威尔卿。”
　　他说罢，毫不犹豫抬起手中长剑，湛蓝色的流光从上面渐渐亮起。
　　――这一击，必将带走一人性命。
　　即使贝狄威尔的右手的义肢可以削去他们身上的祝福，但兰斯洛特这一剑即使无需祝福依旧强盛至此。
　　其迅其势，震如雷霆――
　　但就在这时，一个充满盛怒的声音却让兰斯洛特的动作停止了下来。
　　“骑士兰斯洛特！你这是什么混账逻辑――你真是够了！”
　　玛修怒视着兰斯洛特，双拳紧攥身体气的颤抖：“你这样……还能算是亚瑟王最敬爱的骑士吗？！”
　　“……我……？”
　　兰斯洛特迟疑的瞪大了眼睛：“等等……你这气息……”
　　“王有疑惑就将之纠正！王做错了就与之战斗！”
　　玛修高声斥责道，神情变的悲伤起来：“这才是你的骑士道……这才是只托付给了你的职责吧。”
　　“……等、等等？稍微等一下！这语气，还有打扮，和发型……”
　　兰斯洛特看着玛修，大脑陷入到了强烈的混乱之中。
　　作者留言：
　　更新完毕！（挺胸）


全勤君，又嗝屁了
　　这个月的全勤君嗝屁的好快……
　　大约是因为这个月本来就没有活着的全勤君吧，窝就没啥动力……（远目）
　　新坑确定十一月一号发了，无论是十月底就写完还是十一月中才写完都一样，如果早写完的话容我休息几天，晚写完的话窝会老老实实的双开的，那时候正好窝就有空了。
　　最近身体感觉越来越不行了，熬不住夜了，原本想码一章发了在末尾请假的，结果还是熬不住了……孩子们晚安我去睡了（趴）


第七十九章 向端丽的吾父发起连续不断的叛逆
　　“你，该不会――”
　　兰斯洛特的表情微微一僵，脸上的神色剧烈的动摇着。
　　看着玛修的动作、语气，身上的衣着和那遮住一只眼的侧发，兰斯洛特脑中立刻浮现出了一个名字。
　　那是一位遗憾他为什么没有被狮子王召唤出来，亦庆幸他没有被狮子王召唤出来的骑士……
　　玛修面对明显有所迟疑，甚至手中的剑都已然有些颤抖的兰斯洛特，毫不犹豫便向前再度踏出一步。
　　“我现在对你已经没话说了，骑士兰斯洛特！”
　　面对不知所措的兰斯洛特，玛修严厉的斥喝出声：“我重新向你申请决斗！”
　　“没问题吗，玛修？”
　　在玛修身后，达芬奇有些关切的问道：“需要一些额外的……技术支援吗？”
　　“不用，莱昂纳多阁下！我是绝对，绝对不会输给这个人的！”
　　玛修怒视着兰斯洛特，以清澈的声音高声叫道：“因为这块盾，这个铠甲，这胸口，都在这样呐喊――”
　　“你是……”
　　兰斯洛特终于颤抖着说出了她的名字：“加拉哈德？”
　　虽然他的样貌有些不同，从那个执拗的少年变成了年轻的少女……
　　但那种正直的锐气和纯洁的魔力气息却是遮挡不住的。
　　“没错，你这笨蛋老爸！”
　　玛修瞪大眼睛，直视兰斯洛特：“来！和我战斗！”
　　“……等，等下。不要战斗好不好……笨蛋老爸这个称呼对心脏不太好……没做好心里准备的话会猝死的……”
　　兰斯洛特尴尬的咳嗽了一声，不禁没有上前反而有些瑟缩的后退了一步。
　　因为在他面前的玛修所同调的英灵，正是加拉哈德……也就是兰斯洛特的亲生儿子。一生与他不和的圆桌骑士・第十三席。
　　爱慕兰斯洛特的伊莲公主曾对他施加幻术，变为格妮维雅的样子与他同床共枕，并怀上了他的孩子。后来伊莲诞下一子，取名加拉哈德，并在将其托付于修道院院长后去世……直到成年，加拉哈德才在圆桌中见到了自己的父亲。
　　理所当然的――兰斯洛特一生都没有听到自己的儿子称呼他一声“父亲”。他完全没有想过，这个心愿会在成为英灵以后实现。
　　看到兰斯洛特在玛修面前完全失去了战意，高文也不禁叹了一口气。
　　……果然，强迫兰斯洛特卿和加拉哈德卿战斗还是太勉强了吗。
　　而且若非是玛修的立场站在了狮子王的对面，就连高文也不会想和她战斗。
　　生前，高文和加拉哈德一直都是关系很好的挚友。也正因如此，他才会对这个继承了加拉哈德意志和经历的拟似从者过分严苛。
　　事实上，他其实和兰斯洛特一度也是很好的朋友――确切的来说，是在兰斯洛特杀死高文的弟弟妹妹、以及背叛亚瑟王之前。
　　可以说，高文一生中只有四个最为在乎的人，分别就是阿尔托莉雅、加荷里斯、加雷斯和兰斯洛特。若非是兰斯洛特同时毁掉了这四道羁绊，作为一个温和老实人的高文也绝不会发这么大的火，一直憎恨着兰斯洛特直至自己死亡。
　　“加雷斯，去通知王……”
　　高文深深吸了口气，对身后的加雷斯温声道：“对王说，我失败了，全部的责任都在于我。之后我会请罪，但这群敌人不能放走――去请求王的圣裁吧。”
　　“……好，我知道了。”
　　加雷斯看着兰斯洛特，有些犹豫的点了点头，最终还是答应了下来。
　　看着全身包裹在兜帽下的少女骑士离开，无论是阴影中的哈桑还是暗中窥视的言峰士郎都没有对她出手，而是就放着她这样离开。
　　“……那么。”
　　在加雷斯走了之后，高文的表情变得淡然了下来：“和我战斗吧，叛逆者们。在我倒下之前，我是不会让你们踏足圣城半步的。”
　　“只有你一个人……和我们打没问题吗？”
　　达芬奇歪了歪头，以仿佛什么都不担心的轻快语气开口问道：“还是说，甩脱了拖油瓶会让你更轻松？不见得吧，没了祝福的你应该还不如加雷斯亲强大吧？而且，至少加雷斯亲可以替你守护后背什么的喔？”
　　“加雷斯绝不是拖油瓶，她是很合格的圆桌骑士……但她不该死在这里。不该为了杀戮平民而豁出性命来战斗。”
　　高文深深吸了一口气，淡声道：“虽然她的祝福是‘不净’，但她的心是干净的。而我不一样。这些肃正骑士所引起的屠杀是我下的令，你们应该憎恨的人是我――”
　　他再度提起圣剑，将在原地不知该进该退的兰斯洛特往身后顺势一拨，而后再度踏步向前。
　　“让那个没用的男人滚开！让他躲在一边瑟瑟发抖就好了！”
　　就在这时，一个满载狂暴的高扬女声从人群外滚滚袭来。
　　那是身披红白色铠甲，手持沾染污血的银色魔剑的女性骑士。
　　“……莫德雷德卿。”
　　高文怔怔的看着她拼命向这里赶来，心情有些复杂。
　　而看着被围困在人群中的高文，莫德雷德也是毫不客气，呲着牙如看到猎物的魔犬一般，毫不留情的立刻发动了自己的宝具：“我可要开始蹂躏了――”
　　她举起长剑，充满咒诅的赤色魔力在剑上狂暴的集结着。
　　“――向端丽的吾父发起叛逆！”
　　“宝具，展开――”
　　玛修毫不犹豫，立刻回身对着赤色的魔炮袭来之地展开了自己的宝具。
　　与此同时，兰斯洛特突然抽出了自己的圣剑，冲向了玛修。
　　然后，背靠着玛修、兰斯洛特猛然回身，将手中湖光圣剑突然立起。
　　伴随着一声悦耳的铮鸣声在城墙上响起，他手中的圣剑猛的沉了一下，挡住了什么无形的攻势。
　　“真是悲伤啊……”
　　一头红色如火的长发、双眼紧闭的俊美骑士叹息着，从城墙后方慢悠悠的出现：“兰斯洛特卿果然还是背叛了。另外，莫德雷德卿，如果你没有出现就好了……他们只要再向前十步，我就能同时割下所有人的头颅了。”
　　“闭嘴，崔斯坦，你这嗦的家伙――向端丽的吾父发起叛逆！”
　　莫德雷德一边高声咒骂崔斯坦，一边毫无压力的再度解放了宝具。
　　她被狮子王所给予的祝福是“暴走”。这不光可以让她化作凶猛的猎犬，无需担心忠诚度的问题，而且还能让她的灵魂持续燃烧迸发出强而有力的力量。在灵魂烧磬前，她的魔力几乎可以说是取之不尽用之不竭的，就连连续解放宝具这种事情也能做得到。
　　“王，那个男人果然背叛了！请您下令吧，我拼上性命也会取走他的头颅！”
　　阿格规文冷漠却激动的声音也在崔斯坦身后响起。
　　……狮子王已经赶到了？为什么这么快？
　　意识到那个话的内容意味着什么，众人顿时感觉到无比强大的压力袭来。
　　距离加雷斯前去求援，才明明过去不到一分钟――
　　作者留言：
　　熬夜到两点半，终于赶出了一章，没有请假条连发……
　　但还是熬不住了，今天先一章吧，孩子们晚安（趴）


第八十章 已然忘却的名字
　　“――回答吧。你们是什么人。”
　　在阿拉格万身后出现的，是一个具有压迫性存在感的存在。
　　她那双眼闪耀着星辰一般的炫目光辉。姣好的面容上没有丝毫表情，眼中是纯粹的淡然。
　　“为何攻击我的城堡，为何阻止我的圣选。”
　　她那清冷的声音，让人联想到“神明”：“你们是接受我的人吗？你们是反抗我的人吗？”
　　并非是他们在之前的特异点所见到的那种神明……而是那种仅存在于图腾上的，高于人类的某种高高在上的象征。
　　既不愤怒，也不警惕，亦不含喜悦。就好像是无论玛修等人来自何处、身份为何对k也没有丝毫阻碍一般。
　　事实上也的确如此。
　　“……这压力……怎么……”
　　在狮子王面前，玛修感觉到身体嘎吱作响。
　　光是听到k的声音，就几乎让人恐惧到颤抖的程度。不仅仅是玛修，从哈桑到达芬奇，以及几位拟似从者也是一样。
　　在听到狮子王的声音那一瞬间，他们便不禁觳觫惶恐，几乎立刻跪在地上放弃抵抗了。
　　也就是他们意志足够顽强，再加上运气好才能逃过此劫。而最后那批还没有逃走的难民，已经是无一例外的跪伏在了地上，完全放弃了逃走的想法。
　　唯一能完全无视狮子王的威压的，仅有银臂的骑士贝狄威尔一人而已。
　　“我们……”
　　玛修咬了咬牙，刚想要说出来。
　　但她仅仅只是与狮子王对视，对k表露敌意――玛修的意志便几乎要被击散。
　　若非是她的意志格外的纯净且坚韧，现在她大约已经因为恐惧而动都动不了了吧。
　　“……从遥远而来的迦勒底之人吗。”
　　和玛修对视的那一眼，狮子王便看到了他们一行的身份：“你们是来杀我的。”
　　“我们――”
　　我们是来修正人理的！
　　藤丸立香挺胸昂头，刚想如此说道。
　　但她才刚开了一个头，狮子王就已经明白了她的意思。
　　于是k随口打断道：“那都是一样的。修正人理，就等于是斩断我的性命。很遗憾，圣枪不会选中你们。并非是因为你们与我敌对，而是因为你们的灵魂深知善为何物却依旧愿意成全恶人、身为善者却宽恕恶行。若将标准放低，这与恶便是同义。虽然我对未来的、最后的人类的灵魂抱有些许期待，但现在看来……”
　　狮子王的语气冷了下来：“死吧。我的圣城之中，没有你们灵魂的位置。”
　　“是的，王！”
　　在狮子王身边的阿格规文眼中立刻冒出杀气：“我这就命令全部的肃正骑士将他们绞杀于此――”
　　“不用白费力气，阿格规文卿。”
　　狮子王 平淡的说道：“既然他已经来了，那么再出动肃正骑士对他们已经没有用了。不光如此，你们这些圆桌也都没有什么用了。”
　　“怎么会……”
　　这一句话对阿格规文的打击，甚至让他一瞬间比崔斯坦还要来的悲伤……悲伤到几乎说不出来话。
　　随后他立刻将凶狠的目光转向了不知该进该退的兰斯洛特，以及他身边的玛修和贝狄威尔：“我明白了，是你们的原因……等、等等！？”
　　他那如同野兽一般的目光瞬间变得锋利起来，仿佛接受了最难以置信的背叛一般，眼底燃起了愤怒之火。
　　“――贝狄威尔？怎么会是你！你为什么站在那里？还是说……你不是贝狄威尔？”
　　“不，是我。站在你面前的，正是我‘本人’。”
　　贝狄威尔以平淡的语气答道。
　　阿格规文的脚步顿时晃了一下，险些从城墙上摔下啦。他的脸色难看到发青的程度，难得露出了慌张的表情：“你这个无能的男人……明明什么事也做不到的你怎么敢……”
　　贝狄威尔――那是为王送终，追随王直到最后的骑士。虽然很不甘心，但无论是自己还是高文，应该都比不过他在王心中的特殊地位。
　　如今贝狄威尔背叛了王，那对王的伤害应该比圆桌中的其他骑士的背叛要严重得多……
　　“无需这么紧张，阿格规文卿。贝狄威尔他算是个什么东西！这种没用的骑士，根本不需要如何特殊对待……我们的王是完全的王，王的所行所举我相信也没有丝毫错误。就算是一两个骑士背叛了也无关大局……”
　　高文有些紧张的看了看面无表情的狮子王，也开始有些慌张起来，开始大声用着凶狠的语气辱骂着贝狄威尔。
　　他大约是看出来了。贝狄威尔是以他个人的意志反抗王的。
　　……可要是如此，那么对王的伤害就会更大。
　　正如之前他已经承担了肃正骑士杀戮平民的罪责一般。与贝狄威尔发生内斗将其逼反，这样的大罪倒不如让自己一并承受更好，只要能让王心里舒服一点――
　　阿格规文也有些不安，看着沉默的凝视着贝狄威尔的狮子王，他抿了抿嘴，压低声音对狮子王低声劝诫：“王啊，请不用悲伤，这其中或许存在什么误会……若是您想的话，重新招募他进入圆桌就好了。我们都没有任何问题，您也不必多想……”
　　“……不，等等。”
　　狮子王的脸上，第一次露出了困惑的表情：“你们从刚才开始就在说什么？”
　　“……哎？”
　　“嗯？”
　　“什么？”
　　在座的圆桌骑士一个个露出了惊愕的表情。
　　“贝狄威尔……”
　　站在城墙上的狮子王咀嚼着这个名字，平淡的开口问道：“你们说的这个名字，建议我召入圆桌的那个人……是下面中的哪一个？”
　　“……就、就是那个银色臂铠的骑士……”
　　阿格规文心中做了许多预案，但唯独完全没有预料到狮子王会如此回应。他也难得有些困惑的说着：“王……你是看不清他们的面目吗？”
　　“胡言乱语。阿格规文卿，你的心乱了。”
　　狮子王将目光投向了贝狄威尔，然后开口说道：“他们什么时候认识的你……伊甸？”
　　“不……我觉得，你们在谈论的不是一个人，伦戈米尼亚德阁下。”
　　在贝狄威尔披甲的右肩上，一个大约七八岁、身材格外娇小的男孩仿佛没有重量一般坐在那里。
　　他黑色的长发一直披散到贝狄威尔的大腿根出，而他的双眼之中也流动着星辰一般的光华。
　　“我当然要保护贝狄威尔。因为我与他同在――昔在，今在，永在。话说你真的不记得他的名字了吗？”
　　周奕温和的笑着，低声说着：“而且，那位哈桑和拉美西斯二世现在大约都正在赶来。你不对此感到畏惧吗？”
　　“他们阻止不了我。圣枪已经准备完毕了，随时可以拔出。”
　　狮子王冷淡的对着周奕说道：“那么，你的答案呢？你是选择背弃我们之间的盟约吗？那么那位哈桑会杀死的应该是你，不是我。”
　　“你搞错了，伦戈米尼亚德。从根本上就搞错了。”
　　周奕露出的灿然的笑容：“要阻止你的并不是我――”
　　作者留言：
　　今天还是一更，作为补充内容窝来给大家发个新闻哒
　　下午和隔壁死挺了的废柴闲聊的时候，我们在分析这些新出的英灵都是谁……基本上也都整理出来了，正好给大家科普一下这些马上要落地的卫星……
　　按照顺序来说，不出意外的话应该是伊阿宋、刀匠村正、哪吒太子、阿格规文、金毛凛、阿比盖尔、仲马、费尔森伯爵、罗伯斯庇尔、沙利叶、忒休斯、摩西、黄飞鸿、拉斯普京（言峰）、罗兰、天才哈桑、加雷斯、proto梅林、柳生宗矩、格蕾、幼哈桑
　　这里面有一些不太常见的人可能大家不太了解，窝科普一下：金毛凛就是第七章的冥界女神艾蕾（终于落地了），阿比盖尔全名阿比盖尔・威廉姆斯，是著名的女巫（人设图是个挺萌的萝莉不过我无爱），费尔森伯爵是蛋糕的情人（路、路易十六你坚持住啊！），罗伯斯庇尔（法国大革命的风云人物，在迪昂的设定本里一闪而过），拉斯普京（传说中的巨叛僧），proto梅林（C呆毛），还有疑似小灰的格蕾……
　　超想要的阿格规文啊……超帅的啊……


第八十一章 圆桌VS圆桌
　　“伦戈米尼亚德……我既然与你立约，便不会违反。”
　　周奕的语气温和柔软，但眼神中却看不到丝毫人类的感情。
　　那如同星空般深远的瞳孔中，流动着深远的光华。
　　“与你为敌、将你击败的……不是别人。”
　　――正是你的圆桌骑士们。
　　伴随着周奕的低语声，他身边的大地上浮起浅色的涟漪，无数花朵以他为中心开始盛开。
　　看到这一幕，狮子王微微怔了一下。
　　k身边的阿格规文瞳孔顿时一缩：“这是，梅林的……”
　　在圆桌骑士们惊疑不定的注视中，空中开始有微弱的、灰烬一般的光辉如羽毛般飘落。那些光辉落入群花，橙红色的液体便立刻在花苞中酿出，而后花朵被压的低下头去，将橙红色的浆液缓缓吐出。
　　然后，那些花浆相互融合，交缠着化为人形、塑出五官、凝出外衫。
　　“这是……”
　　高文露出了难以置信的表情，城墙上的众骑士也沉默了下去。
　　原因很简单。
　　周奕所召唤出的不是别人……正是被他们亲手杀死的那些同胞们。
　　亚瑟王的圆桌骑士们――
　　“第二席帕西瓦尔，第三席凯，第六席加荷里斯，第九席巴乐米底，顾问监督官佩里诺亚王，次期第十一席鲍斯……”
　　周奕低语着，露出了宽和的笑容：“还有，一期第十一席的贝狄威尔。”
　　在周奕身边，这些死去的英灵们沉默的站在了一起，遥望着城墙上的狮子王。
　　那并非是被复活、毫无知性的亡灵。
　　凯仍旧撇着嘴碎碎念着垃圾话，加荷里斯看到还活着的高文和加雷斯也不禁松了口气，鲍斯对贝狄威尔露出了惊喜的表情，巴乐米底将复杂而又怀念的眼神投向双目紧闭的崔斯坦……
　　他们无疑是真实存在的、有血有肉的人。
　　“你们……”
　　阿格规文近乎暴怒的咬紧牙关，那力度甚至让人怀疑他是否会将自己的牙齿咬碎：“是要背叛王吗？一次向王举起刀兵还不够……甚至站在了那个男人身前！和他！来到了卡美洛面前！”
　　“他们并非是憎恨狮子王，阿格规文。”
　　周奕微微叹息着，幼童的声音清澈平和：“他们，是爱着亚瑟王啊。”
　　兰斯洛特闻言，踟蹰着的目光微微一动。
　　“你这――”
　　“无妨，阿格规文。”
　　阿格规文才刚低喝出声，狮子王便淡然开口打断了他：“我早就知道，他一定会来阻挠我的……即使他不是Beast也是一样。”
　　“你倒是很了解我嘛，阿尔托莉雅。”
　　周奕笑着，微微歪过了头去：“我当然要来阻止你，不然其他的你可是会哭的啊。”
　　“……难道？”
　　高文怔了一下，然后突然瞪大了眼睛。
　　“我还记得你那时的理想，阿尔托莉雅。就算人们对你的期待等同于诅咒，就算那个理想无法实现……但只要你能一直守护着那个誓言，就一定会有人因此得救。”
　　躲在玛修怀里的芙芙突然挣脱了玛修的怀抱，“芙芙”的叫着，跳进了周奕的怀里。
　　周奕温和的笑着，用手指轻轻抚摸着芙芙的毛：“好久不见了，凯斯帕里古。”
　　在他的对面，阿格规文脸上的怒气也渐渐僵住消散。
　　城墙上的圆桌骑士们、城墙下的圆桌骑士们，纷纷沉默着回过头来看着坐在贝狄威尔肩上的幼童。
　　在卡美洛城下，一时只有周奕的低语声在响起。
　　“我还记得你那时的回答。”
　　“你说……‘无所谓。无论将来会发生什么事也好，即使在那前方等待的是无可逃避，孤独的破灭也好……至少，有许多人都在笑着。所以……’”
　　“――现在，解放圆桌。”
　　狮子王以生硬的语气，打断了周奕的话：“还有，你从根本上就搞错了，我不是亚瑟王。”
　　k的脸上仍旧没有丝毫表情，瞳孔中闪耀着的是神明般的冷酷光华。
　　但圆桌骑士们却是本能的意识到――狮子王似乎是生气了。
　　k右手所持的圣枪燃起了耀目的光辉。
　　围绕着圣城卡美洛，辉煌的金色壁障从地上升起，将城外和城内分成两截。
　　“那就直说吧。我――爱着你们，你们是最重要的东西。”
　　狮子王以和阿尔托莉雅完全一致，只是冰冷而平缓的语气说着让人难以理解的话：“所以，我无法忍受失去你们……失去人类。”
　　圣枪伦戈米尼亚德以维系世界表层的“光之柱”为本体。而此时剥开世界表层后，世界也以卡美洛为中心，开始缓慢向内卷曲关闭……如同高温下缩水的蔬菜一样。
　　周围的景象开始消失，世界缓慢的归于“无”。
　　无论是城墙还是大地，无论是那些难民亦或是肃正骑士，无一例外的都开始崩散消失。
　　“因此，我才决定将‘永远’赐予你们人类。赐予那些适合留存到后世的灵魂们。”
　　“爱……吗？”
　　周奕闻言，露出了不知是嘲讽还是悲悯的微笑：“你是要和我比对人类的爱吗。”
　　“别了，伊甸。你不是梅林，我也不是阿尔托莉雅，你没有对我说教的权利。”
　　狮子王伦戈米尼亚德淡然的说道：“我之前以为你是Beast本身，现在看来我猜错了。你只不过是伊甸的碎片而已。你们只不过是人类的残渣而已。若是你们想要否定我的存在，那么我也会否定你们――”
　　“……前面的我就不说什么了。但你说……我只不过是伊甸的碎片？”
　　周奕平和的声音响起：“你这才是猜错了呢，狮子王。”
　　“――我，就是伊甸。”
　　随着周奕的低语，环绕着卡美洛的光之墙毫无预兆的全面崩碎开来。
　　那是圣枪伦戈米尼亚德的鞘。
　　它和某种难以言喻的无形大力相互碰撞，却被无限的力量向内压塌。
　　于是在圣城内部的景象，也终于显露了出来。
　　――那是无边无际的光之潮。
　　那是，世界尽头之海。
　　在周奕和贝狄威尔与狮子王相互遥望的时候，他身边的圆桌骑士们纷纷迎了上去，一对一的将狮子王身边的圆桌骑士困在了原地。
　　停留在场上的，只剩下了周奕、贝狄威尔和狮子王三人。
　　“非常可惜，我的一个朋友天天梦想着抵达这里。却始终看不到这里的壮阔之景。”
　　周奕仍旧毫无紧张的情绪，只是有些可惜的叹息着：“不过也好，我回去会讲给他听的。”
　　“不管那些。接下来就是我们的战斗了吧，伊甸。”
　　狮子王淡声道：“你将那个人类牵扯进来，想做什么？”
　　周奕却是终于笑出了声：“你在胡说什么啊？”
　　那是如同导演看到绝妙的演出效果一般的欣喜笑容。
　　“我都说过了吧，‘与你为敌、将你击败的不是别人’――”


第八十二章 烧尽吾魂吧
　　城内的肃正骑士与玛修他们的战斗、圆桌骑士与圆桌骑士的战斗就发生在不远之处。但在世界崩坏关闭的此时，那看似不远的距离却如同天堑一般将两边的战场完全分开。
　　若是将战场分为环状，那么此刻最内圈的便是周奕、贝狄威尔和狮子王三人。
　　在三人身边，四周一片寂静，只能听到世界尽头之海的潮声。
　　“他当然是人类。”
　　周奕毫不犹豫的肯定道：“我身边没有圣遗物，昔日的英灵都无法同调……唯一能同调的、能召唤的，就只有他了。因为他并非是英灵，而是货真价实的人类。”
　　听到周奕的话，狮子王有些迟疑的将目光看向了一直沉默着的贝狄威尔。
　　“……你是谁？看你的样子，似乎也是一名骑士。”
　　“他的名字是贝狄威尔。找你找了一千五百年的骑士……最后的圆桌骑士。”
　　周奕淡声说道。他停止了笑容，从贝狄威尔肩上跳下来，以悲悯的目光看向狮子王：“你不该忘记他的。”
　　“你在、说什么？”
　　与贝狄威尔那充满了感情的目光对视，狮子王脸上的迟疑越发的明显：“叫这个名字的骑士，我不认识。”
　　“……也许是这样吧。”
　　贝狄威尔深深吸了一口气，脸上露出了单薄到有些虚幻的微笑，话语中并没有丝毫的失望之意：“但若是看到这个，想必您的记忆也会明朗起来吧。”
　　他将右臂慢慢举起。
　　那铁质的手臂上，渐渐闪耀起夺目的星光。
　　看到那光辉，狮子王的表情终于动摇了。
　　“那光辉是……我知道，我知道――它……但是……”
　　那不是别的，正是闪耀着星之磷光的救世圣剑。
　　那明明是自己、是亚瑟王手中誓约胜利之剑（Excalibur）――
　　但这个骑士，明明不是自己……
　　――不、自己不是亚瑟王。
　　不对，他应该也不是亚瑟王……
　　“你是。谁。我、为什么――”
　　逻辑性的冲突让狮子王的言语甚至都破碎了。
　　完全成为神明、脱离了人类的精神性的k，变得无法理解眼前的矛盾。
　　k那一直没有任何表情的面容，也因为没由来的痛苦而变得扭曲狰狞起来。
　　“贝狄威尔……这个名字，好像是……”
　　狮子王痛苦的将手按在头上，拼命的搜寻着自己的记忆。
　　但是，找不到。
　　大脑深处传来刮擦一般的痛苦。身体拒绝想起贝狄威尔这个名字。
　　但是，贝狄威尔却只是带着不知是悲苦还是淡然、欣喜还是哀伤的复杂笑容，低声说道：“我犯下不可弥补的大罪，吾王。”
　　“因为……我不想失去王。在那座森林中，我为您的生命而犹豫了。若是将圣剑归于湖中的话，您真的就会死去……”
　　他低声说着。
　　光说说着那种可能性的构想，贝狄威尔的脸上便显露出痛苦不堪的表情。
　　“……因为害怕那样的事发生，我徘徊了三次，还是没能归还圣剑。但当我返回森林的时候，您却消失了……”
　　于是我就知道了。
　　贝狄威尔深深吸了一口气，嘴唇颤抖：“因为我没能归还圣剑……王就连死去都无法做到了。只能拿起圣枪，永远的徘徊在地上，不得安息。”
　　“……为了赎罪，我一直都在寻找您。”
　　他低声说着。
　　一直、一直、一直……都在寻找那不可能存在的身影。
　　从公元500年的亚瑟时代，直到二十世纪。
　　不是几年，也不是几十年，甚至不是几百年……那是整整一千五百年的流浪，刻骨铭心的折磨。
　　Excalibur会停止持有者的成长，但那不意味着永生不死。
　　肢体破碎。肌肉消磨。精神衰退。灵魂腐朽。
　　如同烧尽的柴薪、如同一具活尸一般一个人四处漂泊着，寻找着亚瑟王。
　　不存在娱乐，不存在欢愉，不存在半日休闲。直到彻底失去行动能力，身体凝固成石头，他也从未停下步伐。而是继续半死半活的苟活于世、永世不得安息。
　　――因为，使命还没有完成，赎罪还没有结束。
　　因此，即使身体化为石头、灵魂燃尽成灰，也绝对不能死去――
　　“我终于，找到您了。”
　　贝狄威尔看着手持圣枪的狮子王，露出了快要哭出来的表情。
　　但是，他的眼泪早就流干了。早在一千五百年前就已经流干了。
　　“你知道吗，伦戈米尼亚德……某天，我和梅林在阿瓦隆的边缘找到了一个人形的石像。”
　　周奕轻声说道：“妖精们也不知道它是什么时候到的这里。不清楚它从哪里来，也不知道这是什么东西。”
　　看上去像是人类，立在那里也许久许久没有动弹……凑近一看，却是令人恐惧的活物。
　　虽然活着，却已然无法行动。肉体早已超过了极限――全身的骨头布满裂纹，四肢枯萎到如同黑色的细木棒一样。作为支撑自己前进的燃料，灵魂也已然彻底燃尽。
　　但这块石头却仿佛还有着强烈的执念一般，坚持着不让自己死去。即使它已经什么都做不了，却依然不想死去。
　　“那块石头，正是贝狄威尔。”
　　周奕以有些严厉的目光看着狮子王：“你再重复一遍。‘叫这个名字的骑士，你不认识’――再来！重复一遍！”
　　“……我真的想不起来。”
　　狮子王的语气弱了很多。k的面目仍旧狰狞，努力的搜寻着自己的记忆：“贝狄威尔这个名字我知道。但是，关于你的记忆，一点都……你真的是、贝狄威尔卿吗？”
　　“是我，吾王。”
　　贝狄威尔低声答道。
　　虽然仍旧想不到贝狄威尔的存在，但狮子王 选择做出了部分的让步：“好吧……那么贝狄威尔卿，回到我的身边吧。扔下那把剑吧，那是我已经不再需要的东西了。”
　　但是，贝狄威尔没有任何动作。
　　他仍旧是呆呆的望着没有感情的狮子王，沉默不语、也不做出任何行动。
　　这似乎激怒了狮子王。k厉声喝道：“是我的骑士的话，就遵从我的命令――回到我的圆桌！你和他们不同……你的灵魂可以保存下来。”
　　“……我拒绝，狮子王。”
　　贝狄威尔闭上了眼睛，再度睁开时，那圣碧色的瞳孔中不再有丝毫踟躇。
　　“因为我有阻止您的义务！”
　　他铿锵有力的答道：“作为骑士王圆桌骑士的其中一员向您宣告――我是圆桌骑士贝狄威尔！作为善的一方，向恶的一方的您，发起讨伐！”
　　那强而有力的言语，让狮子王微微怔了一下。
　　k的脑海中，划过了些许记忆的残片，右手握持着的圣枪不禁微微低垂了下去。
　　“你是，我的骑……”
　　“此刻，燃烧我的灵魂。”
　　在狮子王分心的那一瞬间，贝狄威尔和周奕同时发出低语：“然后奔腾吧――”
　　夺目的星之光辉从周奕和贝狄威尔身上同时升起。
　　而后，周奕的右手按在了狮子王的圣枪之上。
　　而贝狄威尔的右臂，则按在了狮子王的胸口上。
　　――那一刻，耳边的浪潮声停滞了。
　　作者留言：
　　更新完毕！我超强！
　　明天也会正常更新！（挺胸）


第八十三章 我以你为傲
　　那一瞬间，止境之海停止了奔涌。
　　贝狄威尔的义肢从指尖开始融化，变得透明开来、而后化为纯澈的星光，缓缓没入到狮子王胸口之中。
　　在他的身体失去圣剑之时，那早已濒临至极限的血肉之躯便开始崩解。
　　贝狄威尔血肉化为土块，一点一点干枯崩裂、散落一地。
　　那掉落在地上的血肉碎片，破碎开来化为尘土。
　　“仅仅只是个人类而已……靠着变成土块的手脚，居然……”
　　狮子王挣扎着，想要后撤脱离贝狄威尔的右手。
　　但那时，周奕已然攥住了圣枪的枪头。
　　银灰色的纹路嗡然展开，毫无阻碍的将纯白色的圣枪全部包裹在内。在圣枪上的光辉被银灰色的花纹压灭的同时，狮子王的行动却也被完全压制了。
　　――某种意义上来说，k说的从一开始就没有错。
　　k真的不是亚瑟王，也不是骑士王阿尔托莉雅……因为k的真实身份，正是被圣枪同化了的神明，伦戈米尼亚德。
　　在圣剑重新归还到狮子王体内的时候，她身上猛然爆出炫目的华光。
　　像是炸裂的眼花一样，又像是什么奇迹消散一般的动静，数道光翼从她身后刺出，几乎延展到她后方的尽头之海。
　　她的神性被冲淡了。取而代之的是，属于人类的感情也开始缓慢再生。
　　“……你是、什么人？”
　　她强忍着胸口的剧痛，对着贝狄威尔低声问道：“为什么要做到……这种程度？”、
　　“那是因为，那一天您的微笑，我直到今日也没有忘记……吾王。”
　　贝狄威尔的身体哗啦啦的化为泥土，而他的脸上一边浮现出裂纹，一边露出绝美的笑容：“虽然，我大概是没有交予您圣剑的资格了。圣剑是从持有善心之人的手中，交于应托付的人手中的事物，而我、早已……”
　　“等等……别这样！”
　　随着圣剑缓慢的嵌入到狮子王胸口中，狮子王也终于像是意识到了什么一般，第一次露出了有些慌张的神色：“这样的话，你会――”
　　“我谨代表圆桌的骑士，向您致谢。”
　　贝狄威尔从容的无视了自己正在瓦解的身体。
　　他的右肩、左手、左腿已然完全化为了泥土。
　　“非常抱歉……让您一个人背负起了那个黑暗的时代。”
　　他低语着。
　　正是他们这些圆桌骑士，让拥有稚嫩容貌的少女被迫踏上了战场。
　　驰骋的十二场会战。亚瑟王总是出现在最前线。
　　为了出征而舍弃无数的人民、为了胜利而舍弃无数的敌人。
　　为了维持部下的战斗力，榨取小村落整备军粮乃是常道。
　　但对于这种事情，骑士们一如既往的选择反对。
　　对骑士们来说那是多余的牺牲，也是不名誉的事情。虽然他们谁都不理解，如果不这么做就会出现更多的牺牲者，然而却没有一名骑士接受这样的事实。
　　‘这是为了获胜所采取的措施。希望大家能够忍耐。’
　　她总是毫不迷茫的，如此坚定不移的说道。
　　大概这个世界上不会存在像她一样杀了那么多人、同时又被那么多人类憎恨的骑士吧。
　　一丝不苟地衡量国事，毫无偏差地惩罚人民。即使身处和外敌的战争中，也会毫不留情的对引起内乱的诸侯以惩罚。
　　那无疑是最有效的决策。
　　但在士兵眼中，她看起来比先王乌瑟，甚至比伏提庚还要更加冷酷。
　　终于，有人如此说道。
　　“――亚瑟王，不懂人心。”
　　没有人责备骑士。他们反而更加恐惧亚瑟王。
　　在那个所有人都狼狈不堪、每个人都有着私心的年代里，亚瑟王越是完美，就越被人们畏惧和疏远。
　　直到，纯白之城卡美洛因为重重灾厄崩溃破碎的时刻到来。
　　直到，亚瑟王的末路到来。
　　“但是，骁勇的骑士之王，亚瑟大人……正是您拯救了不列颠。您才是我们所敬爱的星星。从一开始到最后，都是如此。”
　　贝狄威尔低声说着，露出了近乎安详的笑容：“我的王，我的陛下……现在――不。”
　　“……这一次，我终于能返还这把剑了。”
　　终于，圣剑完全没入到了狮子王的胸口之中。
　　她手中的圣枪也在那时完全失去了最后的光辉，开始一点一点剥落破碎开来。
　　周围的空间震荡着，色彩开始流动。关闭的世界重新开启，特异点开始恢复，玛修等人纷纷化为灵子，回归到他们原本所在的时代。
　　迦勒底所属的众人，最终只剩下了站在狮子王面前的贝狄威尔和周奕。
　　“――我终于，想起来了。”
　　她那仍旧平淡威严，却出奇的充满了一丝温情的声音响起。
　　“……那座森林，那个山丘。那个直到最后都照顾着我的，眼睛都哭肿了的笨蛋骑士的脸……”
　　狮子王慢慢伸手，托住了贝狄威尔的脸：“是吗……为了消除那份悔意，你一直在地上徘徊着、流浪着吗。”
　　此刻，贝狄威尔的左肩、右腿、腹部已然化为了泥土。只剩下半截身体的他，栽入到了狮子王的怀里。
　　她低语着，像是小心把贝狄威尔抱碎了一样，轻轻的环住他的身体，温声低语：“做的漂亮……我最后的、最优秀的、最忠义的骑士啊……”
　　“圣剑确实已被归还。挺起胸膛吧，贝狄威尔。你，确实已经完成你的王的命令――”
　　狮子王说到这里，顿了顿，一字一句认真说道。
　　“我以你为傲，贝狄威尔……你可以休息了。”
　　“……谢谢，吾王。”
　　贝狄威尔露出了一个安心的笑容，身体的最后一块也崩溃成泥土，然后燃烧为纯粹的灵子消失在了空中。
　　“不用担心，阿尔托莉雅。”
　　周奕的声音在一旁响起：“他只是回家了而已。”
　　“回到你的伊甸了吗？但你要知道，贝狄威尔他不是英灵，甚至失去了圣剑。已经只是一个普通人了。”
　　狮子王绷着脸看着周奕。
　　和之前那种淡然的神一样的威严不同。此时她脸上重新拥有了人性的光辉。
　　她有些担忧，又有些忧郁的看着周奕：“即使如此，你还会需求他的力量吗？”
　　“我从来就不需要他的力量。”
　　周奕只是温和的笑了笑：“他不仅是我的臣民，也是我的朋友。替他归还圣剑，是我和他很早之前就约定好了的事情。”
　　“……这样吗。”
　　狮子王看着因为燃烧自己的灵基而变得半透明的周奕，有些说不出话。
　　她当然看得出来。周奕正是为了提供贝狄威尔存在的魔力，还不愿意成为Beast才会如此狼狈的。
　　狮子王沉默了许久，低声道：“之前的事，对不起了。”
　　“没关系。你其实说的也没错，我早晚会成为Beast的。”
　　周奕轻笑着：“只是，不是现在。所以我才毫不犹豫的和你立下了那样的盟约。要说的话，应该是我欺骗了你才对。”
　　“……你是打算用Beast的力量去应对Beast吗，伊甸？”
　　“嗯，就是如此。”
　　周奕慢慢在空气中透明消散，留下了一句渐渐变得无声的话：“我说过了，我的爱在你之上……还有，我的名字是周奕，阿尔托莉雅。”
　　狮子王 平和的点了点头：“我知道了。再见，周奕。”
　　“嗯，晚安。”
　　作者留言：
　　失策，忘记今天要出去正骨了……熬夜写了一章，证明我还没有被完全奶死（挣扎）
　　今天一更证明没死翘翘，明天开始第七章。
　　最后是说好给小雪的章推……孩子们晚安。
　　《我这一法杖敲下去你可能会死》
　　―“法师如何加点，在线等，急！”
　　―“属性全加力量，技能点近战武器精通，格挡，冲锋，旋风斩，破甲。法术随便点个圣光术就行。”
　　―“谢谢大神！”
　　力量：999?智力：9?职业：法师


第八十四章 平安回归
　　“……嗯，玛修。早上好。”
　　等到玛修醒来之时，罗曼医生带着如往常一般的平和笑容出现在自己面前。
　　他的目光格外的温柔，语气平缓：“稍微有些话想对你说呢……”
　　“抱歉，玛修……虽然这有些沉重，但有些话还是要对你说。因为我是你的主治医生，有些事实必须传达给你。”
　　罗曼深吸一口气，慢慢宣布道：“玛修・基列莱特――你的生命活动，马上就将迎来极限了。”
　　正如人类没有了2017年以后的未来那样……你也已经没有了从今以后的未来。
　　罗曼医生露出了怜悯而悲伤的表情。
　　玛修其实早就知道这一点。因为这是从一开始就注定了的事情。
　　她是为了实现复刻魔术，制造出来的人造人。虽然不至于是消耗品这种程度，但是为短时使用、甚至可以说是研究用的人造人单独花费金钱和时间调校什么的……马里斯比利还没有奢侈到那种程度上。
　　对于这样的结局，玛修早就已经坦然的接受了。
　　毕竟这个，是谁都改变不了的事实。
　　“就算是被称为许愿机的圣杯，也不可能改变你的命运。”
　　罗曼低声强调道：“圣杯什么的东西，充其量不过是从高次元的位相落下的些许影子，只是较为优秀的魔力资源的结晶而已。将它称之为万能的许愿机，就好像在说‘有钱的话什么都能办到’一样。”
　　玛修沉默的点了点头，姑且表示赞同。
　　圣杯不过是能将工程所需“时间”缩短的东西而已。像是制造建筑、创造都市、开拓时代……像这种，以庞大的魔力资源令人类切切实实地筑成之物提前完工的东西就是圣杯。而人类做不到的事情它也是做不到的。
　　这种早就已经明白的事情，为什么医生还要说明呢？
　　玛修有些疑惑的盯着罗曼医生。
　　但罗曼却像是毫无察觉一般，只是低声轻语着：“你很快就会死去，玛修。这与你是否想要活下去的意志无关，仅仅是因为你生来就是被如此制作的而已。如何？你会后悔出生吗？亦或会感到悲伤吗？不会觉得空虚吗？”
　　“我――”
　　“真是残酷啊。”
　　玛修刚想出声，却被罗曼医生打断
　　他不像是在问询玛修的意见。而是在单方面的向玛修抱怨……看起来就像是青春期的小男生对着隔壁的青梅竹马倾诉自己生长的懊恼一般。
　　“生命从诞生之时，就注定会死亡；但生命注定会死亡的同时，却又拥有着名为成长的机能。所谓的死之痛苦，正是因为成长的欲望与死亡的宿命发生了抵制吧。”
　　如果一定要死的话，一开始就不要成长就好了。
　　肉体也好精神也好，从开始到最后都保持着同样的形态，悲伤和痛苦都不复存在了。
　　“于是，一切都将成为平等。一切生命从开始便有着意义……因为他们能永续的存活下去，所学习到的一切都不会浪费、所创造的一切都会返还到自身。”
　　就比如在玩模拟经营类游戏的时候，因为游戏最终会有胜利的那一天，那么前期积攒的资源、中期攀升的科技，每个单位的养成、资源的收集……在获得胜利，游戏终结的那一天就会化为泡影。
　　――所以，如果能一开始就不会胜利就好了。
　　“凡事都是虚空。已有的事，后必再有；已行的事，后必再行。日光之下，并无新事。这颗行星上的生命尽是徒劳无益的，他们明明知道自己早晚会迎来死亡，却依旧努力的学习、工作、成长……就像他们是拼命的去死一样。可若是这么说的话，随着时间流逝，这世界的人类对人世的留恋却反而越是增加。”
　　罗曼医生以越来越快的语速不断的念道：“怎么说呢。一定是哪里出了问题。追溯其根源的话，一定是这颗行星的生命环境的设定出了错误。如果人类不会死亡的话，世界才会更加美好吧……你也是这样认为的，对吧，玛修。毕竟你也算是被人类设计、被人类创造出来的生命。是被不成器的人们模仿着神明所为而创造出来的，更加不成器的生命――”
　　他那近乎模糊的话语戛然而止。
　　罗曼对着玛修露出了渴望的表情，语速渐渐再次加速：“玛修，不要否定……你有着憎恨的权利、也有否定的义务。”
　　“所谓的人类史，毫无价值。会因为寿命烧尽而死的人类，从一开始的历史就是为了丑陋的苟活下去而已。这样的东西从无限远的角度考虑，没有任何意义……因为它不过是毫无意义地延续着生命的人类所残留下来的残骸而已。”
　　罗曼深深吸了一口气，露出憨厚平和的笑容给出了结论：“我认为所谓的人类史，只不过疯子沾着血乱涂乱画、被强行解读出什么意义的图画罢了……”
　　“――你不是，罗曼医生。对吧。”
　　玛修突然出声，坚定的打断了罗曼的话。
　　那充满难以理解的温柔感情、其中的内容却让人无法认同的声音，瞬间在空气中消散。
　　罗曼脸上的表情瞬间完全消失。
　　那一瞬间的空白，甚至让人联想到恐怖电影。
　　“喔？”
　　“虽然罗曼医生总是很悲观，还有些反人类的倾向，甚至是个会被自己的言语刺伤、很容易就受到挫折变得颓废的笨蛋……但他并不是一个会将人类一切的努力全盘否定的人。”
　　玛修一字一句，清楚的说道：“你只是个与他相似，却又完全不同的家伙而已。”
　　“……哈。哈哈，哈哈哈哈哈……”
　　“罗曼医生”的嘴角机械性的上扬，露出了一个森然而扭曲的冰冷笑容。
　　他们之间的空气骤然变得猩红起来，空气中回荡起了恐怖的笑声。
　　“玛修，玛修。醒醒。”
　　周奕轻柔的声音在玛修身边响起。
　　他柔软的手指轻轻触摸在玛修的额头上：“你是做噩梦了吗？让我看看……”
　　“喂！住、住手啊！”
　　罗曼医生慌慌张张的声音传来：“玛修是女孩子啊！注意个人隐私，个人隐私！”
　　玛修伸手挡着自己的额头，呆呆的看着眼前周奕和罗曼相互打闹着的一幕，嘴角不自觉的微微上扬。
　　“……啊。”
　　我们，平安的从第六特异点回来了啊。
　　……活着真好。
　　作者留言：
　　水一章作为过度……姑且维持不断更（远目）
　　好消息是我今天把第七章的剧情整理完了，在不影响关键效果的情况下，可以不必要的枝杈全部砍掉……容我今天休息半天，明天开始恢复两更。
　　然后是给伙伴的章推！给塔塔塔塔塔的！章推！
　　《船长的次元开拓手记》，一本有些冷门，但也很有趣的书。正如我昨天推的雪儿的新书一样，这本书的更新一般也是很稳的（大拇指）


第八十五章 作战动员
　　“好久不见，老师。”
　　“老、老师！”
　　“达利乌斯先生。”
　　“这个是……好小只的老师！”
　　周奕刚一走进所长室，便立刻收到了众人的热烈幻影。
　　虽然已经知道周奕回归迦勒底了的这个消息，但在周奕真正回归之后，仍然是收到了迦勒底内人员的热烈欢迎。
　　距离玛修他们回归，已经过去了一天多的时间。周奕迟迟没有回来，埃尔梅罗二世和罗曼医生也是有些担心。
　　毕竟他们也不是很清楚，周奕到底是以什么样的姿态降临在第六特异点的。目前比较主流的观点是，周奕确实已经死了，出现在第六特异点的是成为英灵的他。
　　证据的话，就是他们清楚的观测到了周奕身上的从者反应。
　　确切的来说，是Caster阶的从者。而且他身上的魔力反应相当巨大，大约有高文或者崔斯坦的四到五倍左右――那种魔力量也不可能是人类。
　　但在周奕回归之后，他们才真正明确了这一点。
　　“话说……达利乌斯先生。你这个样子……”
　　黑桐干也看着周奕此刻的样子，有些困扰的挠了挠头：“这么小的话，没问题吗？”
　　此刻周奕的样子，未免让他有些过分眼熟了。
　　那披散到脚面的头发，在传送到迦勒底之前就已经被他拦腰剪断。但剩下的黑色长发，和他那变得稚嫩的面目，却是和昏迷住院时期的两仪式有些相像。
　　只是和那时的式相比，此刻的周奕还要更加稚嫩幼小一些。
　　“之前已经跟各位介绍过了，这里就不多余再提了。总之，达利乌斯先生也顺利加入了我们。”
　　罗曼医生看了看表，又看了看密密麻麻围坐在所长室内的众人，终于朗声道：“时间到了。现在开始任务简报。”
　　“接下来不出意外的话，应该就是最后的特异点了。这次的传动目的地是人类史的开端之时――地球各地刚刚兴起各色文明、世界尚且处于混元归一时代，人与神在地上共存的时期。”
　　“确切来说，是公元前2600年，古代美索不达米亚的土地，巴比伦尼亚(Babylonia)之处。当然，虽然指定名是巴比伦尼亚，但那个地方被如此称呼，是稍稍在这之后的事情了。”
　　所谓的巴比伦尼亚，在地理上是指美索不达米亚平原下游，方位上处于东南部的湿润地区。但也可以指历史上著名的文明古国――巴比伦王国。也就是现今的伊拉克地区。
　　美索不达米亚这个词语本来是希腊语。
　　“美索”的意思是“中间”，而“不达米亚”的意思则是“河流”。指的便是于两河流域成型，在底格里斯河与幼发拉底河之间诞生，世界上最古老的文明之一――美索不达米亚文明。
　　“虽然因为海平面变动、气候变化、石油开采和世界大战的原因，如今这里已然变得千疮百孔，但在神代时期这里却是实实在在的‘伊甸’。”
　　罗曼医生吸了一口气，继续解释道：“根据……达利乌斯阁下当年的调查结果，直到公元前5300年，中东地区的气候才逐渐由潮湿温润转为干旱炎热。在巴比伦建城时，那里依旧保留着足够茂盛的原始丛林。由于适宜的气候以及两河定期泛滥形成的大片平原，下游地区诞生了最早期也是最为发达的人类文明。”
　　“苏美尔初期王朝时期的美索不达米亚。如果你们对此还没有印象的话……可以这样理解。”
　　说到这里时，周奕开口以稚嫩的声音插话打断道：“那是神代的末期，人与神诀别的年代。也就是说，那是一个神明还能随意出现在大地上的危险时期……罗马尼，迦勒底的设备可以前往到那个时代吗？”
　　“……我必须说，这次传送是有风险的。”
　　罗曼抿了抿嘴，语气不自觉的变得有些低落：“不光是解决特异点的问题。光是如何逆流如此之远的传送过去，就已经是个巨大的难题了。不过姑且是努力确定那个时代的大概了，只是传送的话还是没问题的……但这次达芬奇阁下，无论如何也不能再胡闹了！”
　　“好，好~”
　　达芬奇无忧无虑的笑着摆了摆手：“我这次不会跟出去的。赌上我天才之名，就让我完美地证明你们的存在吧。不过罗马尼，你从第六特异点开始一直到现在，都还没有睡吧？稍微小睡一会吧，不然会猝死的哟。”
　　“、嗦……总之先把他们传送过去。等他们的情况稳定，我会去睡几个小时的啦。”
　　罗曼挠了挠头，有些不甘心的嘟哝着。
　　他的情绪和第六特异点开始时相比，已经变得低沉了许多。这便已经是疲惫的证明了。也正因如此，他才没有逞强的要求继续工作吧。
　　罗曼严肃地说道：“这次将会是大源的魔力最为浓厚的一次传送，也是战斗难度最高的一次。光是传送就有危险，立香、士郎还有你们其他人……我个人不建议你们参与此次战斗。适合的人选的话……凛，樱还没有休息好吗？”
　　“她大约还需要三四天。抱歉，这次是赶不上了。”
　　远坂凛叹了口气，咬了咬自己的嘴唇。
　　“没关系。我回来了，罗马尼。”
　　周奕自信的笑着：“交给我就好。”
　　“这样啊，”罗曼沉思了一会，试探性的问道，“那么此次战斗编成，便由凛、和达利乌斯两人参与……如何？”
　　“两个人太少了，无论如何都太少了。”
　　一旁的埃尔梅罗二世开口道：“我也去，算我一个吧。我们三个互相都相熟，也有默契的。”
　　“博士……我也想去。”
　　玛修突然开口道。
　　“不行！唯独你不行！”
　　罗曼立刻皱紧了眉头：“玛修你的身体已经处于负荷期了。现在调整身体、修复暗伤才是对你来说最重要的。这里还有其他人能够战斗，你并不是迦勒底唯一的战斗力……我非常不建议玛修你参与这次特异点攻略。”
　　“罗马尼，可以的话，还是让藤丸立香跟着我们吧。和我签订契约的话，我可以庇护她的安全。”
　　周奕咂了咂嘴，开口道：“我的……嗯，宝具，必须要普通人的允许才能解除封印……越普通的人越好。无论是凛还是韦伯，肯定都是无法解封的。不如说就连是藤丸君，我都在怀疑她能不能够资格――毕竟她还有着魔术师的身份，我感觉多少也会有些影响。”
　　“魔术师的话……”
　　罗马尼也有些犹豫：“如果宝具要求足够严苛的话，或许魔术师也不行。你不如去古巴比伦那边寻找人类的帮助吧，达利乌斯阁下。”
　　“……这样的话。”
　　就在这时，一个出乎所有人预料的家伙，有些迟疑的举起了手。
　　“那个，罗马尼先生。”
　　黑桐干也鼓起勇气，开口问道:“我……应该是完全的普通人，对吧。”
　　“……干也！”
　　靠着墙壁站着的式一下愣住了。随后她反应过来，惊怒交加的瞪向了他。
　　作者留言：
　　今天还是一更，明天我不奶了……我决定还是让玛修在第七章歇歇吧，这样不用牺牲芙芙也能救玛修。
　　芙芙多萌啊多萌啊多萌啊（蹭）
　　顺便一提，明天是……咳，16号，因为背锅部的原因（大概），书客的间贴和书评有两周时间不能用。如果有话要对我说的话，就加书友群172502347即可，我是不看私信的……
　　另外趁机宣传一波，窝的微博名也叫祈耳喵，如果有玩微博的可以来关注我（正色）


第八十六章 华貌之人
　　反召唤系统，启动。
　　灵子转换，开始。
　　距离灵子转换开始还有3、2、1……全工程，完成。
　　实证，开始――第七冠位指定。
　　“……等等，这个高度……”
　　周奕还没有睁开眼睛，便是直接深深皱起了眉头。
　　他感受到了，强烈的吹着自己脸颊的旋风。
　　这风中蕴藏着极为浓重的魔力――虽然周奕也是第一次回到神代。但光是这来自大源的魔力，就已经与第六特异点的环境决然不同了。
　　所以，反召唤确实是成功了……但为什么会在高空？
　　“都别乱动！”
　　周奕来不及思索原因，立时大喝一声。
　　因为他看的清清楚楚――己方四人身下，那密密麻麻的魔兽海。
　　他们也大约是感受到了空中的魔力波动，亦或是听到了凛和黑桐的惊呼声……总之那些长的十分惊涛拍岸的神代魔兽们纷纷对着天空张开了獠牙，等着周奕他们自己掉到嘴里。
　　这已经不是失足坠落会不会摔死的问题了。是会不会被当成天上掉下来的馅饼的问题……
　　周奕努力控制着过于幼小的身体调整重心，让右手直直冲向地面。
　　随后，魔力从他的身体内涌动着，大源的魔力以夸张的速度聚集而来，从他的掌心闪耀着的光华几乎像是第二个太阳一般。
　　他所蓄积力量的阶段甚至不到半秒。
　　那银灰色的光华如刺出的枪一般向下击落，瞬息之间便碰到了地面。
　　如水银一般沉重的华光之枪破碎开来，向四面大地溢出。就像是熟透的柿子重重砸在地上一般，浓稠的银色浆液向着周围溅射而出，却如钢造的枪群一般将周围的魔兽群一串串的刺穿。
　　眨眼之间，一朵银灰色的巨大荆棘之花便迅速蔓延，将周围百米之内完全包裹在内。
　　――而后，瞬间爆炸。
　　那爆炸并没有强烈的冲击波和火光。只是银灰色的魔力飞快的膨胀起来形成圆球，将百米的范围扩展到半径数百米、数千米的巨大圆球，将那些魔兽瞬间吞食，并将从天而落的周奕四人稳稳接住。
　　甚至那银灰色的球体还像是蹦床一样，深深的向下陷了一小块。
　　而球体内部随着一阵光耀闪过，整个饼型的巨大球体便迅速开始缩水。周奕数人也因此得以慢慢下落。等到周奕几人的脚几乎已经接触到地面的时候，缩水到像是没了气的气球一样的银灰色金属皮才嗤嗤的蒸发消失。
　　半径两公里内的魔兽和废墟，都被周奕一击直接从地上抹平。几人不光是平稳落地，甚至连降落后立刻参与战斗这样的事都可以省掉了。
　　此刻的大地是如此光滑，就像是现代的广场一般平整如镜，助跑几步甚至能在地上滑出去一截的程度。
　　“好……这次顺利的把信号连上了！”
　　罗曼医生有些慌张的声音从虚空中传来：“你们没事吧！发生什么事了吗？我感受到了强烈的魔力反应……”
　　“没事，罗马尼。”
　　周奕随口回道：“我们的降临点附近有大股带有敌意的魔兽。我就一口气把隐患排除了一下……比起那个，我们为什么会被投放高空中去？”
　　迦勒底的降临方式……都是这么刺激的吗？
　　周奕此刻无言的抗议，被罗曼医生顺畅的接受到了。于是他满怀歉意，立刻解释道：“……总之非常抱歉。你们出发之前，我将此次灵子转移的目的地设定为‘本时代现存最大的都市’，并且设定成功了。但你们传送的瞬间，却又受到了不明的妨害……”
　　“是那个魔术王的妨害吗？”
　　黑桐干也开口问道。
　　虽然两仪式表示出了强烈的不满，但这次黑桐干也却依然非常坚定的参与了进来。
　　毕竟要说到迦勒底里面“纯粹”的人类的话，除了他之外就只剩下一些普通的女孩子了。无论是式还是藤乃，亦或是那些没有丝毫战斗力的女子高中生……干也都不想让他们冒险。
　　哪怕她们中的很多人说不定可以打好几个自己也是一样……这可以说是一个成年男人所应有的担当。
　　他也从罗马尼医生那里听说了。这一次面对的敌人是神明和魔兽一级的存在。无论是式还是藤乃，她们对付普通人说不定没问题，但面对这种级别的敌人，她们的能力根本派不上用场，和自己也没有什么分别。
　　从这点来说，自己也还算是挺有用的嘛。黑桐干也乐观的想着。
　　之前的战斗根本用不上他，黑桐也清楚自己的底子，不想拖其他人的后腿……但既然这次特异点自己有理由出战，他就不打算继续逃避了。
　　虽然对魔术和神话一窍不通，但按橙子小姐的说法，这或许是黑桐得天独厚的优势也说不定。无论是式还是藤乃亦或是巫条她们，实际上多少都还是知道吉尔伽美什神话的。
　　整个迦勒底里面，完全不会被神话先入为主的干扰认知的，也就只有他一个人了。
　　――正是基于这样的考虑，周奕才选择带上了黑桐干也，而不是拥有千里眼、可以辅助侦查的浅上藤乃。
　　不过不了解神话和魔术的负面作用，就是无法理解一些常识性的东西。
　　“所罗门……就算是所罗门也不是万能的。”
　　罗曼医生轻咳一声，解释道：“如果是他出手的话，你们所面临的危机不可如此轻易就解除的掉。我认为应该是作为目的地的那个‘本时代现存最大的都市’出了什么问题……比如说建立起了禁止传送的结界之类的情况。于是就把你们弹了出来。”
　　“那就说得通了。”
　　埃尔梅罗二世点了点头：“在传送的瞬间，我隐约感受到了巨大结界的魔力流。不过因为之前没有降临到特异点中，我也不知道这样的情况是否特殊。”
　　“既然会架起笼罩全城的禁止传送的结界，说明他们有可能正面对着拥有传送能力的敌人吧？”
　　远坂凛捋了捋自己有些凌乱的发丝，干脆利落的答道：“那我们先去那座城看看吧。那里一定有线索。”
　　“凛，你应该知道怎么走吧？”
　　周奕开口问道：“我这里储存的记录……嗯，算是遗失了。或者你就当我出门没带U盘吧。我对周围的环境非常陌生，完全不认路。”
　　“……我倒是感觉到周围的环境很亲切。”
　　凛摸了摸自己的胸口，十分确认的道：“这应该就是女神伊修塔尔所生活的时代。”
　　“没错。公元前两千六百年，的确是美索不达米亚众神和人类别离之前的时代……嗯，这些事姑且按下不提。”
　　埃尔梅罗二世下意识的想要给自己的弟子上课，但他注意到周奕之后立刻停了下来。
　　虽然凛是被周奕发给自己的弟子不假。但她的妹妹某种意义上，和自己可以算是同级的师兄妹……
　　平时的他当然不会在意这些无趣的事。但周奕既然就在现场的话，他自然不会去抢周奕的风头。这是他对自己恩师的尊重。
　　“……你们的破坏性，是不是有些太强了啊。”
　　就在这时，一个清朗而又有些忧郁的声音从众人身边毫无预兆的响起：“你们真的是人类吗……”
　　众人冲着声音望过去。发现走过来的是一个身披白袍，有着不辨雌雄的中性美貌的家伙。
　　“啊，不要在意。我没有恶意的。”
　　那人笑着走来，摊开双手、对众人以示友好。
　　周奕看着他，微微挑了挑眉头。
　　作者留言：
　　更新完毕！
　　今天还是一章，明天可能也是……等到后天窝这一阵子就忙完啦，可以放心更新啦……
　　突然感觉吐槽被暂停两周说不定好事……第一不会有人剧透了，你们可以安心看剧情了；第二也不会有人奶我辣。感觉一身轻松！
　　最后是给我朋友双树的章推《欢迎来到超能力时代》，同人写手转型原创作者，要资瓷一下~~


第八十七章 恩奇都
　　“别这样看着我……我真的没有恶意的。”
　　那人苦笑着摆着手，自然的接近着周奕一行人。
　　他拥有着接近于绿色、散发着淡淡光辉的长发，以及无法区分是少男还是少女、大约十六岁上下端庄美丽的容貌。
　　那身姿会让人联想到维纳斯像。似乎在主张着区分男与女、人与自然、神与恶魔是毫无意义。光是那具有超凡魅力的外貌，就足以说明他的不凡。
　　不过，如果说他……或者说她是英雄的话，他身上的衣着又实在是显得过于朴素了。
　　白色的衣衫之下，什么甲胄刀兵都没有。
　　完全的手无寸铁之人。即使以现代人的标准来看，他也显得过于柔弱了。
　　“……是女孩子吗？”
　　黑桐干也有些犹豫的皱起了眉头：“还是说是……英灵？”
　　只从脸来看的话，可以把这孩子轻松的判断为女子。
　　无论是那娇嫩白皙的皮肤，给人以柔软可爱印象的五官都是如此。但因为能彰显性别力的胸 部和腰肢都被很好地藏在宽大的衣服里，只能给人以娇小的感觉。
　　……不，说是男子似乎也说得通。那是和此刻七八岁大小的周奕类似的中性容貌，无论是男是女都可以被接受。
　　那么问题就来了。
　　他/她……是人类吗？
　　黑桐干也的直觉感受到了某种违和感和不协调感。
　　诚然。这个孩子外貌的确算得上是精致。但那种“过于与人相似”的感受却反而给人一种难以言说的恐惧感。
　　就像是橙子小姐制作的人偶一样……不，是比那完成度更高的“杰作”。
　　“……芙。”
　　芙芙从周奕的怀里钻出，有些警惕的看了他一眼。然后把头抵在周奕的胸口上，低鸣了一声。
　　和平时总是很活泼的芙芙不同。此刻的芙芙显得格外的沉默。
　　而周奕也没有特别说什么。他只是保持着若有若无的微笑，注视着眼前的不明来客。而埃尔梅罗二世则是从怀里掏出一包香烟，弹出一根点上。
　　“直说吧，你是谁，来这里做什么。”
　　埃尔梅罗二世淡声道：“你既然来和我们交流，说明你至少现在不想和我们敌对，对吧。既然如此，把情况摊开说清对我们双方都会好很多。”
　　“抱歉抱歉……”
　　面对周奕一行人的集团式抵触，那人有些尴尬的笑了笑，挠了挠自己的长发：“我也知道，第一次见面用这种方式大招呼不太友好啦……不过你们虽然是人类，但一见面就用这种方式摧毁了曾经的都市。我稍微有些担心。”
　　哪怕是废都，这也曾经是人类生活过的地方。
　　“所以……虽然没有任何人会看到，但我至少想要把它的外形存留下来。”
　　他以清澈干净的笑容，苦笑着说道：“非常抱歉。未来的时代里，迦勒底的魔术师们……做一下自我介绍，我的名字是恩奇都。身负将大地与新人类相连之任务的人。我已经等候你们很久了。”
　　“……恩奇都吗？”
　　埃尔梅罗二世的瞳孔微微缩了一下：“你是认识吉尔伽美什的那个恩奇都吗？”
　　“嗯。”
　　恩奇都点了点头，露出了宽和的笑容：“请你们理解我，信任我。”
　　“恩奇都？他说自己是恩奇都吗！？”
　　迦勒底那边，也传来了罗曼振奋的言语：“如果是真的话，那可就太好了！因为他和那位王一样，是那个时代最强的存在――达利乌斯阁下，这个人是可以信任的！”
　　“啊，我知道的。”
　　周奕愉快的点了点头，嘴角微微上扬：“是恩奇都的话，当然是可以信任的。我理解他的立场。”
　　“呀，那就最好了！”
　　恩奇都露出了纯真的女子一般的可爱笑容：“抱歉抱歉……其实我应该再过一段时间才出场的。但现在是战争时期的关键时刻，虽然你们的力量很强，但放在野外的话也是会有危险的。”
　　毕竟你们当中，也有没有什么战斗力的普通人吧？
　　恩奇都说着，将目光试探性的投向了黑桐干也。
　　“那是当然。”
　　埃尔梅罗二世看了一眼周奕，发现他和芙芙一直保持沉默之后，便立刻接过话头说道：“有你的帮助那自然是最好的。你可是传说中的‘神明的武器’，与吉尔伽美什王拥有对等力量的‘有意志的宝具’啊。”
　　“我们虽然对紧急情况有一些应对能力，但那不属于常态物力。你也能看出来吧，恩奇都，我们是专精研究的学者团队来着。”
　　埃尔梅罗二世面不改色心不跳的如此说道：“唯一的战斗力……是那位女神。我们的底气，完全来自于那位女神的保护。”
　　“伊修塔尔……吗。”
　　恩奇都看了看凛，忍不住点了点头：“确实如此。伊修塔尔殿下不仅仅是美的女神，也是司掌战斗权柄的女神。我还记得她将山捏碎时的样子……”
　　“好啦！”
　　凛恼羞成怒的说道。
　　……虽然说是恼羞成怒，不过实际上也算是聪明的打断话题的技巧。毕竟她并没有完全获得伊修塔尔的全部记忆，虽然对面前的恩奇都有些熟悉，但也并没有像是重逢老友一般的亲切感。
　　为了不露馅，她只能是模仿着记忆中的样子，故作高傲的打断了话题：“恩奇都，不要再嗦了！快点，带我们去找吉尔伽美什吧。”
　　“嗯……吉尔他可能不会想见你啦……”
　　恩奇都有些苦恼的摸摸头：“不过……嗯，好吧。那，各位，跟我来吧。”
　　说罢，他就向着某个方向走去。
　　黑桐干也一直皱着眉头陷入思考之中。
　　他凑到周奕身边，低声问道：“达利乌斯先生……这个恩奇都是什么来历啊？能跟我讲一下吗。”
　　“恩奇都啊……他是世界上最古老的英雄传说，《吉尔伽美什史诗》中登场的人物。”
　　一旁的埃尔梅罗二世从容的接过话头，以能让恩奇都听见的声音低声开口回答道：“为了劝谏和制约那位有着神的力量却恣意妄为、不听神明教诲的王，众神用泥土捏成了一个人偶。与人一样有着魂魄，可以随心所欲地将肉体变形，有时还能作为宝具本身将敌人贯穿……集众神之力制造出的此世最强的‘活宝具’、‘新人类’，就是恩奇都。”
　　埃尔梅罗二世深吸一口烟，一边向前走着一边继续从容不迫的答道：“美索不达米亚文明，追根溯源就是用泥制造各种东西的文明。因而用泥所造的恩奇都本身，便等于是美索不达米亚文明的最高造物。”
　　如果说吉尔伽美什是作为“天之楔”，被神创造出来的半神的话。
　　恩奇都就是为了将那位吉尔伽美什拉回神明一侧而制造的“天之锁”。
　　“……是兵器吗？”
　　黑桐干也喃喃道：“但是，样子有些不像啊。”
　　“嗯。他一开始的确不是这个样子的。据说他显现于大地之后，由于邂逅了某位神妓而获得了相当的观念，并在最后采用了人类的样子作为基本形态。恩奇都之所以会成为现在这个样子，大约便是出于对那位授予他灵智的神妓夏姆哈特的尊重而模仿出来的容貌。”
　　埃尔梅罗二世皱着眉头继续解释道：“这个时代的‘妓女’，和未来时的概念并不一样。那时的妓女与其说是出卖肉体换取金钱的商人，不如说是奉献身体悦纳神明的巫女。在这个神明与人类同时生存在大地上的时代，神妓某种意义上，就等于是神明的妻子，在人类社会中拥有着崇高的地位……嗯，抱歉，黑桐君。我又犯老毛病了。”
　　“不不不，怎么会。对什么都不懂的我解释这种事真是麻烦您了……”
　　黑桐啊哈哈的笑着，连忙对埃尔梅罗二世答道。
　　而此时，周奕怀里的芙芙则反常的沉默着，注视着前方的恩奇都，一言不发。
　　作者留言：
　　差点又把自己奶死……高估了耐困度，选择先写一章新书再回来写老书，差点卡文卡死我……拼死挤出来一章证明窝还没有死球……
　　突然感觉塞你们口球貌似挺舒服的，没有人奶我也没有人剧透也没有人吐槽窝又被奶死了（正色）
　　睡觉睡觉，明天起床就码字……


第八十八章 疑似遇难者
　　“你们那边的事态，我这里也已经清楚了。”
　　恩奇都随口说道：“将时代打乱的圣杯，七个特异点，魔术王的企图什么的。这些事态已经由乌鲁克的女祭司解明了。我会来到这里也是由于她的嘱托，前来保护从迦勒底而来的客人……虽然现在看起来，好像不太需要我的保护也说不定呢。”
　　“不不不。我们一行人都不擅长战斗的。”
　　埃尔梅罗二世轻咳一声，再度重申道：“我们都是学者。主力部队还没有到来呢。”
　　“……哎？是这样的吗。”
　　恩奇都张大自己清澈的眼睛，唔唔的爽快的点了点头：“可以，那我就明白了。我们很快就要到安全的地方了，请跟紧我。大约天黑之前就能到目的地了吧。”
　　“说起来，将这个时代搅乱的是什么人？”
　　周奕突然开口问道。
　　恩奇都头也不回的随口答道：“她啊……她就是那些魔兽们的母亲。嗯，说得再清楚点的话，要灭亡你们人类的是神――不是你们作为教义传颂的神，而是真实存在的神。已经夺去了六成美索不达米亚大地，从希腊漂流而来的‘魔兽的女神’。是和伊修塔尔殿下一样的，真正的神明。”
　　“……你是说，是神想要毁灭人类吗。”
　　周奕不禁轻笑出声：“那可真是讽刺呢。昔日要保护的东西，今日却要将其推倒。”
　　“别这么说啊，魔术师。神可从来不是人的同伴……人只是神明的劳动力而已。”
　　恩奇都下意识的申辩道：“美索不达米亚的神明们，是为了创造‘代替自己工作的东西’才做出了人类……咳。那些东西不提。总之，对神而言人类是庇护的对象，却不是投入感情的对象。”
　　他说到一半，突然停了下来。
　　在那之后沉默了很长一会之后，恩奇都再度开口，若无其事的说道：“很快就要到安全地带了。前面就是目的地了……天黑以前应该能抵达。”
　　“这是……杉树之林呢。”
　　凛看着周围的环境，有些怀念的喃喃道。
　　但闻言，埃尔梅罗二世的目光却突然锐利了起来。
　　他从怀里取出了埃尔梅罗先代的怀表――那是他少数留下的先代的遗物之一。
　　然后他看了看时间，又看了看前方树林的阴影，若无其事的将叼在嘴上的香烟深深吸了一口，表情重新变得平静下来。
　　只是他行进的步伐不漏痕迹的慢了几步。从凛身边落后到了周奕身边。
　　周奕自然的向他伸出手来，埃尔梅罗二世愣了愣，然后熟练的握住了周奕的手。如同带着邻家的小孩外出散步一样自然。
　　“你发现了什么，韦伯。”
　　周奕的低语声从埃尔梅罗二世心底轻轻响起。
　　埃尔梅罗二世微微一惊，稍微顿了顿之后，试探性的在心底说道：“我感觉那个家伙不对劲……老师，你听得见吗？”
　　“我听得见。你直说吧。”
　　在周奕那边再出传来稚嫩却平和的声音之后，埃尔梅罗二世也不禁是松了一口气，表情变得轻快了许多。
　　“是这样的，老师。杉树之林，是传说中恩奇都和吉尔伽美什打倒魔兽芬巴巴的那片树林。按照记载来说，是坐落于乌鲁克之东，在底格里斯河对面的扎格罗斯山脉中的一片密林。”
　　埃尔梅罗二世在心中详细的解说道：“我的这个怀表是通过星光的角度来计算时间的魔术礼装，也有指南的功能。将那个方位和用阴影和星辰的位置计算的方位一起进行对比，三个结果完全一致。可以确定的是，我们正在前往东方。”
　　“……也就是说，我们正在不断远离乌鲁克城吗。”
　　来自周奕的声音顿了顿，发出了毫不遮掩的赞扬：“干的漂亮，韦伯。精彩的推理。和昔日相比，现在的你真的变得成熟而又可靠了。”
　　“那么老师……我们现在如何应对好？虽然还不能确定恩奇都的来意究竟是什么，但他不想让我们进入乌鲁克城的目的却已经是很清晰了……”
　　“很简单。交给我吧。”
　　周奕摆摆手，让有些忧虑的埃尔梅罗二世姑且放下了担忧。
　　随后，他在自己的学生一脸卧槽的表情中，毫不犹豫的对远方的恩奇都开口直接问道：“恩奇都，我们真的在接近乌鲁克城吗？我怎么感觉我们正在远离城市？”
　　“嗯嗯，没错啦。”
　　恩奇都笑着回过头来：“但不能只看眼前哟，达利乌斯先生。直接回去的话，一旦被发现就会被魔兽群围杀吧。这片森林走到头的话，在尽头有一个码头。还有船留在那里，到了那边之后只要顺流而下就能到乌鲁克城了。”
　　“虽然几位可能有些累了……但拜托还是再加把劲吧。等大家穿过这片森林，一切就可以结束了。就不用这么辛苦了……”
　　“――哦哦哦！居然是这样吗！这还真是个难得的好消息啊！”
　　恩奇都话音未落，前方的密林处便传来了一个有些轻浮的男人的声音：“哇，我都不知道前面还有个码头呢。一路从魔兽大军进军的兽道上行走，一直找不到逃出去的出口，还以为会被吃掉了呢……没想到在魔兽的女神脚下，还能见到这么多的人类呢！”
　　碎碎叨叨的念着话，从密林深处走来的，是一个身披白袍，带着如同微风铺面一般和谐而阳光笑容的男人。以及一个身披斗篷，身形娇小的神秘少女。
　　那男人连连摆手，露出近乎没心没肺的开朗笑容：“哎呀哎呀，不要露出这么紧张的表情啦小姑娘！在没有人的深山老林里带着幼女到处跑的，怎么看也不会像坏人嘛！”
　　“――怎么看都是变态啦！”
　　迦勒底那边的罗马尼医生毫不留情的吐槽道。
　　“哇，那个魔术师，你这么说可就无情了喔。我们两个明明是遇难者咧遇难者。”
　　那个笑容阳光的小哥摆摆手，以完全没放在心上的轻松语气说道：“我们两个都是迷路的可怜人呢。不认识路，也不认识人，我们俩已经在这兽道里走了三天，腿都快僵成石头棒子啦。”
　　“迷路的人吗……真是不幸呢。”
　　恩奇都的目光中带有毫不掺假的怜悯：“我们现在要出发前往乌鲁克。你们要一起来吗？”
　　“真是求之不得呢！”
　　那个男人欣喜的点了点头，然后向恩奇都问道：“这位好心人，请问我该怎么称呼你呢？”
　　“――他的名字是恩奇都。”
　　就在这时，周奕突然开口，以稚嫩的声音答道：“吉尔伽美什王的好友，恩奇都。”
　　“喔？喔？你说恩奇都吗？那还真是让人相当困扰啊。”
　　像是演双簧一样，那个男人从容不迫的接过周奕的话梗，开口说道：“如果我没有记错的话……眼下正在指挥乌鲁克战线的吉尔伽美什王，明明是从探索长生不老灵草的旅途归来之后的国王陛下啊。”
　　“――可你，好像不是从者……而是活人呢。”
　　作者留言：
　　哇，今天还是一更，明天还要去正骨，肯定稳稳的是双更不了的，稍微计算一下就能得出结论啦。另外这个月剩下的日子也够呛能双更啊，真是个悲伤的故事啊。（心虚）
　　另外，窝打算在口球期结束之前，把这本书所有的请假条删掉。从那天开始，至少到完本前就不请假了！（握拳）


第八十九章 梅林那?是二十楼！
　　听到那个男人的话，周奕那边沉默了一瞬间。
　　随后，迦勒底那边传来了罗马尼医生的惊呼声。
　　“什――不，等等，这不对劲！如果这个时代的吉尔伽美什王已经结束了长生不老药探索的话……时间就对不上了！”
　　“……时间？”
　　黑桐干也露出了疑惑的神情。
　　“吉尔伽美什王正是因为好友恩奇都的死亡，才开始了不老不死药的探索之旅。”
　　埃尔梅罗二世开口解释道：“换言之，如果吉尔伽美什的旅途已经结束的话……”
　　――那意味着，恩奇都早就在很早以前就死去了。
　　当然，如果他是作为从者存在还好，但他不可能作为当代人存在。
　　“罗马尼，能确认恩奇都不是从者吗？”
　　周奕开口问道。
　　罗曼医生毫不犹豫的确认道：“他肯定不是！他是活着的――快从他身边离开！他不是恩奇都！”
　　闻言，周奕毫不犹豫的一把抓住黑桐干也，向后跃去。明明是被身高只有自己一半的幼子抓住，但黑桐干也却硬是感觉到一阵腾云驾雾，整个人都被向后甩去。而埃尔梅罗二世也识趣的向后退去，只剩下保持伊修塔尔女神状态的远坂凛挡在前面。
　　面对四人的敌意，恩奇都却并没有为自己申辩，也没有对众人突然袭击。
　　他只是在原地呵呵呵的低声笑着，脸上笑容崩坏成如噩梦般的模样。
　　嘴巴裂开，那细密的牙齿如同捕食者一般森然交错。
　　“哎呀……居然被认出来了啊。算了，那就痛痛快快的承认吧！”
　　“恩奇都”热情而高昂的向着周奕一行人打着招呼：“午安！来自迦勒底的愚昧之人！我这场即兴表演如何啊各位！”
　　“呵……蠢透了。”
　　埃尔梅罗二世嗤笑着，掐灭了手中的香烟将其抛落，以凛然的态势说道：“你露出的破绽不止这一点。你根本就不是恩奇都……这个陷阱早就被我们看穿了。”
　　“这点你可说错了。既然我能像恩奇都一样说话，与恩奇都有完全一致的性能，那我就是恩奇都本人。只是我突然就是不想再帮助人类了，这有什么问题吗？”
　　绿发的人形面露微笑：“不过真是可惜。要是你们再往前走一会的话，就能看到了有趣的演出了喔。你们是所谓旧人类最后的希望吧？虽然人类全部都是失败品，但是你们在失败品中也算是特别的――特别失败的失败品什么的！女神看到的话，一定会高兴的！”
　　“应该庆幸的是你们的女神吧？被那个笨蛋打断，让我没能和她碰上面……”
　　周奕撇了撇嘴，瞪了一眼那个带着幼女从树林中杀出来还在一直傻笑的男人，然后回头望向恩奇都，以稚嫩的声音认真的说道：“不然的话，她会被我杀掉也说不定喔。”
　　“别开玩笑了。”
　　闻言，带有“恩奇都”之假名的男人仔细的打量了一眼周奕，露出了不屑的笑容：“魔力倒是很强，你就是旧人类制作的杀戮兵器吧。但很抱歉，神明的权柄和你们在之前的特异点里遇到的从者根本就不是一个等级的――更何况她是拥有龙蛇属性的女神，即使在所有的女神中也能算是最强大的那一级。就算是伊修塔尔，也不可能击败她的。”
　　“……说来惭愧，无论是地母神还是龙蛇，我都杀过好几个了。”
　　周奕舔了舔嘴巴，遗憾的说着：“啧……你不信就算了。不过也算你运气好，今天看来得放过你才行了。”
　　“……我还真的不信嘞。人类真是不像话，这种自大的谎话都能随口说出来。”
　　恩奇都嗤笑着，脸上显露出张扬的狂气：“区区旧型号的人类而已。抱着屈辱和嫉妒去死就好了。”
　　说罢，他将目光看向周奕，稍微严肃了一些：“尤其是你……你这家伙也是被什么人制作出来的兵器吧。”
　　“喔？能看出来的吗 ？”
　　周奕有些好奇的瞪大了眼睛：“那你看我像什么？”
　　“像是什么的鞘。封存着什么的封印体……好吧，和只是容器的你直接比较性能有些欺负你了。来吧，解开你的封印。让我看看，你里面储存着什么。”
　　恩奇都对周奕的语气稍微平和了一些，但对其他的人类仍旧充满了狂躁的杀气：“倒是你们。虽然母亲大人只是说要查探你们的信息……但干脆直接把你们的头拿过去应该也可以的吧？”
　　话音未落，恩奇都的身体开始融化变形。
　　他的双脚埋入大地，神代的魔力注入其中。被周奕抹平的岩层泛起如同水波一样的涟漪，其中刺出了各式各样的兵器。
　　其数并非数十、上百那么简单。
　　那是以恩奇都为基准，从他身后展开的长达数公里的巨大刀兵之林。
　　密密麻麻，数量至少超过五千。若是同时击发出去、其威力足以轻易扫平都市。
　　“达、达利乌斯先生，要不要……”
　　被那震撼人心的气势所慑，黑桐干也有些紧张的看向周奕。
　　他还记得，周奕之所以把他带来，就是因为他的封印只有“纯粹的人类”才可以解开。
　　现在就要到那个时候了……吗？会不会有些早……
　　“不用急，黑桐。还远远没到那个时候呢。”
　　周奕却只是不慌不忙，温和地说着：“我和‘那个’相比，还是有些稚嫩。要想一击致命的话，只能是突然袭击。以防万一，在真正必要的时刻到来之前，我的力量性质都不能透露半分。”
　　“……那、直接在这里说没问题吗？还有那个恩奇都……”
　　“不用慌。如果他光是听着我的话就能理解我的本质的话，我反倒是会更轻松一些。”
　　周奕笑眯眯的摆了摆手，示意黑桐干也不要那么紧张：“至于恩奇都的话，根本没有和他战斗的必要。”
　　“可恶……”
　　他正说着，便看到那恩奇都暗骂一声，突然毫不犹豫的向着森林深处冲了过去。刚从土地中刺出的泥造之兵器也重新化为泥土落在地上。
　　“……嗯？”
　　“哎？”
　　“等等……”
　　面对毫无预兆的脱离了战斗的恩奇都，除却周奕之外的其他三个人都是一脸茫然。
　　“虽然我现在不能随意使用幻术。但既然那个混蛋在的话，恩奇都根本不是威胁的。”
　　周奕悠然的说道：“他虽然的确是恩奇都，也有人的容貌……但现在的他实际上是与神妓夏姆哈特相遇之前的兵器。他的精神过于单薄纯洁，从一开始就不是威胁。”
　　“我猜也是啦。那孩子果然对精神方面的攻击还没有耐受性呢。”
　　那个男子笑眯眯的说着：“我还以为你要出手呢。那个家伙对于现在的你来说算是补品吧？没想到你居然把他放走了啊。”
　　“……补品？”
　　对于这个过于软糯的词，黑桐干也有些不太理解。
　　周奕却只是干脆利落的摇了摇头：“没用。我已经得到了圣枪，真要有常规战斗也够用了。而变生只能使用一次，要么是我，要么是凯斯帕里古……”
　　“也是。说起来，凯斯帕里古呢？”
　　那个男人有些好奇的向四周探寻着：“我好像听到了它的叫声来着。”
　　他说着话的功夫，之前从周奕怀里溜出去的芙芙便沉默的爬上了树。
　　它跳上了树杈，弓起背来，从肉球中伸出了寒光凛冽的爪子。
　　“芙芙芙――”
　　它高声叫嚷着，冷不丁的口吐人言：“梅林去死芙――”
　　芙芙高速旋转着圈，瞄准梅林的脸就撞了过去！
　　作者留言：
　　今天又是一更，很悲伤……
　　好消息是我果然不是毒奶，你看反奶居然没用（正色）
　　哇没有吐槽果然没有动力（趴）
　　孩子们，窝去睡了！（挺胸）


第九十章 罗曼：我觉得不行
　　“我说你这凶兽太无情了吧……”
　　等周奕好不容易把芙芙从梅林脸上拆下来之后，梅林可算是松了一口气，以幽怨的语气嚷嚷着：“居然攻击我！连我常年照顾你的恩情都忘了吗！”
　　“芙！芙芙！”
　　芙芙呲着牙，一脸超凶的样子瞪着梅林。
　　虽然不清楚它到底在气什么，但看上去就是一脸“我好怒啊”这样的。
　　“哇，你说的好像你会摔死一样！真不愧是灾厄之猫啊，凯斯帕里古！一想到我还要认领这种恶兽我气的脑袋都要发芽了！”
　　梅林也是毫不留情的回骂道。
　　一人一兽，斗嘴斗的可谓是有来有回，战局十分胶着。
　　“说起来，芙芙居然会说话的吗？”
　　倒是一旁的黑桐干也有些惊异。
　　虽然他直到现在才刚刚知道这个小家伙居然是猫，不过因为是十分可爱的原因所以细节没关系。
　　但刚刚芙芙冷不丁的口吐人言，倒是真的惊到了他。
　　――原来芙芙一直都是会说话的吗！
　　“芙芙。”
　　闻言，芙芙回过头来瞥了一眼黑桐，轻轻的叫唤了两声。
　　梅林笑了一下，跟在后面说道：“我来翻译一下。它说，没有我的话，你也没法占那个叫式的小姑娘的便宜不是吗。从这点来说你应该对我的助攻表示敬意。不过说真的，对那孩子的猫性稍微有点惊讶到毛变色了。不如叫她来当猫吧。另外那个家伙……怎么说呢，无口搭配上傲娇的萌点稍微有些腻了，但在她身上倒算是意外的很有分辨力。我建议你可以让她试试看长发，会增加妩媚度的。反正不用战斗不是吗，或许有意料之外的惊喜。”
　　“翻译的太多啦！芙芙明明只是叫了两声喂，你是怎么从这话里面分析出这么多感情的啊！”
　　一旁的凛毫不留情的吐槽道：“果然那些话都是你想说的吧！堂堂大魔术师梅林居然是个变态吗！？”
　　“……凯斯帕里古，你这段日子里到底蒙骗了多少的肉球爱好者啦！”
　　梅林一把提起了芙芙，一脸的悲痛：“仅仅是靠着可爱和肉球就可以为所欲为了吗！有肉球了不起吗！不觉得这样对使尽浑身解数，像傻瓜一样的甜言蜜语才讨到女孩子的芳心的我很过分吗？！”
　　“不，没有。”
　　“完全没有。”
　　周奕等人一脸冷漠。
　　“好了，不要耍蠢了。”
　　跟在梅林身边，披着斗篷的小女孩满是不耐烦的说着：“你说过的吧，要尽早打倒女神的。那就不要在这里浪费时间了。”
　　“等一下，阿娜。我还要带着他们回乌鲁克城一趟。”
　　梅林摊了摊手：“没有我带路的话，他们可能都找不到地方的。”
　　“……但是，你和我签订的契约明明是说你会尽快击败女神的！”
　　披着斗篷的幼女气鼓鼓的望着梅林，就像是终于意识到自己被诱拐了一样。
　　虽然语调很冰冷。但是却只能凸显出另外一种类型的可爱。
　　梅林只能陪着笑安慰着她：“不要那么生气嘛，阿娜……虽然我说过会帮你带路到神殿，但你应该也能理解，只靠我们两个肯定是无法进入那座神殿的。我们需要吉尔伽美什王的支持啊。”
　　“……呜。但是……”
　　那幼女身上的气氛也开始变得低迷了下来：“要去人类的聚集地，怎么想都还是……”
　　“――等、等等！是说梅林吗？梅林居然在你们那边吗？！”
　　迦勒底那边，罗曼医生激动的声音突然传来：“而且还是作为从者……他不是直到世界毁灭都死不掉的冠位魔术师吗？！”
　　“啊哈哈哈，是我！魔术师中的魔术师，GrandCaster・梅林先生！没想到吧，罗马尼・阿基曼！”
　　梅林得意的诶嘿嘿的笑着：“不过虽然我有着Grand的资格，但这次降临使用的灵基还是普通的那种。所以现在的我只是一个普通的Caster而已哦。”
　　“不……和那个无关。问题是，梅林怎么会英灵化――谁都知道，还活着的人是不能成为英灵的！”
　　罗曼医生提出质疑：“你怎么证明你是梅林！梅林会变成英灵的理由和方法什么的，不说出来就不能相信你！”
　　周奕突然开口插话道：“至于这个……我可以保证，他的确是梅林本人。不用担心之前恩奇都的情况再度发生。”
　　“……哎？达利乌斯先生？难道说……”
　　“嗯，是的。我见过梅林，而且还和他相处过一段时间。挺长的一段时间。”
　　周奕以稚嫩的声线平静的说道：“芙芙也可以证明。他可是梅林的使魔……不会认不出来这个混蛋的。至于方法的话……我大概也可以理解。因为这是梅林诞生之前的时代，换言之也即使‘他不存在的世界’，可以由此假定为他已经死亡了，因而才能将他以从者的姿态召唤出来……不过这样需要很强大的召唤术才能完成。果然，你的Master是吉尔伽美什吧。”
　　“嗯嗯，一点不差。哇，说起来达利乌斯你小时候的还真挺可爱的啊……”
　　梅林笑嘻嘻的揉着周奕的头：“可惜啊，居然是个男孩子。这不会太浪费资源了吗。要不要试着给自己挂上长不大的魔术？”
　　“不。住口。你这话太英格兰了所以容我拒绝。”
　　周奕冷静的对梅林的一切要求予以否定。
　　“吉尔伽美什……”
　　黑桐干也疑惑着问道：“我听你们说了很多遍这个名字了。他是个什么样的人呢？”
　　“……这个问题，我或许可以回答。”
　　远坂凛扶着自己的胸口，以微妙的表情咬牙切齿的说道：“这个身体。这个精神。无时无刻的都在高呼着‘吉尔伽美什是个混蛋’这样的话。”
　　“美索不达米亚，是个非常缺乏优质木材的国家。”
　　一旁的埃尔梅罗二世开口对黑桐干也解释道：“为了给自己的子民带回优质的白杉木，吉尔伽美什王踏入了我们面前的那片森林，将森林的守护者魔兽芬巴巴杀害，并夺回了大量优质的木材。这应该算是一个典型的‘英雄为了排解民忧而击杀怪物’的神话类型。到此为止也没有什么不同的。”
　　“但在那之后……因为他的功绩、力量和美貌，他被残忍且慈悲的金星女神，阿努神的女儿伊修塔尔看上了……对，就是依附于凛身上的那位女神。”
　　周奕接过话茬：“于是她向吉尔伽美什求婚，却被他干脆利落的拒绝，毫不在意的踢到一边。”
　　没想到自己居然会被人类甩掉――愤怒的伊修塔尔向父亲阿努神哭诉自己的遭遇。
　　然后阿努神因为宠爱女儿，就给了伊修塔尔一件了不得的东西。
　　足以灭亡世界的神兽……天之公牛，古加莱纳。
　　“美索不达米亚的神明们最大的缺点就是扛不住爱女的撒娇啊。阿努神也好深渊的恩齐神也好，都给过伊修塔尔成吨成吨的宝物……嗯咳。”
　　梅林说到一半，意识到了凛的目光，于是干咳一声迅速转移了话题：“不过如果说道如今寻找长生不老药回归的吉尔伽美什王，他如今的精神性已经是大大的不同了。”
　　他耸了耸肩：“反正你们也要去乌鲁克城，不如到时候直接去见识一下多好。从这里往乌鲁克城走，最多三天就能走到了。”
　　“不要期待太多。”
　　迦勒底那边，罗曼医生提醒道：“这里毕竟是公元前2600年。吉尔伽美什王也不是所罗门王那样出名的贤君。总之还是做好见到冷酷而又蛮横的家伙的心理准备吧。”
　　闻言，梅林露出了奇妙而又胃疼的微笑。
　　作者留言：
　　更新完毕，窝超强！（挺胸）
　　最后推荐一下我朋友的新书《二次元女文豪日常》，依照作者本人的取向，大概会是百合向的……


第九十一章 爱与希望与文明之地
　　“果然还真是用了三天的时间啊……”
　　黑桐干也深深呼了一口气。
　　从传送到第七特异点、遇到梅林和阿娜小姐已经过去两天多的时间了。终于是远远望见了乌鲁克城的所在。
　　“不过，好像有卫兵在城门口盘查……？”
　　黑桐干也有些犹豫：“我们直接过去，会不会不太好啊。”
　　“那要看我们到底有没有进城的资格。”
　　埃尔梅罗二世毫不犹豫的答道：“虽然不知道进城需要的是金钱还是身份证明，亦或单纯就是特殊的资格……但反正有梅林同行的我们不用管那些事。”
　　那并非是不负责任的简单的考量。事实上，埃尔梅罗二世在看到盘查出入城人口的士兵时就立刻想到了顺其自然这样的对策。
　　毕竟梅林自称是吉尔伽美什召唤出来的英灵――如果真的是这样，那么他一定有进城的方法。
　　如果那些卫兵拒绝梅林进入的话，那么他们就要考虑梅林究竟是否说了谎、他为何想要进入乌鲁克城、亦或是卫兵为何要阻止他进城这种事了。那样的话，进入乌鲁克城寻找吉尔伽美什王反倒是其次的了。
　　“喂，那边那几个！”
　　就在周奕几人以缓慢的速度犹豫着向城门走去的时候，卫兵先一步发现了几人的踪迹，高喊出声：“那几个人――你们长得很面生啊。打哪边过来的？”
　　“他们是来自基尔斯城的难民。”
　　梅林踏前一步，带着一脸如沐春风的笑容，从容不迫的睁着眼睛说瞎话：“我从祭祀那里得到了许可，打算送他们来乌鲁克避难。还需要办理什么手续吗？”
　　说着，他向士兵出示了一个造型古朴简单的木章。
　　士兵见到那印章之后，顿时便是松了一口气：“是席杜莉大人的印章啊。那就没问题，请进吧各位。我建议可以送他们到西市场那边努特拉的店。今天那边说是二楼的仓库已经收拾完毕，可以向各位难民开放使用了。如果去那边的话，生活必需品记得在西门那边的接待处领取。”
　　说罢，那士兵便是露出了憨厚平和的笑容：“各位，一路走到这里，肯定已经很累了吧。去好好的休息一下吧。我等对所有为了生存而战之人，是不会吝惜协力的。”
　　“――总之，欢迎来到乌鲁克市。”
　　那士兵对着周奕等人行了一礼，语气轻快的说道。
　　在他身边，其他的士兵也纷纷扭过头来，带着笑容异口同声的同时重复道：“欢迎来到乌鲁克市。”
　　“……谢、谢谢。”
　　黑桐干也被士兵的平和友善惊了一下，反应过来之后才连忙道谢。
　　这座城市的人民，简直是出奇的团结而善良。即使面对漫天遍野的魔兽几乎不间断的袭击，却不禁没有慌张到失去战斗力，而是坚韧到难以想象的地步。
　　……他们一定有一位了不起的统治者吧。
　　黑桐干也心中肯定道。
　　“――呃，请等一下。”
　　但就在这时，那士兵却对着擦身而过的周奕等人突然开口呼喊着：“那边黑斗篷的那位。对，就是你，请留步。”
　　“……啧。”
　　阿娜幼小的面庞浮现出不快的神色。
　　她藏在斗篷下的镰刀被慢慢抽出，藏匿于背后。镰刀的刃上闪烁着不详的淡色光芒。
　　那是随时可以将镰刀抽出，将眼前的敌人一击枭首的姿势。
　　“……叫我，有什么事吗。”
　　她以清冷的语气淡漠的问道。
　　若是身份被察觉的话，即使拼着在城内，即使会被那位王攻击，也绝不能坐以待毙――
　　她原本一定做好了近乎悲怆的决意。但却被那士兵的动作打断了。
　　递到她面前的，并非是刀枪。而是用薄兽皮包裹着的一小块有着淡淡香气的什么东西。
　　“这么小的孩子……一路走过来真是辛苦你了。诺，这是女儿给我做的甜点心，虽然是剩下的东西，不过这一块还是干净的喔。”
　　那士兵啊哈哈的笑着，将那东西塞到了阿娜的手里：“记得要和朋友分享啊，小姑娘。”
　　阿娜愣了一下，手足无措的咬住自己的嘴唇。
　　“……但、但是……那个……”
　　她以微小的声音努力的想要解释什么。但那士兵却用那双带有疤痕和老茧的厚实双手把东西直接塞到了阿娜手里，大笑出声：“就这样收下就好啦。我自己一个人也吃不下了，这东西对我来说有些太甜了……你们能收下的话就算是帮了我的忙了。”
　　那士兵笑呵呵的说着，脸上是幸福的笑意：“不然我吃不了又带回去的话，会被女儿说的。”
　　“……那。”
　　阿娜微不可见的像是小松鼠一样点了点头，抿了抿嘴唇。
　　她从那一包点心中取出了一半，犹豫了一下又放回去了三四块。只是拿着一块轻声说着：“那、一块就好……谢谢你。”
　　“那你拿着一半吧。至于感谢的话，还是下次见面再说吧。”
　　那士兵大叔不禁笑出了声，把兽皮拿了回去，剩下的一半塞到了阿娜手里，另外一半则递给了周奕，还顺便摸了摸他的头：“上头就是因为看中我记性好，才把我分配到这里来的。只要看到你们精神的身姿，我的内心也会充满喜悦。不用担心，我已经记住了你们的样子……希望我们未来还能活着再见。”
　　他脸上的笑容没有褪去半分，对着周奕一行人再度行礼。
　　这次，就连周奕也一并向他回了一礼。
　　“你们的王将会以你们为傲。”
　　周奕以稚嫩的声音，严肃的说道。
　　那士兵却是第一次的挺起胸脯，面容变得肃穆起来：“哪里……是我们以能有如此贤明的国王为傲。”
　　“……你说的是。”
　　周奕沉默着，眼睛却明亮起来。
　　但等他们告别那个卫兵走进城去，却是真正见到了新的盛景：
　　“新到商品，新到商品！秋天的麦酒大量进货啦！连王也会称道的杜姆兹工房的最新产品！最高级的发泡口感只有现在！只有现在才尝得到！”
　　“在我家吃饭的话附送一份鸟腿肉，但是酱汁请自带哦！”
　　“兑换银钱的在这里！一枚‘羊银币’换五枚‘鱼银币’，一枚‘麦银币’换三枚‘龟银币’！”
　　“诸位！西门正在募集搬运黏土的人员！对自己力气有信心的人请在太阳升起之前到市内运河的停船场集合！”
　　“花店，这里是梅露露的花店――”
　　市民、士兵，脸上都带着笑容，在路边行走呼喊。
　　哪怕是在后世法兰西那边的特异点，他们也没有见到如此蓬勃的生机和繁华之景。
　　“……超繁华啊，这城市？！这是什么情况……外面不是正在魔兽攻城吗？！”
　　“没错，罗马尼。”
　　梅林微笑着双手摊开，仿佛拥抱整个世界一般轻声说道：“这就是乌鲁克城。尽管处于是战争时期，市场却依旧热闹繁华，锻冶之音也整天整夜地响个不停。所有的人，都是神情紧张，脚步匆匆，但却没有忘记笑容――没有一个人是垂头丧气的，没有一个人是悲伤恐惧的。”
　　即使被无穷无尽的魔兽大军围困于此，乌鲁克城中也并没有绝望的阴云。
　　所有人的眼中、言语中、步伐中都充斥着近乎满溢的战斗意志，和如火般跃动着的生命活力！
　　“……真是难以置信。这种级别的城市规划，简直没有一点是浪费的。工业，建筑，商业，生活――一切之间都没有妨害。这还叫什么古代都市，哪怕说是现代都市也绝对没有任何问题啊！”
　　“苏美尔人可是世界历史上最早建立城市的民族，人类最古老的都市文明。”
　　梅林轻笑着：“从摆脱数千人一起生活的村落社会开始。有意识的灌溉农耕、畜牧牲畜。文字也已经发明，也有学校授课的高等教育，在数学、历法、军事上都有成就。虽然因为地形的问题，没有优质的木材，但两条大河环绕的肥沃大地能够产出优质的泥土，他们用泥土中提炼的粘土建造了各式各样的城塞。”
　　“――如何，罗马尼？这就是泥与粘土与小麦与羊的国度，美索不达米亚。现在，你还有认定这国家的主人是个‘冷酷而又蛮横的家伙’的底气吗？”
　　“……是我错了。”
　　罗曼医生瘪了瘪嘴：“对不起。是我小看了古代的国家……”
　　斗嘴得胜的梅林笑眯眯的点了点头：“很好，那就让我们去见吉尔伽美什王吧。他现在应该就在庙塔之中才对。”
　　作者留言：
　　更新完毕，窝去睡啦……
　　孩子们晚安（趴）


第九十二章 吉尔焦裕禄与千里眼聊天室
　　和黑桐干也想象中的情况有一些微妙的不同。
　　乌鲁克城的庙塔是那种用极多的台阶将庙宇建在高耸入云处的一种建筑物。它同时有着宗教意义和政治意义，是米索不达米亚城邦达到鼎盛时期的标志。
　　但它却意外的不像是故事中的王庭那样严肃而不近人情。
　　人们形色匆匆，卫兵们进进出出，每个人看起来都很忙的样子。
　　但在看到梅林带着几个陌生人进来的时候，那些卫兵们却没有任何的盘查，反倒是一脸爽朗的冲着这边打着招呼。大约是梅林荐面大，一路刷脸
　　当然，那几位女祭司倒是让梅林比较尴尬。她们只是远远的看到了梅林，便是身体一僵，毫不迟疑的转身就溜了。
　　“那位……就是吉尔伽美什王吗？”
　　黑桐干也远远望着坐在办公桌前面的那个男人，一脸茫然混杂着难以置信的表情。就仿佛看到一只狗正在喵喵叫一般。
　　不得不说，他眼前的一幕的确是具有非同寻常的视觉冲击力――
　　“不要让我说好几遍，战线的报告越新越好！”
　　吉尔伽美什对着那个士兵高声斥喝：“继续加快情报的更新！记住，后方多流汗，前方少流血！想要战斗的轻松，脚下就不要停！”
　　“是！情报官制作的粘土板每小时再增派三辆搬运车！”
　　“很好，那么下一件……今天的物资搬运一览情况。让我看看……”
　　吉尔伽美什满意的点了点头，拿起下一块黏土板：“不对。埃雷修市的物资搬运有延迟啊，街道上被魔兽们筑了巢吗？听令：从东门兵营派二十卫兵过去将其清除。指挥就交给提门，那是他的老家，他应该对地形很熟悉。”
　　“你们在拖延什么！毒龙的尸体还没去送给学者们吗？那群家伙现在都闲的要命吧，正是开动他们那装满小聪明的脑袋之时！”
　　“是！立即将其送往提亚马特神研究班！”
　　又是一名卫兵应声接下命令，带着黏土板转身离开。
　　第四名卫兵立刻上前来：“王，这是基尔斯市送来的回信。”
　　“……混账！基尔斯市的祭司长到底在做什么？巴乌女神的神殿中还有粮食储备的事情早就被我的眼睛看穿了！立刻命令她把粮食全部吐出来交付前线！那面城墙被破坏的话世界就完蛋了，人间的食物难道还能带到冥界去吗！”
　　“是！”
　　“王，这是占星师的报告。”
　　“很好，与本王看到的东西一致……关于粮食收获期的预判精度有所上升啊。赏给负责人一个天青石的胸饰。接下来，把艾利杜调查队的报告呈给我！”
　　吉尔伽美什王眉头紧皱，没有任何停顿和休息的接下了下一块石板，一边看着一边嘴巴也不停的说道：“还有，听说塔巴特的女儿快要分娩了，找一位女祭司为她送些补充营养的果实过去。然后把塔巴特从北方城墙上调回来，给他三天假期。看看孙子的脸，他也会变得更有锐气吧。”
　　“这就是吉尔伽美什王吗？”
　　埃尔梅罗二世深深吸了一口气，低声赞叹道：“还真的是优秀的王啊。”
　　“……他看上去很忙的样子啊。”
　　黑桐干也不自觉的压低了声音：“我们现在过去会不会不太好啊？”
　　“的确能看出来很忙。一堆的神官和卫兵排着队等着被他吼呢。”
　　阿娜以清冷的声音说道：“但我们这边的事情也很重要吧？”
　　“但是……”
　　黑桐干也有些迟疑。
　　毕竟自己一行人是客人、是外来者。一般来说，要先迁就主人的工作时间才对吧？
　　“不不不，少年。对待那位国王陛下，可不能太懂得察言观色喔。”
　　梅林笑眯眯的说道：“哪怕是稍微无礼一些的话，但只要是想说的话就直说好了，如果确信自己要说的事情是正确的、是应当说的话就更是如此了。那位王最讨厌的，就是那些太会看脸色、总是抱着礼节不撒手的古板臣子了。”
　　所以你看这些卫兵，都是有话直说的嘛。
　　梅林一本正经的说道，拉着黑桐干也的胳膊大摇大摆的往前走去：“来来来少年，无所畏惧！你怂什么啦……”
　　埃尔梅罗二世微微皱起眉头，蹲下来对周奕轻声问道：“老师，梅林说的……没问题吗？”
　　“嗯，没错。正是如此。”
　　周奕也不禁轻笑出声：“吉尔伽美什王的确喜欢有话直说的人。不过如果是梅林的话……”
　　“――吉尔伽美什王！魔术师梅林，给您带客人来咯！”
　　梅林像是迎宾的店小二一样嚷嚷着往前走去。
　　吉尔伽美什把手上的石板放下，皱着眉头看过来：“嗯……？”
　　他身后的祭司长则是露出温柔的笑容：“回来了呢，梅林阁下，您辛苦了。王也很高兴吧。”
　　“……嗯。”
　　吉尔伽美什勉强的哼了一声，斜着的眼中露出“不我一点也不高兴”的眼神。
　　“那么，成果如何，梅林阁下？”
　　祭司长追问道：“天命的粘土板，成功带回来了吗？”
　　“没啊，又扑了个空，”梅林耸了耸肩，“那东西也不在西边的杉树之林里……真是的。如果国王陛下想得起来把那东西放在什么地方的话，这边就不用劳神费力了。”
　　闻言，祭司长却是板起了脸：“可这是不敬之言，梅林阁下。记录下粘土板的时候，王正好十分疲劳。极度的疲劳会让记忆断片……虽然我也不记得有这种说法，但是王既然这么说了那就是这样没错。您不用管其他的，就按照王给您的命令继续探索就好。还有，这位少年的话，还有那边……等、等等？！”
　　那位女祭司看到凛的时候直接怔在了原地：“伊修塔尔大人！？”
　　“哈？”
　　凛一脸茫然的转过了头去。
　　在女祭司开口之后，那些士兵才终于注意到了那个披着斗篷的女人的脸庞。
　　他们纷纷露出恐怖而敬畏的表情：“那是……伊修塔尔大人？！”
　　“糟、糟糕！全员回避――再不逃的话会被吹毛求疵的非难的！”
　　“来不及了！伊修塔尔大人这次毫无声息的混进来了啊啊啊！”
　　“神官们，快进行特许祈愿的准备！紧急允许进行对女神大人的镇咒！”
　　刹那之间，庙塔内便陷入到了一片混乱之中。
　　吉尔伽美什深深的呼了口气，揉着自己的额头露出了疲惫的表情：“我说，你们再仔细看看。那个小姑娘可不是那个不长记性的任性又暴脾气的恶劣傻瓜啊。她身上没有权能的味道，只有带有女神的灵核而已。”
　　“……是降神吗？”
　　那些祭祀仔细的打量了一下凛，终于松了一口气：“虽然长得很像，但还好真的不是……”
　　“我说你们倒是看清楚，和那个会蠢到让那个傻瓜降临附身的笨女孩没什么好谈的。”
　　吉尔伽美什叹了口气，将目光投向周奕，嘴角微微上扬：“好久不见，伊甸。我已经看到你会来了。”
　　“嗯，初次见面，吉尔。”
　　周奕也露出了温和的浅笑：“我在千里眼里也看到了你呢。”
　　作者留言：
　　更新完毕，窝去睡啦（趴）


第九十三章 别修仙了啊吉尔
　　听到周奕和吉尔伽美什熟络的交流着，哪怕是埃尔梅罗二世也不禁露出了震惊的目光。
　　老师……居然认识吉尔伽美什王？
　　但是听说他的复刻魔术不是对公元前的物品无效吗……
　　……而且，“伊甸”又是什么称呼？
　　“达利乌斯阁下，你认识吉尔伽美什王吗？！”
　　迦勒底那边的管制室内，传来了罗曼医生欢喜的叫嚷声：“太好了！一口气拜托吉尔伽美什王吧！英明如他，好好说明的话应该能理解我们的使命的！”
　　“――没有必要，魔术师。”
　　和对周奕的平和态度不同。在面对罗曼之时，吉尔伽美什只是嗤笑而平静的拒绝道：“因为我已成就一切，所以必然知晓一切。也就是说我无法看透的事物不存于世。即使是在本王完成自己的天命之前……后世会发生什么，你们正在面临什么，我都已经知道了。”
　　闻言，埃尔梅罗二世几人顿时一惊。
　　他……已经知道人理被烧却的事了？
　　“难道说，圣杯也……”
　　凛脱口而出，随即意识到了什么一般话语戛然而止。
　　吉尔伽美什笑眯眯的看向她：“啊呀，圣杯怎么了？”
　　“圣杯的确在吉尔伽美什手中。”
　　周奕轻声道：“从我们一进门开始，我就察觉到圣杯的波动了。”
　　“――说的不错，伊甸。还是你了解我。”
　　金发的王将身体向后靠去，嘴角露出微笑：“此世的财宝全都是我的东西。能够达成愿望的许愿机什么的，更是早就被我收入囊中了。大概那个什么女神的目的也是这个圣杯吧，不然的话她也没有进攻乌鲁克的必要了。”
　　“……即使悍然面对战争，也不会将圣杯交出吗。”
　　黑桐干也喃喃着。
　　这样悍勇而固执的王，真的会被他们说服交出圣杯吗？
　　虽然他对魔术不了解，但他至少也清楚，如果迦勒底得不到圣杯的话，就无法修复特异点。
　　可如果是这样的话，那难道不是意味着要和吉尔伽美什王为敌吗？！
　　“提前警告你们一句。”
　　吉尔伽美什眯着眼睛开口道：“千万可别说出‘请把这圣杯让给我’之类的傻话哟？那是本王的财宝，没有平白无故交给你们的道理。”
　　“但是……”
　　“话已经说到了这里。你们还开口向本王讨要圣杯的话，就先做好拿人头来换的心理准备吧。”
　　吉尔伽美什毫不留情的打断了埃尔梅罗二世的话。
　　但周奕却突然开口道：“你是打算一个人迎击那个家伙吗？”
　　“没错，本王不需要你们的帮助。”
　　他露出骄傲的笑容，以认真的语气一字一句的说道：“说到底，你们也是出现在这个时代的异物。不是客人也不是家人，对于这个时代的乌鲁克人民来说只是多余的东西罢了。乌鲁克是应当由本王来守护的东西，用不着借助你们迦勒底人的力量。”
　　“但是你却召唤了梅林。”
　　周奕只是昂起头来注视着吉尔伽美什王，毫不留情的驳斥道：“那为什么不能借助我们的力量呢？”
　　为了守护乌鲁克，进而守护整个美索不达米亚城邦。吉尔伽美什王毅然决然的从“战斗者”变装成为“咏唱者”，甚至将王律键――也就是王之财宝封印，重新拾起魔杖。
　　因为这次的敌人、这次的灾难并非是一人之强大便足以应付的东西。
　　“为了保护人民，为了守卫国土，为了保障子民安定的生活的你――即使不甘心也召唤了梅林作为帮手。这实际上已经说明你认可了自己需要帮助吧？为什么要迟疑着不接受迦勒底的援助呢？”
　　周奕平静的说道：“我自认为，我的知识、工作能力和战斗技艺都不算弱吧？别的不说，至少比那个没用的半魔要强吧？”
　　“……的确。”
　　吉尔伽美什无视了一旁“喂喂”的大声吐槽着周奕的话的梅林，有些认真的转过了头：“如果是和本王同样拥有着冠位资格的‘伊甸’，倒是的确能算是个帮手。但你和梅林不一样，万一失控的话，对本王的子民造成的伤害却要比那女神要严重的多。”
　　“――但是，我并非是因为这个原因将你拒绝。”
　　吉尔伽美什王板着脸认真的说道：“这个时代发生的灾祸，就由这个时代的人来解决。而梅林是本王召唤的使魔，自然也算是身为召唤者的本王的实力……你们就算是要出手，起码也要等本王肃清那女神之后。”
　　“那这个特异点就已经结束了吧！”
　　罗曼闻言，毫不留情的吐槽道。
　　“那就一言为定，吉尔。”
　　周奕却是温和的笑着，答道：“在你击败魔兽之女神之前，我们只是作为和梅林一样的辅助兵帮你处理琐事和细微之处的麻烦，降低人手的压力，如何？在那之后则换你们来帮助我。”
　　“……还是这么擅长偷换概念啊。你这家伙。”
　　吉尔伽美什身上那种凛然的气势弱了下来，他一边满是烦躁的摇着头，嘴角却不禁上扬：“那好吧，我这里的确有只有你才能做到的事。就仅此一次的特许你查探本王的记忆，找到‘天命的黏土板’下落所在吧。梅林那家伙看起来是真的废了……”
　　“天命的黏土板？”
　　周奕一边随口问道，一边垫着脚尖努力的伸手向吉尔伽美什的额头摸去：“唔……大概是什么样子的东西？有什么描述它的关键词吗，或者是前后有标志性的事件？”
　　“那块粘土板，是从深渊归来的本王将在无意识中‘看到’的景象铭刻下来的东西。上面记载着关于烧毁人理之人的重要线索。”
　　吉尔伽美什王顺势把自己的头放低一些，从容的说道：“因为是在冥想中，所以我忘记是在哪里看到的未来、在哪里的黏土板上记录的天命了。至于那是什么样的天命大概要重读之后才能知道。如果能把那东西找到的话，圣杯就赐给你们好了。时间的话尽量控制在三天之内，有需要的话也可以稍微延长一些，毕竟这也不是太简……”
　　“――好的，找到了。”
　　乌鲁克的王话音未落，周奕便轻声开口，把手缩了回去道：“在库塔市。库塔市的地下是和冥界相连之所――石板就在入口附近。”
　　“……单的事。”
　　吉尔伽美什的声音渐渐弱了下来，他以有些惊奇的目光看着周奕：“你这家伙，还真是了不得的麻烦家伙啊。居然能在本王察觉到之前就攫取到相关的记忆。”
　　说着，他自己也不禁笑出声来：“有意思。那你们就去把石板取回来吧，梅林这没用的家伙也发配给你们。要好好用他挡下魔兽的利齿啊――你们退下吧……继续工作继续工作。浪费了好长一段时间啊，继续吧席杜莉。”
　　他身后的祭司长席杜莉从容不迫的开口道：“是。那么从治理底格里斯河泛滥方案开始……”
　　迦勒底诸人终于是松了一口气。
　　和一开始完全拒绝沟通的态度相比，如今的吉尔伽美什王终于算是能交流了。
　　还真是多亏了老师和吉尔伽美什王相熟啊……
　　埃尔梅罗二世心中感叹着，在卫兵的引导下向门外走去。
　　在落在最后的周奕即将出门之前，吉尔伽美什突然开口道：“还有，伊甸……不，周奕。”
　　“……什么事？”
　　“有句话，本王不得不说。竟然曾试图以一人替代全人，这个想法实在是过于愚蠢、并且傲慢之极。但你的魔术、你的伊甸、你的召唤系统却的确都是臻于神域的才华所成就之物。”
　　吉尔伽美什没有抬头，只是平静的说道：“你的那份努力、钻研，以及承载万民的意志，本王是不会嘲笑的。还有什么需要的话，厚着脸皮过来直言便好。”
　　“谢了，吉尔。我的确是没有什么需要，要说的话……你尽量早些休息吧。”
　　周奕轻笑一声，转身紧走两步跟上了前面的人。
　　作者留言：
　　更新完毕，窝去睡了（趴）
　　顺便今天扶她狗有两件事：第一件事是，绿拐终于落地了！（欢呼）
　　第二件事是，绿拐刚一落地就摔断了（面无表情）


第九十四章 石板与强敌
　　在清楚目的地的情况下，从乌鲁克赶到库塔市甚至用不了半天时间。
　　“总之，这里就是库塔市了。”
　　梅林轻咳一声，站在城市的废墟中对其他人介绍道：“虽然这里并没有一个生者……但这里并非是被魔兽女神所毁灭的城市。”
　　库塔市是在女神出现很久之后，突然中断了和王城乌鲁克联系的都市。
　　整个过程毫无预兆。在两日之后吉尔伽美什王立刻察觉到了不对，派出调查队奔赴当地。但却只见到了静寂的街道。
　　没有血痕、没有遗言，甚至没有争斗的痕迹。
　　市民们保持着之前的生活，全部都像睡着一样停止了呼吸。
　　这里有的，只是近乎恐怖的寂静，和近乎纯洁的死亡而已。
　　“这里……是什么情况？”
　　埃尔梅罗二世深深皱起眉头：“一夜之间停止了一切活动的城市……是空气和水源中传播的剧毒吗？还是针对全城人的诅咒？”
　　“不清楚，不过我的第六感告诉我，杀死库塔市民的危险源已经散去啦。”
　　梅林耸了耸肩，安慰着其他人：“至少不用担心空气有毒之类的情况……”
　　“……话说回来，这城内的建筑物损害的还真严重呢。”
　　披着斗篷的阿娜以清冷的声音低声说道：“是在居民死绝之后，又被魔兽袭击了吗。”
　　“不，不可能。”
　　这次倒是埃尔梅罗二世毫不犹豫的回绝道：“虽然这些魔兽并非是把人当做食物来吃掉，而是当做仇敌来杀死……但是它们显然也不可能就放着这一城的尸体一口都不吃，而去专心破坏建筑物。刚何况，它们破坏建筑物也没有任何意义。”
　　说到头，那些魔兽也不过就是野兽而已。
　　哪怕是其中有一些亚种有着不逊色于人类的智慧，但是野兽就是野兽。
　　“而且，这里没有魔兽行走过的痕迹。”
　　周奕开口轻声道：“没有魔兽从市外进入城市――它们都在恐惧着这座城市。”
　　“魔兽都在恐惧着这座城市？”
　　黑桐干也好奇的问道。
　　周奕点了点头：“是的……因为这座城市本身便连通着冥界。就在这座城市下方。”
　　不出意外的话，这座城市的居民便是因为沾染冥界气息而死去的。
　　不过，如果是这样的话……
　　周奕微微沉默了些许，若无其事的开口道：“先去把石板拿走吧。我已经知道它在哪里了……我会用魔术扯动附近的大地，把它牵引过来的。”
　　他们一行人在周奕的带领下，直接走到了城市的最中间。
　　“你们记得守护好我，这幅幼童的样子实在是太费事了。”
　　周奕若无其事的说道：“一会可能会有些小动静。不过，对你们来说应该算不上什么麻烦。”
　　“你放心就好，老师。”
　　埃尔梅罗二世诚实的答道：“最差的情况也会把你叫醒然后一起逃命的。”
　　“呵……那就好。”
　　周奕露出纯真的笑容，将手轻轻按在了地上
　　――从那之后，只过了不到半分钟，大地便开始毫无预兆的震颤起来。
　　建筑坍塌、大地裂开，成片的骸骨从地下站起。
　　那是没有任何特殊的骷髅兵。
　　单论个体能力的话，甚至也就是普通的士兵程度。即使是乌鲁克的卫兵，也能以一人之力连续拆毁数只。
　　……但问题是，数量实在是太多了。
　　那并非是一千只两千只的问题。而是十万、数十万的骸骨军团，并且随着时间还在继续增加。
　　“库塔市有这么多的人口吗？”
　　凛皱起眉头，倒是没有什么紧张的感情：“目前已经出现的骷髅数量，早就已经超过了城市居民的数量吧？”
　　“它们跟库塔市的居民没有关系。”
　　梅林砸砸嘴，开口解释道：“不出意外的话，应该是这片土地上死亡的过去全部人类吧。如何，我们要趁着他们和围之前逃走吗？不过那样的话需要打断达利乌斯的牵引吧？”
　　虽然这些骷髅的数量极多，甚至足以淹没军团。但对于迦勒底众人来说，却并非是不可逾越、只能溃逃的强敌。
　　在场的几人之中，真正有些慌张的也就只有黑桐干也和阿娜两人而已。
　　“……抱歉。”
　　阿娜银牙紧咬，有些失落的攥紧了自己的镰刀：“我要是再长大一点的话，就可以用宝具把它们打飞了……”
　　“不……用不到你出手，阿娜小姐。”
　　埃尔梅罗二世面对这毁灭性的攻势，却是不慌不忙的从怀中掏出一盒烟，给自己点上了一支、以魔术的火焰引燃，随后慢慢将其呼出。
　　他咬着香烟，含糊不清地说着：“这种程度的杂兵，没什么好紧张的。”
　　“……哎？但是……”
　　“看好吧。虽然对这些渣滓使用有些浪费……”
　　埃尔梅罗二世面目没有任何表情，只是平静的打了个响指：“来吧，看看大军师究极的阵法吧――”
　　随着他的低语，八枚赤红色的石柱从天而降，将他们几人扣在其中。
　　在那瞬间，阵法笼罩范围内的数百平米的空地中，那些骷髅立刻被压制到连行动都困难的程度。
　　甚至没有配合其他的攻击，光是阵法本身就已然能将这些没有智慧的亡者逼入绝境。
　　但就在这时，在石柱外面却出现了意料之外的敌人。
　　那是统御着魔兽群的俊美少年，以及覆盖在亡灵群外面的魔兽军团。
　　恩奇都――或者说，拥有着恩奇都外貌的“别的什么东西”。
　　“真是让人震惊的愚蠢。”
　　“k”露出嘲讽的笑容，远远望了一眼蹲伏在地上的周奕，脚步却不着痕迹的在石柱外停了下来。
　　而埃尔梅罗二世和凛也露出了严肃的表情。埃尔梅罗二世不着痕迹的向前踏出一步，把黑桐干也、阿娜和周奕藏在了身后。
　　看到这一点，恩奇都却是没有阻止也没有揭穿，这是单纯的在嘲笑着：“真是单薄的危机意识啊。你们是认为单凭自己就能拯救世界吗？居然不带护卫也不要军团就直接离开乌鲁克城……还是说，你们对梅林就这么有自信的吗？”
　　“恩奇都”脸上的笑容渐渐变得夸张、抽象且狰狞起来：“如果不是的话，那就只是在小看我们吧――”
　　“小看由母亲创造的我们，完美无缺的‘新人类’吗？！”
　　在假恩奇都和迦勒底众人剑拔弩张之时，周奕却已经将石板从冥界抽出。
　　之所以他没有站起身参与到对峙之中，一方面是他完全不打算出力、另外一方面也是因为他正在忙另外一件事。
　　他已经成功复刻了石板中的信息。正在读取吉尔伽美什看到的“某物”的视角――
　　“――我无法饶恕他。”
　　某物在诉说着，痛苦着，憎恨着。
　　“无法饶恕那位王的暴行。”
　　“无法宽恕那位王的残忍。”
　　“无法原谅亲眼见到这么多的哀伤，却什么也不作为、仅仅是脸上浮起微笑的，那个恶魔。”
　　所以，在此留下记录……希望这段言语，终有一天会流传后世――
　　“无论什么样的时代，什么样的国家，人世间总会有许许多多的悲剧。”
　　“杀死亲眷之人，被亲眷所杀之人；悲叹于背叛之人，以背叛为生之人；失去财富之人，为财所害之人；不知爱之人，嘲笑爱之人；虔诚之人，厌神之人……热爱同胞却轻蔑异族，学习智慧万法却沉溺于无知――人类就是这样丑陋而悲哀的生物。”
　　但是，凡人那样就好。
　　人不是万能的。人终究会失败，只能学着咽下苦涩，迎着矛盾生活下去。
　　――然而，假如存在万能之王的话事情就不同了。
　　他明明知晓世上的一切悲剧与悲哀，有着解决问题的智慧又有相应的手段。他能完美的化解人世一切悲伤……他明明能创造不知痛苦、不知哀伤的理想乡。
　　可他什么也没有做。
　　这位王只是笑着而已。
　　若是什么都不知道的话，也就罢了。但他明明知晓一切，却还在继续笑着。
　　“你知道这一切但是却什么感想都没有吗！你就没有想过将这场悲剧改写过来吗！”
　　面对我的控诉，生而为王、不懂人类为何物的男人是如此回答的：
　　“――没有感想，也不想改写。这样就好。”
　　……这个男人，不可原谅。
　　我们每一个人都是这样想的。
　　建造神殿吧。
　　重叠光带吧。
　　为了毁灭它，需要一切的资源。
　　为了忘却它，需要一切的时间。
　　为了那抵达原始之处的希望――
　　“人类和人类的未来，没有一丝一毫的价值。全部舍弃即可。”
　　重叠在一起的七十二个声音，同时响起。
　　作者留言：
　　六百字原文，但是涉及主线不得不抄……好在删掉也够两千字所以呆胶布（大拇指）
　　更新完毕，我去睡啦（趴）
　　明天应该能恢复两更，后天可能有点悬，大后天以后应该就稳了。总之等间贴恢复我就会恢复两更啦，看不到吐槽实在是没劲……
　　神tm从两点十分卡到五十才发上来，我看这后台八成是要完……


第九十五章 百兽母胎
　　“完美的新人类什么的……听起来好有萝卜片的感觉啊。”
　　面对恩奇都的发难，梅林却没有丝毫紧张。
　　他只是露出从容淡定的阳光笑容，用完全不像是开玩笑的语气啊哈哈的调笑着：“来爆一个种子什么的？虽然只是个假货，但是这种程度的能力应该也有的吧？”
　　“……又在说让人听不懂的话了，讨人厌的家伙。”
　　假恩奇都却是嗤笑出声：“恩奇都只是武器而已、只是工具而已。只是主人变了而已就被当做假货，如此感性而矫情的认知……人类还真是无药可救的东西啊。”
　　“但是……嗯，怎么说呢。你们的认知某种意义上，也不能说是错的就是啦。”
　　虽然魔兽的军团将石兵八阵重重围困，但恩奇都并没有发出突入其中的命令。
　　他只是嘟哝着，似乎要申辩什么、又像是在独自一人的辩解着没有人会听的话：“作为你们所熟知的‘恩奇都’，我的确是假货。这点首先要申明――因此你们无需对我抱有什么期待。”
　　……大概来说，就像是已经格式化的二手电脑之类的东西吗？
　　黑桐干也脑中出现了一个模糊的概念。
　　虽然对魔术世界完全不了解，但不如说正是因为这个原因，他却反而摸到了一些说不清楚的头绪。
　　如果说电脑格式化了的话……如果说要恢复格式化的电脑的话……
　　黑桐干也似乎察觉到了什么东西。但还不等他理清头绪，恩奇都却已然发难。
　　“啧……没用的话，就说到这里吧。”
　　假恩奇都脸上露出了狰狞的笑容，毫不迟疑扬起双手。
　　神代的魔力从他身体上蒸腾着，双腿融化注入大地之中。
　　而他的双手指尖却化为尖锐的刀刃，而胳膊则膨胀分叉，双臂眨眼之间化为十把数十米长的锋利鞭剑，反复向八根石柱发起抽击。每一次抽打，都会在石柱上留下数道连在一起的深刻刻痕。
　　以恩奇都为中心，大地如同麦浪一般的起伏着。泥土塑成四五米高的、无坚不摧的长矛之海，立于魔兽群前方，缓缓向石兵八阵内部闭合。而那些魔兽则跟在长矛后方，一并向内逼近。
　　这不光可以阻挡从内向外的冲锋。若是同时将那些长矛射击出来，完全可以全方位立体式的将自己几人刺穿毁灭――
　　不如说，自己几人没有立刻死亡，或许反而是恩奇都留手的原因。
　　大约是忌惮老师和梅林的生存力吧。毕竟也是冠位的Caster，有着什么能反射远程攻击的能力自然也会在恩奇都的考虑之中吧。更何况自己几人就没有一个发慌的，恩奇都谨慎一些也是正常的。
　　但若是恩奇都意识到梅林是个废物、周奕还在读条、凛和黑桐则是完全不了解石柱已经快不行了的这个事实所以才十分沉着――这样的情况的话。
　　“情况有些糟糕了。”
　　埃尔梅罗二世意识到了问题的严重性。
　　他抽了根烟冷静了一下，然后开口向凛低声问道：“女士。你的宝具能干掉他吗。”
　　“……我不确定。”
　　凛深吸一口气：“不过我可以尝试看看。”
　　“――听到了喔？”
　　恩奇都的声音冷不丁的传来：“姑且……就当做是空城计吧。放心，不会疼的。只要轻轻的……一下就好。”
　　话音未落，数千数万交叠在一起的蝉翼声便在四面八方同时响起！
　　宛如暴雨一般的轰鸣声中，千万岩枪同时击发出来。石兵八阵的石柱被一击捣碎，梅林身边的花朵也被土矛完全撕碎。
　　若是将视线向正上方拉远的话，便能看到由一圈土墙画出的空心圆瞬间被填的满满当当。
　　“……呜啊！”
　　黑桐干也吓得跌坐在了地上。
　　所有的土枪，在距离几人不到数米的距离便突然停滞不动。最近的一根，距离黑桐干也甚至不到半米远。
　　但就在再过不到十六分之一秒的时间就能将几人贯穿撕碎的前一刻，这些由魔力包裹着的土矛却突然凝固在了空中。
　　“我于此时宣告。”
　　他平静而稚嫩的声音响彻天空：“此地即为伊甸。”
　　顿时，烈风呼啸。
　　赤色的血痕从周奕脚下蔓延开来，却又有无数花朵从地上长出。在侵袭周围空间的赤色烈风席卷过后，周围的空气立刻变得极端的宁静，甚至一星半点的声音都听不到。
　　那是名为王土的权能。
　　面对力量强于此刻自己的恩奇都，周奕将周围的世界转化为了支持自己存在的基石。
　　鲜红色的光晕以周奕为中心向着周围扩散出去，将那些昏黄色的长矛全数覆盖浸染，化为了鲜红色的带刺长枪。
　　“是什么时候，你产生了我在看石板的时候就不能抽空揍你了的错觉？”
　　周奕的声音响彻在这片完全无声的空间内，因而变得格外响亮：“别搞错了，恩奇都。我只是不想出手而已……但现在看来，顺手把你们击败，应该也不成问题吧？”
　　随即恩奇都感受到了强烈的重压，走路都很困难。身边的空气也变得灼热而极端干燥，氧气完全消失不见――若是他是生物的话，这几秒钟的时间已经够他死去三四次了。
　　……不妙！
　　就在恩奇都苦恼如何反击之时，他却突然意识到了令人毛骨悚然的强烈危机感。
　　确切的来说，那危险并非是指向自己。而是指向自己身后的兽群。
　　“快逃！”
　　恩奇都立刻发出尖利的呼啸声作为警告。
　　但他失败了――只见他他身边的空气却突然隆起，产生了如同气泡一般的明显变形，然后慢慢消散。环绕在库塔市周围的兽群完全没有听到他的声音一样，依旧保持着之前的动作。
　　“七头蛇穆修马耶，水蛇乌舒姆伽尔，龙兽巴修姆，巴比伦之龙姆修弗修，双貌之兽拉弗姆。”
　　周奕突然开始出声点名。
　　被他点到名字的兽群不安的躁动了一下。显然是听懂了他的话。
　　而周奕的低语声并未停止：“硕大的太阳，巨大的狮子乌伽尔。狮子狗乌利迪恩姆。蛇蝎之人，智慧者基尔塔布里尔。暴烈的狂风，恶灵群乌姆・达布鲁裘。生有翅膀的鱼人库鲁路。太阳的陪兽，人牛库萨力克――”
　　“你们的身份是美索不达米亚神话中，万物之母、象征原始大海的咸水女神提亚马特所生的十一个子嗣。”
　　周奕平淡而清晰的说道：“提亚马特所生的众神曾向着他们的父亲淡水之神阿普苏发起叛乱，因而得到了世界的支配权。提亚马特当时平静地接受了孩子们的行径，这正是亲子之爱胜过了亲夫之爱的佐证。”
　　“但在那之后，众神二度举起反旗，向着自己的母亲发起叛乱。提亚马特再造此等十一字――但那是在没有父神的情况下，有母胎独自进行的创造。因而新十一子没有成为众神，而是成为了恐怖的怪物……或者说，合成兽。”
　　他一字一句的说道：“女神是孕育生命者，但是落入混沌的女神却会成为与人类为敌的魔兽之母。这就是被称呼为百兽母胎（Potnia Theron）的权能。而你们，皆是由此而生的魔物，‘与人为敌者’。”
　　“我，非常理解你们。理解你们的立场，理解你们的存在……”
　　“没有什么好痛苦的了……感受宁静吧。此处即为伊甸。”
　　随着周奕的低语，所有的魔兽一个一个停止了动作，停止了嘶鸣，停止了呼吸。
　　那是极其壮观的一幕――只见数万、数十万的十一类魔兽，同时吧唧一声化为橙色的液体，摔打在地上化为湖泊。
　　顷刻之间，强弱胜负皆已反转――
　　作者留言：
　　更新啦~恭喜大家出狱！（啪啪啪啪啪啪）
　　祈大人今天二更又失败了！明天就不奶了，反正十月份完本不了了！（挺胸）
　　等十一月，我要试试看全勤……至、至少全勤半个月！（握爪）


第九十六章 我的挚友恩奇都
　　数十万之众的魔兽军团，顷刻之间一举灭亡。
　　原本在数量上占据了绝对劣势的周奕五人，此刻却反而转劣为优。
　　那橙红色的湖泊仿佛融化的太阳一般，安静的燃烧着。
　　“你这家伙……到底是什么怪物？”
　　恩奇都忌惮的看向了周奕。
　　那个不起眼的、个子小小的黑发幼童……之前声称自己能杀死母亲的人形兵器。像是封印着什么东西的“鞘”一样的东西。
　　同为泥土造物，恩奇都甚至能清晰的感受到，周奕体内的“那个”依旧没有释放出来。不如说，那就像是从睡袋里伸出了一只手，从外面抓了一把炒花生米又缩了回去一样。
　　……那里面，所封印着的可能不是什么兵器。而是足以弑杀神明的凶兽吧。
　　如今的恩奇都已然顾不上怜悯那些死去的魔兽，他已经对周奕提起了足够的警惕。
　　不如说，他根本就没有感觉到那些瞬间融化魔兽的痛苦。
　　恩奇都甚至感觉……它们对自己的融化表示出了无比的雀跃和欢欣？
　　见鬼了，那又是什么情况？
　　“呵……”
　　一瞬间吞食了数十万的“提亚马特的十一子”，周奕的右眼也瞬时化为了被暗红色的血和昏黄色浸染的竖瞳，而他的左眼则整个的化为了银灰色的旋涡。
　　他低声喘息着，喉咙深处传来了嗬嗬的咕噜声，难以掩盖的凶煞之气从他身体中渗了出来。虽然身体并没有什么变化，但他的影子却自行拉长膨胀，肉眼可见的变得扭曲了起来。
　　如此的变化大约持续了三四秒，最终周奕还是慢慢恢复了正常。
　　“稍微……有点撑得慌。”
　　周奕笑眯眯的说着：“我们来做做运动消消食吧，恩奇都。”
　　说着，他向着恢复了人身的恩奇都摆了摆手。
　　漂浮在周奕面前的无数赤红色魔枪像是活物一般摇头摆尾的转了回去，将枪尖指向了恩奇都――将它们从大地中抽出、赋予魔力的造主。
　　而后，毫无一丝预兆的，那如同鱼群一般游荡在空中的赤红色魔枪群便对着恩奇都如暴雨般发起攒射。
　　“……可恶。”
　　恩奇都咬紧牙关向后跃起，落地之时半跪在地上，右手化为巨锤将地面击碎。
　　被赤红色的光晕覆盖的大地剧烈的震撼着，被神代的魔力硬生生削去一个缺口。
　　在那缺口的边缘处，山岩轰隆隆的耸起膨胀，升起六十余米高近十米厚的巨大盾牌。
　　那盾牌和恩奇都的大小差距是如此巨大，以至于这一幕充满了异常的冲击力。
　　但那盾牌也只是将周奕的赤色魔枪暂时拦住而已。
　　若是将视野太高的话，才能看到那如暴雨、如长针般不断轰击着石盾的魔枪群的攻势是如何绵长。将恩奇都从四面八方射来的攻击，全数向着一个方向返还而去、无论是密度还是持久力都何止是数倍那么简单。
　　然而那恩奇都所造的岩之盾，只坚持过了不到两秒钟的时间便开始明显的塌陷开裂。
　　――不过，对于恩奇都来说，能拖延两秒钟的时间已然足够了。
　　“如果是比拼性能的话……我是绝对不会输的。”
　　恩奇都咬着牙，腹部以下的身体猛然融化，如同剑刃一般刺入大地，向着深处、向着更深处蔓延着。
　　而他身边的大地渐渐从赤色光晕的束缚中解脱出来，无数昏黄色细沙化为长剑、长枪，向着周奕发射而来的魔枪之洪流正面迎去。
　　那是万千之兵的轰击交鸣。于天空和大地响彻的奏鸣曲。
　　抵达极限境界的轰击甚至将空间都拉扯撕碎。周围的世界悲鸣着向内塌陷，数百狭缝瞬间出现而又消失。
　　光是逸散的能量，便足以卷起飓风、引起地震。
　　“近乎无限的将武器投掷出去……这种战斗方式倒是和吉尔伽美什有些相像。”
　　心安理得的在周奕身后的梅林啧啧称奇：“该说不愧是他的挚友吗？即使是盗版的也差不多啊。”
　　“这是当然的吧？创造出无穷无尽的兵刃，毫不吝惜地将其打出，这才是我这身体基于‘战斗’所能给出的最优解。”
　　恩奇都一边迎击，一边理所当然的说道：“不如说，那个家伙是在模仿我啊……”
　　“哟嗬，这可还真是罕事。莫非是本王记错了吗？”
　　一个平缓的声音悠悠响起：“我可是记得，那家伙在那个时候，可是把我脑中灵光一现才想出来的这种豪爽的新战法骂成是‘浪费之极’啊。”
　　“哟，吉尔。”
　　周奕向着从天边出现的吉尔伽美什微笑着打了个招呼。
　　吉尔伽美什看了一眼恩奇都，轻笑着说道：“本王果然没看走眼。跟着你们走，还真的能遇到大猎物啊。”
　　“……你、你就是――吉尔伽美什？”
　　假恩奇都不知为何紧张了起来，结结巴巴的说道。
　　吉尔伽美什啧了一声，摇了摇头：“不是我还能是谁，呆瓜。虽然和伊甸战斗真是难为你了，不过身为冷静沉着的兵器，多余动作那么多是怎么回事？这一点也不像你啊，恩奇都。”
　　“……呜，啊。”
　　恩奇都捂住了自己的胸口，露出了有些痛苦的神色。
　　他如暴雨般的攻势也终于为之一滞。
　　“不是的，吉尔伽美什王！”
　　黑桐干也连忙提醒道：“那个是家伙，不是真正的恩奇都――”
　　“黑桐！”
　　埃尔梅罗二世出声制止了身边的友人，并为他小心着恩奇都可能会到来的偷袭。
　　吉尔伽美什却只是不以为意的笑道：“喔，是假货啊。那不还装得挺像的嘛？”
　　“呜……”
　　“不过啊，恩奇都。虽然是假货，不过搞不好比以前的输出还大吧？刚才那种阵势以前也不是常有。这是拿到了相当不错的魔力炉心吧。”
　　“……闭嘴。”
　　恩奇都咬着牙，极度焦躁不安的低声嘶吼着：“闭嘴，吉尔伽美什……你的声音令人不快。这片土地上最强的创造物明明是我。你这种不彻底的神明造物、愚蠢的乌鲁克王，母亲根本不需要你――”
　　“是这样的吗，恩奇都？”
　　吉尔伽美什沉静的说道：“创造你的，真的是你所谓的母亲吗？”
　　“……什么？”
　　“当年我的挚友，恩奇都的遗体最终被安葬在了冥界。因为他毕竟是神的最强兵器，即使是残骸也不能留在人世。”
　　吉尔伽美什王看着恩奇都，表情复杂轻声说道：“但是……我刚刚去了一趟冥界，到恩奇都的墓地看了一下。”
　　“结论就是――他的遗体，不见了。”
　　作者留言：
　　更新完毕，窝去睡了（趴）
　　养精蓄锐，下个月全勤！（握爪）


第九十七章 新人类与伊修塔尔
　　“我可能明白了。”
　　罗曼医生讶异的声音从虚空中传来：“他莫非是……重新启动的恩奇都吗？”
　　“遇事不决先重启，重启不行换机器――在这种程度上恩奇都倒是意外的先进来着。”梅林沉着冷静的吐槽道。
　　“但当年恩奇都的灵魂，应该已经被神明们彻底破坏了。”
　　埃尔梅罗二世立刻反驳道：“如果是成为从者的话倒还好说。但他现在分明是活着的……如果是恩奇都的话，灵魂被破坏的他不可能作为这个时代的活人而复活的。即使是神代魔术也应该做不到这种事才对。”
　　若是复生肉体，还有许多种途径。别的不说，传说中的魔女哆啦・美狄亚・A梦便拥有着能把人切碎了炖炖就复活出来的返老还童锅。
　　但是将被神明摧毁多年的灵魂重塑出来，可以说根本是做不到的事情。
　　与其说是将坏掉的机器修好重启，不如说是将损坏的电脑替换硬件、进行彻底格式化、将系统重装。
　　这样之后，虽然和之前的那台电脑外壳是一样，但本质上应该已经是两个完全不同的物件了才对――
　　“――是的。你说的没错。”
　　吉尔伽美什轻声道：“恩奇都他……已经不是当年的那个恩奇都了。”
　　“但本王想，就算他已经被埋葬，，可能还是会有什么东西，寄宿于那具残留下来的身体中吧。”
　　比如说，那个人的存在方式什么的。
　　“呵……你还真是天真啊，乌鲁克的王。”
　　恩奇都嗤笑着：“你说的不错，我本来就不是恩奇都。我是侍奉提亚马特神之人――世上唯一的新人类，金固。”
　　“……金固？”
　　埃尔梅罗二世皱紧眉头：“百兽统帅金固？”
　　“埃尔梅罗先生，那是什么……？”
　　一旁的黑桐干也困惑的问道。
　　“记得叫我埃尔梅罗二世，先生。”
　　眉头紧缩的男人习惯性的纠正了别人对自己的称呼：“金固（Kingu）这个名字，是《埃努玛・埃利什》中出现的，提亚马特的爱子。”
　　众神背叛父神，而后背叛母神。被自己的孩子们反叛的提亚马特悲伤且暴怒，创造十一类魔兽大军和自己的爱子金固神。
　　“愤怒提亚马特对金固说，‘汝已是至高无上者，汝即余之唯一伙伴’，在众兽中升拔金固，使其为魔兽大军的主帅，又赐予他‘天命之铭’令其悬之胸次。”
　　埃尔梅罗二世继续说道：“后来，马杜克弑杀提亚马特，擒获十一类魔物，金固亦在其中。他们殴打作为主帅的金固，将其交予乌基（Uggae）神。乌基将天命之铭从金固身上夺走，沾上提亚马特的血扣在金固胸前以昭其罪……”
　　“――够了！”
　　金固的面色变得难看且阴沉起来：“虽然我不是那个金固。但你要是再说一句的话，我就把你的脑袋烧成瓷器，魔术师。”
　　他说罢，骄傲的昂起头来：“初代的金固是害怕马杜克神而临战而逃的失败之作。完全没有将其回收再利用的必要性。但我不同――我是以神明的最高杰作恩奇都为原型和材料，由母亲重新创造的完整存在。”
　　“我有着自己的生命，自己的意志……我，是是作为下一代人类而被完美地设计出来的。”
　　金固的眼神闪亮，语气坚定：“所以，我可以在此保证：人类绝对不会灭绝。等到魔术王将人理从未来烧却至此，便会重新接续――在你们人类衰退之后，我将会成为下一代的人类，你们的历史将由我来继承。”
　　“所以放心的毁灭吧，旧人类们。”
　　金固咧着嘴，语气异常的平静：“归于虚无的喜悦，是能留给你们的最后的救赎。”
　　“那种救赎是不需要的。更是你和提亚马特给不了的。”
　　周奕平静的说道：“人类的敌人交由人类去解决，人类创造的历史由人类来守护。无论你的性能多么卓越，新人类比起人类有着怎样的不可取代的优点……你也不可能成为人类。”
　　人类的希望、欲求、仇恨，从古至今的整条人类史，都是基于“人类”的性能而诞生的痕迹。
　　那是无法继承、不应改变的绝对存在之物。无论是与人类多么相近的生物，比人类多么优秀的造物，也绝对无法理解人类史。
　　那些在历史中传承的荣光、信念、绝望，都是人类薪火相传的“光”。
　　“……你的名字是什么。”
　　金固沉默了许久，对着周奕问道。
　　“周奕，”他开口道，“你也可以叫我伊甸。”
　　“唯独不具智慧的万有之地吗……真是贴切的名字。”
　　金固咧着嘴笑着，平静的开口道：“但你果然还是无法理解我，伊甸。你根本不知道我想要的是什么。”
　　就在这时，他身边的大地突然开始隆隆的震动着。
　　被周奕的王土覆盖的地面发出强烈的嗡鸣声。浮于其上的赤色光晕如地震时的湖面一般开始微微抖动。
　　“那是――”
　　凛好像感受到了什么一样，将严肃起来的目光投向某处。
　　那是比自己同调的伊修塔尔神更为强烈的神性。
　　“准备出手吧，凛，韦伯。”
　　周奕开口道：“王土要崩坏了……我还能坚持半分钟。这具身体还是有些脆弱，不解放宝具的话，并不能像本体那样刚直的战斗。”
　　“那就休息一下吧，达利乌斯先生。剩下的战斗就交给我了。”
　　她毫不犹豫的取出了七八枚宝石，然后犹豫了一下又取出了三颗。
　　每一颗宝石上都缠绕着强烈的神气。若是将其威力全数放出的话，即使复行伊斯塔尔神当年的暴行也绝不困难。
　　凛所同调的女神伊修塔尔，某种意义上可以说是苏美尔神话中最为狂暴的女神。就连她的父亲都敬畏的埃比赫山，仅仅是因为她看着不顺眼，便被直接“杀掉了”。
　　伊修塔尔当时径直深入埃比赫山，每增一步就增一分神威，最后直接将抓起山脉的顶部拔了起来，倒转过来当成巨枪戳回到山脉之中，将埃比赫山脉的地脉的心腹完全击穿。
　　虽然凛卓绝而坚定的意志力完美的控制住了伊修塔尔的暴虐心，但同时也遏制了她的力量。唯有解放凡身的心灵，才能与伊修塔尔进行深度同调――若是再加上蓄积起来的数倍于自身的神气，做出比拆毁埃比赫山更为狂暴的行为也是有可能的。
　　“凛，准备宝具――”
　　埃尔梅罗二世毫不犹豫的指挥道：“不能保存力量。一口气全部倾泻出去也无所谓，但务必要抢占先机！”
　　“我明白，老师！”
　　凛深深吸了一口气，身上白色的王冠和裙边也渐渐被染成了漆黑。那并非是夜的颜色，而是不反射光芒的金属色。
　　在凛按下某个开关之后，她身上的神气和存在感开始疯狂提升，身上那股骄傲的气息也越发浓郁。
　　“……你这家伙居然会借力他人，真是让人惊讶。”
　　等到她的力量停止膨胀之后，便首先望向了一旁的吉尔伽美什。
　　她双手抱胸，笑眯眯的说道：“比引起此次异变的元凶真身还令人惊讶喔。怎么样，这次也终于要借助我的力量了吧。”
　　“哈――？别开玩笑了，你这个女人，哪怕守护过乌鲁克一次吗？”
　　吉尔伽美什嗤笑着：“不是去灭亡些无需灭亡的东西，就是在创造些不必创造的东西。你不愿意对敌的话，就后退吧！乌鲁克由本王来守护就足够了！”
　　“你说什么？！”
　　伊修塔尔・凛暴怒的斥喝着：“你不如早点死吧，裸奔的乌鲁克王！你要是干爽的死掉的话，我也不是不能帮乌鲁克一把。”
　　她一边说着，一边将储存在宝石中的神气全数提取了出来，面对恩奇都――和恩奇都身后的开始蠕动的地面。
　　“准备好了吗？”
　　周奕开口轻声数道：“三，二，一……上吧，伊修塔尔。”
　　“交给我就好啦。乖乖的去后面休息吧，周奕。”
　　伊修塔尔凛笑眯眯的说着：“喂，那个金闪闪，你看好他。接下来就交给我了――”
　　终于，随着王土的崩裂，巨大的某物从地面之下破土而出！
　　作者留言：
　　更新完毕，窝去睡啦。
　　顺便一提，我说下个月全勤十五天不是说只能坚持十五天啦，是还有三十多章就完本了，最多只能全勤十五天喂（死鱼眼）
　　一号是百分百发不了新书的了。我等礼赞完本之后再发书吧，新书榜少一个月就少一个月吧（远目）


第九十八章 对嘴炮宝具
　　在大地的轰鸣声中，极具压迫感的怪物破土而出。
　　那是比杉木之林的芬巴巴还要巨大的蛇形怪物――若是对她的身份不够了解的话，说不定真的会以为那就是提亚马特神也有可能。
　　“罗曼，分析一下她的灵基！”
　　埃尔梅罗二世低声疾喝道：“我能感觉的出来……虽然她的体型过分庞大了，但她应该是从者没错！你在控制台周围吧？！”
　　“我在！稍等，马上就好――”
　　罗曼医生一边紧张的回答着，一边啪啦啪啦的在操作这什么：“结果出来了！她的灵基果然是神灵级别，身体长度……算上尾巴的话，超过一百米！分类是特殊职阶，复仇者A venger！”
　　“……复仇者吗。”
　　埃尔梅罗二世叹息一声：“那就没有沟通的必要了。伊修塔尔女士，先压制一轮！”
　　“我会做，当然会做！你这个碍事的家伙抓紧退后！”
　　伊修塔尔凛大声喝道，踏步向前。
　　她身边的宝石闪烁出金光，凝成一把巨大而辉煌的金色长弓。她整个人漂浮起来，悬置于长弓之间。
　　下一刻，她扬起双手。那金色的巨弓便凝结一道出极耀眼而收束的纯白光芒，随后冲着刚钻出地面的神明级从者直接激射而出！
　　那旋转着的星之光辉，将周围的大气撕扯着，形成强烈的气旋。光是被余波拉扯着，震撼着的大地便被撕裂出几道细微的裂缝。
　　随后，整片天空都暗下来了那么一瞬间――或者说，那纯白色的光芒实在是太过耀眼，以至于连艳红的夕光都显得暗淡。
　　她在射出那一箭之后，便立刻跃向空中。数十根稍微暗淡一些的灿金色光线后发而先至、在空中曲折地刺向巨大的怪物腹部。
　　那是足以烧穿大地、击穿山峦、瞬间蒸发湖泊的强力一击。
　　但对于那通天般立起身躯的巨蛇来说，只是将她的腹部烧融出直径不到三米的血洞而已。
　　甚至能将凡人直接烧成灰烬的攻击，在敌人的庞大身躯面前却没有一点威力可言。
　　“……可恶，真的要……”
　　伊修塔尔凛咬了咬牙，突然驾驶着巨弓向天空之上飞走了。
　　面对刚刚攻击了自己一轮就直接转头逃走的敌人，那百米多长的巨蛇却没有做出任何攻击的动作。
　　她只是等待着伊修塔尔凛飞离自己的视线，才将压迫性的目光指向了众人。
　　“人类们，如你们所见。百兽母神，提亚马特已然在此现身――”
　　她以带有回音的隆隆声音低沉的宣告：“迦勒底的残党，在人世间苟延残喘的虫豸。你们理当跪拜在地，向我高歌礼赞。”
　　光是被她那目光扫到，埃尔梅罗二世便感觉到自己的身体变得麻痹起来。
　　莫说是一步都迈不出去，他甚至都说不出话。想要回头看看周奕那边情况如何都做不到。
　　……可恶。那到底是什么怪物？
　　他皱着眉头，细细思量。
　　还好大脑没有变得麻痹。思考能力还是正常的。
　　“――太渺小了。”
　　那巨大的女神打量了众人许久，将目光在黑桐干也身上停顿了一会，低声悲叹：“多么孱弱的生命啊。想不明白……像这样弱小无用的生命，到底是如何走到这一步的？”
　　不能理解。完全不能理解。
　　有着寿命的极限就不提了。甚至吃下不当的食物都有死去的可能，只是些许的残疾就有感染死去的危险。不抗坠落，不抗饥饿，不抗火，不抗寒，无法飞行，无法攀越……
　　“所谓的‘不可思议’大约就是这样的感情吧。多亏有你们，我对这个概念终于有了些许实感。”
　　女神近乎嘲笑的低语着，仿佛害怕说话声音大一些就会把众人震死一般：“脆弱到这种程度。生命力也如此微薄，却能存活至今仍然四肢健全――如此事态，当然不合自然之理。”
　　果然，还是你们之前遇到的敌人太过无能吧。
　　女神自顾自的下定了结论。
　　“女神，你的目的是什么？”
　　周奕稚嫩的声音响起，吸引到了她的注意力。
　　“……哦豁。还有稚嫩的幼子能保持活力啊，真是不容易。”
　　她的声音变得残酷起来：“你的味道应该会比他们鲜美的多吧。那可真是太好了。”
　　“你先回答我的问题吧，提亚马特女神。”
　　周奕不断向前走着，离开了众人的保护范围，以清澈的声音向“提亚马特”问道：“至少，我想在被吃掉之前，能多理解一下我们的处境……能够多理解一些你。”
　　“理解我？”
　　她嗤笑着：“别开玩笑了。我可是不抱有任何希望的复仇者。所谓的复仇，本身就是不择手段也没有结果的，你一定不懂吧。”
　　“什么救赎，什么代偿。那是还能‘重新站起来’的人才会考虑的事情。一切都被夺走的人所追求的，只有更为凄惨的复仇而已。想想看吧，就算归还财富，归还土地，那又如何呢？”
　　――我等已经，一无所有了。
　　她低语着，悲叹着。
　　愤怒和仇恨的火焰在她的话语之中熊熊燃烧――然而，她却没有意识到原本只是打算吃掉几人的自己已经开始止不住的倾诉着：“曾经所爱的东西已经全部从这双手中滑落，曾经守护的东西也已经全数从世间消失，连我自身都已被此世燃烧殆尽……我还能祈求什么呢？”
　　“别开玩笑了，我没有任何想要的东西。要说的有的话，也就是对你们、对生者、对幸福者的复仇而已。你这小子，被创造出来还不足一年吧？想必一定是过着幸福的每一天，充实而不知烦恼、不知苦难的生活吧？”
　　她尖利的笑着，声音逐渐变大，如暴风般咆哮着。
　　杀戮，践踏，屠灭，烧尽这个世界、亦在那火焰之中烧尽自身――那就是复仇者。
　　但周奕却只是平淡的望向她，左眼化为银灰色的旋涡。
　　“我理解你的痛苦。”
　　“……哈？”
　　“没错。请看向我，聆听我的话语，我将为你阐述――”
　　他以带有奇异韵律的声音，低声念道。
　　“提亚马特神……不，我已经看到了。你的身姿已然说明了一切。你的真实身份是由受诅咒的女神美杜莎而堕落的魔物・怪物‘戈尔贡’――”
　　周奕平淡的叙说着：“作为人类，我愿意接收你的仇恨。向我攻击吧，戈尔贡。”
　　下一刻，巨蛇的尾巴如彗星般袭至，如重锤般下落。从头颅开始，将周奕柔弱的身体瞬间压成了肉酱。
　　“――聒噪。”
　　戈尔贡将尾巴缩回去，一边舔舐着，一边语气冰冷的嘲笑道：“我的仇恨，可不你这一条性命所能承受的。”
　　作者留言：
　　更新完毕，窝去睡觉。
　　明天就是十一月啦，好激动好激动~


第九十九章 人类与怪物背道而驰
　　黑桐干也的瞳孔瞬间缩紧。
　　周奕就在他眼前，被那如同攻城锤一般的尾巴砸成了肉泥。
　　那骨骼断裂的脆响他甚至能听的一清二楚。
　　极度的恐慌之下，他感觉到耳边传来尖锐的鸣泣声，如同犯了强烈的耳鸣症一般，其他的声音全部都听不到。眼前的世界也变得极度缓慢而清晰。
　　他眼睁睁的看着周奕幼小的身体弯折塌陷，每一处扭曲形变的细节都清晰的映入眼帘。他甚至感觉到脸上突然一阵湿热――像是有什么东西湿哒哒的东西甩在了自己脸上一般。
　　达利乌斯先生――
　　他惊慌的想要叫喊，却什么都说不出来。
　　“啊……啊……”
　　他的喉咙颤抖着，舌头僵硬到无法弯折。甚至脸颊的肌肉像是麻痹了一样，张开嘴巴或者合上嘴巴都做不到。
　　“……唔！”
　　一阵强烈的呕吐感袭上心头。
　　黑桐干也猛然伸手捂住自己的嘴巴，一个软腿便要跪下来。
　　“稳住，男孩。”
　　埃尔梅罗二世连忙伸手搀住他，没有让黑桐干也的膝盖直接撞到地面上。
　　不光是黑桐干也。就连他自己也一时被冲击到有些心慌。
　　这一幕实在是太过突然。
　　别说是黑桐干也，就连他也不能接受老师突然死去的事实。
　　但不如说，就是因为周奕死去的实在是太过轻易，反倒是让他没有什么实感。
　　不知是不是错觉，埃尔梅罗二世总感觉老师下一秒就会从哪里跳出来一样……
　　“如此就结束了吧。接下来只要杀死你们就好了，等这个时代结束，人类世界也将会迎来终结。”
　　戈尔贡嗤笑着：“如今伊修塔尔已经逃了，那个妖魔般的幼子也被我杀掉，剩下的就只有你了吧，乌鲁克的王……你莫非以为凭你的力量就能阻挡我吗？”
　　“我没有那个信心。”
　　吉尔伽美什坦率的说道：“但那与你无关。”
　　“……你说什么？”
　　“本王早就看到了注定的未来，你们的历史――无论如何挣扎，乌鲁克也都会灭亡。早在半年之前，刚刚建立魔兽战线的时候我就已然跟所有的臣民说过。”
　　吉尔伽美什一字一句，清晰的说道：“因为结局早已注定，所以本王并不强求。逃走也好，耽于享乐也好，亦或是提前结束自己的生命也好。”
　　“但是，他们说要战斗……在得知这一结局的前提上，却仍然不屈不挠、妄图加以反抗。”
　　吉尔伽美什的嘴角微微上扬，露出平和的笑容：“他们所要反抗的，赌上生命也要击溃的敌人正是你啊，戈尔贡。”
　　“他们还在乌鲁克抗争。没有一个人放松下来，所有人都坚守在自己的岗位上，即使只能活到明天，凌晨也绝不停止反抗。”
　　――我以他们为傲。
　　吉尔伽美什，一字一句的说道：“我发自内心的觉得，乌鲁克是个幸福的都市。”
　　人类已然成长，从襁褓中走出。人世已经不再需要神明们的庇护。
　　“戈尔贡，你给本王听好了――我不认为人类反抗神明，奔向自由有何错误。”
　　他铿锵有力的答道：“如果你就是最后的试炼的话，如果你就是挡在监狱出口前的最后一个守卫的话，本王拼上性命也一定要杀死你。我的臣民仍在和你的孩子们战斗，那么在他们灭亡之前，我也绝不会后退，绝不会倒下――”
　　“住口！”
　　戈尔贡暴怒的将自己的尾巴砸向吉尔伽美什。
　　他的身形一闪，从战场的另外一端出现。而戈尔贡的一击扫尾扬起的冲击波则将数十米外的城墙瞬间轰塌。
　　面对只需一击便能夺走自己生命的强力攻击，吉尔伽美什却反而露出了轻松的笑容：“什么啊。你就只有这点能耐吗？”
　　“……另外一提，你还有一件事没有考虑到，杂种。”
　　随着吉尔伽美什的轻语，夕日笼罩的天空骤然亮起。
　　他将手上的石板抬起，数十道符文的光环从戈尔贡身边浮现出来，而后同时收紧，将她的身体死死抓在了原地。
　　哪怕那只是一瞬间，也已然足够了。
　　那是比正午的太阳灼烈百倍的金色光辉。天空之上的云朵都嘶嘶的开始燃烧起来，天空像是镶了数道金边一般，旧有的景物燃烧破碎起来。
　　――下一刻，金色的终末之光从星球外部轰然降至！
　　戈尔贡那巨大无比的身躯此刻却反而起了反作用。她完整的将所有的伤害一丝不落的吃下，那足以将山脉从中轻松截断、一枪烧穿的光柱，让戈尔贡的身体燃烧起极为绚烂的金色火焰。
　　“谁说我逃走了的！”
　　伊修塔尔凛中气十足的声音从天空之上嘹亮的响起：“就不许稍微读个条吗？！”
　　被那一闪而逝的金光贯穿身体，戈尔贡发出极为惨烈的哀嚎，金固也终于有些慌张了起来：“母亲大人！”
　　“你们――真的激怒我了！”
　　在熊熊燃烧着的金色火光中，戈尔贡疯狂的咆哮着、怒号着。
　　她的身边形成了扭曲的领域。周边残存的生命，甚至就连植物都开始融化。就连吉尔伽美什和伊修塔尔凛也感到了强烈的不适。
　　“……就算是这种程度的攻击也杀不死她吗？”
　　躲在后方照顾黑桐干也和阿娜的埃尔梅罗二世紧皱眉头：“还是说，是没有攻击到弱点什么的……”
　　“是不死性。她几乎拥有着最高等级的不死性……”
　　一直在边缘逛荡的梅林悄悄走过来，拍了拍阿娜的肩膀：“现在看来，是不用前往她的神殿了……阿娜，接下来就看你的了。”
　　“……我明白了。”
　　幼小的阿娜沉默了一会，郑重的点了点头。
　　她将自己身上的兜帽摘下，露出洋娃娃般稚嫩而精致的容貌。
　　手持巨大镰刀的幼女踏步向前。
　　“你的憎恶没有什么道理……戈尔贡。”
　　她以清冷的声音，向着戈尔贡女神发难：“你只是个连自己丑陋的样子都看不到的怪物而已。”
　　“……这、你这家伙是？！”
　　狂怒的戈尔贡如同一盆凉水从她头上浇下一般，瞬间就冷静了下来。
　　与其说那是冷静，不如说是恐惧。
　　就连吉尔伽美什和伊修塔尔都毫不畏惧的女神，面对甚至不到一米四的白丝幼女，却恐惧到动弹不得的程度。
　　“这股寒气是什么……”
　　她全身都开始颤抖：“理性，理性要回来了――金、金固！快回来！你在哪里！”
　　她歇斯底里的咆哮着：“那个从者是什么？！我从未见过那般丑陋的从者！把她赶走！杀了她！不要让她出现在我的视野中！”
　　“我知道了，母亲。”
　　金固从她身边站起身来，却被吉尔伽美什挡在了身前。
　　“啊，不会让你过去的。”
　　他轻笑着说道。
　　“……果然。你是看不到我的呢，戈尔贡。”
　　而阿娜也轻呼一口气，发出悲叹：“如果，你能再稍微看看我的话，说不定还有一点微薄的救赎可言……”
　　“你是决定，站在人类那边吗？”
　　戈尔贡咆哮着：“你知道你自己是谁吗！你知道自己在做什么事吗？你明明是讨厌人类的――”
　　“我知道。”
　　阿娜干脆利落的答道：“是的。我是讨厌人类的……曾经如此，今日亦然。”
　　“人类是头脑很好的生物。不会像野兽那样拘于同一种手段，而是会去摸索多种‘假如’的可能性，选择更加好的东西的生物。所以，人类总是富于变化也是理所当然的，因为他们总要将周围的一切塑造成‘更加好的样子’。”
　　但是，当新的东西诞生的时候，不再是‘更加好的’那些东西，已经变得碍事的那些东西，又该如何是好呢？
　　只是被遗忘的话那倒还好。
　　就算不再被使用，把它当成“普通的东西”也还好。
　　――但是，人类却将其当作“坏的东西”加以排斥。
　　“因为将它留下来的话，会有损于‘新的东西’的利益。因此那就成为了不被人们需要的东西……”
　　阿娜说道这里，轻轻闭上了眼睛：“比如说，我――美杜莎。”
　　“比如说……我们。”
　　作者留言：
　　……失策，不该奶那一口。抱歉，是我得意忘形了（捂脸）
　　今天单更一天，孩子们晚安。
　　顺便一提，明天新房要改正式电，从八点开始停电到晚上六点家里还必须留人，明天全勤感觉也要完。最近有些神经衰弱，医生让我一点前必须睡。所以明天怕是也双更不了哇，窝是专业的作者，这判断肯定是没问题的没问题的……


第一百章 被人厌恶却依然生存之物
　　“你明明清楚，你什么都知道！既然如此，为什么还要站在我对面！”
　　戈尔贡的怪物嘶声咆哮，化为蛇首的长发狂怒乱舞。
　　她身上燃烧着的金色火焰依旧没有平息。绽开焦黑的血肉以肉眼可见的速度恢复愈合，站在十数米外就能听到肌肉纹理相互刮擦的潮湿声音。
　　正面吃下足以将山峦击碎的一击，戈尔贡却依旧屹立于大地之上。
　　那是她作为神明、作为怪物的自尊。
　　哪怕骨骼一边烧融一边愈合、哪怕肌肉不断烧焦脱落再生然后再度烧焦，她也没有呻 吟半声。那巨蛇一般的身躯盘绕立起，死死盯着阿娜――或者说，幼体的美杜莎。
　　“别开玩笑了，这种攻击最多杀灭我的肉体！只要我的灵魂尚存，我的复仇就还没有结束――”
　　她的声音隆隆响起，如同暴风雨中鼓动的雷鸣声：“被小看我！我可是，原初的女神提亚马特！”
　　戈尔贡的声音像是咆哮，又像是哭泣般响起。
　　阿娜却只是以淡漠而悦耳的声音低声回绝：“不。你不过是个怪物而已，戈尔贡――无形之岛的女怪，英雄杀手戈尔贡。”
　　她手持巨大的镰刀，一步一步向戈尔贡接近。
　　那纤细的铁链在身后拖行，发出呛啷呛啷的脆响。
　　“你这家伙――停下，不要过来！”
　　即使面对焦土级的轰炸也没有畏缩的戈尔贡发出悲鸣：“不要看着我！”
　　“我一直都在想，我一直都在对自己这样说……‘我不能活下去’、‘我不能留在这里’、‘我不能露出笑容’。”
　　阿娜以清冷的声音，淡然道：“因为我是怪物。因为‘美杜莎’是不该存在的东西。仅仅只是存在，就会让周围充满恐惧、哭泣、悲叹。”
　　那是一生都不能注视所爱之人的诅咒。
　　“……就算如此，就算如此！但是，我现在是提亚马特！”
　　戈尔贡以数倍于之前的声音咆哮着：“别撒谎，你听不到吗？母亲那抽泣的声音，如今仍然……我怎么能，不代替她、向你们复仇！？”
　　“母亲是……？”
　　埃尔梅罗二世敏锐的捕捉到了那关键的单词，深深皱起了眉头：“难道……”
　　“那就是与我无关的故事了。”
　　阿娜坚定的说道：“虽然人类会排斥已经变得没用的东西……但那是因为那东西自身就腐败，‘坏掉了’的原因。”
　　“两位姐姐因饥渴而死，你将她们的遗体祭奠，用这头发将她们吞噬，杀死所有登岛的勇者，将他们化为石像……”
　　阿娜低声道：“姑且认为那是正义的复仇吧。但是，这里的人是无辜的。”
　　“他们拼命的活着。为了自己的生命，为了别人的生命而付出了一切。”
　　“他们会因为别人没有笑容就送给他们一束花，他们会把女儿做的食物分给陌生人……即使对我这种没有用的东西，他们也让我留下来、鼓励我活下去、逗我露出笑容。”
　　她坚定的说道：“曾经被人伤害过，与要杀灭所有的人类……这之间并没有必然的联系。戈尔贡的怪物――你的复仇，绝对不能扩散到那座岛屿之外。”
　　随着阿娜的低语，她将手中镰刀投掷出去，嵌入戈尔贡的身体。
　　“等等，如果我被消灭的话，你也――”
　　“那你就跟我一起被消灭吧。”
　　阿娜的嘴角露出一闪而逝的微小笑容：“因为那就是，我被召唤到此地的理由。”
　　她们之间的体型差距何止百倍。但面对戈尔贡的威势，阿娜却没有丝毫畏惧。
　　在她走过之处，戈尔贡身边浸出的血色便消散开来。那足以石化万物的魔眼被她同样的魔眼完全抵消。
　　她的爪击和扫尾被轻而易举的躲过，石化的魔眼被抵消，诅咒和溶解的力量甚至方无法逼近阿娜。
　　而阿娜随手还击，掷出的镰刀便几乎将戈尔贡的腹部切开。如同剖开黄油一般轻而易举，没有受到任何阻碍。
　　――因为那把镰刀，便是英雄珀尔修斯割下美杜莎的头时所用的那一把。
　　不光是令伤口无法再生的程度，更能让不死性失效，另外还是货真价实的“对美杜莎”武器。
　　幼小的安娜，本身便是复仇者戈尔贡的反弹。她的一切能力，便是为了击败戈尔贡的怪物而生的，极具针对性的力量。
　　随后她收紧手中锁链，将体重极轻的自己拽了过去。她在空中收回锁链，转手钉入美杜莎的额头，反复调整快慢速度，在空中来回悠荡着，将戈尔贡的攻击优雅的躲了过去。
　　她如同轻盈的雨燕一般在覆盖性的攻击中悠荡着，以锁链勾住了戈尔贡的脖颈。另外一端则被她送入到心脏之中。
　　戈尔贡巨大的身体，顿时僵直起来――
　　“母亲大人！”
　　金固已然数次试图冲破吉尔伽美什的阻挡，但他哪怕拼劲全力也根本做不到。
　　即使封印了王律键，以施法者的姿态降临，吉尔伽美什也不是他所能击败的劲敌。
　　终于，他眼睁睁的看着戈尔贡的灵基开始坍塌，巨大的身体开始瓦解摔落。
　　――戈尔贡，击破。
　　“确认戈尔贡的灵基反应消失！”
　　迦勒底那边，罗曼医生的声音传来：“但是，阿娜的灵基反应也……”
　　“……可恶，还是没赶上吗。”
　　金固紧咬牙关，进攻的动作也停滞了几分。
　　“还要继续吗，金固？”
　　吉尔伽美什却只是望着他：“继续的话我还奉陪。”
　　“当然要继续。我现在可是相当的愤怒”
　　如恩奇都一般外貌的金固以憎恶的目光看着他：“有生以来的第一次……愤怒的想要杀人。”
　　“哦？”
　　吉尔伽美什挑了挑眉头，望向恩奇都。
　　“虽然我之前要消灭人类，但那是作为义务。然而现在，驱动着我的身体的并不是义务。”
　　金固望着众人，却没有失去理智的直接攻上来，反而停下了攻击，向后慢慢撤去：“你们这群人非常令人憎恨。我现在，说不定就要第一次因为愤怒而杀人了吧。”
　　“你要打的话我们奉陪就是。”
　　伊修塔尔凛则是干脆利落的说道：“不过你跟恩奇都当真是不同的啊。那家伙直到最后都贯彻着自己乃是兵器这一信条……因为感情用事而杀人，这种事他一次也没有干过。那什么母亲大人，对你就那么重要吗？”
　　“身为金固的我，爱着提亚马特神是理所当然的。”
　　金固毫不犹豫的说道。
　　“啧，”吉尔伽美什嗤笑着，“‘理所当然’吗……”
　　“对我来说，那样的理由已经足够了。如今戈尔贡被消灭，意味着她的孩子们将会自毁，魔兽军团将会瓦解。没错，你们赢了。”
　　金固一边继续后退，一边露出了狰狞的笑容：“但是――我不允许你们品味这份胜利。”
　　那一瞬间，世界开始震颤。
　　他低声说道：“本来还希望到母亲大人醒来之时为止，戈尔贡能再稍微活久一些来的。”
　　作者留言：
　　当前字数2333
　　我果然不是毒奶，这反奶一点用都没有啊。但为啥会感到淡淡的悲伤呢（远目）
　　我继续码一会你们去睡吧，如果我能码完的早一些我就发，不然就是一更，孩子们别等了睡吧睡吧晚安……


第一百零一章 生命之海・原初之母
　　“……等等，观测中断了？！”
　　罗曼医生的惊呼声传来：“示巴变成了黑色，不再发光了！达利乌斯阁下，你们那边发生了什么？戈尔贡已消灭，那个时代的危机已经解除了……但为什么第七特异点已然存在？”
　　众人顿时一阵沉默。
　　不知道眼前突然阴下来的天空是什么情况是一部分的原因，另外则是因为可能会接罗曼医生话的人已经不在了。
　　“罗曼医生，达利乌斯阁下已经……”
　　黑桐干也低声回应道：“就是刚刚，被戈尔贡的尾巴打碎了。”
　　“……什么？”
　　罗曼的声音却没有什么悲伤和惊愕。
　　他只是困惑的说道：“但是他的生命反应没有消失啊？他不是一直在你们身边吗？”
　　“什么？！”
　　这次倒是轮到黑桐他们惊愕了。
　　但不等他们说话，周围的空气便开始剧烈的震动起来。
　　那并非是地震那么简单的东西，而是覆盖全世界的时空震！
　　“示巴02，06，09号破损！”
　　罗曼医生急迫的呼喊声传来：“到底发生了什么？我这里观测到了强烈的空间断裂现象的发生……”
　　噗――
　　梅林突然喷出一口鲜血，精神立刻萎靡了下来。
　　构成了他身体的灵基迅速的开始崩溃，他的颜色慢慢消退。
　　“梅林那混蛋怎么了？”
　　罗曼医生突然一惊：“他的灵基反应为什么一下子衰弱到要嗝屁的程度？”
　　“……原来如此。”
　　莫名其妙受了重伤的梅林却没有解释什么原因，只是抿了抿嘴角，露出了懊恼的神情：“我明白了，戈尔贡之所以有提亚马特神的权能的原因……”
　　“是啊。就是这么一回事，耍小聪明的梦魔。”
　　金固嗤笑着说道：“你靠着把母亲封闭在梦的牢笼中，拖延她的苏醒。但是坠入梦乡的母亲却给了我生命，让我成为了她第一个孩子。”
　　“既然如此，我的工作就只有一件，”金固娓娓道来，“也就是，该如何将母亲从睡眠中唤醒呢……”
　　“我想了想，这很简单啊。如果她有生之年都会长睡不醒的话，那杀掉她一次就好了。但是，母亲凭我的力量根本杀不死……”
　　梅林深吸了一阔气：“所以戈尔贡得到母亲的权能，其实是因为同调吗？因为她与真正的提亚马特神共有感觉，才获得了百兽母胎！”
　　“对。但现在戈尔贡已经死了。”
　　恩奇都微笑着：“这死亡通过同调传达到了她那里，把她从深沉的睡眠中解放了出来。”
　　于是，不可能杀死的提亚马特、此生无法醒来这样貌似完美的封印，便从外部堂堂正正的被轰开了。
　　“你大约是在刚刚睡醒的母亲大人的梦中暴露出本体，被她悲惨地捏碎了吧？”
　　金固嘲讽的看向梅林。
　　梅林只能是难得的露出苦笑，看着自己的身体逐渐变淡开始瓦解。
　　他是半梦魔，是少数能够介入智慧生物在睡眠状态构筑起来的集体无意识的魔术师。利用这样的特性，梅林一直潜伏在真正的提亚马特的沉眠之中。不断的构筑新的梦境，令那个神持续沉睡，以此来永久封禁它的行动。
　　而他显露在外面，跟随着阿娜的只不过是他的影子而已。也因此，他才会显得那么没用。
　　梅林原本的计划是没有问题的。若是提亚马特永远无法醒来，他再将分得了提亚马特一部分力量的戈尔贡杀死的话，从结果上来说就等于是杀死了无法杀死的提亚马特一样。
　　但就在，他的本体被杀害了。
　　基本来说，梦魔在梦境之中是无敌的，但他们却有着致命的弱点。那就是在沉眠中的本人半睡半醒之间，意识到自己在做梦的瞬间。
　　那时，梦世界中的一切都将转变为梦魔的敌人。
　　提亚马特在感受死亡体验的瞬间捕捉到了梅林的存在，并将其轻而易举的抹杀。
　　于是，显露在外面的梅林的幻影也立刻开始崩塌消失。
　　“……真是，这事态的发展也太快了。”
　　梅林的身体崩解速度极其迅速。眨眼之间便已然碎裂到了腰部。
　　他对着埃尔梅罗二世迅速的说道：“全灭不可避免，但还是留有对策的。让黑桐唤醒伊甸……”
　　他说到这里，整个人都化为花瓣消散在了空中。
　　见状，金固也不再发起攻击，只是向众人张开双臂：“好好看看我们真正母亲的身姿，看看人类们原罪的身姿吧！”
　　“在波斯湾海中确认到身份不明的大量魔力反应！”
　　罗曼医生近乎惶恐的声音传来：“每个个体都带有神性，单个个体的魔力反应便与恩奇都类似！其数目……总、总数已然超过一亿！仍然在增殖中――那种东西，根本不是人类能应付的了的啊！”
　　他的声音之中，充满了绝望的悲叹：“它们正迅速扩散到美索不达米亚全境！速度方面有个体差异，从时速约三十公里到时速一百公里以上的种类都有！”
　　就在这时，迦勒底那边传来了强烈的杂声。
　　随后，一个充满元气、没有丝毫负面情绪的女性声音传来：“各位，我是达芬奇。我让罗马尼去集中精力分析这种生物了，现在由我负责和你们沟通。”
　　“长话短说。被观测到的生命体总数接近一个亿，但爬上地面的只有其中的极小一部分，粗略地扫描了一下大约只有十万只左右。其中有二万只向着乌鲁克去了……预计数量约一半的先锋部队将会在三小时内到达。半天之内全部的未知生命体将会全数抵达乌鲁克。”
　　“……呵，一万个恩奇都吗。”
　　吉尔伽美什抿了抿嘴唇，冷哼一声：“好，我明白了。本王要先回乌鲁克了，三个小时足够列阵迎战了。”
　　“但那可是一万个恩奇都……”
　　黑桐干也下意识的说道。
　　“哪又如何？”
　　吉尔伽美什哼了一声反驳道，眼中却看不到一线绝望的神色：“只不过是一万个空有力量的杂种而已。本王就把他们全歼给你们看……但在那之前，不要乱七八糟的死掉啊，迦勒底的蠢货们。”
　　说罢，他的身形瞬间便在原地消失了。
　　“……没可能防下来的。”
　　埃尔梅罗二世沉默了许久，用力咬着香烟、甚至将自己的牙龈咬破，鲜血顺着嘴角流出：“就算他是吉尔伽美什也是一样……那些家伙们还会繁殖，但乌鲁克的士兵、粮食却是有限的。最多最多，他们大约也会被围困然后全歼吧。”
　　他从未有一刻如此痛恨自己的目光太过长远、过分敏锐。
　　在得知了敌人的消息之后，他立刻于脑中的吉尔伽美什卫队进行比较。
　　结果是绝望的。
　　他下意识的否认了那种未来，换取了另外一种对策计算胜率。但其中任何一种都没有胜算。
　　不，等等。刚刚梅林说的……
　　“是的。就算是神明们也好，魔术王也好……已经没有谁能够阻止她了。”
　　金固露出了平静的笑容：“但是请你们放心，虽然你们会灭绝，但‘人类’却不会毁灭。”
　　“即将覆盖全世界的‘他们’，才是母亲大人所设计的下个世代的完美人类。”
　　旧人类将在此时被舍弃、被淘汰。
　　文明之火，将于此革新。这颗行星，也早晚要化为神舟，驶向宇宙吧。
　　金固最后看了一眼吉尔伽美什，目光复杂：“这次真的是要告别了。你们这些人类，就在被他们所覆盖的大地上，默默无闻地迎来结局吧。”
　　“黑桐。”
　　埃尔梅罗二世突然抓紧了黑桐干也的肩膀，确切的说道：“黑桐干也，快！呼唤他的名字！”
　　“……什么？”
　　完全被眼前事态的发展惊呆了的黑桐干也茫然的望着嘴角留着鲜血和烟草渣的男人。
　　“呼唤老师的名字……呼唤伊甸！”
　　他的额头绷紧青筋，眼神却灼灼如火：“罗曼刚刚说过吧，老师还没有死。他仍旧停留在我们身边。”
　　“若是如此的话，你就呼唤他的名字！以人类的身份，以御主的身份下令――”
　　“――让‘伊甸’解放宝具吧，黑桐！”
　　作者留言：
　　神?居然赶上了……
　　还好这部分得用原文不能瞎编，好歹是在一点左右弄完了。
　　另外，等国服更新第七章，强烈建议各位看剧情。我认为第七章应该是fgo剧情最好的一章……很遗憾限于篇幅和叙事重心不能把全部的内容都写出来，不过也好在不会剧透太多，不像第六章其实故事核心几千字就能写完。
　　……一到五章就不提了。
　　窝去睡了，明天也要二更的说！


第一百零二章 它的名字是乌鲁克
　　吉尔伽美什很快回到了乌鲁克城，将所有的人聚集了起来。
　　“魔兽女神已然被讨伐，与魔兽军团的对抗终于结束了。”
　　他初一开口，便带来了令人绝望的坏消息：“但是，本王之前与你们说过的‘毁灭之日’，很快就会来临。”
　　“敌人从波斯湾而来，因此距离波斯湾最远的乌鲁克北壁是最安全的地方。”
　　他干脆利落的下令道：“将幸存的市民带到北壁的另一侧避难！把北方的尼普尔市改造成新的居住区……还有，没有必要从难民中招募士兵了。”
　　吉尔伽美什以温和的目光望着自己的子民们：“乌鲁克将会崩坏。但你们不需要陪我到那一天……逃到尼普尔的话说不定还会有着不同的命运。”
　　“所以，乌鲁克的臣民听令！”
　　他昂头挺胸，高声下令：“需要活下去的人就去北壁集合，期待战斗的人就留在乌鲁克吧！集合时间到入夜为止……还剩一个时辰，用这个时间去跟家人和亲友们告别，或是把要带上的东西都带上！现在，解散！”
　　“吉尔伽美什王……”
　　乌鲁克的士兵们最后看了一眼自己的王，便听从命令迅速离开了庙塔。
　　“王，到底是什么东西？”
　　大祭司皱眉问道：“您一直没有对我们说。究竟是什么样的敌人，甚至能让您放弃抵抗……？”
　　“是人类恶。”
　　“人类恶？”
　　“嗯。那如字面意义上一样是人类的污点。人类越是发展它就越强，打比方的话就是人类史所积累的沉淀物。”
　　吉尔伽美什犹豫了一下，便坦然开口道：“只有靠冠位职阶的七骑才能对抗的，吞食人理的抑止之兽――生命之海・原初之母。”
　　“……等等？”
　　大祭司怔了一下：“如果说是原初之海的话，不就是提亚马特神吗？”
　　“傻瓜。我是说那个提亚马特神就是Beast。”
　　吉尔伽美什摇了摇头：“魔术王将圣杯送来这个时代，提亚马特神被从虚数世界中拉了出来。那个时点本王就看到了未来，并且传达给了市民们……‘乌鲁克半年之后就会毁灭，这是无法更改的结局。’”
　　提亚马特的真实身份，是在创世后便被舍弃了的创世母胎。尽管被使作土壤孕育出生命来，地球的环境得以稳定，从中确立了生态系统后被当作不需要的东西放逐到虚数世界中。
　　这才是戈尔贡和阿娜一直喃喃所念的，“不被需要之物”。
　　由于人理基础的崩坏，在魔神王的操作下，使得原本被封禁母海中的提亚马特归还了世界，并处于深沉的浅眠之中。
　　这便是魔神王的底气所在。
　　若是迦勒底众人没有前进到第七特异点，那么提亚马特便无需醒来。若是迦勒底众人来到第七特异点，并有力量击败戈尔贡的话，那么提亚马特便会以头脑体的姿态显现而出。
　　假如不阻止她的话，那么整个世界都会被她的造物淹没；可若是将她的头脑体杀死的话，真正的、成熟期的Beast便会满怀愤怒而醒来。
　　其包含有着用完就被舍弃的痛恨、憎恶以及母亲对反叛的孩子们的悲伤和怜爱。由此，她必然会将地球的生态系统覆写，重新归于自身。以上的本性依着决定了她的职阶。
　　创世的女神提亚马特只不过是虚伪之名。
　　她真正的名字，是被人类所遗弃、被人类史所拒绝的大灾害。
　　此名为“Beast II”。
　　持有和周奕的反伊甸（Nega Eden）同种的技能反创世纪（Nega Genesis）的，持有“回归”之理的野兽。
　　她的力量足以将现有的进化论改写，将创世之理颠覆。拥有这能力的Beast II，持有者对从正确人类史所诞生的Servant们的宝具强大耐性。
　　没有宝具的话……哪怕是冠位七骑，恐怕也杀不了她吧。
　　吉尔伽美什平淡的说道。
　　但是，即使如此，乌鲁克的臣民却没有畏惧灭亡的未来。
　　而是面带微笑，拼劲全力的活下去。
　　“本王为他们而骄傲。”
　　吉尔伽美什平淡的说道，露出开怀的笑容：“放心吧，席杜莉。这一次，本王不会再抛弃乌鲁克了。”
　　“是。”
　　祭祀长席杜莉安静的低声说着：“不过没关系，王。即使与提亚马特神为敌，乌鲁克这一次也肯定能挺过去的。这片地方就算有大洪水来袭，被大饥荒折磨，可还是能满不在乎地重新恢复过来的啊……因为它可是乌鲁克啊。”
　　“嗯，是啊。她可是乌鲁克啊。”
　　吉尔伽美什顺从的点了点头。
　　――事实上，如今的乌鲁克已然是重建的城邦了。
　　因为吉尔伽美什为友人的死而伤怀，一心在外探索长生不老之方。等到那漫长的流浪结束之后，他两手空空地回到乌鲁克一看，这里却已然化为了废墟一般。受够了国王长期外出的市民们都搬迁到其他都市去了，还留在乌鲁克的只剩下了席杜莉一人。
　　她还记得那时自己是如何对王发出牢骚和抱怨。结果吉尔伽美什王却没有生气。
　　他只是啊哈哈的笑着，说着“那可糟糕了啊”之类乱七八糟的话，重新做出如今乌鲁克城塞都市的新规划，花了漫长的时间才将乌鲁克复兴到如今的面貌。
　　“哼……还真是漫长啊。从你和我重建乌鲁克开始，一直到现在。”
　　吉尔伽美什微闭双眼，语气轻松：“简直就像是梦一样啊。不过我可不是在反省啊，席杜莉？无论未来永劫，本王的存在方式都不会改变。”
　　“王并非为了人民而生，但人民却是为了王而生的。那么王是为何而生的呢？无需多言――王为了心满意足的喜悦而生。”
　　他重新睁开眼睛，眼中的疲惫一扫而空。
　　吉尔伽美什如往常一般，精神抖擞的说着不羁的狂言：“一定要说的话，本王是为了令本王自己欢喜，才来治理这乌鲁克的。你们挣扎前行的模样作为一种令本王愉悦的行为也是其中之一啊。”
　　“那么，您觉得我们现在还像样吗？”
　　席杜莉轻笑着应承道。
　　“啊，我觉得还可以。”
　　吉尔伽美什爽快的答道：“尽管还没有看到结果，但这个时间点上，已经可以给你们打及格分了。去休息一会吧，席杜莉……等到太阳下山，就是大结局了。”
　　“最后的战斗，本王可是很期待的啊。”
　　面对自己即将到来的崩灭结局，吉尔伽美什挺胸抬头，目光灼灼，意气风发――
　　另外一边，黑桐顺从埃尔梅罗二世的要求，念出了周奕之前与他所约定的关键词：“自我解放吧，伊甸！我以人类之名发出请求！”
　　“――与此，大开伊甸之门吧！”
　　作者留言：
　　推荐一下死库水在书客开的书《我全家都是龙》……唔，死库水你们知道不？就是修你妹的仙和龙族之有神那个……老作者啦，实力和更新都可以放心~
　　一会还有一更。


第一百零三章 伊甸降临
　　“怎样，罗马尼……不，达芬奇女士？”
　　埃尔梅罗二世立刻急迫的发问道：“老师的灵基反应有什么变化吗？”
　　如果周奕真的如罗曼医生所说，一直站在几人身边的话。那么在黑桐干也解除了他身上的宝具束缚的话，他应该能使用出他的宝具来才对。
　　无论如何，至少他的灵基会发出某种改变。从迦勒底应该能看得出来。
　　虽然面对一亿恩奇都这种程度的威胁，他也对周奕所能做到的事情并不抱有什么期待……
　　但认为自己会输，并不意味着就要放弃抵抗。
　　“确实有变化！”
　　达芬奇肯定了埃尔梅罗二世的猜测：“达利乌斯阁下的灵基从你们身边消失了！他被召唤到了波斯湾……等、等等！不对！”
　　她的声音，难得的变得惊慌了起来。
　　“波斯湾那边出现了第二个灵基反应……是达利乌斯的灵基反应！他身上的魔力反应开始极快的上升，已经逐渐开始逼近提亚马特神……”
　　达芬奇的声音中满是惊愕，但她却本能的将自己读取到的数据用语言迅速的传给埃尔梅罗二世用作分析：“已经逼近了……超过了！他的魔力反应还在提升，灵基扩散开来变成了超构造体（megas tructure），存在规模继续上升！提亚马特神的灵基也受到了刺激，开始膨胀！”
　　……那边发生了什么？
　　埃尔梅罗二世下意识的有些颤抖。
　　那并非是因为恐惧。而是在更高级的灵基面前，在如同潮汐一般用来的魔力波涛面前，他那作为人类的身体开始有了些许分崩离析的预兆。
　　若是他仅需保护自己的话当然没有问题。但是他身后还有并不会魔术的黑桐干也……
　　原则上，他的存在意义已经没有了。作为钥匙，他已经解开了周奕身上的封印。接下来的战斗与他无关。
　　若是理智的话，他应该舍弃掉黑桐的生命，将自己的状态维持到更佳才对。
　　“……呵。”
　　他用有些颤抖的手从兜里取出了香烟，以魔术为自己点上火深深的吸了一口，露出一个有些难看的微笑：“但是我拒绝。”
　　“原来如此，老师的正体居然是那个吗……”
　　他站在黑桐干也身前，安静的吸着烟。长过肩膀的黑色头发被魔力轰击着、飘扬着。
　　而埃尔梅罗二世的目光炯炯，过了许久，嘴角微微上扬。
　　“说不定……事情还没有那么糟。”
　　“当然。”
　　周奕温和的声音，如幻觉般在他耳边响起：“因为我回来了，韦伯。”
　　“……老师？”
　　埃尔梅罗二世一惊，低声喃喃着。
　　一旁的黑桐干也却不解的转过头来：“你发现什么了吗，埃尔梅罗二世先生？”
　　“不。我也……”
　　埃尔梅罗二世有些不确定的低声道。
　　但就在这时，因提亚马特的降临而变得阴暗下来的天空之下，突然传来了微小的圣歌声。
　　那声音如同孩童不想让别人听到的细语，又像是静心才能听到的朦胧的神谕。
　　在黑桐干也面前的地面上，突然钻出了一朵纤弱的紫荆花。
　　黑桐干也好奇的蹲下身来。
　　他不顾可能的危险，本能的伸出手来，轻轻触碰那花朵。
　　而后黑桐干也微微一愣，扭头对埃尔梅罗二世说道：“虽然有些不可思议……但从触感上来说，它是真的花。”
　　怎么可能？埃尔梅罗二世认的清清楚楚，它是绝不应在这个时代、这个地区出现的花。
　　更不用说是直接长在了地上……
　　但从下一刻开始，如同瘟疫爆发了一般。
　　整个世界的任何角落，各种时代、各种产地、各种颜色的花朵都如同疯了一样钻出大地，用自己的身体将大地覆盖。
　　不，不仅仅是大地。哪怕是河流，江洋，那被黑色污泥覆盖着的大海之上，也开始有数不尽的花朵从地面上钻出。
　　若是此刻有着卫星从大气层外监视星球的话，就可以清晰的看到整颗星球是如何缓慢的染上了绚烂的光华。
　　随着那不可思议的奇迹之景，波斯湾中第二个人影开始凝结出来。
　　和之前的幼童不同。
　　他是以二十多岁的人类青年姿态降临的。
　　……如果那姿态才能称作是人类的话。
　　黑色的长发在身后飘舞着，原本总是温和的微微眯起的双眼此刻完全睁开。周奕的左眼空洞虚无，如深渊一般深不见底；右眼则跳跃着半透明的银灰色光芒，电光跃动间迸发出难以估量的恐怖能量。
　　他的双臂洁净白皙，肌肉匀称。如同放在座椅扶手两遍一般，轻扶在身体两侧。
　　而他的身后，则悬浮着一道数千米高的巨大苍色光轮。在嗡鸣着旋转起来的光轮正中间，近似实体的银灰色光芒轰鸣着卷成旋涡。
　　看上去，就像是通往某地的传送门一般。
　　周奕的上身赤裸，从腰向下则化为虚无。皮肤上有着黑色的原初符文形成虚幻的镣铐，锁在他的身上扭曲游动――若是将任意一枚原初符文无限放大，便能看到这些符文是由极细微的黑色文字组成的。
　　每一枚符文，都详细的记述着某人的一生。
　　从诞生，到死亡。每一分欢愉，每一分痛苦，对人世的希望、诅咒与怀念都详细的记述着。而与他人的记述相重合的部分，便会与另一枚相似的符文链接起来。周奕的上半身不断渗出新的符文，而上半身所容纳不了的部分，便会向下流动。
　　凡是离开周奕身体的符文，就会破裂开来，与其他的符文一同化为某种烟雾，凝聚成暗色的光球。而构成了周奕下半身的气体，则以缓慢而稳定的速度被吸入到身后的漩涡大门之中。
　　一眼望过去，如同守护着秘境大门的精灵一般。仿若他的本体并非是那半截人形，而是他身后的门一样。
　　光是远远的看着他身后的大门、下意识的计算着光门可能的“尺寸”、“成因”、“意义”，埃尔梅罗二世便感觉到自己意识逐渐抽离身体。从性格和人格都开始向着某个方向扭曲，化为某种“标准”。
　　他连忙闭上了眼睛，开始清理自己的意识，并顺便捂住了黑桐干也的眼睛，低声斥道：“不要往那边看，伊修塔尔女士！”
　　“你说晚了。我的灵基位格太高，看到他的瞬间就没救了……不过理解了他之后，脑海中开始涌起大量的知识。如果是纯种的人类的话，大约已经化为橙汁了吧。”
　　伊修塔尔倒是无所谓的注视着周奕：“毕竟那个可是‘伊甸’。持有理解之理的Beast。”
　　……果然是Beast吗。
　　他深深吸了一口气，不知自己该是担忧还是放心：“但看起来规模好像比提亚马特小不少啊……”
　　他所说的，不仅仅是周奕身后的光门与提亚马特身下的黑泥的大小比较。
　　虽然光门的确比黑泥小很多，但更大的原因是，提亚马特并没有“变化”，而周奕还在不断“变强”。
　　这就意味着他还不够成熟――随着那些记录着某人一生的符文不断被吸入到身后的大门之中，周奕的魔力反应也变得越发庞大。那从腰部断裂开来的肉身也长出了极其细微的一丝纤维。
　　“啊，是。毕竟是幼兽嘛。和你们那只灾厄之兽一样，都还没有完全破壳吧。”
　　注视到周奕瞬间，便得到了大量资讯的凛下意识的说道：“若是继续维持这个速度，恐怕还需要半年的时间才能归于完全体吧。不过……”
　　“停！不要跟我说更多了！”
　　埃尔梅罗二世突然打断了伊修塔尔的话头：“不然我就要跑了！”
　　他敏锐的察觉到自己的意识开始沸腾溶解，当机立断的打断了伊修塔尔凛的话头。
　　恐怕再听几句，自己的身体就会崩裂吧。
　　然后就会失去“个性”，抵达“集体”。进入到除却智慧之外的万有神佑之地，伊甸……
　　“――可恶！”
　　埃尔梅罗二世突然惊醒，用力敲击着自己的大脑。
　　即使他努力的控制自己不去想，但光是摄取了一小部分的资讯，这些资讯就开始在脑中自行拼凑结合，以极其迅捷的速度得到进一步的推论……
　　那是活着的意识。
　　那是拥有生命的活体知识――
　　作者留言：
　　更新完成！窝超强！（挺胸）


第一百零四章 提妈的美声唱法.FLAC
　　天地乖离，不过如此。
　　在波斯湾聚集的两柱Beast，光是存在便足以让周围的世界变得歪斜。
　　天空裂开变成两半，一部分是昏暗无光的冰冷夜空，另外一部分是过于湛蓝美好的夏日的天空――仔细看过去的话，甚至可以同时在天上看到太阳和月亮。
　　空气之中充满了异样的芬芳，光是吸入那气体整个人就会变得极度平静，甚至意识都开始融化；而在海面中流淌着的黑色淤泥迅速将周围的海水侵蚀。
　　如果要说到提亚马特的弱点，大约就只有这一处而已。
　　因为由于beast2本身便是“海”的缘故，她是无法进行登陆作战的。而海水和海底岩层的结构都无法支持提亚马特巨大无比的身躯，因此提亚马特的本体所能移动的范围，也就是她所制造的那些黑泥之上而已。
　　无法登陆，甚至在海中也有移动范围限制，讨伐人类便成为了身为孩子的魔兽们的工作。
　　而她的孩子们，便是在那充满生命力的黑泥中诞生的――无数的生命在黑泥之下迅速孵化，不断调整、优化自身基因结构。
　　每分每秒都有成千上万的新生命诞生，哪怕其中只有万分之一的数量能够上岸，对于另外一边的人类战线来说也是难以承受的巨大压力。
　　它们得到了生命之后便向着黑泥之外的地方扩散开来，将更多的海水污染成黑泥。但这些提亚马特的子嗣们却是无一例外的绕开了周奕附近的区域。
　　那光门笼罩的范围内，黑泥却反而被净化成了普通的水。
　　那甚至并非是海水，而是被极端纯化的净水。
　　“Aaaaaaa――”
　　面对出现在自己身前的周奕，提亚马特表现出了非常强烈的敌意。
　　她发出尖利、高昂却惊人悦耳的鸣叫声，身下黑色的海洋便如同得到生命一般，再度向周奕涌去。
　　但那些黑泥的波涛甚至没有接近周奕，就在空中突然停滞。就如同是拍在了透明的护罩上一般，无声无息的冻在了空中。
　　静滞仅仅持续了一瞬间。那些黑泥便从接近周奕的那一段开始瞬间褪色净化，变为水晶一般清澈透明的液块，摔落在海面上。
　　周奕甚至没有做出任何动作，仅仅只是悬置于空，他周边的一大块区域就变为了不可侵犯的“阿瓦隆”。
　　就在这时，周奕终于动了。
　　“――请看过来。”
　　他伸出手来，低声轻语，轻轻拍掌。
　　清脆的声音无视了空间的阻碍，遥遥回荡在天空中。
　　在周奕拍掌的瞬间，他身边的信息量立刻开始疯狂扩增，呈指数倍增长。
　　因为他的存在确实的涉及到了外界生命，并主动对它们产生了某种微乎其微的改变。
　　哪怕只是它们听到了掌声，哪怕只是它们看到了周奕拍掌，哪怕只是因拍掌而卷起的风拂过脸颊，这些造物便被迫接收到了关于周奕的资讯。
　　仅仅只是一次拍掌而已。风从极微弱开始膨胀，如同得到生命一般奔驰咆哮，化为狂烈的无形风暴。
　　在提亚马特的孩子们意识到这是因周奕而引起的异变之时，原本不应被它们的心灵构造所理解的强烈感情也随着无色无形的心灵风暴破空而入。
　　觉悟、愤怒、恐怖、敬畏、感动、欢喜……
　　随着庞大信息灌入意识之中，那些长相各异的怪物们渐渐停止了行进的步伐。
　　“啊……”
　　它们像是人类一样发出嗒嗒低语，面容和表情露出奇异的人性化微笑。
　　在那之后，它们发出人类难以理解的愉悦低语。互相交流着，满怀和谐的温情。
　　在某个奇妙的共鸣点，它们的身体突然同时融化开来，绝大多数化为黑色的粘稠液体、也有少数几滩橙红色的液体一并滴入海中。其中有细微的光点从中升起，涌入到周奕身后的光门之中。
　　那一瞬间离周奕越近，被融化的速度就相对越快。因而若是从上方俯瞰海面的话，就会看到仿佛有一个无形的光环从周奕身上扩散出去，将触及到的生物皆数融化一般。
　　从第一个接触的生命开始，直到海面被完全肃清，一共也只用了五秒钟――然而，上亿生命却瞬间消失。
　　“A――Aaaaa，aaaaaaa――！”
　　见状，提亚马特先是蒙了一下，随即暴怒。
　　她的声音变得高昂起来，周围的空间开始颤动。强烈的敌意浸出身体，怒视着周奕。
　　光是视觉就足以让凡人身体麻痹――但对于周奕来说，却也就是那样。
　　但她的尖锐鸣叫声却只持续了不到两秒，便是戛然而止。
　　只见周奕不知何时出现在了她身前，而他的手则按在提亚马特神的小腹上。大量的黑色符文如同蝌蚪一般从他的掌心游出，在提亚马特神身上极速游走着。
　　提亚马特的身体渐渐开始变缓，她如同唱歌一般的高昂嗓音也像是声卡崩坏了一样开始带有强烈的杂音。
　　“只不过是头脑体而已。放弃吧。”
　　周奕低语着，瞳孔化为野兽一般暗淡的昏黄色。
　　他身后的伊甸大门开始慢慢旋转，露出一口森然白牙。虽然是人形，却充满了捕食者的压迫感。
　　他由衷的赞叹道：“你真美啊……”
　　“……真想吃啊。”
　　重重叠叠数万倍不止的声音，如虫群的呼鸣般响起。
　　另外一边，乌鲁克城的困境却依旧没有解除。
　　Beast化的周奕虽然一口吞食了上亿的魔兽，但仍有一万的魔兽杀入了乌鲁克境内。
　　在天之丘――吉尔伽美什和恩奇都相遇相杀的那里，吉尔伽美什向着幸存的乌鲁克全员发起最终的演讲。
　　“――在此向苏美尔幸存的全部人民宣告。”
　　他踏前一步，朗声念道：“如今，幸存的苏美尔人民，选择留在城内抗争的有三千人。”
　　“但那并非是‘只剩下了三千人’，而是‘幸存了三千人’之多。因为，这与以前本王所看到的‘现在’是不同的――本王曾经看到的未来中，整个乌鲁克剩下的只有本王一人而已。”
　　“因此，高呼吧！自豪吧！你们与死亡的抗争，已然改变了乌鲁克人的命运！”
　　“接下来，我们所面临的，想要杀死我们的，便是我们的母神，原初之神提亚马特――但各位，不必惊慌。如今，人世已经不再需要神明们的庇护。”
　　吉尔伽美什高声宣告：“作为其证明，本王归来之时以纯粹的人力建起了如今的城塞。而你们也响应了本王的呼唤，投身于建造之中。如今的乌鲁克不是神的乌鲁克，是人的乌鲁克！是本王的乌鲁克！是你们乌鲁克！”
　　“我不认为，人为了自己而活有何错误。但在此之前，那最后的试炼已经以这种无上的形式现身了。”
　　“听好了，我的臣民们啊！”
　　他高声疾呼：“现在正是否定原初之神，由我等开启人类时代之时！”
　　“听好了，我的精锐们啊！”
　　他慷慨陈词：“此乃人与神真正的诀别之战！”
　　“把你们的性命，都奉献给本王！为了让后世，流传我们乌鲁克的荣光！”
　　“――直到最后一人！”
　　作者留言：
　　周奕：想食提妈  
　　今天一更，起码没有奶死。
　　顺便一提，提妈的CV是UMB，宇宙歌姬没毛病（
　　再顺便一提，你们不是总问我周奕长啥样吗……隔壁魔伊剧场版终于出了。虽然因为就经费不足崩成了狗，但起码一开始朱利安的脸还是没崩的。
　　周奕原名就是达利乌斯，幼年时期的达利乌斯基本就可以视作是朱利安的脸没毛病……
　　最后是推书环节，推一本我觉得不错的新书《邪恶组织超正义》……应该奶不死吧。


第一百零五章 此时，无神可敬
　　在城墙上，吉尔伽美什指挥着臣民将尘封着的投石机全数开启。
　　这种大型投石机的名字叫做“迪恩基尔”，与吉尔伽美什王手持的粘土板名称相同。
　　吉尔伽美什拥有着数不清的宝具。但如今身为魔术师的他却只能将王之财宝封印――因为现在的吉尔伽美什是“召唤者”，而非是“战斗者”。
　　为了避免这种情况会削弱自己的战斗力，他在城墙上架设了大量的迪恩基尔之弩。
　　其数为三百六十架。
　　――这武器，是以王之财宝中的宝具为弹药，将其手动发射出去的弩炮。
　　其运作原理是在基座里埋设天青石。士兵用大锤将其击碎的时候，蓄积在天青石中的魔力瞬间释放出来，把财宝射向目标。
　　其名为幻想崩坏――这是与二十一世纪的某位弓兵类似的战斗方式。
　　把自己的财宝拿去让普通士兵们作为消耗品、当做炮弹打出，一般的英雄王是绝对不可能这么干的。毕竟这其中多少也有一些吉尔伽美什所喜爱的东西。
　　但如今已经到了最终一战的时刻，吉尔伽美什也决定全力而为。
　　……但说实在的。在他将这弩炮命名为“迪恩基尔”的时候，大约就已经预想到这一天了吧。
　　所谓，“迪恩基尔”，其意义便是“神格化”。也就是“被当做神”的意思。
　　在苏美尔不管是什么，都可以因其功绩而被“神格化”。不是被神所承认的神，而是人民所承认的神。
　　那是源于人类的信仰。并非是对众神的信仰，而是人类对“神”的信仰。
　　吉尔伽美什将这武器命名为迪恩基尔，交予臣民手中――他想表达的事情已然不言而喻。
　　“您是想说……让人类以自身之手取得胜利，吗。”
　　祭祀长席杜莉若有所思的喃喃道。
　　如今正是人与神诀别之时。为了宣告“只用人类的力量来守护乌鲁克”的意志，吉尔伽美什将“神”交回了臣民之手。
　　――此时，无神可敬。
　　因为此地，人人为神。
　　“危机时刻仰赖神明可不好。在穷途末路之中能够施与救赎的只有死神吧。”
　　吉尔伽美什对席杜莉爽快的答道：“那群混蛋只会站在胜利者一边。对于要输的那一侧，那群杂种可是唯恐避之不及啊……来，拿着。”
　　“但是王，这样的话，您的收藏――”
　　看着吉尔伽美什将自己收藏的宝具近乎全数取出，慷慨的交给自己子民，席杜莉露出难以置信的震惊表情。其他的乌鲁克人民也迟疑着不知该不该拿。
　　“那又如何？”
　　吉尔伽美什反问道：“难道本王的荣光，会因为损坏了这些宝物就没落吗？”
　　面对他的话语，席杜莉无言以对。
　　她的身边，贤明的古代王者看着她那份苦恼的表情，不禁哈哈大笑：“你这份表情，还真是纠结到有趣啊，席杜莉！还有你们在苦恼着什么！真是滑稽，难得让本王笑出声来了！”
　　“……但是，王……”
　　“无需迟疑！”
　　吉尔伽美什朗声道：“本王的荣光亘古长存。哪怕将所有的财宝全数射出，也绝不会有丝毫损毁！”
　　“确实，乌鲁克城会灭亡的。但如果提亚马特神、与身为这特异点基点的本王一同消失的话，这个结局就会有不同的解释。”
　　他的笑容慢慢平息下来，以平和的声音解释道：“那样的话，灭亡的不过是乌鲁克第五代王的治世。在这之后延续下去的，乌鲁克第六代王的时代尚且存在吧。”
　　“对于已经锚定的历史而言，不得不打倒的不仅仅是提亚马特神……如今还活着的本王也是不必要的东西。而你们不同，因为你们没有必要死去。”
　　他平静的说着：“所以，本王必须死去。但是死亡的方式却必须由本王自己选择。”
　　“自杀什么的，太丑陋了。作为王，连提都不必提起……”
　　“――既然如此，那就让本王竭尽全力，战死于此吧！”
　　他大笑着：“就让本王的财宝，与本王一起埋葬于此吧！”
　　面对着遮天蔽日般袭来的黑色魔物群，吉尔伽美什张开双臂拥抱天空。
　　他的眼中久违的闪耀着光芒。
　　“弓弩手预备，本王准了！就用这至高的宝藏，给这些怪物见识一下乌鲁克的守备和本王的决意吧”
　　吉尔伽美什王的声音在天穹下回荡着。
　　他锁定了前方的敌人，将自己的魔力同时攀附上三百六十架弩炮作为导引。
　　站在乌鲁克城南方城墙上的吉尔伽美什慢慢抬起手来。所有的人民抬头望着他。
　　“听本王号令！全炮上膛！”
　　吉尔伽美什再度下令：“王之号炮（Melammu・Dingir），预备――”
　　随着不断响起的咔啦声，无数充满了力量的财宝填入弩炮之中。
　　所有的人以庄重的表情，全部的力量和精力投身于这份工作之中。
　　那不仅仅是吉尔伽美什的力量。
　　而是乌鲁克人集全民之力发出的惊人炮击――
　　“――开炮！”
　　他终于下令，高喝出声。
　　下一刻，群星划过天际，轰然坠地！
　　蕴藏在宝物内的力量同时引爆，大地发出剧烈的撼动。八九千里之外的大地升起大片的蘑菇云，交叠引爆的魔力将大地和天空一同搅碎。
　　那是类似“幻想崩坏”的战法。虽不是一个东西，却是一种原理。
　　若是直接将这些宝物射出去，未免太过浪费且奢侈。将它们其中的力量全数引爆，才能发挥最大的破坏力。
　　无需回收。只求一击建功。
　　光是其力量的余波，便足以将城市直接抹平。
　　那些拥有着单体屠城之力的恐怖魔物，在三百余重的饱和轰炸之下被轻而易举的达成了碎片。
　　“不许停下！继续上膛！”
　　烟雾还未散去，吉尔伽美什的命令再度响起：“武器的库存还很充足――将所有的炮弹都打出去！一个不留！”
　　被他的奇迹般的统帅力所感染，所以的弓弩手士气高昂的将身边宝物再度填入弩炮之中。
　　他们每个人的身边都摆着一地的珍宝。这些宝物每一件都可以说是价值连城，但只需挂上弩炮，填上天青石，再以大锤敲击，就会化为飞灰。
　　但他们却没有任何迟疑，更没有将其中某件宝物私藏的想法。
　　因为他们的身后便是自己的亲人，自己的朋友。
　　因为他们的身边是自己所敬仰的王。
　　因为他们的对面是已然遗弃自身的神。
　　此乃人与神诀别之战――
　　他们只是用最迅捷而精确的动作，将王的宝物转化为威力强大的炮弹。
　　然后，对着敌人发射而出！
　　第二波流星雨再度坠地，吉尔伽美什毫不迟疑再度发令：“全数命中！继续上膛！”
　　“开炮！”
　　“开炮！”
　　“开炮――”
　　作者留言：
　　今天依旧是一更……因为编辑嗦，新书还是十二月一号发最好。这样能多吃一个月的新书榜，所以窝就不急啦，容我休息一下（趴）
　　从明天开始窝逐渐把更新时间前移，尽量不熬夜了，欢迎大家监督……去年冬天熬夜熬成心绞痛，快入冬了我决定冬眠……反正怎么想十一月都肯定能完本的。
　　现在第七章都快打完了，终章不虐学妹不虐医生剧情很短的，一周多就差不多了……吧？
　　我心里还是很有赫拉克勒斯的啦，窝的B叔可是五宝百级攻防双满，虽然还没做出来雪城……


第一百零六章 合二为一
　　“看向我。聆听我。”
　　周奕重重叠叠的声音反复在空中响起：“感受我。理解我――”
　　其中有老人的声音，有孩童的声音，有男人的声音，有女人的声音。有高昂的也有低沉的，有欢欣的也有悲伤的……那是千重万重交叠在一起的虫鸣般的低语声。
　　但是仔细听的话，每一个声音都和周奕有着相似之处。仿佛是周奕的不同阶段，不同状态的声音一样。
　　那些声音并非是从周奕身上响起。而是在提亚马特神周边均匀散开。
　　随着那些不同的声音越发分散，的向周围的空间扩散开来，他的身体也开始波动起来。如同信号不好的老旧电视一般，开始高频闪烁、变得透明且扭曲起来。
　　他的手依旧按在提亚马特的腹部，提亚马特腹部的深蓝色纹路渐渐被染成黑红色。随后继续开花、扩散、蔓延――向着她全身的肌肤攀附而去。
　　那些将提亚马特的身体所浸染的，并非是充满诅咒的魔力。
　　不如说，以提亚马特为基准的话，任何的诅咒都是无效的。因为她本身便是原初之海……并非是她的生命厚重到无法杀死，而是她从一开始就不存在死的概念。
　　因而，周奕浸入她体内的不是别的东西，而是“生命”本身。
　　他将属于自己掌控的生命，那些与自己化为一体的生命深深埋入到了提亚马特体内。
　　每一枚黑色的符文，都等于是周奕的一条姓名、一位国民、一段经历。
　　在他们离开周奕体表的瞬间，就等于是他们的所有存在都被献祭给了提亚马特――如同将人投入大海一般。
　　但是，这些人实在是太多了。
　　他们并非是被迫丢入大海。而是主动的跃入到大海之中。用自己的尸骸、自己的生命搭成了一条长长的桥……直通彼岸。
　　在外界的体现，就是那些密密麻麻的符文互相交迭勾连，在提亚马特体表上延伸出来一条条墨渍般的复杂痕迹。
　　以腹部为中心，那些符文像是锁链一样蔓延着，游遍提亚马特全身，将她全身沉默的束缚起来。
　　而若是吉尔伽美什在这里的话，说不定他能看到周奕在提亚马特身体上涂画着的黑色纹路究竟是什么。
　　那是赫尔墨斯的炼金术――周奕在翠玉录上所学到的神秘知识。
　　那是将“原始”加工为“人工”，将“低格”纯化为“高位”的神授技艺。
　　“完成了。”
　　在那些纹路确确实实的将提亚马特全身捆缚起来之后，周奕才终于将自己的手掌从提亚马特的腹部提起。
　　提亚马特几乎是瞬间惊醒过来。
　　“Aaaaaaaaa――”
　　她狂怒的发出咆哮，却并没有什么用。
　　在她试图将黑泥掀起波浪，向着周奕拍过去的瞬间，描画在她体表上的黑色符文却同时亮了起来。
　　那些黑色的纹路同时融化开来，化为银色的镣铐浮于她的身体外层，将她的气息全数紧闭起来。
　　“提亚马特……你逃不了的。”
　　周奕沉静的说道：“因为这并非是我一人之力。”
　　“这个时代共计一亿三千万的死者献出生命；我的世界中一千三百魔术师献上智慧；从今日到未来、四千年的人类史中，千千万万的英雄们付出力量。”
　　而和周奕平静的语气成反比的是，他此刻的状态显然非常不好。
　　他的身体模糊不清，面容抖动而模糊。数千万的面孔拥挤着浮现于他的脸上、背上、胸 部、颈部……
　　而他的腰部以下的部分崩解消失。整个人只剩下了一个模模糊糊的半人型轮廓。
　　但周奕却没有丝毫慌张。
　　他身后的巨大瞳型光门瞬间裂开，张开了锋锐的利齿，螺旋着向后缩回去，露出了中心的空洞。
　　随后那光门眨眼之间便从周奕身后消散，在提亚马特头顶上再度出现。
　　它旋转着向下慢慢前进。凡是经过之处，提亚马特身上的银色镣铐便瓦解消散。而她的身体也变成了半透明的形状。
　　周奕背着手，浮于空中轻声说道：“将你束缚在这里的，并非是‘周奕’，也不是‘伊甸’……而是，‘人类’。”
　　“是人类的意志要致你于死地――此乃正义的复仇。”
　　周奕嘴角微微上扬，空白模糊的脸上突然浮现出了周奕的嘴巴。
　　他露出微笑：“我承认，就算是我也杀不了你。你身上没有死的概念，恐怕就连其他的Beast也杀不了你吧……”
　　而这时，光门已然降落至提亚马特的腹部。
　　提亚马特张了张嘴，却什么声音都没有传出来。
　　那并非是因为她被瓦解了。而是因为她的上半身已经被送入了另一个世界。
　　独属于周奕自己的世界。
　　“没错，我杀不了你。但是我可以吃掉你。”
　　各种周奕的声音重重叠叠的响起：“这个世界的人类不要你，没关系……我这里要你。放弃对人类的复仇，来我的世界吧，提亚马特……你一定会对伊甸满意的。”
　　随着光门的逐渐下降，提亚马特的身体变得愈发透明。而周奕残缺如幽魂一般的身体却反而得到了补足。
　　不光是慢慢恢复到了之前的透明度，甚至他的身体都逐渐长成了人类的形状。
　　若说是和之前的人类姿态有什么不同的话……就是他的面容、耳朵、双腿之类的细节逐渐被重新塑造成了提亚马特的样子。
　　假如说之前的周奕有百分之七十是梅林的话，那么这百分之七十里面现在有接近一半变成了提亚马特。
　　最终，光门完全落下，透明到极限的提亚马特彻底在世界上消失。而周奕也得到了实在的肉体，海面上的黑色污泥因为因果倒置，也瞬间全数被净化。
　　“――和我化为一体吧，提亚马特。”
　　周奕的低语在海面上渐渐回荡着。
　　他身后的大门重新出现，再度张开嘴巴，将人形的周奕也一并吞了进去。
　　而在乌鲁克城外，巨大的光门从虚空中凝结出来。
　　“……那是什么？”
　　刚刚将数万魔兽群击溃的吉尔伽美什王警惕的望过去。
　　等到光门打开，周奕从中走出之时，他才略微放下了一半的警惕。
　　“……伊甸吗？”
　　“嗯，是我。”
　　周奕温和的答道：“放下刀兵吧。在我面前没有意义的。”
　　“呵。该说不愧是Beast吗，发育的还真快啊……”
　　吉尔伽美什王深深皱起眉头：“你把……提亚马特怎么样了？”
　　“……嗯，送走了。”
　　周奕想了想，用比较温和的口吻如此回答道：“送到了另外一个世界去。没有伤害她。”
　　“那个是细节，无须在意。”
　　吉尔伽美什王看着自己因为魔力过度使用而开始崩坏的身体，却反而露出愉快的笑意：“如此正好。提亚马特神和本王同时消失，真是大获全胜啊……你们要走了吗？”
　　“是的，他们……我们要回迦勒底了。”
　　周奕点了点头。
　　“如此甚好。那就再见吧。”
　　吉尔伽美什嘴角一扯，露出一个确实看的见的稀有笑容：“唱起胜利的凯歌，赞颂着本王的英名回到迦勒底就好……哦哦。等一下。说起来，这里正好有一件多出来的东西。”
　　说着，他将一个盛满金色液体的金色杯子递给了周奕：“诺。乌鲁克名产，麦酒。拿去吧，伊甸园之兽。”
　　“……圣杯？”
　　周奕有些惊异的看着盛满了麦酒的华贵容器。
　　他还是第一次如此近距离的见到没泥的圣杯。
　　“怎么，不敢接吗？”
　　吉尔伽美什突然出声：“我可是把一切的了结，都交付于你手了。”
　　周奕看了看圣杯，又看了看期待的看着自己的吉尔伽美什王，突然笑出了声，将圣杯中的酒液一饮而尽。
　　看着周奕饮尽美酒，吉尔伽美什哈哈一笑：“好！旅人能够带着笑容踏上归途的话，能给他带上一份土特产才是所谓好的国家。”
　　随即，国王陛下脸上的笑容渐渐收敛，表情也开始变得严肃起来：“你们一定要阻止人理烧毁给我看。有你在，一定没有问题吧。”
　　“那是自然。”
　　周奕微微点了点头，他和遥远彼方的埃尔梅罗二世几人的身体同时开始变得模糊起来。
　　即使不用迦勒底的仪器作为调整，他也能将己方几人强制遣返回去。
　　“那么再会了，吉尔伽美什。”
　　周奕的身体渐渐消散，声音在空中残留着。
　　“我倒是希望不要再看到你……开玩笑的。”
　　贤王轻笑着，从容不迫的坐回到自己的座位上，闭上了眼睛：“再会了，迦勒底的。”
　　作者留言：
　　糟、糟糕，无法双更了……突然爆困无法更新……
　　好在这一章的信息量也不小。总之孩子们窝去睡啦，第二章就咕了咕了……
　　孩子们晚安（缩）


第一百零七章 所罗门：我看到你们了
　　“辛苦了，黑桐先生。”
　　玛修的声音在黑桐干也耳边响起。
　　他猛然一惊，睁开眼来。却发现自己正在自己的房间内。
　　而站在他面前的，除却玛修之外，正是两仪式、苍崎橙子和周奕四人。
　　“干得不错，黑桐。”
　　橙子愉悦的吸了一口香烟，夸赞道：“起到了关键性的作用呢。”
　　靠在墙上望着黑桐干也的两仪式也轻笑一声，扭过头去。
　　“……咦？”
　　黑桐干也本人反而是一脸茫然。
　　他的记忆，最后所能搜索到的也就只有那个叫阿娜的少女和那个巨大的魔物同归于尽为止。
　　再往后的部分，就像是揉皱又浸了水的纸张一般变得模糊不清，完全回忆不起来。
　　只是隐隐约约间，他似乎感觉到自己看到了什么恐怖的东西……
　　“就像是噩梦一样吧。”
　　周奕温和的声音在他身后响起。
　　黑桐干也一愣，抬头一看――周奕明明在他身前才对。
　　看着此刻的周奕，他总感觉好像这张脸莫名的有些违和感。但与过去的记忆对照一下，黑桐干也却并始终无法察觉到究竟是哪里不对劲。
　　“……达利乌斯先生？”
　　黑桐干也喃喃道。
　　看着带着那无比熟悉的温和笑容的某人，黑桐干也眼中的画面突然抖动了一下。
　　眼前的全世界浮现出淡淡的重影。其他的部分都似乎没有什么过于显著的区别，唯有周奕的面容刹那之间似乎变得刚硬了许多。如果说之前的他身上有一种母性的光辉，那么那一瞬间的幻象之中，他给人的感觉则变成了秋日的阳光、或是花丛中的春风一样。
　　……奇怪，那一瞬间的恐惧感是什么东西？
　　黑桐干也困惑的摇了摇头，把自己刚刚睡醒产生的幻觉抛到了一边去。
　　他对着周奕露出了惊喜的笑容：“我还以为您被……”
　　“――嘘。”
　　周奕伸出右手食指在嘴唇前轻嘘了一声，对着黑桐干也露出了神秘的微笑：“不要多说。不要多言。不要多讲。”
　　“……啊、是。”
　　“乖孩子。去管制室吧，大家都在等你了。”
　　周奕温和的笑了起来，伸手揉了揉黑桐的头发。随后伸手把他从床上拉了起来。
　　……达利乌斯先生，还是如此温暖而具有压迫性啊。简直就像是母亲，或者是小学的班主任一样。唔，不过把一个男人比喻成母亲果然还是哪里不对吧……
　　黑桐干也带着脑中纷杂的思绪，穿上鞋站了起来。
　　看着周奕伸手拉着橙子小姐往屋外走去，而玛修也紧跟在后面走了出去，黑桐干也发了一会呆。随后被看不过眼的两仪式走过来拎着他的领子就拽了出去。
　　“老师！罗马尼阁下通知您带着黑桐先生去开会。”
　　元气满满的远坂樱对着周奕露出小狗一般的亲昵笑容。而她身边的远坂凛也是有些尴尬的对周奕点头问好：“大师父……嗯。您的身体没事了吧？”
　　“身体的崩坏已经完全停止了。灵基也已经重新收拢，现在不再需要黑桐也能自我解放了。”
　　周奕点了点头，随后有些苦恼的歪了歪头：“但很遗憾。‘自我改造’的能力与我不匹配，而‘碱基契约’对所罗门也恐怕是没有什么效果……反而是你们会被我影响。”
　　虽说如此，但无论是远坂樱还是远坂凛，对于周奕的提醒却都是不以为然。
　　“……总之，对第七特异点的圣杯的查证结束了吗。”
　　周奕无奈的摇了摇头，开口打断了话题：“用示巴应该可以分析出所罗门所在的位置才对。”
　　远坂凛闻言顿时严肃了起来，轻咳一声之后说道：“应该已经快了。达芬奇小姐正在拼命的分析呢，没用的罗马尼也是不眠不休，已经拼上了全力……”
　　但就在这时，迦勒底中却突然响起了警报声。
　　“――警告，发生紧急事态！警告，发生紧急事态！”
　　每次灵子转移时都能听到的熟悉合成声突兀的响起：“迦勒底外周部位，第三至第七攻性理论，消失――”
　　“――不在证明已失败。”
　　“形成于馆内的疑似灵子强度发生动摇，开始被吸引向量子记录固定带。”
　　“距离确定迦勒底的外周部位为2016年，尚有-4368小时。”
　　“距离确定迦勒底的中心部位为2016年12月31日，尚有――”
　　那合成声充满了电磁干扰一般的杂音，发出尖锐的嗡鸣声，突然从中断却。
　　“……这是怎么了？”
　　黑桐干也虽然不知道到底发生了什么，但看着周奕和橙子突然变得严肃起来的表情，以及那让人各种不安的合成声的内容，他也不禁紧张了起来。
　　“……是，来自外部的破解吗？！”
　　玛修第一时间反应了过来。
　　他们不再耽搁，疾跑两步冲到了管制室内。
　　刚一进门，他们就看到了苦笑着的罗曼医生。
　　“明明你们才刚回来不久……真是不好意思。又要麻烦你了，达利乌斯阁下。”
　　“没关系，”周奕毫不在意的摇了摇头，“长话短说吧，罗马尼。是所罗门开始进攻迦勒底了吗？”
　　“与其说是进攻，不如说是吸引。”
　　罗曼轻咳一声，解释道：“我等对第七特异点的圣杯作了分析。将不存于人类史上的特异点……也就是魔术王所罗门所潜伏的最终特异点的坐标推导出来了。”
　　但那同时也意味着将对方视作对手。
　　迦勒底之所以能在人理已经被烧却的世界上维持自身的存在，那正是因为迦勒底管内是以事项记录电脑魔构成疑似灵子，证明其“不存在于人理被烧却之后的世界”。其原理就如同罗曼不断证明灵子转移之后的迦勒底众人的存在性一样，只是操作相反。
　　而在不存在性被消灭之后，就意味着迦勒底将会从无法被 干涉的状态中脱离出来。
　　也就是说……
　　“这边得知那个特异点的瞬间，所罗门也辨识出了迦勒底的坐标吗。”
　　周奕立刻领会了罗曼的意思。
　　“正是如此。”
　　达芬奇苦恼的点了点头：“而且麻烦的是，那边的空间强度比这边高。如果直接这样被吸进去的话，迦勒底就会毁灭。就像被吸入黑洞的恒星那样呢。”
　　“是啊，所以在那之前必须要打倒所罗门，将那一边的特异点解除才行。虽然有些鲁莽……但我们已经没有时间了，人类也是一样。现在必须立刻发动空间跳跃――最后的休息调整时间还有二十小时。”
　　“请各位抓紧时间恢复状态……这将是最后的决战了。我们应当前往的终局特异点，命名为‘所罗门’。其名为，冠位时间神殿所罗门――”
　　罗曼医生说罢，以有些复杂的目光望向周奕。
　　他似乎在期待着什么，又仿佛在恐惧着什么一样。
　　“――交给我就好，罗曼。”
　　周奕迎着他的目光，温和的笑着点了点头：“我向你发誓。这里将不会存在任何牺牲者。”
　　“芙，芙。”
　　一旁的芙芙也点了点头，芙芙的叫了两声。
　　作者留言：
　　今天逛淘宝的时候发现了这个……有些好奇到底是什么味道的，但想了想买了你们可能会嘲笑我，于是窝就不买了（扭头）
　　更新完毕，窝去睡了。祝双十一剁手快乐……我去睡了，孩子们晚安（趴）


第一百零八章 某人的梦
　　“――做的不错，所罗门。”
　　马里斯比利赞叹道：“这样的话，从迦勒底到冬木市的灵脉就打通了。”
　　“这并不是多困难的事情。若是有时间的话，那位叫哈特雷斯的魔术师也能完成这一点。”
　　所罗门平静的问道：“所以你们接下来，是在这片大地上重演那个圣杯战争吗？”
　　“圣杯……圣杯战争啊。”
　　马里斯比利拄着手杖仰望这片苏格兰的天空，低声感叹道：“如果重现圣杯战争的话，大概可以完成第三法吧。”
　　毕竟冬木的大圣杯已经被拆解。大圣杯系统崩坏也是理所当然的事。
　　不过，虽然已经破败不堪，但其核心依旧存在――这也是马里斯比利和哈特雷斯亲身奔赴日本确认取证之后确认的事情。
　　所罗门和帕拉塞苏斯，就是他和哈特雷斯抽取了冬木市的灵脉召唤出来的英灵。结果不光是出现了两位Caster……甚至连令咒都没有得到。
　　“第三法？”
　　所罗门开口平淡的问道。从他的语气来看，他对这件事并不如何上心，只是避免自己的召唤者尴尬才顺便问了一句。
　　“嗯。第三魔法是灵魂的物质化。逃离肉体枷锁的人类，将从‘有限’中产生的一切痛苦全数解放，迈向崭新的时代……”
　　马里斯比利点了点头，缓缓道来：“但是，要完成第三法的话，需要有七位从者牺牲。七位从者的灵魂充满大圣杯，就会点亮抵达根源的魔术炉心……随后便会降临如上所说的奇迹。”
　　随即他转过头来，对所罗门问道：“你对这个怎么看？”
　　“……不知道。但我会帮你。”
　　所罗门面无表情的摇了摇头：“人类的救赎与成长，都不是属于我的工作。不过，如果本时代的人类渴求成长，我也没理由制止。我只是如生前一样，完成他人祈求我的事……仅此而已。”
　　“这样吗。”
　　马里斯比利了然的点了点头，轻笑一声：“但是，我不会启动大圣杯。我对第三魔法不感兴趣。”
　　“――我、我们掌管天体科的阿尼姆斯菲亚，必须要靠独自的方式、新的方式抵达根源。绝不会配合其他魔术师提出的理论。爱因兹贝伦提出的奇迹……灵魂的物质化，人类的成长这种白日梦……呵。”
　　他嗤笑着，回绝了那种可能性。
　　“我和那边那个人不一样。我想要的，只是作为许愿机的小圣杯而已。想要许下的愿望也早就想好了……但是，作为万用许愿机的圣杯却根本无法使用。”
　　他深深吸了一口气，痛恨的说道：“那大约只是个骗局。到目前为止，四次圣杯战争都没有任何人实现愿望。而哈特雷斯学部长的调查也证明了，如今的圣杯根本无法正确的实现愿望……所以我猜测，那只不过是爱因兹贝伦三家诱骗其他的魔术师踏过来的骗局而已。”
　　如今大圣杯几乎完全崩坏，又失去了远坂家的守护。他们两位君主级别的魔术师，再加上两位Caster，完全可以随意操作其中的数据。哪怕是将御主资格赋予被强制催眠的魔术师，使其强行召唤英灵也可以做得到。
　　但幸运或是不幸的是，这两位魔术师都是异类中的异类。他们不仅对第三法没有任何兴趣，反而将其彻底埋葬。
　　在所罗门的帮助之下，马里斯比利将大圣杯完全摧毁。使冬木市的灵脉直通迦勒底……这样的话，即使不在冬木市，也能使用“命运”在迦勒底召唤英灵。
　　――但是，没有令咒的情况下，从者是无法控制的。
　　他所祈求的是得到从者那非人的力量以应对不可知的未来，而哈特雷斯是希望“从者”这种幻想的结晶能够重现于世。想法相似而不同的两人，最终从冬木市分别。临走之前，哈特雷斯将帕拉塞苏斯转赠给了马里斯比利，作为与友人分别时最后的礼物、以及从这条地脉中召唤其他从者的方法的交易品。
　　他日常消耗的魔力依旧由哈特雷斯供给。也可以通过地脉补充。如果不长时间离开迦勒底的话，地脉的魔力也足够他维持长久的实体化。
　　“许愿机根本无法正常工作。残留于其中的，只是无用的魔力结晶而已。我所想许下的愿望，是‘迦勒底亚斯’的完成。虽然为了得到赞助商们的投资，我姑且把它组装了起来，使其拥有了能够勘测地脉和灵脉的地球模型的能力……但它距离它所真正拥有的功能还很遥远。”
　　马里斯比利说着，看向了所罗门：“和这个大圣杯是一样的。虽然理论已经完成了，但是却没有最关键的‘推动燃料’。”
　　“这个大圣杯需要的是英灵的灵魂。而我的迦勒底亚斯面临的是更加现实的问题……”
　　“――我没有钱。”
　　他诚实的说道。
　　“为了让迦勒底亚斯运转起来，必须要独占足以提供一国电力的发电站约半年。需要堪比国家预算的资金。虽然我是时钟塔的君主，但所拥有的资产仍旧不够。如今我所有的，也就是我珍爱的海洋油田基地塞拉菲克斯，以及前几天艰难收购的法国核电站而已。但这些电还是不够用。”
　　马里斯比利露出苦笑：“尽情的嘲笑我吧。身为魔术师，我所准备许下的愿望居然不是永恒的寿命，或者抵达根源之类的东西。而是像个俗人一样的想要拥有万贯家财什么的……”
　　“……但是，如果许愿机真的能用就好了。那样我至少不会像现在这样苦恼……”
　　他叹息着，向所罗门和帕拉塞苏斯深深弯下腰来：“也许只是我的妄想。但我还是希望你们能够帮助我。大圣杯中残留的七枚从者灵魂，能够化为极大量的魔力结晶。再加上达利乌斯所没有剿灭的此世之恶，和普通人类的身体。用这三样作为材料，应该可以制成受肉之躯才对。”
　　“――也就是说，能够使你们化作人类的魔术师，得到第二次生命。”
　　所罗门的注视着这个话语中充满了蛊惑力的魔术师。
　　……这个男人拥有魔术师特有的危险性。
　　简而言之，就是欠缺某种常人所应有的道德。
　　然而，在他心中熊熊燃烧的梦想的热度，以及翻滚沸腾的人类之爱，却是无从撼动的。
　　最终，所罗门选择接受了他的提议，而帕拉塞苏斯则将之拒绝。
　　但在施行计划的过程之中，他以难得的私心动了些许的手脚。
　　――所罗门王虽是知名的贤王，却唯有一点缺漏。
　　那就是，他没有作为人类的感性。
　　无论是任何英雄，哪怕是那位知名的半神，或者应预言而生的王，也都是由人类变为英雄的。哪怕是时间再少，他们至少最初都是作为人类而活着的。
　　但是，所罗门王不同。
　　他没有身为人类的时期――他从出生开始，就被视作顺应神之旨意的王。和从牧羊人成为王的大卫王有所不同。
　　与其说他是一个人类，不如说他是为了使那个王国更好的发展，被神和人们所缔造出来的一个装置、一个人形的系统。
　　他没有自由和人权，没有作为人类的感性。只存在着必要的理性，对于所有将会发生的事情都坦然接受。对百姓必须贯彻身为王的职责，一直那样走了过来
　　虽然被人们说成博爱的王，但那也全是周围人所希望的。他从没考虑过自己……即使被授予看透一切的能力，却没有任何“自己”想要做到的愿望。
　　作为人类与世界的联系，他并没有被赋予人类的自由。
　　因此，在这个难得的时机中――虽然有些对不起他的召唤者――但所罗门仍然是极其稀有的任性了一把。
　　他并非以圣杯之力“作为英灵受肉”，而是私自舍弃了作为英灵的全部力量,作为与所罗门王无关的一名新的人类获得新生。
　　作为平凡普通的青年，没有任何特别之处的“一个人”。
　　他的名字是――
　　作者留言：
　　更新完毕，窝去睡了（趴）


第一百零九章 进攻性着陆法
　　“已经到了最终的地方……之后的话必须要严肃的说下去了。”
　　罗曼医生严肃的说道。
　　他的脸上还能看到些许袖子压出来的痕迹。看上去大约是趴在桌子上就睡着了吧。
　　“接下来，我们就要进攻魔术王的所在地了。那个独立于时间轴之外的终局特异点……哈呜。迦勒底将会在敌方领域的上空与敌方特异点进行接触，利用灵子转移侵入之后，你们就必须一路徒步前行了……哈啊。”
　　罗曼医生接连打了两个大大的哈欠，用力强打起精神来。
　　他伸手啪啪的拍了拍自己的脸颊，努力让自己清醒过来。而后呼了口气，满怀歉意的挠着头苦笑道：“抱、抱歉……明明是这么重要的时候，我却提不起劲来。刚刚做了一个很糟糕的梦，现在头有点疼……”
　　“――那是因为你已经连续工作一周了吧。”
　　一旁的达芬奇皱紧了眉头：“罗马尼你这是要猝死啊。快去休息一下吧，这里有我看着呢。”
　　“不行！明明已经到最后的时候了！”
　　罗曼情绪有些激动：“唯独这个时候――唯有这个时候我能帮得上忙！如果我这个时候睡过去了的话，一切就都……”
　　他的话才说到一半便戛然而止。
　　因为在罗曼医生身后，玛修突然举起手中的盾，冲着他的脑袋就咣的拍了过去。
　　罗曼顿时一蒙，晃晃悠悠的倒了下去，被身后的言峰士郎稳稳接住。
　　“……玛、玛修？！”
　　藤丸立香顿时一惊。
　　玛修连忙解释道：“这是达利乌斯前辈让我做的……他说要让医生好好休息一下、不要继续胡思乱想。医生他已经够累了。”
　　“不，我倒是也觉得应该让医生休息一下。”
　　藤丸立香说着，有些担忧的看着玛修：“但是那一下子，我好像都听到回音了喂？！”
　　“没、没关系的！我有用出刀背打的技巧……医生肯定没事的，吧。”
　　玛修露出些许迟疑的神色。
　　周奕在她身后轻轻拍了拍她的肩膀，示意她安心：“不要慌，罗马尼他没事。他真的已经够累了……就让他歇歇吧。”
　　“嗯。我们就一路打通关，回来之后给医生准备草莓蛋糕，等着他醒过来好了。”
　　凛有些复杂的看着罗曼医生：“这个看起来有够没用的男人……也真是辛苦他了。”
　　“……姐姐！怎么可以这么说医生！”
　　“啊好好好你当我没说吧樱……”
　　被气鼓鼓的远坂樱插着腰瞪着，凛一秒便泄了气。
　　“那我先带医生去他的房间休息好了，顺便给他做一下安神助眠的处理。”
　　言峰士郎冷静的说道：“坐在椅子上他睡不舒坦的。医生现在需要高质量的睡眠，不然他的身体支撑不住。莱昂纳多阁下，上次那个无梦药还有吗？”
　　“在工房中间的柜子上面。你去拿就行。”
　　达芬奇点了点头，爽快的说道：“还有再给医生服一支万灵药吧。在无梦药的旁边……我已经给他准备好了。如果玛修不出手的话，我原本也计划等你们都出发了我就把他弄倒来着。”
　　“那，我也去帮忙吧。”
　　“我也去――”
　　“那我去拿药吧！”
　　黑桐干也和浅上藤乃几人看着自己在这里帮不上忙，纷纷带着医生下去休息了。
　　“还好有士郎在。”
　　等他们都离开了，凛双手抱胸啧啧感叹道：“那家伙板着一副老爷爷的脸，偶尔用的上的时候还真挺可靠的。”
　　“言峰神父虽然不爱说话，但的确是好人来着……”
　　远坂樱也在一旁嗯嗯的点了点头。
　　“大概说一下情报吧，达芬奇。”
　　一旁的苍崎橙子摘掉了眼镜，淡声说道：“我们要做什么？”
　　“嗯，好的~接下来就是达芬奇亲的讲座时间！”
　　虽然即将面对所罗门这种级别的敌人，但达芬奇仍然没有丝毫畏惧。或许也是因为才能增长的自信也说不定。
　　她只是元气满满的啪啪伸手在桌子上敲了两下，清了清嗓便解说道：“所谓的特异点，是类似于小世界、概念宇宙之类的东西。如果说迦勒底是地球的‘最小化模型’的话，终局特异点就是宇宙的‘最小化模型’。”
　　“宇宙……吗？”
　　苍崎橙子放下烟喃喃道。
　　“……唔，不过说是宇宙，却没有其他的天体。但就大小来说……大概一个人类和那边相比，就像是一个细胞那么大吧。而这个宇宙中只有一个生命体，因为七十二柱魔神实际上是一体的。”
　　达芬奇纠正了一句：“在终局特异点的中心，有着一个无法测量的巨大魔力旋涡。那毫无疑问就是魔术王的御座――那里就是你们的目的地，整个终局特异点的心脏部位。然而，通往那里的路现在却被堵塞了。”
　　“就是通往王城的大门关闭了吧。”
　　让马里奥随口道：“这是保护心脏部位所应有的正常措施。这个早就有预料了。”
　　“……心梗吗？”
　　一旁围观的凛冷不丁冒出来一句。
　　“心梗是什么鬼啦！”
　　玛修毫不犹豫的吐槽道。
　　藤丸立香看向了达芬奇：“要疏通关节，打开道路吗？”
　　“不，那倒是不用。你们只需要破坏就好了，将所罗门领域内的一切全部拆掉、炸掉、轰碎、毁灭……只要破坏掉所见的一切，自然而然的就会变得好起来的。”
　　达芬奇却只是笑眯眯的回应道：“反正你们是客场作战。好处就在这里。”
　　“那就交给我吧。”
　　周奕欣然点了点头：“说来有些不好意思……但这种事情，我倒是很擅长的。”
　　“老师很擅长破坏吗？”
　　远坂樱有些惊奇的看着周奕：“我还以为老师是相比较破坏，更擅长创造的类型呢。”
　　“不不不不樱你想错了……”
　　推开门走进来的埃尔梅罗二世连连摇头，一脸有话想说又不敢说的样子。
　　他犹豫了一下，用相对委婉的话语解释道：“老师其实是我们当中最擅长战斗的。我们这些人加起来都打不过他一个……尤其是就纯粹的破坏力而言。老师已经不是‘天灾’的级别所能解释的了。”
　　“没有这么夸张，韦伯。此身只不过是个普通的考古学家而已。”
　　周奕露出了温和而谦逊的笑容：“只是承蒙大家厚爱，遇到的人都比较能理解我的处境罢了。”
　　“……呜？”
　　远坂樱困惑的歪了歪头，随口道：“说起来，老师。贝奥小姐呢？”
　　“她啊，她在我的国里休息呢。”
　　周奕满怀自信的说道：“我可是把她喂成了几乎堪比芙芙的大怪物喔。一会的战斗上会派上大用场的。”
　　“芙，芙芙！”
　　蹲在周奕肩膀上的芙芙不服气的呜鸣着，伸爪子吧唧地拍了周奕的脸一肉球。
　　――明明这家伙能说话来着。
　　一旁的凛欲言又止。
　　“……战斗力还不如芙芙吗。”
　　樱用很是困扰的目光来回打量着周奕和芙芙，抿了抿嘴带着奇异的表情闭上了嘴。
　　抱歉，一时半会不是很能想到比芙芙还弱的动物……
　　她想了想，还是把上面那句话礼貌的吞了回去。
　　“准备迫降了，各位！”
　　达芬奇的呼叫声通过迦勒底内的喇叭传遍整馆：“将身体固定好！一会可能会有剧烈的颠簸……着陆的方式可能会比较有进攻性！”
　　“――不就是一头扎进去吗！？”
　　随着周围的设施开始剧烈颠荡，玛修的发出了小动物一般的悲鸣声。
　　作者留言：
　　更新完毕，今天终于能早睡啦……（趴）
　　孩子们晚安。顺便一提，这个月除非窝觉得可能写不完了才会恢复双更，如果想养肥的话也可以三十号再回来看，那时候肯定就完本啦（自 信 满 满）


第一百一十章 明抢了，明抢了
　　“成、成功着陆……！”
　　玛修踉踉跄跄的从地上站起来。
　　她的声音还在颤抖，双腿还在时不时的打软腿。那样子看上去，就像是和朋友刚坐完过山车下来时一般。
　　在她身后，是同样状态好不到哪里去的远坂姐妹、让马里奥、言峰士郎四人。他们也是摇摇晃晃的从地上爬起来，一脸菜色。
　　和之前的情况类似，埃尔梅罗二世依旧被留在了管制室内。不然如果他也一起跟过来的话，说不定现在就要直接吐出来了。
　　“没问题吗，玛修？”
　　达芬奇有些着急的声音从虚空中传来：“刚才你们灵子转移的瞬间，这边又……”
　　她的话说到一半，便被嗤嗤响起的电流声所打断，如同信号不好的收音机一般。
　　“……了。哎？咦？喂喂，听的到吗……好像突然连接又通畅了！”
　　“那是因为有我当WIFI放大器啊……”
　　周奕无奈的声音响起。
　　玛修几人身后的空间如同水波一般微微波动着。只见周奕抱着芙芙，如幻影一般半透明的身体从波纹中穿行而出，瞬息之间变得凝实起来。
　　……那好像不是灵子转移？
　　玛修有些好奇的看着周奕。
　　看起来，就像是用钥匙扭开房门正大光明的走进来一样。
　　她对达利乌斯前辈理解的越是深，便越发感觉到他深不可测。
　　“那可真是太好了，”达芬奇松了口气，接着问道，“话说之前你们与迦勒底的通话又断开了……你们有什么思路吗？”
　　“是，达芬奇阁下。我们的转移过程又遭遇到了强干涉……就和之前在乌鲁克城发生的事一样。”
　　玛修毫不犹豫的说道。
　　打个比方的话，他们就像是被当成手办装进了饭盒里，然后猛力摇摇摇摇往地上一撒……这次比上一次甚至还要过分。就算是与女神同调的凛和樱也被时空震甩的精神恍惚。不如说能完整着陆已经算是幸运了。
　　“你们之前与迦勒底的联系也断开了一瞬间，还有不少法阵宕机了，现在正在重启……好的！监视器终于启动了！你们的目的地没错，这里的确就是时间神殿。不过这个不详的反应……”
　　达芬奇犹豫了一下，果断的说道：“是Beast的反应。灵基与七大职阶皆不相称――这片空间内充满了Beast的味道！”
　　“说的不错。迦勒底的嗅觉终于变得稍微敏感了一些呢。”
　　随着啪啪的掌声响起，一个过于熟悉的身影出现在了周奕面前：“跨域了七大特异点仍旧平安无事的强运……就让我来好好称赞一下吧。”
　　“你是――”
　　“……咦？”
　　玛修和让马里奥的神情顿时发生了变化。
　　“……雷夫・莱诺尔？”
　　“莱诺尔・古辛？”
　　他们两个异口同声的对着雷夫说着不同的名字，随后便都是一怔，互相对视一眼。
　　“你们说的都没错。”
　　周奕稚嫩而平和的声音从一旁传来：“无论是莱诺尔・古辛还是雷夫・化勒，亦或是佛劳洛斯，或者说是雷夫・莱诺尔・佛劳洛斯……都是说的一个人。拥有雷夫、莱诺尔、佛劳洛斯三个人格的魔术师――我的挚友雷夫啊。”
　　他平缓的直视着雷夫：“我早该意识到的。你不光是魔神柱……你甚至是三枚魔神柱的结合体。”
　　其一是，周奕和橙子的挚友，直视过去的雷夫・化勒。妄图让过去曾经存在的世界、定理在现代再次复刻的考古科魔术师。
　　他的姓氏“化勒”，无疑是所罗门七十二柱魔神中排名第四十七的魔神“化勒”之名。传说他通晓古今，可以抑制人们的仇恨和纠纷。
　　其二是苍崎青子的追求者，掌管未来的人格――莱诺尔・古辛。不惜牺牲掉过去和现在，也要让魔术在未来得以繁荣和延续。这就是莱诺尔的存在意义。
　　而他的真实身份，则是排名第十一的魔神柱“古辛”。拥有着能将对魔术师抱有的敌意改为善意的能力。
　　但是，这两部分的人格互相冲突。过去对未来作出无视，未来对过去表示否定。
　　为了维持他们的稳定，掌管现在的人格，作为调停者的第三人格“佛劳洛斯”是必须存在的。他是排名第六十四的魔神，拥有通晓古今、预知未来的能力――也是真正依凭于如今的雷夫・莱诺尔身上的魔神柱。
　　“雷夫教授……我有一个问题。”
　　就在这时，玛修突然开口向雷夫问道：“您一开始，就是为了接近所长、烧却人理而加入的迦勒底吗？”
　　“……真的是你会提出来的问题呢，玛修。”
　　看着玛修，雷夫的表情也温和下来了许多。
　　他嘴角嘲讽般的扬起：“你是不是一听说我之前是人类，就在想……是不是这个男人被所罗门诱骗，被逼无奈才成为了魔神柱？”
　　“这个问题我也想问。”
　　达芬奇的声音也随即传来：“雷夫教授――你是比我和罗马尼更早来到迦勒底的魔术师。不，应该说你是如今的迦勒底成果的奠基人之一。没有你开发的‘示巴’系统的话，我们现在根本就不会站在这里……”
　　她的语气平缓，逻辑清晰：“这样的你，说一开始就是所罗门的手足之类的，实在是说不通……你到底是什么时候就变成魔神柱了的？”
　　“达芬奇，还有我最好的朋友达利乌斯……真是怀念。终于又能像这样的和你们说话了呢……罗马尼不在啊，那个男人是病倒了吧。”
　　雷夫也露出微笑：“就算是我变成了这样，你们还在意我的名誉、人权之类的东西呢……但很抱歉。”
　　“――这种关心是不需要的。”
　　雷夫的表情骤然冰冷下来，如鲨鱼般裂开的两排利齿之中充满了狂暴和焦躁：“什么时候变成的魔神柱？呵呵……无聊的问题。”
　　“那种事情，大约三千年前就已经被魔神王决定好了吧。谁将会成为魔神柱，哪个拥有着魔神血脉的家族会存活到哪个时间点，一起都是安排好了的事情。只可惜我当时意识的晚了一些。”
　　周奕的声音轻轻传来：“但是，雷夫……我还是那句话。如果你愿意离开‘统括局盖提亚’的统帅，我现在就可以将你从他的身上剥离出来。你还有机会成为人类……”
　　“但是我拒绝，伊甸。”
　　雷夫的表情变得冷漠了下来：“人类……只不过是活着就让人恶心的肮脏存在罢了。还有伊甸，现在的你也是Beast。不光不是人类，还是人类恶、伊甸的兽。更是吞食了同类的，兽中的兽……现在又装出一副慈母的样子给谁看？”
　　“我爱着人类，这一点与你们是不同的。”
　　周奕平静的答道。
　　雷夫却只是嗤笑着：“对，你爱人类……如同人类爱着面包。但对于面包来说他就是同类了？他甚至能和面包结婚生下小面包？”
　　“也就是说，你拒绝吗。”
　　周奕稚嫩而柔和的声音渐渐充满了回音，他的身体模糊着开始伸长，眨眼之间重新变回了和提亚马特战斗时的青年姿态。
　　“那可真是太好了，雷夫。”
　　他微笑着，十根手指微微下垂，开始融化：“既然你不讲道理，那我就不用和你讲道理了。”
　　“――看向我吧，伙伴。”
　　作者留言：
　　更新完毕，晚安（趴）


第一百一十一章 我棱多！
　　随着周奕的低语，他的身后传来了逐渐加强的嗡鸣声。
　　如同齿轮运转，如同马达轰鸣。
　　那是像与世界等大的发动机缓慢启动一般的轰鸣声、开天辟地的轰鸣声――
　　“注视我，聆听我，接触我。”
　　伴随着那如大钟般深远的轰鸣声响起，数千、数万重的低语声在四面八方同时响起。
　　随着周奕的低语声，他身后的空间开始剧烈的波荡。
　　“――而后，理解我吧。”
　　在周奕的低语声中，他身后的虚空如同拔开塞子的游泳池一般旋转着凹陷下去，银白色的光轮在其中缓缓显露出来。
　　那轰然洞开的，是通天般的光之门。
　　甚至比在乌鲁克时要高大的多。那是数万米、乃至数十万米高的巨大光门。
　　具体细节无需赘言。单说那光门的体积规模，便已可称神迹。
　　站在那光门之前，从他身后投向身前的光芒拉出了异常浓郁而纤长的阴影。
　　那是足有数百米长、二十多米宽的怪物一样的影子。无论是阴影的浓度还是形状，都与周奕不相称。
　　“那是――”
　　凛的瞳孔瞬间缩小。
　　因为经历过第七特异点，远远望到过提亚马特神的样子的原因，她因此看的清清楚楚。
　　此刻从周奕身上投出来的阴影，正是提亚马特神的形状。
　　“认清你自己吧，怪物。”
　　雷夫却只是嘴角一扬，露出狰狞怪诞的笑容。
　　他的皮肤迅速变红开裂，如黑红色的橡皮泥一样膨胀变形，化为黑红色的魔神柱。
　　它的触手，若是与周奕身后的光之门的相比的话，却是异常的渺小。
　　但雷夫却没有丝毫畏惧。
　　“情报室，开庭！”
　　随着雷夫的高唱声，它的身后有八柱魔神柱聚集而来：“揭露过去，击坠未来――”
　　赤红色的光芒，在九柱魔神的身上流转着，强烈的集聚起来。
　　虽然与周奕身后的光门相比，它们九柱魔神渺小的如同蝼蚁一般。但与周奕和他身后的迦勒底诸员相比，那却已然是血肉森林一般的恐怖魔神了。
　　地面蠕动起来，数米高的八柱魔神与雷夫本体相连，令人窒息的魔力在他们之中流转着。
　　――那是九柱魔神柱的全力一击。
　　光是从监视器中看到那聚集起来的魔力，埃尔梅罗二世就清楚这可能是集结迦勒底全员都无法抵抗的合击。
　　之所以说是可能，是因为玛修的防御能力毕竟有着化腐朽为神奇的力量。但他却也不敢让玛修去抵挡这一次攻击。
　　……毕竟这次攻击的魔力实在是太过恐怖了。
　　在终局特异点的支持之下，这一击的力量甚至超过了狮子王的圣罚之枪。哪怕是玛修可以抵挡，也必然会抵达他身体的极限。
　　只能希望老师能挡住这一下吗……
　　埃尔梅罗二世紧紧抿住嘴唇。
　　不，应该说，希望老师身后的光门能做出反击吧。
　　从监视器上可以看到，周奕身上完全没有像样的魔力波动。看上去就像是一个普通人一样……倒是他身后的光之门，闪耀着如同太阳一般的光辉。
　　但就在下一刻，周奕却做出了让所有人都为之震惊的举动――
　　只见周奕指向地面的十根手指，突然膨胀起来，如同得到生命一般落在地上飞速成长。半息之间，周奕的手指便化为缠绕着花藤嫩叶的十根橙黄色泥柱。
　　而在看起来像是某种肌肉、骨骼和血液搅打成泥一样的泥柱身上，镶嵌着密密麻麻、毫无感情的苍灰色眼球。
　　周奕和雷夫近乎同时的，开始吟唱相似的咒言。
　　“觉醒之时已至――”
　　“理解之时已至――”
　　魔力开始集聚。空间开始震荡。
　　十九颗魔神柱开始互相对立。
　　雷夫身上的魔力开始约束起来，炽烈的光辉开始闪烁、世界开始震荡。
　　周奕身前的世界被透明的火焰侵蚀，周围的空间慢慢塌陷，向着内侧翻转。
　　“――烧却式・佛劳洛斯！”
　　“――烧却式・拜蒙！”
　　那是九倍威力的“烧却式・佛劳洛斯”与十一倍威力的“烧却式・拜蒙”之间的争锋。
　　周奕这边的威力毫无阻碍的击溃了雷夫的蓄力一击。那仿佛将一切粉碎塌陷的无形冲击波将他的光炮吞食进去，而后一口气蔓延到雷夫身边。
　　那九柱魔神柱的构成甚至在那冲击波临体前便瞬间崩溃瓦解，化为深红色的糖浆而后在空中燃烧蒸发。
　　“嗯……？”
　　周奕微微皱起眉头。
　　……结束了吗？
　　虽然惊异于周奕也掌握了魔神柱的力量，但埃尔梅罗二世并没有将重点放在这里。
　　老师的力量超乎想象的强大。雷夫在他面前不堪一击――貌似是这样的。
　　但是，雷夫却为什么不恐惧呢……
　　就在下一刻，大地突然开始不安的躁动。
　　而后，完整无缺的九柱魔神柱瞬间破土而出！
　　“又复活了！”
　　玛修惊呼道：“不，不是复活……而是新的魔神柱又诞生了！”
　　“这就是统括局・盖提亚对我做出的应对吗。”
　　周奕平缓的说道：“在被我理解前的关键时刻瞬间自灭，连细胞都不给自己留下一个，而是重新再制作出来一个躯体。原来如此，这的确是可以避免被我同化更多的魔神柱。”
　　“正是。”
　　包括雷夫在内，所有非周奕控制的魔神柱的声音同时响起：“我等如今皆为不死之身。不被理解。无法消化。”
　　它们异口同声，同时说道：“我等无穷无尽，此世一切皆为吾身――”
　　“显现吧，显现吧！我的同胞们，展现你们的身形吧！”
　　随着雷夫的呼唤声，周奕他们脚下的整片大地都活了起来。众多魔神柱不断从土中冒出。
　　那是由魔神柱所组成的军团。浩浩荡荡，触手覆盖全世。
　　那绝非是迦勒底所能解决的事态。
　　若是将周奕的大小比作是细胞，那么他所面对的魔神柱网络的大小之和，便等同于一个成年人的体型。在那面前，即使是光之门的光芒也显得渺小许多。
　　“只要这大地、只要这御座还存在，我等便是不灭之身。”
　　它们异口同声，毫无畏惧的说道：“要杀灭我们，便必须同时杀灭我们全体六十二位同胞；要理解我们，便必须同时理解我们六十二位同族。”
　　“我们是一个集体，而你只有一个人。”
　　“你没有同伴，没有军队，没有支援。理解之兽，你吞噬的东西再多，也无法逾越此等天则。即个体的力量在吾等众数体面前不堪一击之事实――”
　　“……嗯？”
　　周奕眨了眨眼：“你的意思是，你人多？”
　　作者留言：
　　PS：果然发烧了……请容窝早点睡，今天姑且一更吧抱歉QvQ


第一百一十二章 上一个F2A的人已经……
　　“……什么？”
　　雷夫微微一愣。
　　它隐约感觉到了某种不安。却又不知道到底是哪里不对。
　　但是，计划不应该存在任何错漏。
　　这是统括局・盖提亚分析了周奕在此世的所有战斗习惯之后得出的针对性战术。
　　确切的来说，这是全体魔神柱的共同努力。
　　虽然能够洞彻过去未来每一处细节的“观测所”已经被周奕完全吞食，但在“视觉星”的勘探、“情报室”的分析下，经过“管制塔”的统一协调、“生命院”的形态调整、由“熔矿炉”供给能源、以及“兵装舍”与“废弃孔”的全力支援，才能完成如今完美无缺的设计。
　　即，将所有的魔神柱的存在完全勾连。将个体数量增殖到最大，除却供给统括局发动宝具的必要能源之外，其他的能量全部用于制造新个体。
　　其单体力量可以削弱，但必要之处在于数量必须足够多。
　　那是因为，在以雷夫为首的情报室九柱魔神的分析之下，周奕的战斗模式有着非常明显的恶习――
　　那就是，周奕缺少对极多数量的敌人的攻击能力。
　　这一点可以从第七章面对提亚马特制造的魔兽群时看出来。周奕虽然可以连续长距离瞬间移动，也可以对大面积的敌人进行强烈的打击或者吞食……但无视距离、对众数敌人发动攻击的能力周奕却并不具备。
　　换言之，周奕过分习惯与数量与自身持平甚至少于己方的敌人战斗了。
　　――因而，统括局将周奕放进来之后，立刻将与迦勒底相连的空间斩断。之后的迦勒底援军便全部无法登陆。而以正常方式灵子降临而来的迦勒底众，则会被“管制塔”干扰传送、由得到生命院持续治疗补给的兵装舍九柱魔神进行包围式打击。
　　这十八柱魔神，共计两百一十六万根触手的围困，足以将任何力量消磨殆尽――哪怕这是被削弱过很多的魔神柱的“触手”也是一样。光是这数量，便已然能形成不可僭越的叹息之墙。
　　而孤身一人，面对五百二十八万之数的敌人，伊甸之兽・周奕将彻底无可奈何。等小股主力部队将另外一边迦勒底的主力军蚕食完毕，周奕便将一人面对一个世界。
　　除非能同时压制、或者杀死、或者吞食全部的魔神柱，否则他们都将再度被制造出来。而他们只要存在，就会源源不断的向着中心的王座供给能量，直到盖提亚将宝具释放出来为止。
　　――这是专门针对于周奕而制造出的，“不可食”之物所形成的大网。
　　因为无法理解任何魔神柱，他身后的伊甸之门也不可能将魔神柱吞食进去。
　　哪怕是他从身后的门中试图释放提亚马特也是一样。
　　被周奕吃掉的，并非是完全体的“回归之兽”――而是在她半醒半睡之间，控制她的身体和理性的头脑体而已。那充其量也只能说是小号的提亚马特，没有什么可怕的。
　　更何况，提亚马特的本体只是“海”而已。哪怕是在人类恶・显现之后，她也依旧无法上岸……最多也就是在黑泥中滑行。
　　但是这里，甚至连星球都没有，一片荒芜。
　　哪怕是提亚马特真的显现了，她的孩子们一时半会也不可能形成规模，将如此数量的魔神柱同时压制。
　　这里可是魔神王的主场――虽然就算是盖提亚也不敢招惹她，但如果是她反过来进攻时间神殿，那么在魔神柱的持续压制之下，她的孩子们根本没有形成建制的时间。
　　而除了提亚马特之外，周奕在之前吞食的所有魔兽、魔术师、骑士即使无限的从伊甸之门中涌出，盖提亚也有信心将他们拦截、压制在周奕身边一千米的范围内。
　　没错――
　　雷夫心中充满信心。
　　一切的可能性都计算过。
　　一切的助力都已然隔绝。
　　如此级别的压制力，不需要任何技巧。
　　――只需、简简单单的，用绝对的数量压过去就好了。
　　周奕一人，面对每颗魔神柱所统帅的十二万魔神柱复制体大军。
　　不能后退、不能休息、不能放松，甚至不能停止战斗。
　　而魔神柱们的目的，甚至只是拖时间而已。周奕却必须同时杀灭七百余万的魔神柱，才有希望停滞掉盖提亚正在运行的宝具。
　　这是一场绝对不公平的战斗。
　　这是一个人面对一个世界的战争――
　　“……呵呵呵。”
　　周奕的嘴角上扬，终于忍不住笑出声来：“哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　“我说，雷夫。你忘记了一件事。”
　　周奕以清朗的声音，满怀笑意的说道：“一件很重要的事。”
　　“灵长之世自安定以来，如今已繁荣数千年。神代早已终结，经过某位王将恩赐归还于天，人类从此开始拥有了自行成长的权利――理所应当成为地上最繁荣的物种。”
　　他以毋庸置疑的口吻，铿锵有力的说道：“我等人类，才应是决定星球未来，镌刻星球碑文之物！”
　　“……你在说什么蠢话！”
　　众数魔神柱隆隆道，语气盛怒：“人类不过是寿命短暂、力量有限、思想狭隘、自私自利的缺陷体而已！所谓的人类史，不过就是人类不断重复同样的错误、反复承受相似的痛苦和绝望的无意义之物罢了！”
　　“――错。”
　　周奕坚决的否定道：“历史的意义，就是不断犯错；生命的意义，就是承受苦难。”
　　“因为前人犯过的错误，我们不会再犯；因为前任承受过的苦难，多少能为后世带来些许福荫。正是为此，人类才形成了诸多‘知识’，才诞生了诸多‘发明’。”
　　“人类越发长久，人类的存在便越发坚定、人类的聚落便越发繁荣的‘理’――那便是魔术世界所称作的‘人理’。”
　　周奕的右手放在胸口，肃然道：“我自少年时期，看到如今的这一幕开始，一直为了防止人理被烧却而付出一切生命和希望。”
　　“……达利乌斯……”
　　一个情绪复杂的低语声，模模糊糊的在众魔神柱中微微响起而后消逝。
　　“另外，雷夫……诚然，我等人类是被自己的私欲所囚禁的生命。在任何的时间点上，人类都在互相杀戮、互相伤害。”
　　周奕坦然道：“但那亦非耻辱。”
　　“人类的信念，有的因欲望而坚定，有的因无欲而坚定；有着行小善而作大恶之人，也有行大善却又小弊之人。他们都并非完人，都是你口中充满了错误、痛苦和挣扎的渺小之物。”
　　“――但即使如此。也有人类愿意信任相信他们。”
　　周奕轻声颂道，右手按在心脏上：“即使他们从历史中窥见先人众多恶行、看到万般缺点，却依然信奉先人为英雄、哲人、圣人、导师、先驱――”
　　“那不是因为他们盲目痴愚，而是因为他们发自内心的，为他们是自己的同类、自己的祖先、自己心中的英雄而感到骄傲。”
　　“――我也是这样。我从很小的时候就想要拯救世界。我想要成为英雄，成为王也行。总之就是要成为了不起的人……嗯，和我的一个学生的愿望挺像的。”
　　周奕将右手从胸口挪开，摊开成掌，面向面前近乎无数的魔神柱群。
　　“然后呢，我成功了。如今正有那么一堆人颂念我的名字为王，向我献上全部忠诚和信任，而我也将竭力让他们幸福，让他们得以互相理解，让万民抵达那更高的位置。”
　　“真可惜，雷夫……你还不够了解我。我和你、和盖提亚他们根本性的不同，到底在哪里――”
　　周奕的声音温和，身后的光门开始慢慢旋转。
　　“生而为人……我很荣幸。”
　　作者留言：
　　更新完毕，窝去睡啦（趴）
　　顺便一提，隔壁废柴终于复活了！是的――那个《我只想刷个成就》又开始更新了！
　　为废柴的复活献上礼赞！
　　――和章推！


第一百一十三章 见敌必杀！
　　周奕的身体开始闪耀璀璨的光辉。
　　那是如此清澈，如此悠远的光――
　　下一刻，万丈光门开始轮转，密密麻麻的狰狞利齿旋转张开，露出其中的黑色的旋涡。
　　那是以人类的言语无法尽述的华美之地，无忧无虑无死无害的至善之所。
　　在如同光轮一般嗡鸣着旋转着的光门之中，那让人光是注视便无法脱离视线的极美之地如海市蜃楼般摇动着。
　　――以如今周奕的力量，他足以在所罗门的特异点中撕出一条通道。
　　他并不需要直接打通与某世的连接。只需精确无比的打通与此世与影之国的连接、并将传送门的另一端无缝的与影之国中的某扇大门相连即可。
　　随后，那旋涡便被奇异的光填满。
　　许许多多的声音，在门的另外一边响起。
　　“从过去到未来，与我曾经相遇、曾经战斗、曾经互相理解的人啊……”
　　周奕低声唱诵，声音如圣歌般清澈却缥缈：“尔等不必担心，无需惊恐――于此挺起胸膛吧。”
　　他的身体渐渐融化，化为普通大小的人形光芒。
　　数十道大小不等、造型各异的光翼从他身后瞬间展开。每一片光翼之上都缠绕着造型不同、刻满符文的光轮。
　　若是从远处看去的话，此刻周奕身上的光翼仿佛形成了一颗分有众多枝杈的光之巨树一般。
　　事实也是如此。
　　那是独属于这个世界的人类、独属于周奕的历史之树。
　　“以吾名，伊甸于此宣告――”
　　周奕隆隆的声音化为新星，如同浪潮一般轰然刷过这个世界。
　　他身后的光门，瞬间闪耀出光芒。
　　“听好，我所信赖的朋友们，我为之骄傲的子民们！”
　　“以救世之名，你们于此显现吧！于此世显现吧――”
　　随着周奕隆隆的宣告声，他身边无数光柱刷拉拉的从天而降。在空间震和光芒渐渐消散之后，无数人形从中生成。
　　“哟，我的王。库・丘林，应召唤而来！”
　　“牛若丸，参上。主公，请下令。”
　　“吉尔・德・雷，前来您麾下。”
　　“兰斯洛特，前来您麾下。”
　　“圆桌骑士，特里斯坦。顺应召唤前来，愿我能为您派上用场。”
　　“阿尔托莉雅，应召唤而来。但有敢阻拦您前进道路之人，由我悉数击破。”
　　“哈哈哈哈哈！这一次，征服王伊斯坎达尔站在你这一边！一起上吧，我亲爱的朋友和敌人啊！”
　　“啊啊啊啊伊斯……坎、达尔――”
　　他们的声音互相交叠，近乎同时响起。
　　强烈的魔力强烈的波荡着，如同海洋、宛如潮汐一般。
　　而且，周奕的连续召唤并没有停歇――
　　“……从影子中接到您的传唤。”
　　“吼哦哦哦哦哦哦哦！”
　　“东方的大英雄，阿拉什来了！”
　　“女人，罗马，还有世界，这些全是我所爱的东西……让他们全部烧掉可不行啊。”
　　“呵呵哈哈哈哈哈！将本王召唤而来是你的明智之举，伊甸！”
　　“余乃奥兹曼迪亚斯，万王之王……我的朋友，你需要我的帮助吗。”
　　“恩奇都，遵从您的召唤而启动了。还请无需慈悲，随心所欲地使用我。”
　　周奕的无限召唤中间甚至没有半分停歇。
　　无穷无尽的光柱在他身边不断落下。每秒钟召唤出的援军数量超过三百人。并且召唤之光落下的范围还在以周奕为圆心不断向外扩散，因而响应召唤的数量几乎每秒都在翻倍。
　　而且，所召之物不仅仅是英灵。
　　甚至就连魔物、野兽、人类都一并被召唤而来。
　　“你们好，我是哈特雷斯。感谢您能让我见到如此辉煌之景……”
　　“……荒耶宗莲。”
　　“嘎嗒嗒嗒嗒嗒！”
　　“哇呼！阿奕，好多能砍的东西啊！”
　　“弟弟，我来助你！”
　　“……现在的年轻人真是胡闹。”
　　“兄长大人，你说什么呢？”
　　“老师！我们也来了！”
　　“等等我，艾丽卡――”
　　连续不断的召唤足足持续了十余秒。
　　英雄与人与王与怪物形成的大军，于此集结。
　　他们唯一的共同点，便是他们身上都闪耀着纯白色的光辉。那光辉的颜色与周奕如今所化的辉光之人形一模一样。
　　光是他们降临之后随手的劈砍和冲击，便将围困在周奕与玛修周边的魔神柱群打开一个巨大的豁口。
　　迅速膨胀的辉光之军团将魔神柱们挤压的狼狈不堪，不断向后撤离才能勉强调整阵型。
　　在召唤停止之后，庞大的无限军势已然形成。
　　严丝合缝，秩序井然。每个人的面目都被一片朦胧的光罩住，但他们眼中的战意即使穿透这光芒也能看得见。
　　“你说得不错，雷夫……不，盖提亚。”
　　周奕的声音激昂的响起：“这或许真的是一个人面对一个世界的战争――”
　　“――但是，孤身一人的不是我，是你！”
　　面对此等盛景，魔神柱们陷入到了自我混乱之中。
　　“……错误！错误！这和预测结果并不相符――”
　　“统括局在搞啥！老子要弹劾他们！弹劾！弹劾！”
　　“如今我等无法理解。汝等凡躯，互相容忍互相尊重，然而无有慈爱渴望孤独……”
　　“情报室你们要负责任！全责！”
　　“但这并不是我们的责任――”
　　“管制塔，接下来怎么办？”
　　“先后撤，先后撤！”
　　“不、不能后退！继续压过去！压过去――不要停止攻击！不允许停止攻击！”
　　周奕面对开始渐渐变得混乱的魔神柱，却只是面容平静。
　　他没有给盖提亚再次下令重整阵型的机会，而是再度扬起右手、毫不留情高声宣告。
　　“听好！我的朋友们，我的子民们！”
　　“纵然是各自时代中本来绝不相容、绝不相交的敌人，现在也将后背托付给他们！”
　　“不为阻止人类烧却，只为我、只为人类――只为我们的伊甸，杀出血路！”
　　“出征吧诸君！让魔神们好好见识一下，即便断绝了过去和久远，也依旧不会消失的人类光辉!”
　　“见敌必杀！见敌必杀――”
　　军势，如雷般轰鸣。辉光四溢。
　　作者留言：
　　更新完毕！晚安晚安……


第一百一十四章 你对人类一无所知
　　――目睹了太多的悲伤。
　　――看到了太多的悲剧。
　　背叛。疾病。衰老。殴杀。
　　贫穷。误解。嫉妒。孤独。
　　……人类总在重复着不断的悲剧。
　　“我们”，时常不断的被刺痛着双眼。绝无一丝虚假，亦无半分救赎――
　　纵然所罗门不为所动，“我们”也无法忍受这种折磨。
　　“他们的痛苦……你难道什么都感觉不到吗？你难道不想挽救这出悲剧吗？”
　　那时，“我们”如此悲叹着、向他怒斥：“你明明什么都看得到！你明明什么都知道！”
　　“――啊，没什么特别的感觉。”
　　但他却只是平淡的说道：“这不过是神对人类降下惩戒，王将人民进行整顿的过程而已。”
　　……如此，无情而冷漠的王。
　　那个无慈悲之心的王，所罗门……他明明预见了一切，却一个人都未曾拯救的王。
　　说着什么“要让他们拥有属于自己的人生”，却什么都不做的无能的王。
　　与怒不可遏的我们相比，他实在是个过于悠闲、没有任何痛苦的男人。
　　“但是，这只是单纯的，因为我没有去愤怒的自由而已。”
　　那个没有任何愿望的男人如此说道。
　　四千年来，人类总是对他人的悲伤事不关己――全人类，都是做着这样的判断生存下来的生物。
　　这样的道理凭什么得以存在！
　　这样的规则凭什么会被允许！
　　无法理解。无法接受。
　　于是，我们进行了商议，下定了最后的决心。
　　――与万物诀别。
　　其名为，Beast・盖提亚。怜悯之兽，持有的概念为“反召唤”。
　　“……原来是这样。”
　　周奕慢慢睁开眼睛，将手从其中一柱魔神身上移开。
　　“你们的处境，你们的目的……我已经理解了。”
　　他低声说道。
　　那是被周奕的军团所捕获的魔神柱。连自杀的机会都没有便被数量碾压级别的敌人束缚了起来，送到了周奕身前。
　　在周奕的手离开魔神柱的身体之时，名为巴巴托斯的魔神柱眨眼之间咕融咕融的融化了。
　　而周奕则慢慢从它的残骸上走过。无数花朵从那滩橙黄色的液体中生成，而后新的魔神柱从周奕身后再度诞生。
　　以此为先兆，周围的魔神柱的动作也开始变得迟缓。
　　那并非是因为它们的能源被切断或者行动受到了阻碍。而是因为它们完美无暇的思维连接中突入了难以承受的异物。
　　无形的思维冲击如同尖锐的虫鸣一般，从魔神柱们的心灵中嗡鸣着响起。
　　模模糊糊的低语声，从魔神柱们的心中响起。
　　等到魔神柱们再度醒转过来之时，周奕却已然消失了在了视觉捕捉中。
　　而它们所面对着的辉光体大军，却不知何时已经逼近了它们身边。
　　“来吧！”
　　伊斯坎达尔放声大笑：“集结吧，我的同胞！”
　　“今日，我等便要挑战全人类之死敌！作为对手而言毫无怨言！”
　　“畏惧我吧，此世之敌！”
　　东尼也跟随本能，无比熟练的唱出了阔别已久的言灵：“这大地当畏惧我！钢铁和火焰亦当畏惧我！因为我乃最强之人，我手上所握的便是此世最强之剑！”
　　视觉星，亚蒙九柱，开始停止再生。
　　那并非是因为他们的不死性被剥夺，而是因为不断被杀伐的它们，衰亡的速度已经完全压过了再生的速度。
　　“战城南,死郭北,野死不葬乌可食――”
　　难得的展现出成熟肢体的罗濠口中流淌歌声，以难以想象的刚劲与魔神柱近身搏斗，以一敌二甚至还能稳稳占据上风。
　　周奕在地上所留下的花朵被她催生为数米高的巨大魔物，向着无数触手咬去。
　　“全能之神啊，见证余的伟业吧！然后跪拜吧――余无限的光辉，太阳将在此处降临！”
　　奥兹曼迪亚斯高声解放宝具：“光辉的大复合神殿！”
　　另外一边，圣乔治也扬起剑来：“汝为龙，有罪――”
　　生命院，斯伯纳克九柱，开始停止再生。
　　而周奕本身，则在不知不觉间出现在了最核心的王座之中。
　　周奕从虚空中走出，如同在自己家后院中漫步一般。
　　地上的草丛闪耀着微光，到处都是浸满了雪一般的纯白。
　　凡是在周奕走过的地方，那些草上就像是被踩脏了一般，被慢慢浸染成了过于新鲜的血渍般的橙红色。并且在向着周围慢慢扩散出去。
　　于是在周奕行过的道上，便这样留下了一道浓重的赤红色痕迹。
　　如同他是一柄小刀、刺入到了大地之中，并向前缓缓拖拽一般。
　　“又见面了，盖提亚。”
　　周奕面带微笑，身上闪耀着圣洁而平和的光芒：“没想到吧。我又回来了。”
　　“……又是你，伊甸。”
　　拥有所罗门躯体的某个男人，面色难看的啐了一口。
　　“就算我不出手，也会有另外的凶兽出手的。你的计划从一开始就是失败的。”
　　周奕的声音带有隆隆的回音。
　　就在他和魔神王谈话的时候，外界又有新的九柱被打倒。从肢体末端传输而来的力量进一步的衰弱。
　　而在盖提亚弱化的一瞬间，他的精神恍惚了一瞬间。
　　被周奕那闪耀着圣洁光芒的双眼注视着，他的心中不自觉的产生了某种幻觉。
　　仿佛，回到了开始那般……
　　周奕的身形与他记忆中的某人渐渐重合。
　　“――够了，伊甸！”
　　随即盖提亚便立刻醒转过来，恼羞成怒的瞪视着周奕：“好的，你想知道什么，我都告诉你……你到底在挣扎什么？为何不明白，这个星球已经没救了？”
　　“你只不过是不到三十年寿命的短命之物而已……以你的视点，你又能理解什么？”
　　“那个男人……那个无能的王。他拥有着洞穿过去与未来、识破世间万物的眼睛却不去使用。而吾等便是他的影子，与他拥有同样的视点――”
　　见到了太多的悲伤。
　　见到了太多的背叛。
　　见到了太多的掠夺。
　　见到了太多的终焉。
　　“――已经够了，伊甸。”
　　魔神王以发自内心的哀叹和嫌恶，沉声叹息着：“毫无疑问，这颗星球的存在是错误的。存在于这颗星球上的生命都是错误的。”
　　“一切生命都注定终结――所谓的历史，只不过是以此为前提诞生的不可理喻之物而已。即使毁灭也没什么大不了的。”
　　魔神王以不容置疑的语气，向伊甸之兽宣告：“直说吧，吾等并非因为憎恨而要毁灭人类。”
　　“如果宝具发动，我将会把公元前一千年到西历2016年，人类史的一切烧尽、全数变换为魔力，是为了回溯至46亿年的过去，于这个天体诞生的瞬间，在那里将所有的能量汲取殆尽并将其制御，重新改造这颗星球。毁灭人类的理由――仅此而已。人类并非是吾之仇敌，而是必要的燃料。”
　　“吾将再现创世纪，创造出没有“死”的概念的星球、健全而不死的知性体、以及能让他们成长的完美环境。看吧！那便是吾等的伟业――”
　　“――但那将不再是人类。”
　　周奕突然开口，打断了盖提亚的话：“况且……你真的理解所罗门吗？”
　　他以怜悯的目光注视着盖提亚，断言道：“并不，盖提亚。你并不理解人类，也不理解所罗门――你甚至对你自己一无所知。”
　　在周奕的身后，黑色的兽性阴影渐渐变得浓郁。
　　而空中的光轮，已然收缩到了极限。
　　――距离第三宝具完全证明，还有三百秒。
　　作者留言：
　　我的天可算赶上了……（扑）
　　孩子们晚安，困死我了……
　　最后推一下锅美人的新书《抱歉，主神小姐就是可以为所欲为。》


第一百一十五章 有二五仔啊！
　　而正上方的光轮已经收缩到了极限，暗淡无光的星球缓缓漂浮到光轮的正中心。
　　在两人的对峙之中，御座开始坍塌。
　　“你还不愿……后退吗？”
　　盖提亚咬着牙瞪着眼看着周奕。
　　他的身体开始膨胀扭曲，中心如同心脏一般朱红色的球体剧烈的跳动着。他的肢体相互交缠，构造成更具压迫性的身躯。
　　“你杀不了我的，盖提亚。”
　　周奕低声叹息：“不是因为你的力量太弱……你的力量足以毁灭我数百次了。你杀不死我，是因为你的心不够纯粹。”
　　“――呵。多说无益，你就死在这里吧！”
　　盖提亚微微迟疑，而后猛然向着周奕发起了第一次、也是最为迅猛的攻击。
　　这毫无疑问，是周奕见过的最为强大、最为迅猛的攻势。
　　整片空间塌陷下来，向着自己猛然收缩挤压；虚空中出现了无数锋锐的触手，化为利刃将周奕的身体反复刺穿。
　　而后是如同洪水一般的液态火焰从天而降，紧接着是足以烧穿万物的灼热光柱――
　　毋庸置疑、无需吝啬。
　　那是足以瞬间倾覆数个国度的神之怒击。却重叠在一起，以近乎奢侈的姿态不断毁灭着自身。
　　盖提亚没有丝毫留手，也没有停下手中的攻势。来自众多魔神的力量反复在他身上浮现出来，没有任何停歇的不断向周奕、向整个世界发起攻击。
　　没有确认死亡的必要。
　　没有捕捉敌人的必要。
　　只要将“自己以外”的整个世界同时纳入攻击目标，周奕便绝对没有躲过去的能力。
　　不存在规避，不存在闪躲。
　　“……可恶。”
　　盖提亚痛恨的咬紧牙关。
　　虽说如此，盖提亚却始终没有击杀周奕的实感。
　　原因很简单――那些与魔神柱们搏斗的辉光之民，即使死去也会立刻在光门中再度重生的无限军团，从异世界（伊甸）投影而来的毁灭者……他们应该就是周奕所持有的力量才对。
　　如果周奕真的被他的偷袭杀灭的话，那些人应该也会一并消失……
　　“……算了。”
　　盖提亚终于下定了决心。
　　眼前之敌，便为伟大变革的最终之敌。
　　伊甸之兽的存在始终让盖提亚不安。虽然第三宝具还还有二百六十余秒才能实现完全证明，但理论上误差率在0.00000001%以内的话也可以提前发动。
　　四千年了。只差最后的四分钟而已……
　　为了避免周奕在四分钟后可能会到来的强力干涉，盖提亚决定提前发动第三宝具――
　　“如果你还没有死的话，就来亲眼见证吧，伊甸！”
　　盖提亚发出震慑人心的怒吼：“将星球重塑、人类史的终焉，吾等伟业成就的瞬间！”
　　时间扭曲、空间断片。奇异的色彩浮现出来而后化为虚无，万物连接竞相崩裂。
　　而后，整个世界开始坍塌。
　　“第三宝具，展开――”
　　光轮收缩到极限，宣告人类终结的光带隐没于星球之中。
　　“――诞生之时已至，其为修补一切之物！”
　　那空中完全化为黑色、被根须一般遍布星球每个角落的死星吸收完了全部的光带，从最中心开始迸发出深红色的光芒，整个星球开始极速膨胀。
　　而后，最为纯粹、寂静的红色微光从远方一闪而过。
　　那是，仿佛时间都被静止了一样的光景。
　　下一刻，吞没了整个世界的白色光芒瞬间袭来。
　　那是，终结之日。
　　新世界的诞生、旧世界的终结的灭亡之光。
　　无论是那些辉光之民，还是迦勒底的支援，以及伊甸之兽……在这光芒面前应该都会被平等的吞没。
　　终于、结束了吗。
　　盖提亚终于松了一口气，却又有些怅然若失。
　　接下来，就是要前往……
　　“――我已经提醒过你了，盖提亚。”
　　周奕的叹息声，却在那无边无际的光芒中响起：“你却一直都没有在意我的话。或者说，所谓的怜悯，只不过是‘傲慢’的侧影吗。”
　　“……什么？！”
　　盖提亚猛然一惊。
　　能够将那个光带的热量防御住的物质，地球上根本就不存在――
　　“――但是，那只是在物理法则的范畴之内。”
　　像是知道盖提亚在想什么一样，周奕接着他心中的话说道。
　　在无边无际的光芒之海中，奇妙的黑暗从虚空中诞生。
　　那是周奕之前的立足之处。
　　无边无际的黑泥缠绕着他的身体，以周奕为中心向着周围迅速扩散。
　　在其中朦朦胧胧的，可以看到背着手站立着的辉光人形。
　　那正是从头到尾，连动都没有动过的周奕。
　　他甚至没有防御――
　　守护着周奕的，是他的影子。
　　或者说，是从他变得巨大而怪异的影子中钻出的怪物。
　　那是类似匍匐的人类、又像是犬科的猛兽的不可名状之物。怪物本身的影子和周奕身后拖出的阴影毫无二致。
　　与其说，那是巨兽的阴影与周奕的影子交缠合一，不如说是她照着周奕给她腾出的位置捏出了正好能投出此等形状的身体。
　　那造型第一眼看上去，会让人联想到狮身人面像。
　　像是母兽在保护着幼崽一样，轻柔的覆盖在地上、将周奕埋在胸腹之中的黑泥之兽。
　　其名为，混沌潮汐――
　　“你的构成体中，存在着不想杀死我的魔神；你的连接体中，存在着渴望被理解的部分。”
　　“确切来说，你所掌控的六十一柱魔神中，有三根魔神柱愿意与我为友，有四柱魔神不愿为你战斗，有两柱魔神一直在暗中帮助我们，以及……某根魔神柱，一直在渴求我的理解和认同。甚至，还有某个存在……某个早已被我理解的存在，也与你有着密不可分的联系。”
　　周奕的声音响起：“我与你的关系，从一开始就不是只有那十一颗魔神柱而已。不将那部分排除掉的话，你的攻击对我永远都是无效的……因为你无法‘攻击’我。你永远无法杀死你自己。”
　　连带着，凡是属于周奕一部分的所有存在、都无法被那光带所摧毁――
　　若是盖提亚连续不断的攻击周奕五分钟，大概还有些许微弱的可能会猜出来吧。
　　――否。确切来说，是毫无可能。
　　因为在周奕最先吃掉了观测所九柱之后，盖提亚对周奕的情报仅限于周奕从第六特异点归来之后、以及周奕和雷夫分别之前的程度而已。
　　唯有对周奕的情报一无所知、自身也不属于被周奕同化过的种族，才能对周奕造成全额伤害。若是能一击杀灭周奕，就没有任何问题。但若是拖入持久战、随着他们用视觉慢慢确认周奕的情报、用听觉理解周奕的话语中的含义，他们所能造成的伤害也将会越来越低。
　　等到他们理解了周奕、或是被周奕完全理解之后，他们将不再能对周奕发动攻击――如此重要的情报，他们从一开始就没有得到。
　　“一切正如阿奕所说。”
　　有些类似贝奥、却又和提亚马特的声音有些相似的喃喃细语在虚空中响起：“你从一开始就已经失败了。”
　　而贝奥的黑泥之躯，甚至还在继续膨胀。随着时间推移，在王座上生成的由黑泥和辉光构成的巨兽越发具有不可侵犯的神性和不可名状的恐怖感。
　　以那黑爪为中心，无穷无尽的混沌潮汐开始以几何倍数增殖、以近乎爆炸的速度向着四面八方扩散出去。
　　她将周奕藏在自己的胸和腹部中间、并将身后的魔神柱连同一切辉光之民、以及玛修等迦勒底诸员，和那巨大的伊甸之门全数挡在身后。
　　那足以烧穿世界上一切物质的光带，被由贝奥构成的怪物之躯完美的挡在了身前。
　　虽然仅需一瞬便能贯穿世界。但却在周奕身前一步的位置猛然停滞。
　　那是令人无比绝望的一步。
　　一步之遥，咫尺天涯――
　　作者留言：
　　更新完毕！窝去睡啦！
　　然后是给《总之我是代行者》的章推！
　　算了一下，大约还有五六章完本……而距离这个月还有十天。无论怎么算肯定都能完本啦……
　　那么等窝完本之后，这个月剩下的部分就让窝好好休息一下好了……（居然能有假期，真让人幸福到脸扁）


第一百一十六章 以人子之名
　　运转着的光轮，在周奕身前缓缓停滞。
　　在静谧无声的世界中，唯有纯白无色的光芒闪耀。
　　那是烧灼世界、将此世万象化为薪火的火光。
　　如雾般蒸腾扭曲的火焰――
　　但唯有周奕身后，却是它始终不可触及、无法穿透之地。
　　那光芒在前进到周奕之前慢慢停滞，在他面前完全失去了敌性。如同周奕所驯养的游鱼一般，在他的身边缠绕飞舞，缓缓溶解于周奕体内。
　　而在通天般立起的黑泥之兽的身下，周奕只是平静的注视着如薪柴般熊熊燃烧着的盖提亚。
　　“你还不明白吗，盖提亚。”
　　周奕的声音，也和贝奥的声音交缠在一起，同时响起。
　　那百万重的回声仅仅是增加了一个巨大的音源，却将其他人的声音也一同放大。
　　盖提亚只是紧紧咬着嘴唇，中空的胸腔中内置的光焰之核明灭不定。
　　“呵……”
　　和魔神王不同，周奕的声音反而越发的温柔平和，充满了奇异的母性：“那好，那我就让你听听看吧。你们自己的声音――”
　　随着周奕的低语落下，盖提亚的心中有着细微的杂音开始响起：
　　“吾等认为，敌人的攻击无法阻止。继续坚持没有任何意义。总括局・盖提亚，我们撤退了。”
　　“到底，有哪里不同……我们和他们，到底哪里不一样？我们希望得到解答。为此，我们将继续与英灵辩论，直到崩坏。总括局・盖提亚。我们，放弃成为你的一员了。”
　　“愉悦吧！愉悦吧！这仿若流星的敌之影，斩杀不尽的敌之魂――所谓被追求便是如此、所谓被拒绝亦是如此……呵呵呵哈哈哈哈哈！于吾等而言，这样的感情还不够！这份不成熟、这份愚蠢、这份残忍还不够班啊！在成熟之前，便让我们化作汝等的盾牌吧――”
　　“……哪怕只有一个人也好。希望有能理解我们的人存在。那样的话，吾等的计划将不复存在任何迷茫。哪怕只有一个人，理解我们也好……”
　　听着耳边响起的魔神柱们的回音，盖提亚的身体忍不住开始颤抖起来。
　　构成了他残余身体的六十一柱魔神之中，有三根魔神柱早已停止攻击、与周奕的臣民们开始讨论哲学；又有两根魔神柱化身为盾，索性整个人都投入到了周奕的阵营中去；还有四根魔神柱悄无声息的断开了和盖提亚的联系，向着特异点之外逃窜而去。
　　七十二柱魔神的结合体，如今已然只剩下了五十二柱。
　　若是如此还好。
　　但其中还有迷茫的一柱。渴求认同、希冀理解的一柱残存在盖提亚体内。
　　――那正是，佛劳洛斯。
　　他化身为毒楔，钉入到了盖提亚体内。正是因为他的存在，导致了盖提亚的攻击对周奕完全无效。
　　在理解之兽・伊甸面前，渴求被理解的佛劳洛斯如同黑夜中的火炬一般醒目。
　　于是，在接近周奕之后，它便立刻被“引燃”了。
　　“……这是什么？这算什么？”
　　盖提亚的声音变得沙哑。
　　他的身体颤抖不已。
　　明明只差最后一步了……明明只差一点点就能取得胜利、成就伟业了！
　　“只差一步，就是咫尺天涯啊。”
　　周奕叹息着：“盖提亚，你注定会失败的。因为你从一开始就错了。不存在死的世界，固然不会存在悲伤……但不存在终点的世界，也将不复存在色彩。”
　　所有的生命都会有终结。
　　为何人们在叹气呢？明明持有的一切总会失去……
　　“因为人类的欢欣，人类的幸福，都是建立在‘会失去’这种基准上。若是没有有限、自然也不会有无限；若是没有失去、自然也没有得到。世间万物不死不灭，今日千古便无差别。”
　　周奕温声低语道：“我眼中所见的世界，我所渡过的人生――确确实实存在于此时此刻。我所爱的人、所不舍的物、所怀念的事，都是因为他们与我产生了难以割舍的羁绊。你曾经所痛惜的人类，所哀怜的人类……也是从生老病死的天则中诞生之物。”
　　“盖提亚，你就那么确定，在此世万物不死不灭的永恒之地中，那时的‘人类’还是你曾经痛心、为止哀叹的可怜可爱的生物吗？”
　　“――够了。伊甸，我不想再听你的任何话。”
　　盖提亚的声音满含怒火：“什么注定失败，什么从一开始就错了……那种事我不想再听。”
　　“为此而等待的三千年，为此而存在的那座时间神殿……我什么都付出了，却什么都得不到？这颗星球依旧留有瑕疵，万物仍旧会衰老死去？那么，我拒绝！”
　　“即使再等三千年也无所谓！我们，憎恨着死亡的我们，无论如何都决不在这一点妥协――”
　　盖提亚的声音，突然戛然而止。
　　那并非是他自己停下了言语，而是突然被人一拳打飞了出去。
　　他的身体在空中崩裂瓦解，重重砸在了王座之上、狼狈的将其撞到砸碎。等到盖提亚摔落在地上，他破碎开来的身体才重新愈合起来。
　　而在盖提亚被击飞出去之后，模模糊糊的人影才从他身前浮现出来，周奕的影子这才跟上了他的步伐。他的神速，甚至让特异点的空间都发生了扭曲。
　　“当下的人类便应活在当下。区区昔日之人……无论理由为何，你都没有替当代的人类下决定的权力。”
　　周奕面无表情的收回拳头，一步一步的向着盖提亚走去。
　　“人类所种何种因，未来得报何种果……那始终是他们人类自己的选择。死去也好。活着也罢。受罪也好。享乐也罢……我们身不在其中，便无权干涉。”
　　周奕的声音淡淡响起。
　　“人类不需要神。因而所罗门才会将价值归还，使神代终结、将选择的自由归还人子之手。看呐，这里有人比所罗门更大！”
　　周奕的声音毫无感情，却带有莫名的嘲讽和哀悯。
　　在他身前，光轮完全熄灭……在光消失的时刻，周奕身后的贝奥形状的兽形阴影也同时消散。
　　仿佛又回到见面时那一刻的两人，此时之间的气场强弱却正好相反。
　　周奕的声音淡漠，不再带有丝毫感情：“你虽然和所罗门拥有同样的视野，眼中所见却只有绝望和悲伤。你不为此而感到羞愧吗？”
　　“……啊，绝不后悔。”
　　盖提亚的喉咙中滚动着不甘的雷鸣，挣扎着从地上站起。
　　他的眼中闪烁着的，是从始至今未曾改变分毫的憎恶。
　　“呼……”
　　周奕轻轻吐息着，双眼闭上、再度缓缓睁开。
　　他的眼中，渐渐燃起光轮的光辉。
　　“虽然很愚昧，但也可谓是愚昧的英勇。”
　　“也罢，那就由你的力量送你上路吧。三千年的等待，总要有一个结论才行。”
　　“那就在此发誓吧。从你身上得到的力量，我只用一次――只用在你的身上，以人子之名。”
　　“好好体会吧，你燃尽世界所得的力量……”
　　随着周奕的低语声，他的身体突然出现在了特异点的另外一端，被他理解的某位不具名臣子身边。
　　而后、像是弹弓发射一样――周奕瞬息之间跨越过半个世界，精准无比的落在了盖提亚身上！
　　他的身体凌空出现在盖提亚身后。右脚缓缓踏下，将周围的空间连同盖提亚的脊骨一并无情的碾碎！
　　纯白色的彗星自彼方轰袭而来，王座之下的大地被瞬间烧成飞灰。
　　在令人惊异的虫鸣般的嗡鸣声中，令人身体发麻的冲击力如水波般传递到特异点的每一个角落。
　　恐怖至极的动能将空间撕裂毁灭，以两人为中心，世界一层一层向内塌陷着。
　　声音开始崩坏，色彩亦于此刻错位。
　　然后，整个世界开始塌陷。
　　作者留言：
　　更新完毕！


第一百一十七章 最强的流星一条
　　周奕双手背在身后，表情平静淡漠。
　　他如闲庭信步一般从彼方而至，探出一步踏在了盖提亚的背上，莹白色的魔力也被周奕踏入其中。像是钉钉子一般，将自己的一部分意识撕扯出来，强行打入盖提亚的体内。
　　那姿态过于悠闲，仿佛他只是在登山一般。
　　但被他攀登的山脉，却被踩碎、向下猛地塌陷下去。
　　极热的大气在他身后轰然爆碎，数条被撕扯到极限、极度收束的焦热飓风如同数条螺旋缠绕的光翼，从周奕身后蔓延出去。
　　而后，在数十米外极度膨胀起来，将周奕身后数百千里范围内的大气震散，他身后的世界瞬间变得模糊起来，一切物质结构都变得松散、开始缓慢崩散。
　　随后那毁灭性的气浪从周奕身后绕了个大圈，才慢慢涌到了两人身前。
　　那气浪像是被山脉阻挡、分成两截的河流在山后聚合一般。
　　仅用肉眼便能观察到的苍白色的风暴慢慢闭合，让人联想到合拢的羽翼、或是握碎星球的上帝之手。
　　――毋庸置疑，那是毁灭性的一击。
　　承受如此重击，外面的三柱魔神阿加雷斯、瓦沙克、加麦基――意识同时崩溃。
　　一直压制着魔神柱不断重复死亡・再生之周期的军团，终于渐渐停下了手来。
　　而在他们停止战斗之后，伊甸之门再度开始旋转。无论是来自迦勒底的魔术师们，还是被周奕召唤而来的投影，都被一道道从伊甸之门中射出的光流吸入其中。
　　眨眼之间，原本热热闹闹的特异点便再度空无一人――只剩下了周奕和盖提亚两人而已。
　　……或者说，从最开始这里也就只有两个人。这么说倒也没有区别。
　　唯一的不同之处在于，那些魔神柱们，开始从“盖提亚”方被吸纳为周奕的一部分。
　　“你快乐吗，盖提亚？”
　　周奕向后小跳半步落在地上，低声问道：“感受到了吗……自己正在溶解的感觉。”
　　“我……”
　　盖提亚的嘴巴动了动。
　　承受难以理解的重击之后，他全身都崩裂开来，脊背怪异的向下塌陷下去。全身的每一处角落都浮现出了绛红色的蛛网状伤痕，口鼻双眼满溢鲜血。
　　周奕之前那瞬息之间贯穿世界的蹴击实在是过于沉重。
　　即使是最佳状态的盖提亚，将其威力完全吞下也不免要萎靡数秒。
　　单论威力来说，几乎等同于盖提亚被自己收束的光轮狠狠撞击了一下那种程度。
　　盖提亚的眼神中，第一次出现了类似恐惧的感情。
　　那并非是因为周奕的攻击威力强大这么简单。
　　而是因为盖提亚清清楚楚的意识到了，周奕的重击将自己的一部分“击碎”了。
　　但那只是一个开端。
　　以盖提亚为中枢，所有未与他断开链接的魔神柱都同时听到了周奕的低语。
　　“请……注视我。”
　　随着周奕的低语，魔神玛巴斯、华利弗、亚蒙三柱魔神，意识开始溶解。
　　盖提亚的身体以肉眼可见的速度，开始极缓慢的崩坏。
　　“伏下身来，聆听福音吧――”
　　周奕一边维持着低语，一边走向盖提亚。
　　随着他温和柔软的声音响起，盖提亚的身体却再度飙出一股鲜血。
　　在那一刹那间，派蒙、布耶尔、西迪、贝雷特、列拉金五柱魔神――身体溶解为液体，不可复原。
　　但周奕却并没有停止物理上的攻击。
　　随后，他便微微躬身，伸手拽住盖提亚的后颈，将他从地上提了起来。
　　在单足踏在他的背上、以一种奇妙的平衡感立于空中的周奕向后落下之时，盖提亚的身体也开始快速痊愈。
　　等到周奕将盖提亚软塌塌的身体从地上揭起来的时候，盖提亚干瘪的身体便像是充了气的皮球一般迅速恢复过来、四肢也重新变得鼓胀起来。
　　可正好就在盖提亚恢复到能还击前的一瞬间，周奕的右手松开了盖提亚的后颈，啪的一下扣住了盖提亚的后脑。
　　在噼啪的电光中，更为强烈的魔力注入到盖提亚的体内。
　　强烈的痛苦和奇妙的愉悦感，以盖提亚作为中枢第二次流入到所有魔神柱心灵深处。
　　――自布提斯、巴钦至纳贝流士等八柱，主动断开与盖提亚的联系。
　　而自佛尔佛尔至威沛等七柱，却在此刻做出了难以理解的愚钝之举――他们主动放弃生存的可能，同时引爆自己的身体，将周奕进入他们体内的分意识一并消融。
　　这一击，让周奕和盖提亚的身体同时晃了一下。
　　“给我咬紧牙关，盖提亚。”
　　周奕沉默了许久，变得沙哑的声音从盖提亚身后响起。
　　他上半身微微前倾，右手扣着提在空中的盖提亚的后脑，向前重重砸下！
　　盖提亚的头颅砸在地上，大地如碎裂的豆腐一样被向外扩散出去的冲击波揉碎成泥。
　　周奕的右手瞬间抽离出去，握紧成拳、嘎吱一下重重锤在盖提亚的背部。
　　――那里，是他的“心脏”所在之处。
　　“……唔！”
　　盖提亚的瞳孔瞬间放大到极限。
　　周奕将自己所能控制的最后的光流全数注入到盖提亚体内。
　　那强而有力的灼热之力灌入他的体内，便如同逼迫人饮下汽油然后点燃一般。盖提亚全身同时崩裂、焦热的血气嗤嗤喷出，不断有指甲盖大小的血肉爆碎着弹跳出去，骨骼也焦黑变形，变得格外的松脆。
　　自斯伯纳克、化勒至巴拉姆等九柱，意识开始被周奕整体同化、自动重启。
　　自毛莫、格莫瑞至安托士等九柱的身体逐渐化为粘稠的橙黄色液体，滴落在地上。
　　盖提亚的身体已然变得摇摇欲坠。而毫不吝啬的将近乎所有的魔力几乎全部灌入盖提亚体内的周奕，也终于开始明显的虚弱起来。
　　“……呼。”
　　周奕深深呼了一口气，面色慢慢变得难看起来：“稍微，计算失误了一点。”
　　“呵……终于结束了吗，伊甸？”
　　跪伏在地上，狼狈不堪的盖提亚嘴角微微上扬，露出一个得意的笑容：“吃……不下了吗？还是说……没有张嘴的力气了？”
　　如果说怜悯是傲慢的侧影的话，理解便是贪食的侧影。
　　若是比周奕还弱的人，他自然不需要任何处理，他们自己就会聚拢过来、献上生命。
　　但每次周奕吞噬和他实力差不多的敌人的时候，就必须要用魔力主动同调对方，才能进入深度理解的状态。
　　盖提亚之前的底气便是，他猜到周奕不可能在他释放出光轮之前同化掉所有魔神柱。
　　否则的话，早在两人第一次见面的时候，他就已经被周奕吃掉了。
　　――周奕知道他没有烧死自己的力量，而盖提亚也清楚周奕没有囫囵吞掉自己的饭量。这可以称得上是两位Beast之间奇妙的默契。
　　……虽然事情稍微出了一些差错，导致光轮的力量被周奕偷走。但事到如今，却总算是用上了这个机会。
　　周奕体内除却光轮之外，已然空无一物。为了同调魔神柱，他的力量也已然消耗一空。
　　刚强不屈的兵装舍七柱，将自己的存在连同周奕的意识一同引爆，不可能对周奕造不成任何伤害。或许是因为它们七个从头到尾一直在莽，拒绝理解周奕的一分一毫、甚至不知道自己到底在攻击谁……而是一直在闷头杀死所有敌人，因此在被周奕精神入侵的时候，以个体为单位时的兵装舍七柱才能对周奕造成近乎百分之百的伤害。
　　但和暂时力量耗竭的周奕相比，盖提亚的情况却变得更惨。
　　和计算结果并不相符――周奕的力量超乎他的想象，盖提亚身上只剩下了最后的九柱。
　　安德雷斐斯、锡蒙力、彼列、单卡拉比、系尔、但他林、安杜马利乌士――以及，佛劳洛斯。
　　就连周奕身上都有三十七柱魔神，似乎就连周奕此刻都比盖提亚更符合“魔神王”的称呼。
　　“……你确定，我没有魔力了吗？”
　　周奕的嘴角微微上扬。
　　盖提亚狼狈的喘息着，嗬嗬的笑出声来：“我们承认，你确有余力……比如我们的光轮。但你所窃走的也只是我们将人理烧却所得到的热量而已。但很遗憾，你根本用不了――那个力量，足以毁灭我们多次了。”
　　那个力量，并非是周奕所能完全控制的魔力。
　　若是盖提亚自己使用的话，甚至连将自己跳跃回四十六亿年前的过去、完全控制星球本身这样的伟业也做得到。但只是同化了十一柱魔神――现在也只是同化了三十七柱魔神的周奕，仅仅只是刚刚过半而已。
　　“至少，我用那个烧死你还是做得到的。”
　　周奕却只是面不改色，平心静气的和盖提亚聊着天。
　　反正刚才被暴打的不是他。周奕现在的情绪非常稳定。
　　“哦？那就再用一次吧。”
　　盖提亚的身体慢慢复原。虽然速度比之前慢了数倍，但他的精神却在逐渐恢复。
　　他嗤笑着，对着周奕张开双手：“我们就在此处，绝不躲避。来吧，伊甸，用那个一口气将我们烧死吧！”
　　“――然后被你重新夺回光轮的剩余力量，对吧。”
　　周奕温声接道：“现在，你的所有想法都瞒不过我。我比你更像你。”
　　他的双眼，无比清晰地注视着盖提亚的心灵。
　　“……那你要做什么？你还想和我们肉搏不成？或者说，你还要召唤那个吞食了提亚马特的兽？”
　　盖提亚挑了挑眉头：“也好。我们便堂堂正正杀灭她，然后你就是下一个――”
　　“――猜错了。”
　　周奕摇了摇头，嘴角露出一个微妙而危险的笑容：“现在，他们已经全数撤离了吧。”
　　“没有魔力了？所以没法杀你了？”
　　看着周奕嘴角的弧度越发夸张，盖提亚的心中渐渐充满了莫名的恐怖感。
　　周奕用手按在自己的胸口，畅快的大笑出声：“别开玩笑了！你看我这不是还有一条命吗！”
　　“……你、你这……”
　　“来吧，盖提亚！这是最后的比赛了！看看这个特异点毁灭之后，我们谁能活下去如何！”
　　周奕哈哈大笑，将伊甸之门完全关闭。
　　而后，如同时间静止一般的光芒二度亮起――
　　“――极・流星一条！”
　　作者留言：
　　更新完毕！
　　然后是今天的交易。推荐一下《我，型月，漫画家》
　　窝去睡了，孩子们晚安……


第一百一十八章 化为歌，化为花，化为你
　　伊甸之门关闭之后，终局特异点・所罗门失去了最后的光源，陷入到了完全的昏暗之中。
　　没有声音，没有光芒。
　　此世于是堕入万般死寂，再无一丝希望可言。
　　但在下一刻，在世界的正中心，周奕身上却有辉光开始闪耀。
　　那是极其微弱的、如同小女孩擦亮手中火柴所升起的光芒般温暖人心。
　　他渐渐漂浮起来，及背的黑色长发如同活物一般飘扬舞动。如同琉璃般清澈的瞳孔深处映出两束纯白色的光芒。
　　“于此称颂极乐――”
　　周奕因为过重回音而变得尖锐颤鸣的声音欢欣响起，如有万千重的歌声交织在一起。
　　那是如献给神明的礼赞般响起的恢弘大乐。
　　没有比周奕更理解人类的存在。
　　没有比周奕更憎恨人类的存在。
　　因此，也没有比周奕更怜爱、认同人类的存在。
　　他所拥有的，是彼世界四十六亿凡人、此世界三千八百万英灵和八十一种死者原型的全部经历之和。
　　其智慧、情感早已超脱人世。其灵魂早已失去人类的形体，近乎活体智库。其中所蕴含的资料，可称的上是全体人类灵性的设计图。
　　因而，如有万千孩童、少女、青年、老人的声音同时于此高唱出声――
　　下一刻，吞没了整个世界的白色光芒瞬间袭来。
　　魔神柱安德雷斐斯、锡蒙力、彼列――意识于此消解。
　　――此为终结之日。
　　那是新世界的诞生、旧世界的终结的灭亡之光降临之时。
　　――此亦为生命之源。
　　如太阳般闪耀着的夺目辉光，从周奕的身体中绽放开来。
　　“怎么会――”
　　盖提亚的声音颤抖起来。
　　那并非是盖提亚的第三宝具真正的展开效果。
　　但就力量而言，周奕的确将那光轮的力量全数解放。
　　那是燃尽四千年的世界所得到的热量之和。
　　周奕的身体如纯白色的郁金香般片片向外绽开，强烈的光流将他的身体冲击到近乎玉质一般。而他体内则通透如镜，将光流困在其中无限反射。
　　下一刻，那纯白之光瞬间膨胀开裂。
　　那光流从周奕绽开的身体裂缝中汹涌而出，以成百千倍、数万倍之势轰然冲至天空。
　　光流化为滔滔大河，远远围绕着周奕和盖提亚，开始高速旋转，化为通天般的贯穿世界的龙卷。
　　每旋转一圈，体积便扩大一倍。眨眼之间，那光流便膨胀到足以吞没星球、乃至烧灼星系的程度。
　　终于，那像是纺锤、又像是沙漏一样向两段极度拉长并聚集的无限光流膨胀到了极限，触及到了特异点的极限。
　　知道那时，整个特异点都开始片片破碎。
　　那是类似剧烈摇晃的风铃一样、像是过于纯粹的风琴声一般的碎裂声，在世界的任何角落都能听得到。
　　迦勒底与终局特异点的链接完全断开。
　　魔神柱单卡拉比、系尔、但他林身体碎裂消散。其肉身在呼啸而过的光流之中没有任何阻碍便被化为灰烬。
　　而一开始便放弃支持盖提亚的逃亡魔神柱――巴尔、桀派、菲尼克斯、劳姆四柱的步伐也于此停住。
　　并非是它们放弃了生的希望。
　　实在是，眼前没有路了――
　　特异点开始消解、片片破裂。它们中逃亡最快的甚至已经有半截身体突出特异点外，但身体却被关闭的特异点从中截断。
　　那是与它们的某些同族近似的末路。
　　而在茫茫无尽的光流之中，盖提亚无比清晰的感觉到自己的生命无限逼近于消亡。
　　――这是伊甸牺牲自己的生命，迸发出的最强一击。
　　感受着自己的身体慢慢消解，盖提亚的心灵却格外的平静。
　　啊……
　　自诞生之时起便从未缺失过的全能感……在失去它的时候的那种感觉，究竟要怎么才能表现出来呢？
　　盖提亚的思维慢慢减缓。
　　自身的性能极速剥落、消亡，存在也被不断弱化。
　　如此，恐惧。
　　伴随着末端的不断崩坏、消解、融化、烧却，从未体会过的强烈感情逐渐夺去手脚。
　　……从不曾知晓。
　　那想要呼喊“救救我”的恐惧，那真切恳求“不要夺去”的呜咽……
　　从不曾知晓，濒临死亡之时，竟会如此后悔、如此焦虑、如此悲惨――
　　――那是，生者无法承受的苦难。
　　此等痛苦，实在无法承受。
　　也正因如此，自己正恐惧着――自出生以来第一次恐惧着自己的消亡。
　　安杜马利乌士――开始溶解。
　　盖提亚的视野开始变得昏暗。
　　手足开始崩坏。魔神柱们一个一个脱离结合。
　　残存的魔神柱，仅余一柱。
　　“此身接受万民之爱。”
　　“于此奏起欢欣之诗，鸣响大钟、复唱礼赞。”
　　周奕的声音、亦或并非周奕的声音在光流中响起、高声轰鸣。
　　……那么，为什么？
　　“你到底……为什么要做到这种程度？”
　　盖提亚张了张嘴，说不出话。
　　但他却清楚，在光流不断轰击自己的情况下。思绪已然传递给了周奕。
　　主动牺牲自己的生命，也要将自己在这里击倒……他到底有什么理由这样做？
　　“因为我愿意。”
　　周奕的声音，无比清晰的在盖提亚耳边响起：“因为我想杀死你……因为我不想有人因你而死。足够了。”
　　那毫无疑问是周奕本身的声音。
　　但也因此，盖提亚却几乎笑出了声。
　　“就――就因为这个？”
　　他的一边大笑、一边悲戚、一边暴怒：“因为恐惧个体的死亡而将以永恒为目标的我们打倒，因为个体的感情就将前所未有的、创世纪级的伟业破坏……呵呵哈哈哈哈哈……”
　　“这是多么的――多么不可救药的愚蠢啊！无可救药、冥顽不化的人类啊！”
　　迎着越来越温暖的光，感受着自己越发单薄、越发模糊的意识，盖提亚终于完全放弃了生的希望，带着近乎悲哀的豁达哈哈大笑。
　　“所谓的人类，大概就是这么令人束手无策的悲哀生命吧。这大概就是人类的感情吧！哈……哈哈哈！呵哈哈哈！哈哈哈哈哈哈――”
　　迎着盖提亚的近乎疯狂的笑声，光流渐渐暗淡下来。
　　――最后一柱，佛劳洛斯，停止活动。
　　除却盖提亚之外，这个已然毁灭的世界中已然不再存在第二个体。
　　在保持着最后的姿势一动不动的盖提亚面前，却有莫名的声音从空中响起。
　　“吾等试问――”
　　其声隆隆，如有天威：“汝为何者？”
　　我是……谁？
　　他困惑着，自我辨认。
　　我是，盖提亚。我是佛劳洛斯。
　　我是――
　　“我是……周奕。”
　　他喃喃出声。
　　瞬间，大地生成，百花盛开――
　　作者留言：
　　更新完毕！窝去睡啦！


第一百一十九章 并化为世界
　　――那是，如此美丽、如此悠远的光辉。
　　在世界原初的时刻，花与风低声吟唱着。
　　已然崩裂毁灭的终局特异点，在光芒中再度愈合起来。
　　天与海与花大地，皆数与光中重生。
　　不，与其说是重生，不如说是创造。
　　虚空深处有纯净如琉璃般的大地从极深处一片片的浮现出来，在空中相互勾连、堆砌起来，形成一层层厚重的岩层。
　　而遍布星辰的天穹则浮现出无数方方正正的黑色方格线，像是高科技的投影棚一样一片片翻转了过去，就立刻变成了高远湛蓝的天空。
　　以盖提亚为中心，花海扬起绚烂的潮汐、向着周围扩散出去。
　　那是，新生命的浪潮。
　　它们创造于斯，生长于斯，盛放于斯。
　　“赞颂吧，众生。”
　　“盖提亚”低声轻语。
　　编制出生命的灵魂之音，栖宿于崩坏的王座之前：“赞颂吧，在祝福中盛开的花；赞颂吧，那无形的幸福；赞颂吧，那慈爱的光。”
　　“你们当即聚集到那无忧的乐园，向伊甸赞颂吧――”
　　他低语着，祈祷着，重复赞颂三次。
　　在他如同浅眠中的低语中，盖提亚的身体慢慢燃起了纯白色的火焰。
　　他那畸形的身体平静的被火焰席卷，安静的燃烧龟裂、化为灰烬飘散于空中。
　　但在灰烬脱落之后，却有白色的火焰形成的神圣人形仍旧处于原地。
　　虽然四分之三的部分都被闪耀着细碎金色光晕的纯白色火光覆盖，但仍有不到四分之一的部分是人类的肉身。
　　――那褐色的身体，正是盖提亚人类形态时的半截躯体。和所罗门王一样的身体。
　　确切来说，是从左半张脸开始向下倾斜蔓延，一直维持到小腹左右的位置。唯有这部分还留存着人类所应有的样子。
　　他此刻的头发如同燃烧的黄金一般璀璨、身上暗红色的魔纹也浸透着夺目的耀光。
　　但盖提亚那被黄金般流淌着的长发所遮挡着的双眼，却是如凡人一般朴素、正常的黑棕色，其中并没有任何特异的光芒闪烁。
　　而他剩下的另外半截身体，比起左侧半截人类的肉身，更要膨胀巨大数倍。
　　――那是如同天使降临人世一般，闪耀着辉光的纯白色半透明躯体。
　　像是清澈的光之水晶所雕成的人像，其中有活物般的光华流转。而他的右臂和双腿则近乎虚化，以半透明的姿态悬浮于空中。
　　而周奕身后黑色的长发也变成了纯白色的光流，长度又增长数倍、互相螺旋缠绕如同光翼一般在身后展开。
　　他的右脸隐隐凸显出周奕的面目轮廓。但每一微秒都有些细微的变化。
　　有时变为老人，有时变为孩童、有时变为男人，有时变为女人。有时表情变得凶戾，有时则变得温和。
　　而在周奕的左边半截身体，也就是盖提亚的身躯那部分则在安静的燃烧着。
　　他的身体就像是引燃的雪茄一般，从和光质身躯交汇的部分一圈一圈的缓慢向内烧却。但盖提亚充分燃烧后的身体并没有留下灰烬，而是变成了余火一般的光沫，在周奕的光质身躯中留下了奇异的白色絮状沉淀物。
　　“……我的梦已经破碎了。”
　　盖提亚，用最开始的声音轻声说道：“在这个神殿中端坐、渡过的三千年，都全部失去了意义。”
　　那是过于柔和、以至于让周奕有些耳熟的声音。
　　……罗曼医生的声音吗？
　　周奕了然。
　　“你输了，盖提亚。”
　　他平静的说道。
　　而盖提亚却并不动怒。他只是以平和而悠远的目光直视着眼前新生的世界。
　　花与大地与天空与歌――
　　“没错，我输了。”
　　盖提亚凝视着眼前的世界，低声道：“恭喜，伊甸……你成功的击败了我、吞噬了怜悯之兽。”
　　“现在的我，已经不是七十二柱魔神了。我的伟业被你阻止、现在还苟活着的，只是证明我曾经存在过的残渣、是在最后的最后残留的‘结果’之类的东西而已。”
　　说道这里，慢慢燃烧溃散的盖提亚却不禁笑出了声：“但是……很遗憾。”
　　“就算你击败了我、吞食了我，那又如何呢？”
　　“――吾名盖提亚。是以人理为诱因而欲毁灭人理之物……是以没有任何人存在的极点、没有任何人期望着的虚空为目的奔行之兽！”
　　“如今，人理已然烧却。在这里，无论你做了什么，都不会改变我的失败；但同样的，无论你做了什么，也不能拯救已经被烧却的人理。”
　　盖提亚嘴角上扬：“承认吧，伊甸――你也输了。我们之间的战斗没有胜利者，结果已然确定，就算你把我完全消灭，也不会再有什么新的变化了。人类和人类史已经毁灭，旧世界不复存在，迦勒底将如无根浮萍终日飘荡；我将被你吃掉并消化，而你也将被锚定在这片特异点中，无法离开……和我永远待在这里吧。”
　　这一切真的是，毫无意义的战斗……
　　“――你错了，盖提亚。”
　　但周奕却开口道：“唯有这一点我要纠正你。现在还没有结束。”
　　随着周奕的声音在天穹中响起，他身后有一道光门在轰隆轰隆的巨响中缓缓打开。
　　在其中有万千歌声响起，光门被拉的纤长、变成高高的椭圆形，如同王座的靠背一般。
　　而周奕则在慢慢在光门之前坐下，光耀的人形在坐下的过程中，他身后便亮起了大片像是之前传送时一样的光芒，塑造成了银白色的王座。
　　那风格，似乎与某座塔中的魔术师的设计风格相当类似。
　　“于此宣告吧――”
　　周奕，最后一次唱响言灵。
　　唯独这一次，是全新的、从来没有唱出过的崇高圣言。
　　“众当须集结，于御座之下。”
　　“你们当赞颂！向我献上礼赞！”
　　“你们当赞颂那那无忧的乐园！赞颂那解放的喜悦！赞颂那被开拓、被隔离的新世界！”
　　“现在委身于此，聚集于希望之路――”
　　“――于此宣告，吾将为没有叹息、没有误解、没有饥饿的世界奉献一切！”
　　随着周奕的宣告声，他的身体开始分崩离析。
　　光门开始变得越发透明。而在那同时，眼前的特异点也慢慢变得更加真实。
　　无数的人影慢慢在中浮现出来，得到身躯、逐渐上色、充满活力。
　　拂晓之光染红天空，老人陪着孩子坐在森林的最高处等待日出。
　　追逐朝露的蝴蝶振翅起舞，落在少女的肩上。
　　树上缠绕着刚发芽不久的嫩叶，青年温柔地抱起小鸟。
　　那是名副其实的，创世的诗篇。
　　储存于周奕体内的“伊甸”与外界的之间的隔膜变得模糊。伊甸中的万物皆数在特异点中浮现出来，得到新的生命。
　　但与之相反的，是周奕开始渐渐变得透明、变得更加耀目的身躯。
　　盖提亚的部分已经燃烧到只剩下不到三分之一张脸。而此刻他的那半张脸也和周奕一起开始渐渐变得透明。
　　以周奕的一切为代价，原本处于他幻想中的“伊甸诸元”即将化为现实。
　　那些被周奕理解过的存在全部都将重新得到躯体。但周奕本体却反而会变为梦幻。
　　这是真实与虚假的倒置。
　　人将变为结界，而结界中的虚影则将化为人。
　　不仅仅是他，还有那些没有进入到伊甸或者达利乌斯公寓或者迦勒底，却又与他相连的人，或是与他有缘的事物也是一样。
　　仅限于这个世界，周奕的一切生活轨迹都将消弭。除却被周奕理解过的人、或是主动与周奕同调的人之外，处于周奕“外部”的整个世界都将忘却周奕。而他在型月世界使用过的器械、制造的物件也会一并消失，储存的宝物也会回到“假如没有他”的情况下的物主手上。
　　同理，因为盖提亚与他相连――因此，与盖提亚有关的一切也会消失。
　　比如说，人理烧却的整段经历。
　　从根本上否决了人理烧却的存在性之后，另外一侧烧却的世界逐渐恢复原样。
　　“这与我之前所说的并不违背，盖提亚。”
　　周奕以越发缥缈的声音，满含笑意的说道：“我说过，你的第三宝具只会用在你身上。而你现在和我是一体，所以我用在我身上也没问题吧？”
　　“……你这是诡辩。”
　　“怎样都好，总之，我赢了。太赚了，总的来说，用恢复一个世界为代价创造了一个世界……我觉得，另外一个‘我’也会以我为荣的。”
　　周奕平淡的露出微笑：“最后一次，聆听我的声音吧……”
　　终于，光之人形完全消散。
　　新世界，于此诞生。
　　作者留言：
　　更新完毕。明天最后一章，明天或者后天是完本感言。
　　然后是给《我，咕哒，魔法幼女》的章推。
　　好困，我去睡了……（趴）


第一百二十章 致世界
　　“哇？之后到底发生了什么事啊阿奕……”
　　“萨尔瓦托雷！注意你的身份！”
　　罗濠如往常一般训斥着撒欢的萨尔瓦托雷。
　　坐在办公桌上的周奕温和的笑着。
　　和几年前相比，他的面容没有丝毫变化。
　　他仍旧穿着样式有些古旧的黑色风衣，挂着如往常没有丝毫变化的温和笑容，头发如往常般蓬松微卷，眼睛慵懒的眯起来。若说是有哪些不同的话，便是周奕脸上挂着的黑框单片眼镜。
　　“之后当然是把魔神们都解决掉啦……”
　　周奕笑眯眯的说着：“东尼你要是闲的没事干的话，就去帮我跑个腿。阿雷克刚刚说，月球基地的共鸣水晶差不多都要更换了，你去跑一趟呗？”
　　“……突、突然得了不想动的病……”
　　“半个月后我可以去火星陪你打几天玩玩。”
　　“吼！这事就交给我辣！”
　　于是东尼精神勃发的跑走了。
　　“那个混小子还真是一直既往没礼貌……”
　　穿着白色的紧身背心，从健身房出来的沃班侯爵嗤声道：“在王面前仍不知礼节。真该拖出去打一顿。”
　　“那可不好，他说不准会更开心的。万一养成条件反射了就不好了……嗯，谢谢，莉莉。”
　　周奕接过一杯咖啡，坦然自若对老当益壮的侯爵大人随口说着。如同在和邻居交流二哈该如何正确的饲养一般。
　　而倚在他怀里睡着了的贝奥也像是感受到了什么一样，莫名的打了个喷嚏，磨了磨牙。
　　“贝奥确实是累了啊。”
　　艾丽卡感叹道：。
　　“嗯，作为个体挡下光轮实在是太难为她了。所以我也没让她直接去伊甸那边。那边刚刚创立，我先让死者和英灵们去那边开拓世界了。”
　　周奕点了点头，叹了口气：“我也没想到，我的第一个分身居然变成了一整个世界……这可真是一份大礼。”
　　距离击败最后之王，已经过去了快十年。
　　共鸣水晶就是他前些年发明出来的东西。他将最初连接地脉的那种符文进行优化，使其成为心灵的灯塔。
　　共鸣水晶的辐射范围之内，所有的人都可以互相理解、互相支撑，没有延迟的交流讯息、交换知识，同时还能保持自己作为个体的不同性。同时他们还能得到类似魔术的超自然能力。
　　为了保持人类精神的不同步，一旦周奕感应到有人精神融化的迹象进入到危险区，就会派人接他进入到无共鸣区调养生息。
　　在那里，他们将只与周奕一人相连。他们的意志将沐浴在平静治愈的心灵之海中，直到他们重新康复。
　　在全世界的知识统一化、全面消灭战争和不理解的情况下，只用了不到十年的时间，人类的脚步便已然攀越到天与地的境界之外，踏入到了宇宙之中。
　　以一座一座的灯塔为坐标，得到了心灵能力的新人类团结协作，向着外界不断扩展疆域。
　　直到上周，蹒跚学步的新人类们终于开始慢慢松开了周奕的扶助，试着用自己的力量开始互相弥补，自主进化、自行研发新的科技。
　　也就是如今闲了下来，周奕才有空试着投放自己的分身。
　　结果，第一个分身就搞了一个大新闻。
　　原本只存在于周奕的心灵之中，锚定于弑神者世界表层的固有结界・伊甸，却真正的成为了一个世界。
　　只是以意识体存在于固有结界中的国民，和已经与世界永别的死者们，却得以在新伊甸中重新以肉身现世，得到自己永恒的第二次生命。
　　对于周奕、对于这个世界的人民来说，那就像是真实存在的“天堂”一般。
　　与外界的关联完全封闭，游荡的世界碎片――唯一的连接之处就是周奕本身。只要周奕还存活，那些被周奕理解的人，都可以在另外一个无限扩展的世界中诞生自己的意识体。
　　这几乎就等于是，在死后能得在新世界得到永生了。
　　“说起来，我这算不算是创造了新的神话？”
　　周奕像是想到了什么一样，手中的笔一顿，轻声笑道：“从人间的帝王，变成了行走于人世的神……什么的。”
　　“老师您本来不就是神嘛。”
　　莉莉娅娜理所当然的说道。
　　其他人脸上也没有什么意外，都是一脸赞同。
　　“弟弟，你在写什么呢？”
　　身形幼小的罗濠扒着桌子好奇的看着。
　　“是信，”周奕将信微微转过去一半，让罗濠能看清，“致另外一个世界的信。”
　　“因为不能回去了嘛。但起码要说明，我与他们同在来着。”
　　周奕温声道。
　　伊甸中，可以显现周奕理解过的一切人。但唯独周奕自己无法以意识体出现。
　　因为他的意识，便是整个世界的意识。如果新生的世界中，能诞生类似牧师或者督依德之类的职业，说不定才能听得到自己的声音吧。
　　虽然周奕可以一直陪伴着他们，一直注视着他们……但他们却始终看不到周奕。
　　“有时候，我会想这样太过自私了。”
　　他无奈的笑笑：“但现在也只能这样啦。所以就先用信沟通吧……至少要让他们知道，我没有抛弃他们。我与他们同在……这样。”
　　周奕转了转笔，揉了揉罗濠的头。
　　那笑容，如同邻家的学长一般阳光和善。
　　另外一边的迦勒底，这时罗曼医生才醒来不久。窗外一片白雪皑皑。
　　“喂喂喂喂喂！无论怎么说直接砸晕也太过分了吧！”
　　他嘴里满满塞着达芬奇给他准备的草莓蛋糕，不满的乌鲁乌鲁的说着听不清的话，一旁的玛修抱着芙芙尴尬的笑着。
　　他咚的一下用力将蛋糕咽了下去，茫然问道：“话说，达利乌斯呢？”
　　其他人的情绪慢慢变得失落了下去。
　　“老师他……没有回来。”
　　远坂樱轻声道。
　　“不不不……和你们想的不太一样。”
　　梅林欢悦的声音毫无预兆的在人群中响起：“这个问题，现在来说你们可能难以理解。但等你们嗝屁的那一天就会得知真相啦噗啊――”
　　他被芙芙一脚踹出去，一边在地上夸张的打着滚，一边扔下一张纸高声叫嚷着：“两位迦勒底的从者，等你们放心之后随时可以离开！至于其他人请继续好好活着，早晚有一天能见到你们老师的！”
　　“总之，各位辛苦了！人理修复完成！我也可以回去安心更新魔法☆梅莉的主页了！”
　　“那就好――个屁啊！刚刚是不是流出了毁掉我人生乐趣大半部分的情报啊你这白毛渣男？！”
　　看着罗曼医生一脸崩坏的就要冲着滴溜溜滚出门的梅林追过去，达芬奇笑了一下，走过去把梅林扔过来的信捡起来。
　　上面毋庸置疑是达利乌斯先生的笔迹。
　　在摸到那信的同时，关于另一个世界的资讯自行传递到了达芬奇的脑海中。包括他们这些被周奕理解过的英灵如何进出那个世界的方法。
　　“这样啊……”
　　达芬奇恍然轻笑，把信递给离自己最近的凛：“你们的老师，可在祝福你们呢。”
　　凛迫不及待的接过那张纸。
　　下一刻，周奕温和的话语声在她耳边响起。
　　“致我的朋友们：”
　　“总之，先恭喜你们得到了新的身体，即将在那片大地上开始新的生活。虽然不能再次见面，也不能拥抱握手很是可惜，但我们至少可以成为笔友。希望能你们还能记得我。”
　　“那是我送给你们的，没有叹息、没有误解、没有饥饿的世界。你们将不会死亡、不会悲伤，永恒存在，如同我曾经向你们承诺的一般……先展开冒险好了，创造新的完美世界什么的。至于旅游业，还请暂时稍等几百年，我保证总归是会有的。”
　　“我是周奕，我就是这个世界。”
　　“――愿你们幸福常伴。”
　　（大结局）
　　作者留言：
　　我先睡了，孩子们。
　　明天起床之后更新完本感言~


完结感言
　　――怅然若失。
　　经过十六个月的时间、在一百四十五万字之后――伊甸之王周奕的故事，终于落下帷幕。
　　但同时，我也心怀喜悦。
　　因为这一次，我终于能堂堂正正的挺起胸膛，自称是爱的战士了。
　　随着一本又一本的历程，我感觉到自己变得愈发成熟。
　　向大家阐述神爱世人，写下“神”的故事的反叛早已结束。
　　狂热的呼喊着“我爱人类”，以“教皇”为主角的水银也已然完本一年有余。
　　而昔日，我的心情再度平复下来，写下这部关于“王”的小说。以贤人统治的完美无缺的伊甸园，是和蒂雅与罗兰相似而不同的另外一种结局。
　　我认为，没有什么是比人类心底的善意更加伟大、更有力量的东西了。
　　从过去到现在，我越来越不喜欢写悲剧，因为现实已经足够凄惨；但我也写不下去喜剧……因为至少现在，我还没有那种一笑而过的成熟和豁达。
　　如今，我仍然喜爱那些拥有顽强的意志力，拥有着牺牲、奉献精神的主角。那些像是火一般熊熊燃烧着的少年。
　　我爱着那些胸中常怀“爱”的人。
　　……好了，一时的感慨就说到这里。
　　为何不写箱庭的原因，前面也有说过。一方面是我个人并不了解箱庭，没有把握写的像本篇一样精彩；另外一个方面是箱庭2和前期预设的伏笔有些许冲突，如果要写的话需要从头圆一遍……姑且请饶恕我的懒惰，姑且就把箱庭卷设为有生之年系列的番外好了。
　　正如我之前所说，今年过年的时候我会写一卷番外。至于是礼赞的箱庭篇还是水银的十百千年篇，要看到时候的投票。
　　新书会在十二月一号发布。这次我决定作个死，挑战某个难度有些高、但可以写很长而且很好看的题材，八成会跪啦跪啦反正窝怎么看都觉得这个题材好冷……不过好在我还很年轻，容错率比较高（挺胸）
　　题材大略一提，类型应该算是架空历史系统流重生种田文（大概）
　　那是一个与地球有些类似，只是存在超自然生物、魔法和神明的世界。主角将穿越到公元前十世纪成为所罗门王，并且在对历史改变进行一定程度、或是自身死亡之后，再转生到数百年之后成为下一个时代的伟人。
　　从公元前活到中世纪，从文艺复兴活到工业革命，从近未来活到星际时代。他将成为国王、成为先知、成为骑士、成为全能的艺术家、以及天才的工程师……
　　他将在四千年内，让人类逐渐脱离神明的庇护或压迫，推动整个人类文明从奴隶时代以自由意志抵达星河时代。
　　那依然会是一个充满了希望与爱的故事。
　　各位，我们新书见。但愿还能再见。
　　――愿你们幸福常伴。


新书《致四千年后》已发
　　伙伴们！好久不见，窝又回来辣！
　　新书书名《致四千年后》，求收藏求推荐求月票呐~
　　刀片和打赏还是老规矩，不建议学生党送这些花钱的东西……力所能及就吼！
　　另外还有一个教训……作者完本之后，你们要记得把自订关上wa（捂脸）
　　……之前是我蠢了对不起（土下座）
　　简介如下：
　　带着文明系统穿越到公元前十世纪，但幸运或不幸的是，他哪怕是死了也会再度重生到下一个时代，直至四千年后。
　　他从公元前活到中世纪，从文艺复兴活到工业革命，从近未来活到星际时代。他当过国王也当过先知，做过骑士也做过贵族，他是全能的艺术家、天才的发明家……
　　这是一部长达四千年的人类史诗――
　　“致四千年后的我们：”
　　“世界和平了吗？饥荒灭绝了吗？人们能碰到星星了吗？人类的寿命几何？地球的疆界多远？人类……还记得我们吗？”
　　――发掘自地球时代・公元前十世纪，《所罗门・祈祷书》。


