第一章
　　“走在乡间的小路上......”KTV的包厢里传出鬼哭狼嚎的声音，仔细听的话音色原本应该还可以，但是酒精毁了一切。搂着陪唱的小姐，醉醺醺的周叔弼高声乱吼着。周叔弼，男，三十二岁，现在他是一个快乐的甲方......公司恰好在某地有一个招标，作为小主管，这几天周叔弼可是让投标的乙方给请得好开心好快活。
　　就在他醉醺醺地唱完，快活地在公主身上摸了一把卡卡油之后，这货打了个招呼，一步三摇地就走出了门准备去撒尿。刚刚出门走了没多久，迎面撞上条汉子，嘴巴里还含糊不清地说：“刚刚那难听到一笔的歌是你唱的吧，是吧！狗日的一笔！”说完就是个黑乎乎的东西迎头砸了过来。周叔弼眼前一黑，脑袋一疼，随后就什么也不知道了。
　　“我靠！疼死我啦！找死！王八蛋看打！！”地面上一个小小的黑影一跃而起，然后啪叽一下栽倒在地，接下来又是哼哼唧唧的声音。周叔弼听见的是自己喉咙里传出的叽叽叽叽的声音，主观上虽然刚刚吼了一嗓子，但是客观上他只不过是发出了一连串的唧唧歪歪的声音而已。周叔弼大惊失色，立马觉得自己不好了，这家伙伸出双手――“五个指头....但是为啥手背长满了毛？而且这个指甲黑漆漆的还很硬.....横看竖看不像是我的手啊？”
　　周叔弼身上的酒精成分早就没有了，现在他看着自己的肚子――上面同样长满了黑色的毛，双腿也是如此，两只脚丫一看这家伙的眼泪就下来了――“这他妈是猴子啊.....”一条尾巴在屁股后面甩啊甩的,眼前的脚丫子很明显大脚趾跟其他脚趾分开，形成能够抓握的样子。既然眼前的是一只猴子的身体，那么起码周叔弼想知道自己是啥猴子，于是他开始摸自己的脸，实际上用不着怎么摸，他的眼睛能够看见前面的鼻尖部分，只不过摸了之后周叔弼更明白自己的脑袋就类似一个狗头。“狒狒......但是看这个身体很明显还是头小家伙。”
　　周叔弼再不甘愿也要明白，穿越这种一点也不科学的事情已经发生在自己身上了，而且比穿越更惨的就是他穿越成了一只动物――一头幼小的狒狒，好在这个狒狒似乎已经断奶，起码他摸到了自己的牙齿都长全了。垂头丧气的猴子坐在一块石头上，完全不知如何是好。狒狒应该是群居动物，但是周叔弼却没有发现任何一头其他的狒狒，而且这地方怎么看也不像是非洲大草原的样子――周围看过去到处都有山，而且还是阔叶乔木林。与其说这里是非洲草原，不如说类似于亚热带温带森林还差不多。
　　天上有小鸟，灌木丛里也有OO@@的声音听上去像是老鼠什么的，双眼无神的周叔弼坐在石头上傻了很久很久，一直到肚子叽里咕噜乱叫方才如梦初醒。这小猴子牙齿一咬，伸出右爪抡圆了给了自己一耳光，“他妈的！醒醒！不管发生了什么事！总之周叔弼啊周叔弼！你要作为一只猴子勇敢地活下去！”
　　当然随后他的思考方式就努力地向着猴子的方向转去，首先要解决肚子饿的问题，接下来作为一只幼年猴子，他的运气已经好到在这段时间里居然没有遇见任何一头捕食者。但是也足够坏到失群了，身为集群动物的猴子单独一个生活其实也是蛮困难的。不过周叔弼觉得这样也不错，起码他没法想象自己跟一群猴子一起生活，日后还会日母猴子......想到日母猴子，周叔弼不禁想起了动物世界里看见的画面，顿时一个激灵，浑身汗毛都竖了起来。
　　可怕的画面不去多想，周叔弼眼下需要的是赶快找点东西吃。狒狒这种猴子如果是猴子的话会有本能或者说老猴子教导，什么植物能吃什么不能吃。但是周叔弼是人类的猴子，而且也不是植物学家，他对于森林里完全是两眼一抹黑，根本就不敢随便抓一把树叶或者采几个果子吃。而现在的季节也说不清楚，到底是夏天呢还是秋天？反正林子里看上去似乎果子不多。事实上，周叔弼所能到达的地方，一个果子也没有――身为一头狒狒，还是人类狒狒，他的爬树能力有限，那些笔直向天的高大乔木，他完全不会爬也爬不上去。
　　“那么结果只有一个了！哈库呐玛塔塔！没有烦恼忧郁！简单又好记！”这小猴子咬牙切齿地在脑子里为自己伴奏这个音乐，而身体则是非常老实地往那些阴暗潮湿的倒下的木头那里钻。猴子的鼻子还是很不错的，配合上相当出色的视觉，周叔弼掀开了木头上早已经腐朽的树皮，下面是肥美的胖胖的蛴螬。这只小猴子闭上了眼睛，伸手拿了一条白胖的虫子，恶狠狠地张开了嘴巴将蛴螬塞了进去。
　　泪流满面的周叔弼在脑子里将哈库呐玛塔塔的音乐放得更响，嘴巴里咀嚼着蛴螬，对自己沦落到要靠吃虫子过活表示了最大的悲惨。“哎？这猴子的味觉很有好处啊！这东西的味道居然很不错！”周叔弼突然睁开了眼睛，嘴巴里的感觉让他觉得似乎回忆起了自己吃过的某种美食来着，啥味道不好说，总之这虫子的味道还真的挺不错。既然挺不错，那么就当那些扭动的白胖虫子是玉米好了，周叔弼飞快地抓住一条又一条虫子，一股脑儿地塞进嘴里。小猴子的饭量有限，这里的蛴螬已经足够让他填饱肚子了。
　　填饱了肚子，那么问题来了――“这是什么地方？”周叔弼看见了头顶上盘旋的飞鸟，立刻躲到了灌木丛的下面。那鸟儿的嘴巴在天空的映照之下呈现了明显的钩子状，周叔弼拍了拍自己的胸脯，觉得运气真不错，居然没在刚刚那种粗心大意的情况下被老鹰给抓了去打牙祭。这只新鲜出炉的坚强猴子，摇摇晃晃地站了起来用后腿向着森林深处走去――他还是习惯用双腿行走......
　　日复一日，月复一月，森林里已经被皑皑白雪覆盖，然后又是春天、夏天、秋天、冬天......森林里实际上是有很多动物的，而现在也就是多了一头不应该出现在这里的动物而已。时光流逝，终于也到了这一天――天空中仿佛破开了一个口子，雷轰电闪之下一座山从天空中出现，同时飞快地下降......


第二章
　　从天而降的山看上去真的非常清晰非常明显，明明还远在数十公里的高空，但是随着巨大的音爆声，山体真的很清楚。地面上的动物疯狂地奔逃，但是也有一些眼神明显跟其他生物不一样的动物呆呆地看着天空之中落下的巨山。
　　看着落下的巨山的动物之中，就有着一头一身黑毛的大猴子。曾经的小猴子周叔弼已经长大了，这些年来在林子里的生活为他浑身上下都留下了伤疤。这支大狒狒已经习惯于在丛林的地面上生活，为此他付出了远比那些猕猴要多得多的努力――他不善于爬树，这样的话地面上的那些食肉动物就容易抓他。好在狒狒从来战斗力不弱，靠着人的智力，周叔弼在幼小的时候成功地躲藏过了一次又一次的袭击，到了成年之后凭借着一股力气跟锋利的獠牙，总算是能在豹子之流的爪牙下自保，当然看见老虎还是要赶快躲起来的。
　　这些年来，全靠着各种各样的研究陷阱跟研究植物学之类的手段，在把自己变成了头大半食肉动物之外，周叔弼总算是没有蜕化成真正的野兽跟野人，虽然人是有点神经毛病，但是还算没有疯。眼下他抓着灌木，双足站立起来呆呆地看着天空中落下的山，心中念叨着：“我日！出来看上帝！阿弥陀佛！老子今天要归位！”他倒是没想着跑路――因为就那座山的体积看来，然后再计算下狒狒的奔跑速度，周叔弼已经得出了一个结论就是他肯定跑不掉了。现在的希望就是山砸下来的时候给力一点，给他一个痛快的。
　　巨大的山砸在地面上的时候，大地就好像海洋一样，原本的土地就好像海浪一样掀起了巨大的波涛。超音速的冲击波第一时间就出现在大地之上，周叔弼就跟一根毛那样地被吹到了半空，这家伙第一时间已经因为巨大的撞击声陷入了昏迷。实际上这一次的山落下远比正常情况下弱很多很多，跟真正的山落下的威力差了不知道多少个数量级――在地球上这样的情况起码也是半个地球生态圈的完蛋。而在这里除了造成方圆十多里之内来个大地震，同时刮倒了一批树木，砸死一群野兽之外就没事了。
　　周叔弼非常运气，这家伙头下脚上地挂在一棵大树的枝桠上，鼻青脸肿浑身酸痛地哼哼着，眼睛肿得几乎睁不开，脑袋里仿佛开了个交响乐团，鼻血混杂着呕吐物沿着脑袋流淌，毛上全是污物，看上去就是惨的不行的样子。不过这已经不错了，就他所见，左手边的地上躺着一头豹子，头开脑裂一看就是气绝多时，而右手边的树杈上挂着一头老虎，看爪子的样子应该也是断成了好几节，就是一时还没得断气罢了。
　　哼哼唧唧的周叔弼也没想要爬下来，眼下他浑身都疼，都还不晓得自己断了多少根骨头来着，唯恐一个动弹断骨插入内脏那就完蛋了――虽然身为一只猴子，但是周叔弼眼下还不想壮烈牺牲。肿胀的眼皮成了一条线，狒狒可没啥近视眼，他还是能看到远方的地上一只大老鼠在晕头转向地跑来跑去，双眼相对的时候那老鼠眼睛里的灵光绝对瞒不过周叔弼――那是蕴含了智慧的眼神，不过老鼠可能因为视力的缘故没看到他就是了。
　　那老鼠昏头昏脑地向着落下的山的方向爬去，而周叔弼受到影响也算是往罪魁祸首那边瞄了一眼。然后这家伙就不顾肿胀的眼皮，将眼珠子瞪得溜圆，下一秒钟这猴子不顾一切地将自己的身体正了过来。映射在他眼眸里的是在、一座有着五个山峰的高山，五座山峰相连，有长有短，很明显就是一只手掌的样子，同时这五座山峰上闪耀着不同的光芒，就是用屁股想那也是金木水火土五行的颜色啊。
　　“我日！这个世界是有修炼成仙的？！这不是地球了吧？难怪我没看见一个人，难怪我这只狒狒能在这种地方出现！”周叔弼几呀乱叫，反正他也吼不出人话。那大老鼠跑得飞快，但是周叔弼看见这老鼠跑到视线尽头的时候突然之间被一朵白莲花所压住，看过去莲花应该是浮在半空中的一个和尚手里放出来的。“唔......秃驴！”周叔弼立刻就想到了这里是哪里，“五行山啊。应该是猴祖宗被压了五百年的地方了。看这个应该是王莽时代么，这猴子犯下案子要服五百天徒刑了么。说起来这世界也真有趣，一开始是死刑，一看搞不定了立马换成徒刑。而且刑期才五百天――天上一天地下一年么......”周叔弼眼下浑身疼，当然他也畏于远方那秃驴，没想着要赶快过去看看那姓孙的猢狲――反正他从来不是孙悟空的粉丝。
　　那老鼠被白色莲花一刷，然后那莲花吸着大老鼠跟着那和尚一起飞走了，路上那和尚嘴巴一动一动地也不晓得说了什么，反正周叔弼距离太远也听不见。他总算还是庆幸自己没有过去，否则被那秃驴抓走的可能就是他。“我记得那猴子服刑的时候有山神土地，还有五方揭谛负责看守的是吧？估计那和尚就是五方揭谛之中的一个。说起来猴子也算是惨，被压五百年没法练功也就罢了，吃的东西居然还只有铁蛋子跟铜汁――话说若是金汁的话，我估计那猴子一出来应该就自杀了。”周叔弼这只狒狒想着这种不着调的想法，顺便就在自己身上摸来摸去看看有没有骨头断掉。
　　运气简直爆棚了，周叔弼摸来摸去发现居然一根骨头都没断，浑身上下也就是点皮外伤而已――这世界乃是有天地灵气的，因此虽然周叔弼自己不晓得，但是实际上这只狒狒在成长过程中不自觉地吸纳了点天地元气，身上的皮毛毛发早已经仿佛钢丝一般――若是今天他被人杀了扒了皮，可也能做成所谓金丝软甲之类的宝物的。
　　好奇心这是人类的天性，周叔弼自然也是如此。身为一只狒狒，他今天算是找到了前进的方向――若不是知道了这世界乃是西游，或许他过了个二三十年死了也就是死了，但是现在既然晓得了一切，那那种想要活下去，修炼到长生久视的欲望自然就熊熊燃烧。这样的话，五行山下压的那只猴头早晚还是要去看一看的......


第三章
　　天空之中连续巨响，那是五行山落地之后激起漫天的雷暴，而周叔弼则是闪亮登场，一根骨头没断的周叔弼大狒狒，得意洋洋地完全不顾自己鼻青脸肿的一副衰样，脑子里就是盘旋着要如何如何从压在山下的那猴头那里套出修炼秘诀。不过随后的情况让周叔弼觉得那猴子果然厉害――五行山剧烈震动，使得下面已经生根的大地一起大动而特动，眼看那猴子就要破山而出。此时天上传来“嗡嘛呢呗美耍　钡暮甏笾声，随后五行山上最高的中指上出现了一张揭谛，上书六个金光闪闪的大字。“果然是俺把你哄了.....”狒狒周叔弼心中暗想，眼看着揭谛一出，顿时五行山上五行轮转，生生把那挣扎的动作给压了下去。
　　这个地方看不见那只猴子，但是地面的震动停止了说明那猴子算是完了。“五百年徒刑啊。”周叔弼想着，眼下还不忙着去看那猴头，还是先等他平静个个把月再说。眼下么，周叔弼发现自己有豹子肉可吃了。
　　五行山周围有着结界，这是周叔弼最新确认的情报。来源就是那浑身骨头断的乱七八糟的老虎在六字大明咒落下之时居然自动愈合了这个情况，而且这老虎被治愈了之后居然一溜烟跑了没有抓了周叔弼打牙祭――要知道那时候的周叔弼注意力都放在那大光明咒落下的事情上了。他回头看见的是老虎的屁股――那老虎跑得飞快。周叔弼也没想要远离，吃光了豹子的肉之后他靠着吃周围的果子过了一个月，想想应该时间也差不多了，于是乎就想要试着去看看那孙悟空。
　　妖怪是走不到五行山的――这一点在这一个月里面几个光头出现击杀了本地著名的一霸――那头周叔弼平时有多远躲多远的铁背苍狼上可以证明。那狼是接近了五行山，就周叔弼看来应该是想要捞点什么好处，其实周叔弼晓得那狼比较蠢，灵智应该还没开多少，但是平日里身上袅绕的黑色雾气多半就是妖气来着。接近了五行山，结果一双铁拳一击之下，那狼就成了肉酱。倒是一些飞鸟、兔子之类的靠近了五行山，那些秃驴却从不出现。
　　周叔弼现在算是开了灵智，但是绝无修炼，所以说他并非妖怪。于是他装作是一头无知的大猴子，蹦蹦跳跳地捡着果子钻进了五行山――要说这果然是佛家法门，这山落地之后就自发地长出了树木果子，应该也是木系属性的关系。“无知孽畜。”一个声音在周叔弼眼前响起，随后出现了一个和尚，比了个手势之后周叔弼发现自己好似腾云驾雾一般地就被甩到了五行山之外，倒是一点伤也没有受。“真是活见鬼。”这狒狒脑子里想了想，看来这地方只能让那些无害的小动物通过，他这种狰狞的大猴子八成就不行，幸亏他不是妖怪，否则被当场击毙也难说。
　　那也没法子了，谁叫他是年轻力壮的大猴子呢，只能再找机会了。这一拖就拖了整整五年。五年的时间里，周叔弼不止一次地闯入五行山，每一次都装作是捡拾果子吃的傻瓜猴子，一开始刚刚踏入没多远就会有秃驴动手，到了后来秃驴们看来习惯了，放任他越入越深。而出现的秃驴根据周叔弼所见，应该是轮班了――原本可是经常能看见两三个乃至于五个一起出现的。终于，这一天周叔弼看见了猴子祖宗。
　　露出山体的猴子就是一个脑袋跟一条手臂，肩膀以下的部分统统被压在山里，那个脑袋距离地面大约还有十多公分，总之就是非常不舒服的一个姿势。这猴子也不算大，猕猴的脑袋看上去相当英俊――“我记得我过去在网上好像看见过类似的猴子脸。”周叔弼在回忆，确实这不是电视剧里六小龄童的美猴王的样子，而是网络上那英俊的猴子的样子.......“美猴王倒也实至名归啊，在猕猴里算是漂亮的而且还很大。”露出山体的猴头跟手臂，如果按照比例来看的话倒也有一米多高最起码，在猕猴里算是罕见的巨大体型了。“说起来三尺猴头还真是三尺，可不就是一米多高么。”周叔弼看了看自己，他作为大狒狒，站立起来的话高度达到了一米五――这是他多年以来根据其他动物的体型以及树木自己估计的，在狒狒里这也同样算是极为罕见的体型记录了。而且就他那个狒狒脸，嘴巴里的犬齿远比猕猴长，一看就是个非常凶狠的家伙。正常情况下，力量也应该远胜猕猴，但是山下压着的那个是灵明石猴，能挥舞一万多斤棒子的存在。
　　他看见孙悟空的同时，那猴头也看见了他。很明显地，孙悟空的眼神里露出了喜悦――他都多久没见到猴子了。虽然这狒狒在花果山可说是从未见过，但是从头到脚毫无疑问地这是猴子，尤其是周叔弼的嘴里还咬着一个苹果，那就更让猴子喜悦不已了。这些年来，这猴子靠着吃铁丸子跟铜汁过活，都多久没有吃过果子了。实际上这猴头前几天才刚刚吃过果子，但是猴子吃果子那是没够的。周叔弼的眼前又出现了一个秃驴，这秃驴同样一挥手，将他甩了出去。在被甩掉之前，他看见了一只浑身散发着佛光妖气的大老鼠拖着两个黄布口袋往孙悟空那里爬去。
　　这一次可没有从前那么好的运气了，这次被甩出去，周叔弼浑身上下都被摔得疼痛不已。而那秃驴动手之时的嗔意作为野兽的周叔弼完全能感觉到。“搞不好下次再过去，这帮和尚真的会下手宰了老子。”周叔弼很有点垂头丧气，他还想着从孙猴子那里捞点好处呢。现在可能要没戏了。
　　柳暗总是要花明的，周叔弼发现了那只大老鼠的行踪。这大老鼠经常呆在土行山峰这里吞吐气息，锻炼法门。周叔弼的视觉极为敏锐，远在几公里之外就发现了这一点，而大老鼠很明显还没能察觉到周叔弼。周叔弼在这大老鼠被抓的那刻就知道这支老鼠是开了神智的，眼下似乎还从秃驴或者猴头那里得了点好处。感叹这老鼠运气的同时，周叔弼也学着那老鼠开始吞吐气息。
　　老鼠吞吐气息是有时间的，一般都会在太阳初升、日到中天、夕阳西下月上西天、以及午夜时分进行吐纳功夫。偷偷摸摸地观察了几个月之后，周叔弼也开始了自己的修炼之路――能成不能成他自己心里也没底......


第四章
　　修炼这种东西，要得就是一个心静，心静了才能入道。周叔弼还是人的时候就多思多欲，成了狒狒之后更是忙着想求生之路的问题，于是乎心思极为繁多，结果就是他在一块石头上打坐了半天。念头到处涌现，心烦意乱之下什么感觉也没有。
　　不能心静便无法入定，心中骂骂咧咧的周叔弼张开了大嘴对着天空之中的月亮大呼大吸，当然除了吸到了一肚子的冷风之外，什么东西也没有......垂头丧气的周叔弼大狒狒只得满心不甘愿地找了个地方睡觉去了。
　　第二天为了发泄怒火，这狒狒赶上了一群猕猴，大开杀戒。抓着一只公猴子――这是该群的猴王，为了保护猴群丧生在周叔弼手中，周叔弼选了一个好时机，猴子们来不及上树的时候他杀了过去，猴王被杀猴群四散。周叔弼抓着死掉的猴子时不时地啃一口，这狒狒早已经进化成了凶残的食肉动物――这完全是拜周叔弼所托，原本杂食偏素食的狒狒成了肉食偶尔调剂点果子什么的。
　　啃了几口猴王之后，周叔弼随手将死掉的猴子一丢，百无聊赖地在山里闲逛。自从五行山落地之后，这几年来这地方拜五行灵气所托，倒是生长了不少天才地宝，就是这里的动物也灵气十足――最近可也有不少动物似乎已经有所灵智。其中最让周叔弼气得不行不行的就是他前几天还真的看见了那熟悉的老虎晚上对着月亮吞吐着白色的气息，“区区一只破老虎居然也能吞吐灵气，偏偏聪明绝顶的老子不行！”所以他今天火气来了杀他几个猴头泄愤――老虎打不过......
　　这些年以来，五行山外也颇有一些人出现，这些人开荒种地，倒是很快就形成了一个村落。内里也有些猎户什么的，常年上山打猎，周叔弼就见过好几个，甚至还有一次差点被这帮人给抓了。若不是周叔弼实际上是一个人猴子，会解扣子，估计那一次就会被套子给套死。倒是那帮猎户的弓箭没啥可怕的，周叔弼身上的毛发皮毛可媲美锁子甲，根本无惧那些软趴趴的箭矢。
　　游来荡去的周叔弼到处乱窜，这家伙现在心中窜火，正在对自己没法入定这个情况火冒三丈的时候，于是一不小心这家伙踩空了。沿着山坡一路滚落下去，掉到谷底的时候还在满天星斗――若不是皮糙肉厚而且运气不错，体重也没有重到灾难的程度，就不仅仅是满天星斗那么好命了。头昏眼花的周叔弼花了好半天才恢复了理智，这个山谷四面都是斜斜的山坡，也没啥遮阳处，宽阔的谷底完全暴露在阳光之下，不过这地上倒是有几条小溪在流淌。山谷里没啥大树，最多的就是一丛丛密密麻麻的比周叔弼站立还高点的草本类植物。
　　这些植物有着细长的叶子，枝具纵沟槽，密生灰白色贴伏毛。叶掌状全裂，裂片披针形或线状披针形，中裂片最长，先端渐尖，基部狭楔形，表面深绿，微被糙毛，背面幼时密被灰白色贴状毛后变无毛，边缘具向内弯的粗锯齿，中脉及侧脉在表面微下陷，背面隆起；密被灰白色贴伏毛；托叶线形。这玩意周叔弼有点认识，他过去采下了几片叶子，摸了摸之后抓着脑袋疑问了一句：“麻烦烟草？这玩意不是著名的麻烦么，就是不晓得是啥品种的.....”这家伙看见这玩意，顿时恶从心头起。连撸带抓弄了好大一包这玩意，找了块大块的平板石头就铺了上去准备晒干。
　　晒干后的叶子跟枝条成了黄色，这家伙娴熟地用大叶子卷了一些叶子跟枝条碎，然后用火石打了火――这地方也就周叔弼一只狒狒会弄火，而且喜欢吃烧熟的东西。周叔弼熟练地有手指夹了烟卷，点燃之后狠狠地哈了一口，奇异的香气弥漫在这个狒狒头周围。周叔弼狒狒露出了神秘的微笑......
　　吞吐着烟雾，弥漫的烟气逐渐将这只狒狒给笼罩了。这只狒狒露出了狰狞的笑容――事实上这是狗脸带来的误解，如果换成一张人脸，应该就是哈多了烟草之后的蠢货笑脸。周叔弼逐渐魂游天外，脑子里什么也没想，完全放空――而这个时候，天地元气开始逐渐旋转，慢慢地渗入到了这只狒狒身体之中。
　　月上半天，月亮里仿佛有点点光芒混合在周叔弼吞吐的烟气之中，逐渐地被这只狒狒吸收，现在那些卷好的烟卷早已经被抽光，这狒狒现在正在嗨到无边的时候，这个时候却是踏入了无想无念，物我皆忘的入定时候了。吞吐月华，这个妖怪入门之初的关节之处一下子被这只狒狒给学会――就是不晓得药效过去之后还行不行，不过也没啥，大不了到时候再来几根就是了。
　　就在周叔弼神游天外之际，月华灵气在他体内自行流转，虽然这乃是不入流、没师门的妖怪都会的技巧，但是还是逐渐地改变着狒狒的身躯，把他从动物逐渐往妖怪的方向开始扭转。这种吞吐元气的法门相当地没有效率，照理说这样修炼下去，不晓得要多少年才能开灵智，然后再花不晓得多少年才能踏入化形阶段，而且还多半化成不人不妖的样子，一辈子只能在巡山或者看门小妖里面混。
　　不过周叔弼的灵智早就开喽，但是现在他魂游天外，于是灵气也就只能自发地按照最容易最短的方式在体内运行。一夜过去，当周叔弼终于回过神之后，“哎呀？这跟老鼠似的玩意是啥？在老子身体里一动一动的？难道这就是‘内力’！”这狒狒仔细地体会了下身体里运行不息的灵气之后，当即是狂喜乱舞啊。不过接下来就要研究自己是怎么弄出这灵气的？这太简单了，嗨翻了又不是昏迷，回忆一下是能够记起发生了什么事情的。“啊哈！原来如此！当真是老天待我不薄！大×麻烟！走起！”这狒狒当即凌空翻了两三个筋斗。接下来他晒叶子的举动就更加卖力了，这都是他修炼的本钱啊。
　　周叔弼也试着看看能不能自发地入定，但是他发现好像还差了点，就是没法入定。于是乎这玩意还要继续抽，他那时早也抽晚也抽，要不是灵智开了之后修炼能迅速地踏入辟谷境地，这家伙早就饿死了。妖怪吸纳日月精华乃是修炼的正道，但是按照自己的情况具体吸纳运转何种属性的元气以及如何在体内循环，这就是有门路的妖怪跟野生妖怪最大的区别了。那老鼠就是个有门路的，而周叔弼算是野生。
　　上辈子周叔弼除了看看武侠小说以及玄幻小说之外，就没有研究过什么修炼法门。于是到了现在也就只能靠着记忆里的那些乱七八糟的功法以及自己那些奇思妙想的乱来来试着进行灵气的循环。可怜他连经脉都不懂......


第五章
　　不懂经脉的妖怪一点不稀奇，野生的小妖怪一般都是如此，它们多半浑浑噩噩地就会依靠吐纳天地元气的时候体内自发形成的最短最容易的灵气运行路线运功，到了灵智开启之后多半也不晓得转变，化形化得乱七八糟，最后一辈子学会点搬运术或者弄风弄云的法术在巡山小妖或者看门小妖的路子上过了一生。
　　周叔弼比它们好多了，首先他是一只狒狒。狒狒是啥？狒狒是最大的猴子，身为灵长目猴科猕猴亚科狒狒属的干将，也是最凶猛的猴子――说起来跟那边山压住的猴头还算是亲戚来着......这狒狒天生就似人么。狒狒的经脉自然也类人，猿猴修炼原本就是最类似于人的一路。
　　周叔弼自然也是如此，何况他还预先开了灵智，比起这世界上绝大部分的人还要聪明兼见多识广。所以在炼气之时这家伙也依靠着自己的才智胡搞。按照他的记忆，似乎任督两脉是一前一后来着，然后配上十二正经，天地元气节节贯通之后应该就算是入道了。于是这家伙开始试着控制体内运转的灵气，好在最近他已经逐渐学会了自己控制入定，不需要借助那些叶子了。
　　也不知道是不是招了天谴，前几天一场雷击烧掉了大半的麻科植物，若不是周叔弼晓得自己现在起码距离五行山有百里之遥，说不定他还会以为是那群秃驴晓得了这害人东西前来除魔卫道。至于为何周叔弼一开始就看佛门中人不顺眼，那也是有原因的。曾几何时，他也曾去过帝都朝阳区，试图加入仁波切的行列――佛经那是一本没看过，但是在qq上听那自称仁波切的家伙宣扬自己今天又开解了几位女施主，真是羡慕不已，于是乘着放假准备去试一把，然后毫不例外地可耻地失败了。不但没能成为预备仁波切，反而被那些仁波切给打了一顿，然后他高呼仁波切都是骗人的，接下来又被各位施主跟女施主打了一顿......自此以后，他跟仁波切不共戴天。
　　现在这狒狒到能控制自己的灵气运转整整花了一个月的时间，一个月的时间里，周叔弼不但控制住了体内灵气的流动，同时也在灵气流动过程之中摸索到了一些可能是穴位的东西――灵气运行到他身体的某些地方会自发地停留下来并且旋转，还有一些灵气似乎就这样沉淀在这些部位。为了避免搞错情况，周叔弼破天荒第一次开始建造巢穴，以前他可是流浪猴子。狒狒的爪子坚硬如同钢铁，他在山谷的边上挖开了山体，草草地挖了一个洞让自己有个窝，而且他在窝的石头岩壁上刻下了一个猴子的形象，同时将研究出来的穴位在猴子形象上做好了标记，还画出了灵气流动的方向。
　　多年没有写过字了，一开始这家伙还真是提笔忘字，逐渐地在记录过程之中，周叔弼回忆起了文字，开始从错字连篇进化到了码出正确的文章。这些都是他摸索而出的心得。
　　这狒狒不断地没日没夜地吞吐着天地元气，由于修为极低，所以哪怕他整天干这个也吸纳不了多少灵气。好几天下来，哪怕已经进入了辟谷阶段，周叔弼还是饿得不行了。这个山谷里除了大量的麻草以外，并没有什么动物也没有果树，所以这头狒狒不得不努力地爬上山崖，越过山峰去找食物。好在五行山周围灵气充裕，因此动物倒是不少。这狒狒周叔弼杀了一头野猪，“哎？力气变大了啊！”这家伙发现了自己的异常。
　　原本若是要杀掉一头野猪的话，这狒狒顶多只能找那些小猪或者落单的母猪，是绝不会去找成年的大公猪的。而现在这家伙饿得狠了，一时之间脑子不太清楚，找了头大野猪就杀了过去。这野猪也是狠角色，看见有野兽冲过来要动手，当即就是迎面冲过去。却见周叔弼双爪把住猪头，双足蹬地，生生顶住了超过三百斤的大公猪的冲锋。然后这狒狒双臂一旋，硬是将野猪翻转了一百八十度，一声巨响之中将大公猪按倒在地。随后这狒狒一爪抓住猪身，双臂发力之下生生将这公猪撕开，这可不仅仅是千斤之力能办到的。
　　满地都是血跟下水，浓烈的气味一冲之下这周叔弼方才醒悟过来，发出了如上的感叹。确实是如此，这段时间的修炼最显著的作用就是这狒狒的力量获得了巨大的增长。不过这也是很正常的事情，大凡感悟了修炼之道，踏入了妖怪之路的野兽首先获得的正是力量与体型上的增长，与之相比这神通法术可就落后极多了――这一点倒是跟人类修炼之路相反。
　　这狒狒一把将死猪抗在肩上，三下五除二就回到了山谷之中，然后这家伙再度点起火堆，烤了条猪腿饱饱地吃了一顿，随后将余下的猪肉给烘烤成了肉干，丢在洞里之后就再度沉入到了吞吐元气之中。
　　就这样日复一日月复一月，一转眼已经是十年过去。这十年之中，周叔弼仿佛发了疯一样修炼――穿越成了一只狒狒，而且还是来到了西游的世界，那么除了努力修炼成妖怪还能干啥呢？若是不去修炼，那这段时间早已经足够让一只狒狒踏入到中年，而周叔弼却觉得自己精力充沛，体内的元气一天比一天雄壮。
　　如今他已经是站立之后身高两米的巨大狒狒了，光是看上去比银背大猩猩还要雄壮，而比大猩猩更长的嘴巴里粗大的獠牙也堪称一代凶器，双臂更是修炼出可能有万斤之力。这狒狒一身黑毛，根根如铁，爪尖牙利在附近全无敌手。而周叔弼这些年来的修炼也找出了一条路子，他摸索出了身上好多个可能是穴道的地方，不过他始终没搞清的问题是“这些穴道是在肉里还是皮肤？或者这干脆就是血管？”他能够感受到经脉的存在，但是就算是前两年终于能够内视了他也没找到经脉的真实，跟血管不一样，经脉没有一根管子......
　　但是灵气依旧可以流动，周叔弼能够感觉到厚重的灵气从他的口鼻之中被吸入，然后沿着喉咙一路下去，在膻中这个部位一分为三，两股往双臂而去，而最粗的一股继续沿着身体中线一前一后往下，在肚脐这里再度一分为三，两股往双腿而一股往尾巴而去。在这些路线上串联着一个个的穴位，灵气每过一个穴位就细小一分，最后消失在手指尖、脚趾尖以及尾巴尖，没有形成一条回路。
　　这些年以来，周叔弼就在研究经脉的走向以及要如何留住灵气，就算是他也知道，这些灵气是应该修炼成妖气存储在身体里的，而不是像现在这样，绝大部分的灵气在身体里走了一圈之后再度散入天地。于是这家伙努力地研究，试着能不能在穴道里保留更多的灵气，为此搞清楚穴道的具体部位是一件很重要的事情。
　　当然他现在的答案是，穴道很有可能是在肌肉以及皮肤里，所以他就要强迫那些灵气灌注到皮肤以及肌肉之中，尽可能地不让那些灵气从身体里流失。
　　实际上周叔弼完全不知道其实这很正常，在没有开辟气海之前，灵气原本就绝大部分留不住。只有在长年累月的修炼之中，逐渐开辟了气海才会让灵气转换成妖气或者仙气留在体内，而妖怪的话更是要逐渐凝结成一颗内丹。


第六章
　　周叔弼的修炼，整日里吞吐日月精华其实也就是起了个洗涤身躯，让灵气贯通经脉的作用。换成任何一头还未开灵智的禽兽，这时候都会自然而然地使得灵气在身体的某个部位沉淀凝结，踏上开辟内天地妖丹的第一步。奈何这狒狒想得太多，弄了太多似是而非的玩意。比如他识别出来的“穴道”就是其中之一，狒狒跟人体不是一样的，同样的地方人类有穴位而狒狒不一定有，而且所谓的经脉也是如此，狒狒可未必会有十二正经加上奇经八脉――当然化形了之后可能会有。而周叔弼这样搞法，居然没有走火入魔也是他的运气，得益于这家伙强横的狒狒之身――最强的猴子不是吹的，估计就算是有点小小的走火入魔也会被这家伙给忽略了。毕竟在周叔弼的想法里，所谓的走火入魔是肯定一口血吐出来的......
　　这狒狒这段年月里其实就是在用灵气打熬身躯，至于道行其实无甚增长，什么障眼法啊、卷起一阵妖风之类的法术统统不会――一般像他这个程度的小妖怪，起码会用点障眼法保护自己，用点卷起妖风跑路或者抓食物来着。要说如今周叔弼也发现了一个事情，为何妖怪多喜欢吃血食的奥秘。原来这妖怪吃东西就是补益元气，像果子这种除非是天材地宝否则谈不上什么元气，反倒是吃那些生灵倒是可以大补元气。但是周叔弼不晓得的是这样补益的元气是浊气，日后若是想要修炼天仙之法自有麻烦在此。
　　也因为吃东西可以补益元气，提高吸纳灵气的质与量，所以这狒狒完全变成了狮虎一般的猛兽――虽然说狒狒原本就该算是猛兽来着......这家伙力大无穷，浑身皮毛如钢似铁，而且奔走如飞，再加上那人一样的狡诈多智，倒是在附近拿下了好大一块地盘。距离五行山颇远的周叔弼也没啥降妖除魔的和尚来收服，他眼下这点妖气也就是不入流的小妖，入了流的妖兽而已，若不是喜好杀生吃肉的话，这种档次的家伙就算是靠着五行山，秃驴们也懒得动手。
　　最近这狒狒也算是找到了不错的血食来源，五行山一带动物繁多，森林茂密，草药也是又多又好。因此附近的村庄多有猎户与樵夫、采药人来往于山林之中，这村庄基本都在五行山那个无形的佛家结界之内，而出来的猎户什么的就成了某些妖怪的猎物。山林之中，被打杀的野兽不少，靠着妖怪们不敢接近五行山的缘故，这些猎户平日里最大的对手不过是普通的豺狼虎豹之类，所以这帮人胆子越来越大，不断地扩张自己的脚步。周叔弼就曾经差点被猎户给搞定，若不是会解套，估计就挂了――那时候他还是普通狒狒来着。眼下既然已经修炼到了这个程度，那么遇见猎户自然是要报复回来的。
　　这猴子这天自然也在捕食，他的地盘里那些野猪麋鹿多得很，而这头狒狒妖怪平日里也不算是大肚汉，他还很讲究营养均衡呢。站立在一块大石边上的周叔弼自然看见了三个猎户拿着弓箭小心翼翼地靠近了一群在林中水塘边上喝水的鹿。“哎嘿，买卖来了！说起来这么多年我都没好好研究过这个世界的人呢。”这狒狒发一声吼，仿佛平地起了个雷。那三个猎户顿时吓了个屁墩，而鹿群飞快地跑了。战战兢兢的猎户们只看见一头高大的黑毛怪物转到他们面前，獠牙毕露，金目生煞。他们却是不认得这是何种野兽，但是看来就是比老虎更凶的家伙，当下奋力就是一箭射出。要说这三个猎户也不是全然无用之辈，这慌忙之下的一箭倒也是颇有点准头跟力量的，可惜利箭射在这怪物的身上根本射不进去，溅射出一道火花之后就落在了地上。这怪物再度发了一声吼，手臂一长，抓住了一个猎户往地上一摔，眼见红的白的就流了出来，看似不得活了。余下的两个猎户也没能跑掉，一人被一拳打成虾米状，嘎拉拉的骨头断裂声连番响起，身上的骨头尽数粉碎，也是双脚一蹬去了。另一人被一爪撕裂，半个身子都被撕掉，也是飞快地去了阴曹地府。
　　转瞬之间连杀三人，这周叔弼狒狒只是甩了甩手上的血水，同时觉得这些猎户还不如老虎豹子对他造成的麻烦更大一点。这家伙蹲下来看着几个人的尸骸，爪子扒拉着这些人身上的衣物，捏起了弓矢放在眼前仔细地看了看。“这弓箭倒是还过得去，用的牛筋缠绕木胎，然后黏贴牛角，说起来这弓倒是挺不错的反曲弓啊。”这家伙拉了拉弓，毫不意外地这弓被拉折了。这家伙蹲着用手指头蘸了蘸脑花儿，然后放在嘴里吧嗒了一下――很久以前周叔弼就发现，随着他穿越到了狒狒身上，很多原本人类的心理习惯都有了巨大的改变，比如他对于杀死猎物之后直接啃咬生肉以及喝掉鲜血的心态就完全变得非常平和，完全不会有什么恶心的感觉。现在品尝下脑花也是如此，“唔.....味道很一般，但是元气倒是挺足。比起一般的动物来说，起码比鹿跟野猪要强得多，不如豹子估计也不如老虎。”抓起三具尸体，周叔弼将它们往肩膀上一抗然后就跑了。
　　吃人原本是周叔弼绝不可能去做的事情，他又不是汉尼拔这种心理变态者。但是穿越成了狒狒，而且如今开始踏上妖怪之道的周叔弼，反倒是对于这举动没有了恶心的感觉――过去他可是哪怕想想都会恶心的，人不相食是社会属性不是么。“妖怪吃人不是很正常的一件事么。”虽然周叔弼是从人过来的，思维什么的也依旧有着人的痕迹，但是实际上这家伙已经是妖怪了，从里到外都是如此。没有心理障碍，也没有什么事后的后悔，周叔弼这支大狒狒就这样踏上了有机会就会抓个猎户或者采药人、樵夫来肥腻腻地吃他娘的道路。这浑身的浊气以及缠绕于身的业障那是越来越多了――这也是佛家的蛋疼之事，上古之时还没有秃驴的时候，妖怪吃人可没有那么多麻烦，妖怪吃人、人吃妖怪都非常正常。
　　这狒狒修炼的“穴位”虽然多半都是臆想，但是用处倒是让灵气能够散发于四肢百骸。也并不是全无作用就是了。而且随着吸纳日月精华程度的加深，虽然晚了一点，但是周叔弼还是感觉到了灵气的分化。吞下的灵气化为五种截然不同的感觉，刺入他的内脏。


第七章
　　周叔弼明白那是五行之气，他早就知道五脏是对应五行的，只不过过去修为不到罢了。眼下天地元气入体之后迅速分化五行，分别窜入周叔弼这只大狒狒的五脏之中。老实说这跟上刑也没啥两样――周叔弼一呼一吸之中，便仿佛有千口刀刃沿着气管一路向下，在肺里乱戳；肚子则是肿胀不已，但是偏偏表面上看一点也没有异样；心头烈火熊熊，无边的燥意充斥心中，烦躁而生无名火直冲头顶；偏偏又从腹部生出一股焦热之气，木助火势，将肾水烧的滚烫发干。
　　拜大狒狒多年以来打熬身体所赐，这五脏之苦偏偏无法让周叔弼昏死过去，“该死！修炼哪有这样苦法的！”这狒狒全靠痛苦维持了一点清明，还能想着这个问题。其他妖怪分化五行之时确实没有如此痛楚，一般来说要吃到这种苦头的时候，这些妖怪都要到化形之时了。滚烫的肾水灌入骨髓，这种痛苦让这大猴子当即倒地，心中所起的无名火反客为主，将灌入体内正在沿着经脉运行的灵气尽数化为焚炎，猴子以头抢地，浑身上下经脉仿佛一寸寸被焚烧的痛苦让周叔弼恨不得直接撞开脑壳死了算了。
　　原本盘踞在肺里的金刃之气感觉上已经将整个肺脏捅成了篓子，现在正在不断地穿过肉，穿透血管，直接从皮毛上穿出来――坚韧如同钢丝一般的肌肉与皮毛根本无从阻挡。但是从表面上看还是毫无异样之处。这狒狒已经无力再动，他只是趴在地上，只剩下了咬牙切齿的力气。而最最难熬的就是筋里面传来的奇痒，这种筋络不断地被斩成片片烧成焦炭的痛楚同样在不断地转变成再生的奇痒，深入骨髓的奇痒使得周叔弼觉得这比痛苦还要让猴子难以忍受。
　　眼看着这狒狒出气多进气少，走在嗝屁着凉的康庄大道上，周叔弼这猴头用仅有的一点力气在心里骂骂咧咧，“老子这下要归位。娘的这叫什么事！谁想到修炼能把自己修炼成这个惨样子！”但是实际上这猴子看上去油光水滑得紧，除了气息奄奄以外毫无什么外伤。就在这猴子等着自己断气的一刹那的时候。突然之间，浑身暖洋洋地一片无上奇妙感觉，这种感觉就跟他前几天将最后的叶子一口气抽光之后一样......
　　下一秒钟，这狒狒从地上一跃而起，充满了疑惑的眼神看着自己的双爪。他握了握拳，就好像重新认识那样缓缓地握紧拳头，感受着手臂上的肌肉逐渐收紧，双臂之中灌注着无穷力量。随后周叔弼上上下下仔细地检查了自己身体一遍，丝毫没有任何异常，只是他叩击自己的爪子跟牙齿的时候，发出的却是金石之声。这狒狒原本就是长毛，眼下毛发蓬开，呲牙咧嘴地比划着动作，一声咆哮震动山林。
　　这个过程带给他什么样的好处，周叔弼表示我完全不晓得，总之也就是感觉到力气好像大了点，同时运行灵气更快了点，然后五脏居然也开始吸纳灵气，最后就是自己感官更灵敏而动作更为控制自如的迅猛。此时的大狒狒周叔弼早已经穿梭如风，在山里地上移动的速度远远超过奔马，力大无穷的同时还铜皮铁骨，实在是方圆百里之内的一代山大王――此时狒狒所在距离五行山整整百里之遥，不算上山下压着的那猴头，可能周叔弼这只狒狒确实是凶兽一头。“哼哼，生裂虎豹！倒拽九牛！”这狒狒在山林里纵跃如飞，得意洋洋。
　　而这狒狒也吃血食吃得紧，一日吃掉数百斤的野猪毫不稀奇。也因为这样，他开始扩张地盘，周叔弼是一个聪明的狒狒，他很明白以他这样的胃口要多大的地盘――如果他不想把自己的地盘里的生灵吃个精光的话.......“说起来别人修炼妖怪胃口会变小，为啥我越练胃口越大呢？”周叔弼发着完全错误的感慨，手底下丝毫不慢，轻松自如地殴打着眼前那巨大的野熊――这可是距离他最近的山大王之一，也是一个正在吞吐日月精华的同道中妖。这棕熊倒是吃素居多，虽然体型比之周叔弼还要大上不少，但是在力气上跟凶猛残暴程度上远不如周叔弼这只吃人的狒狒――这野熊可还没有吃过一个人呢，他更喜欢吃果子跟鱼。
　　周叔弼倒也没有想要对同道中妖赶尽杀绝，实际上他自称“老子绝不嗜杀！”虽然这种话估计没啥有理智的生灵会相信――谁会相信一头好斗凶猛而且爱吃血食的獠牙狒狒会是绝不嗜杀的呢？说起来最近这狒狒也学着西游之中的习惯，将骷髅用筋涤给串了串挂在脖子上，当做“阿弥陀佛”的念珠玩弄来着。截止到他眼下驱赶野熊为止，这家伙的脖子上已经挂了六个骷髅了。当然这狒狒的身高现在也已经达到了二米五这样，不过最近停止了增长，但是这已经是全天下最大的一只猴子了......
　　将那野熊打得鼻青脸肿之后，这野熊也算是颇有眼色之辈，眼看着这个比自己小了一半还多的凶恶猴子类野兽手下留情，当然也赶快屁滚尿流地跑路了，让出了方圆数十里的地盘给这凶恶的狒狒。而周叔弼也算是能将自己往更远离五行山一点的地方挪动了一下――他可是很明白自己这种妖怪若是被五行山那帮和尚看见了会如何。土地山神什么的周叔弼根本不鸟他们，就算是他修炼到如今还没有化去喉间横骨无法说话，也不会什么法术，但是光靠一身神力就敢吊打那群渣渣，至于它们驱赶的鬼兵那就更加地不怕了，若是驱赶过来说不得还帮了周叔弼加餐。但是那帮秃驴......虽然没有真正打过，但是光想想那帮秃驴擅长的抗打神功以及各色各样的空间法术，就不禁得周叔弼这只妖狒狒不心生忌惮。“打不过，应该是打不过！”这狒狒一直都清楚这一点，他这种吃人杀生的妖怪，被看见的话绝对是要被镇压的，失去小命都有可能.....
　　实际上现在周叔弼之所以修炼，可不仅仅是为了长生久视纵横天下，也是为了不被人给镇压收服，但是从真心上来说，其实还是童年时候那些书籍给他的梦想跟好奇。不过对孙悟空的好奇跟善意在当年看见这猴子的一刻就消失了不少――一只猕猴而已，虽然是雄猴子但是很可能是天阉......这些年来更是回忆起了西游一书里面的段子，这猴子就不是个好老大.....而且很快这猴子就要被套上套子，变成了杀妖怪的好手。再说了，周叔弼现在可是很想见识见识所谓的唐僧肉来着。
　　不过一切的一切起码也要到这狒狒能修炼化形再说，就他眼下这种水准，距离化形整整还有十万八千里。
　　这狒狒不断地扩张着自己的地盘，不过他这时候又发现自己的胃口又变小了。他对于这种所谓的修炼也已经无话可说，这完全没啥规律么。反正他每天干的就是定时吞吐日月精华，然后在体内游走，努力地灌入各个“穴位”，最后花上时间抓点血食来补充元气。
　　就在这狒狒这样再度度过了几年之后，他体内的灵气也已经积攒到了一个瓶颈，再怎么吞吐精华，也已经无法往所谓的“穴位”里塞入一丝一缕的灵气了。


第八章
　　“差不多是时候了。”周叔弼想道，这么多年以来，他早就感到身上的那些经脉泾渭分明，互相之间只有主干道链接而没有其他链接，没法形成回路。天地元气被他吞吐之后就一路走下来，然后从肢体的末端散发出去，尤其不雅观的是所谓的任督二脉的出路，一个从他的小鸡鸡马眼之中喷出，一个从他的屁眼中喷出.......第一次贯通这两条经脉上的所有穴道的时候这狒狒就几乎羞愤欲死了――“你要说有个女人什么的也就罢了，老子前面那个搞不好还能爽一爽。妈的屁眼放气算啥？老子苦苦修炼就出来这个结果，简直是日了狗了！”
　　现在这家伙浑身经脉尽皆打通，只是看来如今却要互相贯穿以让元气生生不息方才能再进一步。这周叔弼狒狒这些年来也晓得有这么一日，这货也已经做好了准备――这几日来这家伙找了个小山谷，以一身神力砸塌了谷口，让这个小山谷成了封闭之地，四周皆是悬崖绝壁，这样一来恐怕只有飞鸟才能入谷。然后这周叔弼大开杀戒，好生地将附近的大牲畜给麻溜地宰了一堆，然后统统吃光，吃的几乎是爬回来的――至于那些还有胆子来捕猎、砍柴与采药的凡人，这狒狒倒也无心再去抓来吃了，反正他们也来不了这个山谷。
　　山谷之中也就是一些杂草灌木，周叔弼将这些东西统统烧光――要说如今修炼也有一桩好处，那就是这家伙收纳五气之后，也就学会了操纵五行的力量。虽然不大，但是点个火放点水什么的毫无压力就是了，当然也能从泥土里抽取点金属啊，放出点绿光愈合部分伤口什么的.......这狒狒珍而重之地将一些收藏的种子洒在地里，释放了一个刚刚被命名为“甘霖术”的水土复合法术浇了点水施了点肥――这是他多年以来收藏的宝贵的曾经让他得以成功入道的植物的种子，以及他漫游过程之中找到的更加珍贵的烟草种子――说起来发现这个纯粹是运气爆棚，周叔弼曾经去云南旅游，参观过那里连绵的烟草田，所以他认得烟草这种植物。而且他发现这颗植物的时候，这东西就一颗.......他小心地收下了种子――他还想着哪天种出来之后搞点好东西抽抽来着。
　　当一切都准备好了之后，这狒狒拖了一块巨大的岩石到了山谷的一角，然后这头大狒狒爬到了这块起码也有十多米方圆，四五米高的石头上，非常轻松地摆了个五心向天的样子――这头狒狒从幼年起就喜欢双脚步行移动，然后成年之后修炼之中潜移默化改变了骨骼结构，现在已经非常适合直立移动了.....还会侧踢跟高位扫踢哦！
　　周叔弼五心向天，缓缓地沉下心来一念不起，这么多年以来，他也早已经用不着叶子帮忙就可以入定了。微微阖上眼睛的狒狒开始吞吐元气，天地元气被强行压入这头妖兽体内，硬是沿着周叔弼自以为是设定的联通路线开始在身体里打钻头。剧烈的疼痛并不是从肉体上而来，而是从精神层面上袭击了周叔弼。就在这狒狒没奈何处，眼前骤然大放光明。触目所及之处是一片光明，但是偏偏看不见自身。“我的身体哪里去了？”这狒狒突然发现自己在这里居然能说出话，虽然多年未曾开口说话使得这家伙的语言仿佛石头摩擦出来的吼声，但是逐渐地也开始恢复正常，只不过语调总是非常奇怪。
　　光明退去，接下来是无穷的星海包裹了这头狒狒。周叔弼始终没法看见自己是什么样的，仿佛他就化身成了整个空间那样。周叔弼的神智逐渐地迷失，没过多久之后就进入了无念的黑暗之中......
　　日复一日，年复一年。山谷之内春来夏至，秋收冬藏，原本撒下种子的地方已经长满了有着细长裂叶的植物，还有就是好多有着宽厚叶片的植物。这些植物生长、开花、结子、枯萎，逐渐地占据了大半个山谷的地面。而那块平坦的巨大石头上也出现了裂缝，裂缝里长满了杂草，背阳处甚至还长满了青苔。而石头上是一块仿佛人形的石头，满是藤萝与青苔，好像就是一个人形坐在大石头上的样子。原本垮塌的山谷入口现在也已经再度垮塌，数十年前一场地动使得原本堵住了入口的巨石滚落，露出了通往谷外的一线天。
　　这一日从一线天的地方，探头探脑地出现了几个人影。“却说自从二十年前那场地动，这山水之中倒也少去了不少精怪。”其中一人如此说道。这几个人都是猎户打扮，这一日却是来探寻新的山林之地的――这些年来人口繁盛，很多过去的山林都被开荒，附近的山林里猎物也少了很多。这些猎户正是去往从前极少踏入的山林寻找猎物的，一路上也确实发现了不少兽踪，也采集了一些年份久远的药草，而现在正是走到这周叔弼封闭的山谷的时候。过去也不是没有猎户等人来过这里，不过那都是几十年前的事情了，故老相传这里有个黑毛的大妖怪，说是一只长着狼脸的大马猴什么的――但是本地俗讲原本就称狼为马猴，所以这到底是个啥妖怪谁也说不清，只晓得是吃人的妖怪就是了。不过那都是一百多年前的传说了，而几十年前的老猎户来这里的时候，爬上了山崖看下去这山谷也就是一个封闭的盆地，里面长满了一些绿色的麻草一样的东西，除了在一边有一块大石头，石头上有个中石头之外就没有什么东西了。而这一次，他们来的时候发现原本被封住的谷口出现了一线天一样的裂缝，于是准备进来看看。
　　这里面除了满坑满谷的植物之外，就没有什么东西了，连一头大一点的野兽都见不着。放眼望去只有头顶飞过的飞鸟算是一个活物，而也因为这样，整个谷地里静悄悄的，让人总有一种毛骨悚然的感觉。“这里也无甚药草，这满地的杂草看来也是无用的。”熟悉药草的猎户如此看了一看之后说道，“也是如此，看这个一线天，也不会有什么大牲畜可以过来躲藏在这个山谷之内。不过此地倒是很适合我等进山之时作为暂歇之地......”另一个猎户接口道。这几个猎户在这个不大的山谷之中转了几圈，找到了三条小溪跟两个通了地下暗河的活水池塘之后在手中的地图上画了几笔，然后他们就鱼贯出谷去了。
　　白云悠悠，这座无名的山谷又恢复了宁静。山里的黑夜来的颇早，月上柳梢头的时候风一下子大了起来。一线天的通道被风所吹，发出了尖利而古怪的啸声，仿佛鬼哭，真真能把人魂也吓出来。从山谷里看着月亮的话，会发现这月亮仿佛蒙上了一层绒毛，抑或还有点发红。整个山谷原本倒也有些虫鸣，但是突然之间虫鸣停止了。地面微微地开始震动，震源却是来自于那块大石头，石头上的植物在抖动，而上面的尘土不断地被震落下来。震动停止了，现在石头上那个人形的奇石却开始了微微的抖动――突然之间，在仿佛人头的位置亮起了两点金光！


第九章
　　金光亮起，仿佛两柄利剑，闪了几闪之后随着碎石沙砾的滑落声，从平射直接转变成了冲天而起。岩石上突然之间炸开一团黑云，两道金光直冲斗牛，伴随着“哇哈哈哈”的笑声，石头龟裂成数十块，然后黑云再度炸裂，跳出一只大狒狒。
　　“我靠！总算是.....”怪腔怪调的声音从这只狒狒嘴中响起，这家伙摸着自己的喉咙，那张狗脸上还能看出笑意。“总算是能够说话了！真好！”周叔弼摸着自己的喉咙，觉得那里原本似乎像是骨头一样的玩意彻底消失，使得他能够开口说话了。周叔弼的外表无甚变化，过去是一头大狒狒，现在依旧是一头大狒狒，只是面目之中蕴含的狰狞迅捷之意变得更为深刻。“真不知道过了多少年来着？”周叔弼扳着手指头，上下左右地打量着自己的藏身之地。
　　山谷的地形倒是无甚变化，最大的变化就是原本被周叔弼将大石头堵死的山谷入口，现在垮塌了，出现了一条一线天，能够容纳一人进出。而谷地里长满了烟草跟麻，占据了大半个山谷，而且由于周叔弼在这里吞吐元气的关系，扰动的元气使得这里的植物还长得特别好。屁股下面的石头已经碎了，而他自己――周叔弼看了看地上一团乱七八糟的碎石与尘土藤蔓什么的，“看上去总有好几十年的样子啊.....修炼不知日月果然有道理。”
　　此时的周叔弼刚刚发现，自己浑身上下的经脉如今没有了.....已经不是什么四通八达周而复始，而是根本就空荡荡地毫无经脉可言，这下灵气倒是可以在身体里乱窜，化入骨头肌肉之中，只是五气分化依旧还是保留罢了。“这算什么？这算是修炼有成更进一步呢还是老子走火入魔彻底废功？”
　　现在的情况看上去似乎是更近一步，周叔弼发现自己能够不断地吸纳天地元气，这个量已经远远超过修炼之前的了，超过以前百倍的灵气灌注，直到肌肉发胀再也无法吸纳为止。但是有一个问题，一般这种妖气浓度基本上都要开始在体内形成一颗妖丹的雏形，而周叔弼内视扫视了半天屁也没有在自己身体里发现一个好像珠子一样的玩意。不过灵气的形态他倒是觉察得一清二楚――就好像血液一样滚滚流动的液态。
　　妖气滚滚，这狒狒一把抓起洞中的骷髅念珠，随随便便地往脖子上一挂，然后腾起一阵狂风便出了山谷。这妖怪手一挥，地上的碎石顿时飞起，将山谷入口堵的严严实实。“这可不像是什么善良之辈啊。”周叔弼看着自己带起的风色以及云彩念叨着，这风色云彩一股黑不黑白不白的晦气色，一看就不是什么好人家的色彩。不过修炼之后这风倒是脚程颇快，不过是一顿饭的功夫便飞出去了二三百里。“跟那猴头的筋斗云不能比啊.....那猴头一个跟斗十万八千里，老子吃一顿饭的时间才出去几百里。差得远，差得远啊！”
　　练成这幅样子，周叔弼也无可奈何，现在他算是啥功法也别想修炼了――浑身上下一根经脉也无，光会一个五气分化有个屁用，总不见得拿五脏六腑飞出去打人，而且如今的五气分化也就是个分化罢了，每个内脏按照自己的属性吸收灵气，然后能让周叔弼点个火，放点水，撒撒土罢了。那些个分化灵气，导引经脉，归藏内海乃至于借此调动擒拿天地元气的功夫，周叔弼晓得这辈子是休想了。若是要说失败？看上去好像也没啥称得上失败的。他的身体坚逾钢铁，行动比起以往更快更迅猛，反应更迅速，就连眼睛好像也跟以往不太一样――周叔弼现在就趴在山头上看着下方的一条粗豪大汉。
　　这大汉一身巴掌宽的护心毛，面目丑陋，身高倒是足有九尺，肚子甚大，胡乱披着一身衣服，腰间随随便便地扎着一条布带，手里提着一口大刀。这货在劫道。眼前几个身首异处或者劈开两截的尸首，一辆大车胡乱地横在路中，马匹已经被杀掉――这马根本就是被活生生撕开的，那大汉将大刀往地上一插，随后抓起撕下的马肉就啃，同时随手还抓起被他砍下的人脑壳，大口大口地吸纳白乎乎的脑浆。若是旁人看来果然是好凶恶的一条独行大盗，但是周叔弼的眼中金光微微一闪，两个眼珠子往鼻梁这类稍微地凑了一凑，顿时在他的眼里看到的是一条直立的巨大黑毛野猪。“啊哈！这手段倒是好去替人抓妖挣口饭吃。那猴头是老君的丹炉里避火炼成了一副火眼金睛，那老子这种算是啥？好像也是火眼金睛吧？估计只要修炼出辨别妖怪的眼睛的猴子，那手段都叫火眼金睛。”
　　那猪妖杀人越货顺便吃人好生快活，血气冲天倒是让这狒狒觉得肚子好像有点饿了，这时候才突然想起自从苏醒之后还未曾吃过东西。说起来也确实是一百余年未曾吃过东西没错，眼下就有生人与死马，还有一口肥猪能打牙祭，这周叔弼暗自觉得上天当真待他不薄。
　　这猪妖正吃得快活，突然之间怒吼一声丢下手里的血肉，一把拔起大刀回身就是一斩。这一刀力气之大看上去就连山都会被这妖怪劈开一般，但是一只黑毛的爪子一把把住了刀头，刀刃竟然根本无法伤到那只爪子，反而发出了金铁之声。刀上传来的反震之力让那猪妖虎口破开，鲜血流了满手。“凡铁也想伤到老子？嘿！这猪妖，买卖来了！”腔调奇异的话语从黑毛爪子的主人，一头有着长长嘴脸的猴子口中说出，很快就变成了字正腔圆的话语，似乎是说话的家伙很快就习惯了发音。
　　说话归说话，周叔弼手底下可也不慢，直接就是一个黑虎掏心打了过去，准备一爪子捞出那肥猪的心脏先来啃一口。那猪妖也是灵性，直接丢下了大刀，摆了个小架子就去拿周叔弼的拳脚。“倒是个练家子！”这狒狒嘿了一声，随手抛掉手里的刀子，跟那猪妖厮打了起来。周叔弼数十年纵横山林，虽然早年打不过老虎之流，但是也算是凶兽一头，拳脚上的功夫也算是了得――起码野兽的搏杀总还是会的，更何况他可还记得不少地球时候的徒手格斗技。说起来也不晓得为啥，这些格斗技回忆起来倒是颇为清楚，而现在这狒狒的身体也能完美地将这些技巧演练出来。所以说这狒狒打擂台的功夫算是已经练到家了。
　　眼下这野猪精也算是皮粗肉厚，周叔弼正好活动下筋骨开开胃，松够了骨头之后吃肥猪。于是各色打击技纷纷出笼，这野猪可怜，何曾见识过地球上那些发展颇为完善的竞技格斗技，于是当真被打成了猪头......周叔弼的手脚又重，若不是这猪的一身妖气也练得身体榔备沼玻否则还真吃不住那几拳打。


第十章
　　就在周叔弼对那猪妖大打出手的时候，天庭之上那顺风耳跟千里眼正在凌霄宝殿之中向玉皇汇报。“启禀陛下，下界那气冲斗牛之光乃是一妖物所化，那妖物小臣亦不知为何物，或许可能是某种猴子.....”
　　那齐天大圣闹天宫不过百余日――对天庭而言，这猴头干出的好事大家还记忆犹新呢，于是乎玉帝一早已经命令提高了对天下所有猴子类妖怪的监控力度。虽然周叔弼算是没见过的猴子，但是他身上的猴气可没法瞒过人，这家伙修为有限，想隐藏也藏不了。当然他这种刚刚出关就来个双眼直放神光惊动天庭也就更加地作死了，原本就是重点监控种类还搞出这种事情，不查你查谁？好在千里眼顺风耳也能看出这怪猴的修为，低劣、相当之低劣，完全不能跟昔年第一次上天的某猴头相比。
　　于是乎周叔弼在自己完全不晓得的情况下上了天庭监控黑名单，这个名单相当长，毕竟天下猴子不少，而且在生灵之中猴子也算是聪明的，开灵智的为数众多。不过大部分猴妖志气不高，一般得道之后基本上就是去抢钱抢娘们――汉时的妖怪传奇之中就有白猿抢女人的故事，还未来到的唐朝这种故事更是多得满坑满谷。
　　周叔弼倒是还没想到这一点，也是因为他就算是想要去抢娘们，那也起码要移动个几十里闯入村庄去干这事。问题是那些地方多半都在五行山的范围之内，那帮看守孙猴子的秃驴日常活动之一就是镇压势力范围内那些小妖。至于五行山之外的城镇么，周叔弼眼下还没信心打得过本地城隍，土地或许还可以一战。
　　殴打野猪精的愉快活动进行得很顺利，这猪头明显不算高手。虽然力气很大但是动作比较笨拙，而且因为是猪猡出身的，所以并不擅长腿脚功夫――也就是这家伙不能领悟“手是一扇门，全靠脚打人”这种奥义。没奈何处，这野猪精狂吼一声现出了原形。
　　好一口大猪，这猪按照周叔弼习惯的计量单位长度起码超过了十米，肩膀高度达到了三米之高，若是本地人看到那就是身长三丈有余，身高一丈多。锋利的獠牙从嘴边呲出，粗细比***腿还粗，一双小眼闪烁着红光，身上黑色刚毛根根耸起，打着鼻哼就冲了过来。“来得好！”周叔弼这狒狒也不是拿来看的，身高虽然不到一丈，但是也算是神力，当即双臂一张，看准了野猪的獠牙就牢牢把定。
　　狒狒的上身前倾，双脚在后面撑住，野猪的冲击力将这狒狒往后面推，周叔弼的双脚铲起了大量的泥土，在地上犁出了两条十多丈长的沟渠。但是野猪精的冲击也就到此为止了，这狒狒虽然被往后推，但是身体动作丝毫不动，野猪的冲击力停止之后只见这狒狒一声吼，双臂发力之下硬是将这野猪高举过头，随后在大地的震动之中将野猪狠狠地摔在地上。
　　“且慢！且慢！吾等往日无怨近日无仇，何必定要分个生死！大老爷能打，俺老猪输了！”这野猪倒也光棍，刚刚被摔得七荤八素之下立马就口出人言。“哎？你这野猪倒也灵性！晓得不是你爷爷我的对手赶紧求饶。奈何老子今天想吃肉，算你这肥猪倒霉！乖乖地填你爷爷的五脏庙吧哈哈哈哈。”周叔弼双手环抱哈哈大笑。
　　这野猪精一听立马哀叫连天，求饶的话语那是一套套地出来――打是肯定打不过了，看上去逃也未必逃得掉，还是求饶罢了。“老爷啊，这满地的人都是肥美可吃的。俺老猪的肉粗得很，而且也未曾阉过，气味大得很实在是不中吃的。”为了活命，这野猪精已经完全不要脸了。
　　周叔弼哈哈大笑，觉得这野猪精倒也真是贱人，当下用脚一踢，任那野猪化为天边的流星，“今日饶你一命，哈哈哈。”随后这狒狒拔出地上的大刀，手里掂了一掂，“当真是废铁！轻得紧。”随手一拗，这大刀就被弯成了一把曲尺。“腹中饥饿，也只好拿这些被这野猪杀了的倒霉蛋当食物了。”周叔弼抓着自己毛茸茸的下巴，唉声叹气了一句。
　　穿越西游那么多年，当野兽当妖怪的时间远远超过了在地球上当人的时间，周叔弼如今对于吃人完全已经没有了任何心理障碍。反正这个世道不是妖怪吃人就是人杀妖怪，大家各安天命怨不得谁。于是乎这狒狒抓起地上一个人就啃了起来，咬了几口之后他随手抛下――这几个人乃是辛辛苦苦走商路挣几个小钱的武夫，平日里挣点钱吃喝玩乐养家，早已经是元气泄露的漏尽之身，在周叔弼吃起来真不如那些不曾见识过花花世界的乡野猎户樵夫之流。不过好在还有马，那马的血肉吃起来还算是不错。周叔弼吃光了一整匹死马之后掀开了大车上的车篷，原来却只是几匹粗布与一些杂货，顶多还有几罐黄盐罢了。
　　扛起粗布，抓起黄盐，周叔弼化为一阵黑风就此去了。
　　这狒狒在山谷之中倒也勤勉，每日里打坐调息吸纳元气之后还要收割满谷的草叶子，然后摊在大石板上晒干，其中那些肥大的叶子还要特地拿去微微有点潮湿的暖和洞窟里发酵然后再度烘干。最后拿这些叶子小心翼翼地卷成粗大的烟卷。周叔弼忙碌了几个月，最后才拿起了其中一根褐色的烟卷，锋利的爪子切掉了屁股后面一点封闭的烟头之后手指打了个响指，亮起的火焰点燃了另一头，一股浓郁的香气弥漫而起。这狒狒狠狠地呼了一口，回味了片刻之后缓缓呼出，“运气造化，不曾想在这个世间还能抽到雪茄......”
　　如今修炼已经完全要靠周叔弼自己摸索，身上一条经脉也无，每天除了大量吸纳元气散入身体就是利用五脏五行生发进行修炼。他也曾经偷偷摸摸地摸到五行山的边缘，奈何原本那只老鼠一点踪迹也没了，估计那老鼠要么是事发了跑路，要么就是修为超过了周叔弼使得这狒狒根本找不到它。至于孙悟空，周叔弼根本就没法接近，想要通过套近乎大家都是猴子从而获得点指点什么的也算是一场梦想――周叔弼可还没想要跟那群看守的和尚大打出手，因为多半打不过。
　　不过这样的积蓄也有点效果，这狒狒身上的妖气日益浓厚，而身体里的妖气也逐渐地开始在身体里肚脐眼下面点的地方开始聚合，总觉得好像要修炼出妖丹的样子。在某一天这狒狒福至心灵居然还不知从何而来悟出了一套神通，身体能够变大的神通。耗尽妖气的话几乎可以变成站立之后二三十米的大号狒狒。“这个应该是法天象地的神通了吧？”周叔弼想着，这也算是妖丹即将成型给他带来的好处了。


第十一章
　　法天象地的神通，这属于周叔弼想太多了，世界上根本没有那么好的事情――实际上他鼓捣出来的所谓神通也就是个变大的法门而已，真正的法天象地的神通可不会如此小而且也不看你法力深浅的，用出来了就是身高万丈，哪怕你只是头妖兽......
　　不过周叔弼倒是不太清楚其中的分类，何谓神通的概念他还不太清楚，一般也就是跟法术混淆了。不过眼下这狒狒也算是妖力颇为不错的小妖一名，只要还没能化形的理论上都不能称之为妖怪，但是猴子类的妖怪是其中的特例.....这狒狒倒也不曾想要去抢民女什么的，眼下他除了修炼之外就是兴致勃勃地演练各种战技罢了。
　　猴子的天性就是玩棍子，各种棒状物都能熟练地上手。不过这个传统是从那五行山下压着的猴子开始的，过去猴子类妖怪的传统是玩剑。而周叔弼这只狒狒，拳脚功夫才是他最精良的武艺――穿越之前作为社会上的良民，他不曾有过持械斗殴的经验。不过出于附庸风雅以及多年以来玩街霸、格斗之王、饿狼传说、铁拳之流的经验，这拳脚功夫倒也小小地学过一点，看过很多，搓手柄搓得不少。
　　所以这狒狒自从元气入体，神力贯通之后倒也把那些格斗技玩的有模有样。“大蛇S！”周叔弼像模像样地来了个大摆手，同时轰出一轮大火。“这个威力真是弱，也就是样子好看罢了。还不如直接用拳头打来的厉害。”这狒狒抹了一把完全不存在的汗水，如此想到。实际上很多功夫都是画面好看，论起实际的打击威力还真不如没有发波的铁拳系列来的爽快。不过周叔弼有他的特异之处，那就是他如今虽然没有了经脉，但是却能够非常自如地控制自己的肌肉，而且他也自发地能够使得自己身体里的“气”作为种子来操控天地之间的元气――他体内的气经过了修炼之后似乎有了微妙的异常。
　　控制肌肉让这狒狒玩得不亦乐乎，差不多这种玩法就跟户愚吕弟一样，能够操控自己的肌肉是一件很强的本事。周叔弼这个时候也是有点哭笑不得，那些高大上的法术神通没学会几个也没地方学，这种下等的操控肌肉打磨气力的法子倒是研究出了不少――有了控制肌肉这个本事，那些格斗技传说中所谓精妙的发劲技巧可谓一文不值。
　　不过发波、放火、轰雷什么的倒也不是难事，周叔弼所在的这个世界乃是西游，神仙鬼怪的世界，天地元气的世界。区区手上放个火、放个雷什么的毫无压力，就是发波这种事，这家伙也通过体内的气的爆发加上元气的调动轻易地做到了。所以最近这家伙的乐趣明显放倒了俗称为烤死普蕾的东西上......比如找了根吃剩下的筋把脑袋上的毛扎了个冲天小辫，然后嘿呀嘿呀地发了几个波，可惜背后没法出现“天”字。当然这家伙也用爪子把自个的头毛梳成了扫把，然后双臂一甩“卖力四顾”来个音速手刀飞出去.....这狒狒修炼了那么多年，倒还是童心未泯，难得的放松了自己。
　　周叔弼玩了一会儿，还是将主要的精力放到了吸纳天地元气，然后尽可能地压实填充到身体之中，不断地强化自己的体魄，努力地将元气从气态压缩到液态然后逐渐凝结。这样的修炼十分枯燥，而且进展一丝一毫非常之慢。不过周叔弼也就只能这样了，作为一头没有指引的野生妖怪，脑子里受过现代地球教育的野生妖怪即使他成了一只狒狒，而且知道了这乃是西游世界有满天神佛的，他想要通过感悟天道来修炼还是一件基本上不可能的事情。比起感悟鬼晓得什么样的天道，周叔弼发现还是这种吸纳日月精华天地元气慢慢磨的法子适合他。
　　地球上的科学知识，起码在眼下这种茹毛饮血当野兽的时候是没法试验在这个世界能不能用的，而周叔弼原本就是半学渣的存在，想让他通过地面上竖一根棍子计算大地直径，或者吊一根绳子计算重力加速度什么的是不可能的。那就更不用说用化学知识或者物理知识来解释各种法术与修炼道路上的疑难了。至于用哲学或者高大上的物理学来研究所谓的天道，老实说他过去看网络小说之中的佛门道门嘴炮不少，回忆一下拿过来用那是啥感悟也没有――或许说给别人听能让别人悟出什么道道？
　　总之周叔弼发现自己学过的东西估计只有生物学有用，起码能够用在分解血食，研究啥东西可以吃这方面――最起码这门学科让他发现了宝物，使得他可以入道。然后就是现代的教育让这家伙对满天神佛失去了敬畏之心，哪怕不止一次看到五行山那块修炼中的五方揭谛六丁六甲之类，但是他除了暗自骂一句骗人的秃驴之外就毫无什么拜服的心理了。
　　反正修炼就是磨时间，对于这一点周叔弼倒也没啥好说的。而且修炼入定还有一件好处就是能够杀时间，一个入定的话，搞不好就是十几二十年，对于眼下还没有化形，去不了人间世界的周叔弼来说实在是福音。
　　五行山下那猴头已经差不多要被压了二百年，周叔弼这只狒狒一共也就看见过一次孙悟空。虽然大家都是猴子一脉，但是狒狒跟猕猴实在是扯不到一块去。而且这只猕猴还是灵明石猴，话说周叔弼一直在怀疑如来佛在日后说起混世四猴这个的时候是胡扯，出家人多半是打了诳语。说起来周叔弼虽然是半个学渣，但是不管怎么说还有一半不是，而且平日里也颇为喜欢阅读，中国古文也看了不少。汉唐传奇之中颇有不少猴妖强夺美人的段子，偏偏这孙悟空在花果山还没去须菩提那里学道的时候也不见他想要那个调调，“这猴子明显不是雌儿，但是孙猴头八成是个天阉无疑，从小就不晓得那话儿.......”无聊狒狒周叔弼想起西游记中老鼠精寺庙里摸那猴头臊根而那猴子全无反应的段子。
　　在胡思乱想之中，周叔弼这狒狒再度陷入了无念之中，最后的念头是“等醒来之后不晓得是何年何月了......”


第十二章
　　修炼不知年月，这周叔弼狒狒眼下再度入定潜心吸纳元气消磨时间，花费的时间可也不能算短。五行山下，那闹天宫的猴头也已经被压了三百余年了，这天下已经踏入乱世，晋室南渡已经十多年了，北方早已经成了人间地狱。五行山的位置倒是在西北一带，山高林密，人烟倒也不算多。这百余年来颇有不少人躲避战乱来此定居，因此人口倒是很有点增长。
　　看押孙悟空的六丁六甲五方揭谛们倒也不会禁止凡人来到五行山，只是修炼之士多半都晓得此地绝不能多留，那些企图借助五行元气修炼的家伙统统都被赶走――这地方就是西方教的地盘。这么多年里，倒也颇有一些凡人看到五行山下那石匣里压着的猴子，不过那基本上都是寻找走失的牛羊的牧童，儿童心理倒是觉得这猴子挺好玩的，也颇有些孩子特地摘了野果子喂那猴头。
　　自从闹天宫之后三百余年的时光已经流逝，这猴子刚开始的百年还有气力叫骂如来骗俺，而到了现在，这猴子经常做的就只是抬眼望天上的白云，看那飞鸟来来去去罢了。而五行山外百余里，随着长长的大风流动的风声，从洞中走出了一头高大的狒狒。“呼吸之间已经能够引动风雷，没想到老子已经修炼到这一步了。”周叔弼将皮毛一抖，抖去百年尘土，运起妖气想要看看自个儿练到何种程度。
　　天空之中突然之间黑云密布，道道雷光在云层之中游动。“不好！”这狒狒刚刚一运气，就发现身体里多了个珠子样的玩意，而且这玩意似乎要破。心有所感晓得考验来了，于是周叔弼立马缩头，一个闪身就回到了洞窟之中。修炼得道，上天要天罚考验岂是你躲到洞里就会没事的？天空之中的雷电直接下击，穿透了空间之后从洞窟里的虚空之中浮现，直接就抽到了这狒狒的身上。周叔弼自从成了一头成年狒狒之后，这三百年来干过不晓得多少吃血食的好事，就连人也吃了好几十个了，这身上当真是满身业力。于是这雷电自然就成了天罚，那是加倍地给力。
　　周叔弼也曾经想过是不是做个避雷针或者法拉第笼什么的，但是这雷电根本不遵循任何电力的定理，他插了根用多年打劫吃人弄到的金属生生捏成的长棍，但是这雷电一点也不走避雷针的路子，绕过了这根金属的长棍直接击打到周叔弼的身上。雷电穿透虚空，当出现的时候基本上就距离狒狒不过两三尺，想要靠着身法躲避也是千难万难――起码周叔弼如今的狒狒之身操控风势，闪躲挪移的速度比什么葵花宝典还快，但是依旧无用。
　　雷电入体，炸得周叔弼毛发根根直立之余，浑身上下的灵气开始消散，身体也开始崩溃。这狒狒狂吼一声，全副意志集中起来，牢牢地控制住自己身体里的气，然后催箍起浑身气力，死死地挡住雷电的打击。每一分每一秒都好像上百年一样，周叔弼觉得自己的每一根肌腱都好像被放在两个非常粗糙的石磨里磨碎，他的意志更是承受了极大的痛苦，整个人的灵魂感觉好像被凌迟一般的痛苦――虽然他没有被凌迟过......
　　一只抖动的爪子抓住了一把卷好的棍状物，即使是无边的雷电在周叔弼的身上游动，炸开他的皮毛肌肉，但是他依旧牢牢地控制住不让雷电将手里抓着的这把东西化为飞灰，然后他一口气将手里的棍状物统统塞进嘴里，雷电点燃了所有的小棍。这狒狒从嘴角暴吼一声，生生压住了雷电片刻，随后趁机一口气将这些小棍上的烟雾统统吸光，这些烟棍子几乎是立刻就烧到了屁股.....这是他珍藏的麻叶烟，虽然早已经无需吸叶子来入定，但是周叔弼始终保留了偶尔抽一根的习惯，眼下情况严重，眼看自己的灵魂意志只差一点就要被雷电打碎，那么临死之前哈一根实在是再正常不过，“如果一定要死的话，我希望能在飘飘欲仙之中挂掉！”这狒狒也是发狠了。
　　这家伙承受的天雷整整有九九八十一道，一般来说这种天雷劫就是直接干掉这头妖怪的节奏――最近上天对猴子妖怪看得很紧，大凡走到了化形这一步的猴子有杀错无放过，这也是最近的猴子妖怪修炼到了一定阶段之后就放弃了修炼，忙着抢钱抢娘们的缘故之一。周叔弼的痛苦开始消失，感到特别安定、惬意、轻松愉快，感觉一切都很美好，充满幸福感，最后陷入了独自沉浸在销魂状态的样子。阴雷再拿他的灵魂无可奈何，叶子使得这家伙的魂魄空前凝结，“他强随他强，清风过大江”，没想到这狒狒就这样过关了。这心中贼就这样莫名其妙地消失无踪......
　　狒狒的身体上的伤害有救，随着雷劈这家伙的身体开始缩小，毛发也开始褪去，那张狗脸更是开始缩短，尾巴也同样如此。当周叔弼的飘飘欲仙过去之后，雷电也停止了轰击。这狒狒一看自己的身体，“我靠！老子变成人了！”原本浑身上下的黑棕色毛发统统消失――除了胯下那撮，脑袋上也还留了不少，鸟儿露在外面吊儿郎当，手倒是没啥改变就是爪子不见了，脚却是完全的人脚。周叔弼一摸自己的脸，“哈哈！现在看看老子是不是帅哥！”洞窟外面是有池塘的，这狒狒立马跑了出去去照了。
　　水面上倒映着一张人脸，可怜周叔弼变成狒狒三百年，正常的人类审美观早已经风流云散，看着水里的倒影他硬是判断不出这算是帅哥还是丑男――说实在的他自己过去的容貌早已经忘记。水面上的影子是一个硬朗的男人脸，并不算是小白脸类型，也没有胡子，就是一副平平常常的线条比较刚硬的男人脸而已，头上的头发也是比较硬的那种类型，微微蓬起然后垂落，长度大致在肩胛骨这里。站立之后的周叔弼身高比起狒狒时期要矮不少，原本那只狒狒可是身高超过了两米五，现在这个化形之后的男人也就是一米八多点而已，按照如今的尺度也算是八尺男儿。周叔弼满意地看着自己身上那线条清晰而凌厉的肌肉，时不时地做个健美动作看着自己的肌肉一鼓一鼓地臭美。
　　既然都化形了，那么总不能光着身体在山林里乱跑，于是乎还是只能将身体一摇，化为原形的比较好――至于打劫衣服什么的已经提上日程表。


第十三章
　　周狒狒现在很得意，化形成功之后他的妖力已经增长到了一个相当不错的程度――在他看来比起那个化形的野猪精不晓得高到哪里去，现在就连六丁六甲这种他也有信心去一战。“孙悟空那泼猴可还没化形呢！哈哈哈哈！这猴子自称大罗金仙，但是还不就是一副猴子样，连化形都没得！”周叔弼自吹自擂，奈何没人看。化形之后好处不少，首先就是好几种法术无师自通，例如原本弄一阵风卷起自家跑路的法术现在扩展到了能弄起一阵恶风，就在风中抓人的法门；还有一些诸如障眼法、驱使孤魂野鬼之类的法门；当然其中最让周叔弼喜不自胜的就是他学会了藏东西的法门――这可是连猴子妖怪中的大佬孙悟空都没学会的招数，周叔弼身体之内形成了一个空间，能放入取出大约一整个山洞大约二三十个立方的东西。这个空间已经算是一种神通了，须弥芥子本来就是如此。
　　当下这狒狒就引吭高歌，“身无名，本无姓！天造地就有精灵有精灵！来无影，去无踪......”这狒狒双目闪动之间，金光乱冒，自由自在的歌声配上啊哈哈哈的笑声，当真是得意至极。这狒狒化形天劫之时整整九九八十一道天雷，这种壮观的景象早已经被方圆数百里之内的妖怪、神仙给看得清清楚楚，就连天庭也相当注意这一块。猴子成妖得道的不少，化形的真的不多，化形成功的那就更少了――要知道绝大部分的猴子到了这个程度，都是采用变化之术变化成人身的，真的死板地去化形的真没有。猴子类妖怪早已经挂在了天庭严打的头号目标上。
　　周叔弼原本别人还不太晓得他到底是个啥妖怪，现在八十一道天雷一劈。得，大家立马晓得这是只猴子，而且还是只作死的死猴子。这猴子身上的妖气自从化形之后就变得深沉而狂暴，堪称入门小妖怪之中的第一流人物。五行山上的和尚们开始来降魔除妖了。
　　周叔弼在跳脱了半天之后，也终于静下心来开始研究自己。不过在此之前首先要把收好的那一大堆叶子跟烟草给藏到自己的须弥芥子空间里去，当然种子也是如此。弄好这一切之后，心神沉入思维之海中开始内视身躯。“经脉还是一条也无.....不过这力气好像又长了不少啊。铜头铁臂、钢筋铁骨这个倒是更强了点，就连眼珠子的能力好像也变大了。操控气的本事也更加随心顺手，这下就连玩爆肉刚体也可以随便玩了。只是这个法术虽然多了几个，但是好像没有什么决定性的变化啊。腾云驾雾之术依旧是卷起一阵黑风阴云，丝毫没有看头，速度也就是快了一点而已，我还想着能不能来个筋斗云之类的，就算是没有十万八千里，给个五万四千里也好啊......这腾云驾雾之术一个时辰才飞千里而已。”
　　至于变化之术那更是一窍不通，也难怪，若是周叔弼当初能搞到三十六天罡变或者七十二地煞变之中的任何一种变化，起码躲过这一次的天劫毫无压力来着。眼下周叔弼唯一会的就是化形成人，至于变其他的东西完全不可能。就在他想着去哪里搞点法术什么的学学的时候，一道祥和的气息倒是飞快地逼近。
　　佛门修行除非是禅宗，否则多半都是注重外功积累的，而降妖除魔就是外功积累之中很重要的一种。而且降伏的妖怪还能利用简陋的掌中佛国的法门圈住，迫使它们修行佛家功法以为降伏妖魔的僧人提供法力乃至于借此感悟，还能抛出去当炮灰。
　　来的人正是五行山上看守孙猴子的五方揭谛之一，波罗僧揭谛。这和尚看上去乃是慈眉善目一个中年白胖子，身上的僧袍干净整洁，脑后也没啥光圈，就是这样站在云上看着下面正抬头看他的那只奇形怪状的猴子。
　　波罗僧揭谛也没见过这样的猴子，面孔犹如苍狼一般突出，筋骨嶙峋肌肉盘根错节满身黑色刚毛的大猴子，拖着一条尾巴证明它并非暴猿，但是波罗僧揭谛看守那号称美猴王的孙悟空也已经三百多年了，美猴王齐天大圣孙悟空也堪称一代大猴子，但是真没有眼前这只猴子的一半大......而且面目狰狞凶恶之处远过美猴王，那张长长的嘴巴张开的时候獠牙丝毫不比虎豹差。眼前这只奇特的猴子妖怪身上满是戾气，浑身皆是业力。波罗僧揭谛一点不奇怪，他降妖以来这样的妖怪见得多了，基本上妖怪都是这样的。眼前的这只猴子身上戾气业力丝毫不下与那些虎豹豺狼成妖的才是有点奇怪的，“这猴头倒也凶恶，那大圣身上何曾有过如此血食的浑浊之气。”
　　当下也不多话，波罗僧揭谛直接双掌合十，念诵真言：“放下屠刀，立地成佛！苦海无边，回头是岸！”这真言回旋震荡，不断地重复放大，直到响彻本处天地之间。
　　周叔弼原本正在研究自家本事的时候，金光在眼皮中一闪，“有人来了？这和尚是谁？”多年以来，周叔弼倒也没打过五行山的主义，所以他根本认不全那些看守孙悟空的家伙，例如眼前这个就是一个例子。眼前这白胖和尚站在云端，看着周叔弼的眼神让这狒狒感觉十分不爽，只是这和尚身上纯正醇厚的佛家法力在周叔弼眼中金光闪闪，十分的不好惹，所以这狒狒还在踌躇该如何办。
　　“看这和尚过来只是一道金光人就到了，这法门可比老子的腾云驾雾要给力多了。看来跑是难跑，不过这和尚身上法力也颇为深湛，若是要打的话倒也麻烦――谁不知道这帮和尚最擅长长力，好在这和尚看起来应该还不是菩萨，否则来个明王变化就惨了。”虽然对五方揭谛的道行还吃不准，但是周叔弼倒是能够看到眼前这和尚的厉害之处，他以为这和尚应该不是菩萨，或者连罗汉都不到――否则他应该是高山仰止根本看不出对方深浅才是。
　　就在周叔弼举棋不定的时候，眼前这和尚开始念头疼咒――回旋的十六字真言让这妖怪烦躁无比，倒是丝毫没觉得平心静气。这个也是有原因的，因为这家伙想起了慈航普渡.......“贼秃！果然是贼秃！光是念这个破咒就让老子无名火起！”周叔弼大喝一声，“这和尚！来找俺老周何事！”


第十四章
　　和尚的念诵很明显是一种心灵攻击类的法门，最起码能够极大地削减妖怪的意志，在反复循环的“放下屠刀，立地成佛。苦海无边，回头是岸。”真言念诵下，相当一部分的小妖怪就会失去神智，然后被种下佛门禁制，不出什么意外的话这辈子都要给和尚做牛做马了。
　　周叔弼岂能忍受这种待遇，当下一声怒吼，一纵身就是一拳对着天上这白胖和尚打去。波罗僧揭谛这和尚佛法虽不能与罗汉菩萨相比，但是也是堪称不错，面对这妖怪的一击光靠着双掌合十之间的佛光普照就能挡住。
　　不过情况似乎出乎了波罗僧揭谛的意料之外，当重拳临近的时候这和尚心念一动，当下将神足通施展开来，身下的云朵被一击粉碎，若不是及时地施展了神通，看那拳头应该就要轰到身上――佛光已经被击穿。“果然凶恶！”这白胖和尚皱眉，随后口宣了一声佛号，将手掌往下面一抓。
　　天空之中现出一张金黄色的大手，就这样往下面一捞，目标就是狒狒周叔弼。“这功夫应该叫什么一气大擒拿法？”周叔弼骂了一句，这家伙还在为前面一拳打空而失望，不过若不是周叔弼特地收敛了力量与速度，那贼秃未必能躲过这一击。之所以让那和尚躲过，实在是因为周叔弼可以借此机会脱身――和尚的移动露出了空隙，而且多半对这狒狒妖怪的速度与力量有了错误的估计。
　　当天空中那只大手一把抓下的时候，周叔弼动了。狂风卷起无边的砂砾与落叶，兴起漫天的乌云，这头大狒狒化身成一阵妖风，咆哮着击穿了那只金色的手掌，嚣张跋扈地从白胖子和尚的身边一掠而过。仅仅只是一步之差，波罗僧揭谛就没能拦下那头妖怪，大意之下连自己的擒拿法都被击破，若是说丢脸那可是丢大了。
　　神足通倒是能够追上这头妖怪，但是那妖怪展现出的战斗力起码在现在是相当强悍的，根本就不像是刚刚化形的妖怪――或者说不像是正常的野兽化形而成的妖怪，反倒是像那些上古遗种一般。波罗僧揭谛见识也有限，不过眼前这头妖怪不是朱厌化形还是认得出来的。“若真是朱厌，化形之后岂是老衲能拿下的。”这和尚自己嘀咕了一句。
　　波罗僧揭谛也不会半途而废，虽然周叔弼展现出来的力量出乎意料，但是波罗僧揭谛还是有信心控制住局势，但是这就要借助他的师兄弟们了。
　　周叔弼催发全部的妖气，疯狂地卷起狂风跑路。但是眼前突然之间金光乱闪，无数的梵文化为禁网对着周叔弼所化的狂风当头兜下。这狒狒又不是傻瓜，人类的灵魂狡诈得很，当下一个旋身就换了个方向跑路，仗着自己没有经脉反而妖力输出没有限制的优势――反正他也不存在经脉被撑破，妖风催发得极快，就是有一点不好，不耐长力。
　　拦路的法术不仅仅是一处，几次转向之后周叔弼迅速地发现这帮贼秃――没错，周叔弼的火眼金睛已经看到了五个贼秃的出现，这帮贼秃很明显是将他在往五行山的方向驱赶。“该死！”这狒狒咒骂道，但是现在这五个和尚形成了一种半包围的态势，即使是前方肯定有陷阱，周叔弼也不得不去闯一闯了。
　　既然计较定了，那这狒狒也不多话，反而是加快了云头飞速地冲向五行山。“惹毛了老子直接去你的中指峰撕了那六字，放出山下那猴头。到时候哼哼哼！”周叔弼暗自发狠。不过既然五方揭谛敢于将他往五行山驱赶，又怎么会担心周叔弼撕掉禁制呢？六字大明咒在中指化成的山上不假，但是佛光普照，首先你这小小妖怪能不能看见还是个问题，看见了能不能靠近又是另一个问题，靠近了有没有本事将它撕了还是一个问题......
　　周叔弼可还没想到这一点，这老粗抽叶狒狒眼下想到的也就是最后掀桌子这一条，能不能掀桌子他完全没想到。很快，这狒狒就到了五行山，只见五个山头上已经各自出现了一个贼秃――只有到了这个时候，这五个和尚才露出了真本事.....比狒狒周叔弼更快一步地回到了五行山。
　　看见这个情况，周叔弼只觉得嘴巴里发苦，他也没想到这五个和尚居然前面还放着他往这里跑。“果然阴险恶毒。果然不秃不毒，不毒不秃，转秃转毒，转毒转秃！”看来是没法善了了，这狒狒倒也豪气，“老子不跑了。爷爷今天就跟你们决一死战！”这狒狒脚下一顿，蛛网状的龟裂在山前扩展，周叔弼摆出了一个黄飞鸿的架势，对着前面五个和尚。
　　而这个时候，他也看见了那个被压在山下的美猴王。这猴子早已经长成了一颗杂毛，乱七八糟的猴毛里还有着各种野草苔藓，一双眼睛闪啊闪的看着眼前这只声称要跟五方揭谛决一死战的似乎也是猴子一族的怪物。五方揭谛不算啥，这老孙若是出去了分分钟砸死这五个贼秃毫无压力，但是眼前这个妖怪.....“一身妖气驳杂不清，浑浊得很，一看就是那种没有修炼路数乱吃血食的杂妖。只有这豪气倒是可以看看，不过俺老孙怎么觉得是这个小妖怪完全不明白局势呢？八成他不认得这五方揭谛以为是普通和尚。”
　　这猴头还在想的时候，战斗已经开始了。五方揭谛倒也没有直接下场斗殴，他们只是合十念经而已。漫天的金光，飞舞的梵文，还有那片片落下的天花。每一片花瓣都仿佛利刃，每一句经文都犹如天锁，纷纷往中间那只狒狒身上落去。
　　周叔弼催动身体里的气，浑身肌肉暴起，就连黑色的皮毛也无法遮挡住这狒狒身上的肌肉，黑色的气在这头妖怪的身边浮起，这狒狒双拳乱打，每一拳都击打到一朵花上，将花朵打得粉碎。而同样他也用拳打脚踢打乱粉碎一条又一条梵文经文组成的锁链。时不时地周叔弼身上还爆发出黑色的光芒，将靠近身体的锁链与花朵震得粉碎。但是那五个和尚只需要动嘴，而周叔弼则是动手，时间长了很明显周叔弼是越来越居于下风。
　　孙猴子看着眼前这一切，倒是颇露出了一丝同情，那真是感同身受啊，但是被五行山压着的猴子是绝对用不出任何一个法术的，所以他也只能是爱莫能助。猴子不言不语，虽然这小妖的斗志让他稍微看得上眼，但是也就是如此而已。
　　眼看周叔弼就要被镇压，这家伙的脑子也一刻不停地转动想要找出脱身之术。眼前的孙猴子看起来就是靠不住了，这货连自己身上的杂草都没能力弄掉，就别提让他帮忙了。不得已，周叔弼只好死马当作活马医，看看自己新想出来的法子能不能用了。


第十五章
　　这狒狒全力爆发一击，将靠拢的梵文什么的震开，然后乘机一跳跳到孙猴子边上。这老孙也斜着眼看这只小妖怪想干啥，难道这只可能是某种猴子的妖怪跳过来就以为老孙会救他？
　　当然是不可能的了，周叔弼爪子虚抓，大声对上面那五个和尚吼道：“再他妈动手，老子就杀了这只猴子！”当时五方揭谛的念经就停止了，这五个不同相貌的和尚用同一种表情与眼神看着下面那只叫嚣的黑毛大狒狒。那是惊讶到不可思议的表情与眼神。
　　就连下面那只露出一个脑袋跟一点手臂的孙猴子也愣了，同样用一种不可思议的眼神看着站在自己旁边，伸出一只爪子似乎要抓裂自己的猴头的那只妖怪。看着看着，逐渐地一股饱含着怒气的长笑声从孙悟空的嘴里响起。“俺老孙，俺老孙何曾被如此看轻了，哈哈哈哈。”
　　“不妙，这是馊主意！”周叔弼恨不得打自己一巴掌，刚刚被这帮秃驴打得七晕八素，一时之间居然忘记了孙猴子乃是灵明石猴，一身修行早已在八卦炉之中炼成大罗金仙，自己这种刚刚化形的妖怪能不能砸烂那个猴头？这简直就是不可能么！自己居然想出了这种蠢到极点的办法，回味过来的周叔弼当然是悔恨不已，觉得那些叶子真是害人，“果然麻叶对于大脑的神经损伤是不可逆的么！该死！我以为我是狒狒，跟白皮黑皮对麻叶的抵抗力应该是一样的！没想到比黄皮还差！完了完了！这下莫要说现在能不能脱身了，日后八成还要惹下大敌！要死要死！”这狒狒抓着自己的毛，嘴巴里骂骂咧咧地，眼神也从疯狂之中稍微地清醒了一点。
　　这帮和尚一愣之后纷纷是含笑念诵“阿弥陀佛。”随后再一次合十念经，全然不顾孙大圣亦在笼罩范围之内，而且还在那妖怪的威胁之下哦......周叔弼无谋的举动让他一下子陷入到了绝境，这下也算是到了无念的地步。这狒狒反而是一跃而起，专心致志于将身边不断袭来的梵文锁链与天花击碎――现在这家伙的念头是绝不让那帮贼秃如此容易地抓了他去，能撑多久是多久。这样一来，这狒狒反倒是逐步地踏入了一种神奇的境界，
　　过去周叔弼殴打捕猎那些动物妖怪乃至人的时候，全靠的是一身神力与刀枪不入的皮毛，顶多了加上一些从地球穿越时候带来的格斗功夫，这只是一种技巧。而现在在五方揭谛的梵文的压力下，他逐渐地开始了心、技、体的统一，什么也不想，什么也不管，专心致志一念不生地击打着浑身三百六十度到处涌现的锁链与天花。只是从这一刻开始，周叔弼这只狒狒才算是踏上了格斗的殿堂，心技体的合一从来不是一件容易的事情。多少格斗家终其一生都没能踏上这道关口，西游世界里的不少妖怪神将什么的也没能在这条路上更进一步。灵明石猴孙悟空不愧是天生灵种，虽然他自己没有注意过，但是这只猴子一出生开始就已经是心技体合一的状态了――否则凭啥这货挥舞一根比较重的棍子就能大杀八方？
　　在压力之下，原本的地球狒狒周叔弼变态了，现在他已经踏上了格斗家之路，在永不停息的打击下，所有的花招都逐渐地被放弃，周叔弼的拳脚变成了最为快捷也是最为威猛同样也是最为简单的直线打击。那是仿佛雷电一般的打击，他的拳脚早已经无法看见，只有一道道的风声与影子，同时这狒狒也在不断地移动，就如同五行山上卷起了一阵狂风。
　　“这小妖倒也了得。”五方揭谛很轻松地看着下面周叔弼的挣扎，而孙猴子则是嗤之以鼻，“这功夫......”这猴子眼界高。直线的刚猛逐渐也遮拦不住了，锁链还好说，那些纷纷扰扰无穷无尽的天花已经突破了周叔弼的拳脚防御，一朵朵地落在了这狒狒的身上。每一朵天花都绽放出了一朵佛光，这佛光对妖怪杀伤力很大，周叔弼就是不断地被这样的佛光炸，同时还有道道金色的雷光随着炸开的佛光缠绕在他的身上。这样的爆炸在伤害这支狒狒的同时，更大的影响是让周叔弼不断地失去平衡，这样就进入了一种恶性循环。
　　靠着浑身上下也堪称不错的妖力以及坚韧的皮毛，周叔弼硬生生地吃下了漫天花雨的佛光，只是死死地不让那些锁链将他锁住。这样的格斗之中，这支狒狒的战斗技巧再度异变，原本的直线爆炸的攻击方式开始带上了圆弧――这使得他能够用最少的时间最大地挡住那些攻击，这是一种更适合防守的战斗方式。“阿弥陀佛！”五个佛号同时响起，随后出现的是天空中落下的五张大手，封死了周叔弼逃生的道路，狠狠地对着他抓过去。
　　这狒狒怪叫一声，现在他对于气的控制已经更上更上一成楼了，出拳的速度与威力是如此地强悍，以至于对周叔弼而言空气变成了固体，受到了气的控制的空气在周叔弼的拳击下化为了坚硬的气块，飞快地飞了出去。数百拳上千拳在最短的时间里轰出，击打在天空中的佛掌之上。但是这丝毫无法阻挡五只手掌的落下，“我靠！这次真的要决一死战了！”这狒狒呸了一口唾沫，两只手掌贴着耳边将头上的毛发往后面撸了一把，浑身上下的妖气尽数催箍出来，黑色的气不断地涌现，随着大地的震动，光芒一闪之下这狒狒来了个南斗狱屠拳的架势，飞腿就对准了其中一只佛掌踢去。
　　这确实是不成功就成仁了，这一踢若是没有用，这狒狒也算是再也没有力气再来一次了，就算是束手就缚了。
　　天助自助者，这周叔弼的垂死挣扎居然起了用处。五方揭谛一不小心之下居然让这狒狒将一只手掌给踢穿了。随后这狒狒狂吼一声，浑身上下的妖气不要命地喷发出来，带动整个身体化为一道黑光就这样划破长空而去。包裹在透明的光芒里的周叔弼在天空中拉出了长长的发光轨迹，“这该不就是舞空术？这是舞空术吧！无师自通啊大哥。”这狒狒看了一眼后面，没发现和尚的踪迹，而去他现在的速度比过去那腾云驾雾之术快多了。这狒狒不顾一切地跑路，决定先远离那该死的五行山千儿八百里再说，以天下之大，四大部洲可未必会有那无聊的神佛天天来收拾他。“老子只不过是一头小妖怪而已，撑死了就是艾叶花皮豹那种档次的妖怪罢了，若不是靠近五行山，估计不会有什么神佛特意会来搞老子。”


第十六章
　　迅速地跑路的周叔弼发现没有人追他，但是就这样一路飞过去恐怕也不是一件好事――过于招摇的话，八成会被拦截。好在从高空看过去，远方也已经隐约出现了村庄与城池，这大狒狒想着自己步行个几百里好像也不是什么吃力的事情，于是乎就这样落了下去。
　　落地的狒狒周叔弼也不敢堂而皇之地走在大路上，这家伙潜伏在山林里寻找着目标，他的想法是干一票劫道的，起码帮自己的人形搞到点衣服什么的，他自己可没有信心用树叶与皮毛做一套衣物出来――都多少年没穿过衣服了，一只狒狒在山林里要衣服作甚。
　　这地方已经踏入了西北境内，而年代恰是前凉末年。这地方人烟不算多，不过路上也是有人来往的。周叔弼对于古代服饰没有太多概念，他倒是难以区分出这时候的汉家衣冠与胡人服饰有啥不一样，要说辨认的话，估计皮做的圆帽子上插根羽毛就会被认为是胡人衣服了。而周叔弼洗劫的正是这样的一只商队。
　　这狒狒一声狂吼，从路边的山林之中杀出来。这商队前后大约十来峰骆驼，三四十人，武器倒也完备，看上去有强弓硬弩大刀长矛来着。但是这狒狒黑色的身影一出现，倒是让整个商队一片混乱。这不怪他们，骆驼在嗅到了周叔弼的气息的时候是率先混乱的，妖怪，尤其是吃血食的妖怪的煞气让这些骆驼开始狂奔，完全没有队列可言。骚动的骆驼冲乱了整个队伍，而接战的人类看见自己射出的利箭在眼前那头还看不太清楚模样的黑色怪兽身上纷纷反弹掉落的时候，也开始慌乱了。
　　周叔弼这只狒狒身高远过骆驼，这样的怪物冲杀过来那气势可也是刚刚的，看见强弓硬弩不济事，众人发一声喊，顿时就开始四下逃跑了。换成马贼路匪的大家可以结阵而战，说不定还能反过来杀掉马贼拿着首级去领赏，但是一只怪物？那还是赶快跑路吧，何况那怪物还是刀枪不入而且还带着黑风煞气的。
　　周叔弼倒也不想抓几个倒霉蛋来肥腻腻地吃他娘，眼下正是多事之秋，多一事不如少一事，能不出风头尽量莫要出风头――尤其是吃人这件事。要说五胡十六国人吃人不算什么，但是妖怪吃人还是颇有点忌讳的，要没事都没事，一旦有点啥事情这些都是铁板钉钉的降魔除妖的罪证。周叔弼虽然还不晓得这一点，但是眼下不能闹出大事情他还是非常清楚的。好在抓住了好几头骆驼，这些骆驼身上的货物倒也已经满足了这头狒狒妖怪的需要。
　　有成衣，确实有好几套洗干净但是有点陈旧的衣服，看起来是商队里某些人的换洗衣物。周叔弼立马化形，一条光溜溜的大汉抓着一包衣服上下试着，“倒是还算贴身....好在古代衣服也算是宽大类型，不穿这个所谓的箭袖上衣直接穿袍子的话倒是能穿。”化形之后的周叔弼差不多有一米八几，手里拿到的旧衣服倒也能穿，就是里面的衣服有点紧巴巴地穿不上，而且裤子好像有点短，鞋肯定是没法穿了――太小。
　　至于骆驼上其他的东西，自然也被周叔弼拿了出来一一捡看，发现是几匹布匹以及绸缎，而且这些绸缎还不如他穿越之前的丝绸内裤摸上去舒服。余下的就是一条褡裢里的一些铜钱，这就是骆驼身上的货物了。“不过骆驼本身也应该值钱的吧。”这猴子妖怪念叨了几句，在他的妖气威慑下，这些骆驼乖得可以，就差没有倒在地上屁滚尿流了。
　　这家伙一跃骑在骆驼上，然后抓起了其他骆驼的缰绳，开始沿着道路前进。好在骆驼上除了这些玩意之外也有干粮，甚至还有皮口袋装着的酒水，只是这狒狒闻了一闻那酒水就随手丢了，“酸臭的玩意，连醋都不如！”
　　骆驼上还有一些东西也是周叔弼眼下颇为中意的，那就是兵刃，这家伙统计了一下应该是有着十口狭长的单刃**，还有两副弓以及两壶箭矢，大约有着五十来支箭。这狒狒从捆扎的带着刀鞘的**之中抽出了一柄，随着一声轻响，这家伙将刀从刀鞘之中抽出，顿时就是一泓清水一样的反光照在他的脸上。
　　这是一把刃长三尺有余的横刀，笔直一条几乎没有什么曲线，然后刀身也不宽，大约只有三指宽，刀身的表面光滑而有着两条血槽，刀尖是一个漂亮的折线。“很漂亮的**啊，而且重心很舒服。”周叔弼随手挥舞着刀如此说道，这刀大概有五六斤重，对他而言根本就比一根毛差不多重，也是可以随手拗成十七八段的凡铁而已。
　　不过在眼下这种人形的形态下，这些刀子用来讲道理还是很有用的。周叔弼坐在骆驼上打盹，任凭那骆驼沿着大路行走，这家伙随手就将一把刀子挂在了自己的腰带上――现在这家伙的样子怪的可以，穿着一身袍子，敞着个怀，双臂精赤，袍子下摆的两条大长腿也是如此，没有鞋子也没有袜子，光着脚但是腰带上却插着一把长刀.....最关键的是这个脑袋上的头发不长不短，披肩的头发并不柔顺，反而颇有点硬度就这样支棱着，也没有扎起来，望之更似野人――如今这个年头，就连胡人也不这样打扮了。
　　远处是过去大汉、西晋的凉州武威郡郡城姑臧，也是如今前凉的首都所在。路上已经颇有人烟，也有游骑在路上巡逻，看见这在骆驼上打盹的汉子倒也左右看了好几眼。这人头发散乱不胡不汉，衣着打扮也是落拓不堪，腰间跨刀是如今常态毫不奇怪，但是面上无须就有点小奇怪了。尤为奇怪的是这人牵着三匹骆驼，偏偏就是孤身一人，这完全不合理。不过游骑看过便罢了，反正只不过是一个野人罢了，只要交得起城门税，进了城也就是百姓一个。
　　周叔弼入城的时候，城门兵卒敲诈勒索了他一整头骆驼上的财物，这家伙丝毫不以为意――反正是没本钱生意，也不值得为此大打出手。这狒狒如今倒是想要在人间休养生息，颇为中意红尘之乐。


第十七章
　　周狒狒相当光棍，这家伙将骆驼什么的往集市上一丢，也懒得讨价还价，将骆驼连同上面的布匹什么的统统都给卖了，不过武器弓矢倒是留了下来。如今这个世道有了武力就有饭吃，这一点就算是周叔弼也是晓得的。五胡乱华十六国南北朝，这在中国历史上也是有名的乱世。而周叔弼现在拿到了钱之后最先干的事情就是去那酒家吃吃喝喝――他都多少年未曾吃过人类的食物了，那么多年以来不是直接血糊糊地抓着啃生肉，就是用火焰随便地烤一烤胡乱填饱肚子，这样的蒸出来煮出来的美味真的是很久很久不曾吃到了。
　　周叔弼很小心地收敛着自己的妖气，拜他那特别的毫无经脉的身体所赐，对于气的控制相当出色，而且化形也算是相当完美，只要小心一点，真的看不出一丝妖气――在这一点上，周叔弼可以自豪地宣称比那会七十二变的猴子要强，那家伙变化成人的时候还有个红屁股跟一条尾巴......不得不小心啊，这地方是佛教东传之路上的集中地，西域传来的佛门在这里首先扎下了根，然后从这里开始往长安洛阳等地扩散，如今已经让北方佛教势力大增，“南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。”周叔弼吟诵着百多年之后的诗句，看着城里一处处的佛光宝气。在这头妖怪眼里看到的可是跟凡人看到的截然不同。
　　这地方有大法力的和尚不少，若是露了马脚的话，分分钟就会被抓去当沙弥。周叔弼可不想过这样的日子――说起来其实这年头的佛教还没有禁止吃肉娶妻来着，但是周叔弼就是不想当秃驴们的仆从。所以他下了决心要再度往东面去，去关中乃至于更东面的地方。为此他必须隐瞒自己的妖怪身份，起码在凉州不能暴露。这狒狒在铁匠铺子里买了把长矛――马槊太贵啦买不起，随后这家伙买了匹劣马配好了马具，就这样骑着出了这地方。
　　前凉如今眼看就要完蛋，路上自然也不太平。前秦大军已经灭亡了前燕，就连前凉东面的大片国土也已经被占领，逃散的前凉军队几成土匪，一路上到处都有山贼土匪拦路打劫冲撞村落。周叔弼原本并不想多管闲事，在他看来莫要被贼秃抓了去是第一位的，其他都可以靠边站。奈何路上山贼实在是太嚣张了，不但要钱还要命。于是乎周叔弼也只好勉为其难地帮他们解脱。
　　道路上散落着马匹，十来个人懒洋洋地坐在马上，形成了一个松散的包围圈，等待着路上过来的肥羊。这是附近一座废弃的寨子里盘踞的马贼，他们原本是西凉军，被前秦大军打散了，也不想归队，宁可在这里劫道。平日里这几十个人分成几队，轮流在这大道上劫道，单身过路的多半就被害了性命，而结队而来的商队也要缴纳了买路钱才能过去。而现在在他们的眼前，道路上的烟尘扬起，那带队的有经验的匪首一看就晓得是一匹马、一个人。
　　远处走来的人马都已经可以看清了，一匹劣马，一条汉子坐在马上，身体还一点一点地似乎在打瞌睡。眼尖的马贼还能看见这人的武器就是放在马鞍边上的一把弓一壶箭以及挂在腰上的一柄横刀，最后就是在马鞍边的钩子上挂着的一把长矛，这种装备一点也不稀奇，大凡敢在这条路上单身行走的基本上都是起码也有这样一身打扮。而且这个人很明显还是其中比较差劲的那一种――起码他们在这个人身上没有看见任何一种铠甲，哪怕是皮甲也没有一件......
　　周叔弼确实是在打盹，马术这种东西对于妖怪来说还是蛮好学的。靠着超人的反射神经与身手，周叔弼迅速地就好像成了那种从小在马背上长大的人那样，就连马上睡觉也学会了，再说他也不催促马，就让这匹劣马跟驴子一样地慢慢在路上走。马贼其实一早已经被这支狒狒发现，不过他只是瞄了一眼就继续打瞌睡去了，“不过是几条肉而已，若是想要劫老子，算他们流年不利。”
　　马贼动手果然利索，三个家伙驾着马不紧不慢地开始靠近，然后拉开马弓就准备一箭射死周叔弼，然后尽可以慢慢地搜尸夺马。周叔弼抓了抓脑袋，随后这家伙从箭壶里抓了一把箭，直接就这样丢了出去。比起弯弓搭箭，这样玩甩手箭速度快而且力量也绝对不小，这狒狒原本就是天生神力。倒霉的马贼几乎是立刻就被箭矢穿了，连同他们胯下的马一起哀鸣一声躺倒在地。穿透伤的话，那三个马贼倒是没有一人是立刻致命的伤害，但是大量的出血还是让他们迅速地失去了战斗力。这时候周叔弼开始催马，可惜这匹马根本跑不快，不过周叔弼还是从钩子上抓起了长矛，随随便便地摆了个姿势准备开打。
　　周叔弼靠着狒狒的神力与反应，已经成为了武学奇才。跟未来流行的猴子比如孙悟空不一样，他反而是不怎么会用棍子，尤其是齐眉长棍。他反倒是比较习惯于各种开刃的长兵器以及刀剑之类的短兵。现在他手里的这柄长矛就是如此，长度大约是两米，而矛尖大约有五十厘米长，两边开刃，中间有脊，虽然用的杆子远不如马槊那般爽利，但是通体用直木上漆晾干，也算是不错了――起码还算笔直。骑在马上的时候，周叔弼也曾经演练过一二，靠着强大的武学智慧，他很快就熟悉了长矛的用法――其实这原本就是人类最古老的武器之一。
　　马贼们相当轻视眼前这条汉子，这年头的北方，身高一米八的汉子不算罕见。他们整整还有十多人，就是随便围起来都能杀掉眼前这个男人――结果他们错了。周叔弼左右刺击，动作快捷无伦，但是实际上他并没有全力以赴，就这样随便刺刺就捅死了全部的马贼――他们甚至来不及害怕逃跑。周叔弼跳下马，将马贼身上的财物随便搜了搜，随后找了些品相不错的兵器收好，然后牵了几匹好马，将自己的劣马解去马具放生，自己坐到了新马上。马贼最后还贡献了自己的身体，周叔弼撕下几条胳膊，坐在马上大吃大嚼，全靠了这些前赴后继的劫道土匪，周叔弼根本无需动用自己空间里的干粮，天天都有新鲜的肉可以吃。
　　这样的日子一天一天过去，周叔弼大部分情况下根本不走大路――现在前秦军不断进逼，走大路的话随时有可能会被拉去当兵，安全起见――对双方都是，周叔弼觉得还是走走小路罢了。就在他靠近长安的时候，天空中突然一阵恶风，“有妖气！”周叔弼嘀咕了一句，然后这狒狒双眼望去，“风中居然卷了几个女人？”周狒狒半响摸不着头脑，这家伙抓了一把风嗅了一嗅，“嘿！居然还是同行！


第十八章
　　周叔弼颇为好奇，因为鼓起这股妖风的家伙他认得出来，也是一种猴子科的玩意。不过大部分猴子不是吃素的么，抓这些个女人算啥意思？对于这一点周叔弼感到十分奇怪。这狒狒就骑在马上，任凭那马儿走的极慢，自个儿则是抓着下巴翻来覆去就是想这个问题。想了半天之后，周叔弼突然用右拳啪地一声击打在左掌掌心。“对了！想起来了！这种南北朝时代的传奇里面，所谓的猴子成精不就是专门抢钱抢娘们的么！”
　　“这猴子。”周叔弼笑骂了一句，“当真是没救了，不过话说回来。修炼是为了啥？在我而言算是没事可干修炼玩玩，而且就是想看看修炼能到一个什么样的新境界，长生久视那是顺带的结果而已。至于那只猴子妖怪，估计老婆孩子热坑头就是他修炼的目标了......”也不去管他，周叔弼自顾自地往城池走去。
　　这猴子妖怪名叫周佳，原来却是本地某周姓土豪家幼子在猎户那里买来的一只小猴儿，养来取乐，顺便给猴儿也起了个名字叫周佳。这周佳乃是少见的金丝猴――莫要奇怪，陕西确实有金丝猴.....这种猴子在西游世界也算是异种之一，乃是真正的美猴子。这周佳不愧金丝猴之名，在主人家精心饲养之下那毛色纯金，块头也不小，当真是看上去仿佛金子铸就一只猴儿。奈何美猴子有美猴子的烦恼，为了讨好本地军头，这周姓土豪准备剥了周佳这只美猴子的皮拿去给军头做坐垫。幸亏这孩子还算好人，听说之后偷偷地将周佳给放了。那周佳此时灵智未开，虽然被放了但是在吃饭的时候习惯性地又溜回来了.....
　　于是乎被绑住准备剥皮。这周佳运气不错，当夜是帝流浆之夜。虽然如今的帝流浆早已经不如上古时候多而且给力，但是一滴月精华还是能让某些原本就比较聪明或者活得比较长的生灵开灵智的。而周佳就是吃到了一滴帝流浆，福至心灵之下居然让这家伙挣脱了绳索，直接逃进了山林。那已经是三百余年前的事情了，这猴子周佳修炼成了妖怪――应该说这猴子运气奇佳，不愧佳这个名字，逃入山林之后居然在某洞窟里找到了前辈仙人的遗蜕，于是乎居然有了传承。这仙人乃是东华一脉剑仙，这周佳既然得了传承，自然也练就了一身剑仙的本事。这周佳本想扬名天下，但是他刚刚想动，却得知了天下有一大猴妖已经名传四方，那猴妖名叫齐天大圣孙悟空，一身本事极为了得。周佳不服，但是还没等他找去花果山见识见识这猴子的本事，却见了这美猴王被一掌压在了五行山下镇压，猴王的修为周佳算是明白了，比之自己可以说是天下地下，这样的妖怪居然被佛祖说镇压就镇压了，胆战心惊之下这周佳赶快回了故乡做了那缩头乌龟。
　　缩头乌龟也是有追求的，既然不敢名扬天下，那就只好在当地称王称霸当土霸王了。这周佳颇有点本事，也看不上所谓的低等土豪所为，这家伙的心思都放在了强抢民女上。以自家的法力搭建了个洞府，点化了一些小妖当仆役，然后在州里到处抢美人，那叫一个妻妾成群啊。周叔弼看见的就是这家伙最新一次的抢美女，要说这周佳也颇有点良心，美人人老珠黄之后居然还发一笔钱送她们回家......不过也有些有才的美人成了这猴子的弟子，传授了仙法。
　　周叔弼只是从传奇之中得到了凡是修炼有成的猴子基本上都喜欢抢女人这件事――孙悟空例外，哈哈一笑之余也不以为意，只是到了城门口，见到了一张悬赏通缉令，“今有猴妖周佳一员，强抢民女多名，为祸数十年，今悬赏一百贯捉拿此妖。”
　　“好逊的悬赏金额！”周叔弼嘲笑了一声，不过这周佳不曾伤害人命，所以这个金额倒也合适。数十年来不是没有和尚道士想要除妖，但是这周佳修炼的乃是正宗剑仙法术，一般的道士倒是颇有同宗之谊，找上门去的话这猴子还好吃好喝地招待，而且多半也能让道士将苦主带回――还能送一笔钱给苦主，这面子上做好了，道士们还真下不了手除妖――再说了这猴子的剑法绝不水皮，猴子是只有到了孙悟空这只猴妖的时候才以棍法扬名的，在此之前猴妖一脉多半都以剑法著称。至于和尚也是同样道理，这猴子绝不以武力相抗，但是他也能辩经说法，颇有点水准，而且同样立刻放回苦主服软，因此基本上所有的来除妖的和尚也不好就此镇压这色猴子。江湖上的剑客，接了这悬赏去除妖的，基本上都是被打了一顿之后当了仆役，几年之后放出来还能饶一笔小钱......
　　周叔弼摸了摸身上，当真是一文钱也无，于是也不多想，直接揭了悬赏令就走。周佳猴子的巢穴，周叔弼用鼻子就能找到，奈何现在没有钱，连马都寄放不起，于是乎只好驾着马慢吞吞地往山里那周佳猴子的山庄走去。金玉山庄在山里，周佳已经经营了数十年，山庄占地不小，庄内奢华**，有那些点化的小妖以及抓来的剑客当仆役上下奔走，这猴子则是除了修炼之外天天搂着美人玩。周叔弼来到山庄门口，直接大吼一声：“这猴妖，你事情犯了！跟老子回去吃官司！”
　　却见莺莺燕燕各种娇笑，立马让周叔弼苦心维持的气势为之一泄，然后山庄中门大开，只见一只身高四尺多，穿着一身白色袍子，也不戴帽子，光着个金毛脑袋的猴子，一左一右搂着两个美人就这样招摇而出――偏偏这两个美人身高倒有六尺。那猴子面容倒是颇为清奇，只是一对朝天鼻孔坏了样子。这猴子腰间插着一把三尺剑，对着周叔弼呵呵一笑。“这位道友，有话好好说。”
　　比起这周佳，周叔弼的样子可要好多了。起码周叔弼是化形完全的狒狒，看上去就是一条身高八尺有余的汉子，面孔也算是平常，并非满脸横肉之辈。只是双方气势真的不一样，周叔弼就是一人一马，而周佳周围围了一群美人，当真是让周叔弼无言以对――周叔弼不是孙悟空，那猴子是中性猴子，对母猴子也好对母妖怪也好对女人也好是没有概念的......而周叔弼这还是穿越修炼有成之后第一次看见如此多的美女，有点拿不住那是当然的。


第十九章
　　周叔弼明白现在就算是不好说也要说，这气势一弱之后后面就啥也别干了，于是乎十分光棍地再度一吼：“爷爷兜里木得钱，现在要借你个猴头用用！”当下也不想听周佳猴子说啥，直接将身子一纵，化为一阵妖风就扑了上去，一双铁拳蓄势待发，只待将那周佳猴头砸个花儿为什么这样红。
　　“不就是钱么！别急！别急啊啊啊啊啊。”周佳猴子一看不妙，当即将美女一推，一声轻啸之后宝剑出鞘。一剑在手的周佳完全就是剑仙一流，此猴将双眼一凝，抬手便是一剑直刺妖风中心，打得就是仗手中利器中宫直进，迎头痛击周叔弼的打算。周叔弼的妖风与周佳的仙剑迎头相撞，当即就炸出一圈金光，将那些美女冲得七零八落花容失色――若不是这周佳周猴子还算有良心的色猴子，多少还传授了不少凡人所谓的高深武功给那些女子强身健体的话，恐怕现在已经是尸横遍野了。只不过这周佳原本的打算是习练了武功之后，这些女子可以让他玩更多的花样......
　　周叔弼的铁拳与周佳的仙剑相撞，跟周佳周猴子想象的完全不同，周叔弼周狒狒的铁拳居然真的是一双好拳头，肉身与他的仙剑相撞居然丝毫无损。周佳只觉得一股磅礴大力从剑身上传来，仿佛惊涛骇浪一般冲向周猴子的五脏六腑。周佳大惊之下立刻运转九转剑气，生生将这股大力导入脚下――为此他不得不高高后跃，算是输了一招。“幸亏这大力乃是外门功夫！”周佳周猴子双臂酸软，虎口也渗出血水，脑子里却是如此想到。
　　周叔弼老实说也不好过，虽然他的原身狒狒远比周佳的金丝猴强悍到不晓得哪里去，浑身上下更是坚逾金钢，但是周猴子的剑气依旧让周狒狒不好受，锋锐无匹的剑气直接刺入、渗入到周叔弼的双臂，一时之间仿佛这双手臂再也不是自己的那般。好在周叔弼天生的炼体之术确实强悍，气的强化更是让他的爆肉刚体更上一层楼，所以没有在刚刚周佳灌注了剑气的一击之下双臂化为飞灰随后整个身体都支离破碎。仅仅只是双臂受创，两条小臂上的肌肉跟筋腱被剑气所伤，内里断裂出血，需要时间来愈合罢了。
　　好在气不仅仅能用于战斗，用来疗伤也有不错的效果。周叔弼调动气――现在他也搞不清楚自己的气跟妖气之间的区别了，没有了经脉之后的气似乎更灵活，更原始，而且好像跟其他妖怪的妖气在感觉上好像也没啥不一样，也能借此施展一些能用的法术神通。这狒狒妖怪站在大地之上，看着半空中一个筋斗翻到后面的周佳，一时半晌倒也没决定要如何去做。后撤卸去劲力的周佳虽然看上去狼狈，但是情况比周叔弼要好，最起码除了双臂酸软，元气调动乏力之外没有什么伤害，只要回回气，自然能再整旗鼓继续战斗。而周叔弼由于周佳的剑气性质，还有他没有经脉的缘故，这剑气入体还是头一遭，完全不晓得该如何导引，就仿佛周佳一般将剑气卸到体外，等于是完全硬吃了一记，后果就是他现在虽然看上去不错，但是实际上伤势比周佳严重。不过就算是暂时没法用双拳，但是周叔弼还有腿，不是他自夸，周叔弼觉得自个儿的腿法也是相当不错的。
　　驱退如风，进击如电，肉身仿佛钢浇铁铸，这是周叔弼给周佳的观感，如果可能，周佳是一点也不想拼命的――他有着大把的醇酒佳人，没必要跟眼前这头恶妖怪打生打死。“能用钱解决的问题就都不是问题，问题是钱不够！”周佳计较已定，于是乎赶紧趁着周叔弼站立不动――其实是在调用气来疗伤的时候，飞快地喊了一句：“英雄！某有大把金珠宝石送给你！”看那野妖怪也是个不讲究的，所以说话也没必要文绉绉，十分干脆地说老子有钱送你就够了。
　　周叔弼也是困于穷，他想了想自己若是跟眼前这猴子大打出手，妖气激荡之下恐怕几百里地里的高僧道士们上赶着趟地要过来除妖，而眼前这猴子行事如此嚣张，八成在佛门跟道门里也是个有后台的，最起码能扯上关系，这样的话一旦捅出篓子，估计全部是来找自己算账的――于是脑子还算灵活的周叔弼也赶快顺风落蓬，“呔！那猴子，有钱就拿出来！妖怪有通财之义么！”
　　“他娘的，那个跟你有通财之义？！”周佳在心中暗骂，不过既然眼前这穷鬼要钱，那就再好不过。“来来来！这位朋友，请上座！”周佳也算是地痞流氓之中的枭雄，哈哈一笑之下就当啥事没有，示意身边的美人上去拉周叔弼去他那大堂。酒肉已经备好，金珠啥的也是一盆盆地拿出来，周佳口舌便给又兼也算是百多年的大妖怪，剑仙遗蜕之中的见闻也算是广博，所以倒是将周叔弼唬弄的一愣一愣的。
　　周叔弼只晓得这算是西游世界，而且故事的剧情应该是他当年看见山掉下来之后的五百年才开始，但是对于这些年里的事情倒是一无所知，听那周佳讲古倒也听得兴致盎然。“哈！阁下也是猴子得道？你居然在这个年头都敢化形？果然是艺高人胆大！”周佳问起了周叔弼的根脚，原本这也算是妖怪们的忌讳之一，不过周叔弼倒是全不在意，直接说了自己也是山间猿猴得道，当即就让周佳赞叹不已。周叔弼听周佳的语气，总觉得这家伙在幸灾乐祸，于是便问：“你也是猿猴得道，吾看你的修炼也已经早就过了化形的程度，为何你还是一副猴子模样不去化形？不是说山间妖怪到了时候都要化形么？最起码最差劲也会变个兽头人身啊。”
　　“哎，你有所不知啊。天下披毛戴角之辈，唯有吾等猴子是特别的。不化形而已有人形，天庭之中不列入四灵之中。而自从出了那齐天大圣，天庭就对吾等猴子得道的炼气士另眼相看了，换句话说吧，算是他们监视天下妖怪之中特别重要监视的那一类，唯恐我们之中再出一个齐天大圣。你来个化形，岂不是自己把自己放到刀头下？”周佳晓得了周叔弼的根脚之后，警惕之心全去，在他看来这野猴子妖怪已经是列名刀下之鬼，用不着担忧了。


第二十章
　　听了周佳猴子的说话，周叔弼只是冷笑一声，“你这金毛杂猴妖怪，既然不肯化形，那为何不去花果山抢了那猴头的基业？反正照我看来你还比那猴头要漂亮三分，毛脸雷公嘴的猕猴也敢叫美猴王？哈哈哈哈！”言毕这狒狒长身而起，然后从怀里摸出一根东西，随手丢到了周佳猴子的桌子上。“好东西，算是你有通财之义的报答吧。”
　　周佳狐疑地看着桌子上那根东西，自言自语道：“这是什么？”他抬起头看着周叔弼，“一笔写不出两个周字，看好了啊。”这狒狒抓了一根一样的东西，往嘴巴里一叼，然后打了个响指，手指上的火焰点燃了其中的一头，接下来这狒狒深深地哈了一口，当他吐出烟雾的时候，那神情真的很享受......于是周佳猴子也试着做了，当然他手里扣了一发剑气以应变――不过用不着了，接下来的一股神奇感觉俘虏了周佳猴子......
　　这种感觉是周佳以前曾经有过的――当年他终于练得第一口灵气入道的时候，当他破关更上一层楼的时候，当他好不容易过了天劫的时候......那时候的感觉，现在全浓缩在手里一根小小的棍子上了。“怎么样，够劲吧？”周叔弼很自得地瞄着那只金毛猴子，“好了我也该走了，这点就算是留给你了。”说完他掏出了一个铁皮罐子，里面是满满一罐子排列整齐的烟，足足有六十根。回手的时候周叔弼一扫，将周佳拿出来的金银全部扫落到自己的兜里，然后摇摇摆摆地扬长而去――至于周佳猴子现在正在嗨，一时半晌没空理他......
　　出了庄门，周叔弼化为一阵狂风冲天而起，拉着长长的尾焰划破长空直接就那么去了。此时这狒狒也不晓得该如何，东游西荡看来是他唯一的选择。既然手头也摸到了不少钱，这狒狒也不含糊，随便买了匹马儿买了条马槊花光了从周佳猴子那里敲来的钱财，晃晃悠悠地就开始了他的晃荡生涯。
　　如今的中土，天下大乱之际却也是佛道兴盛之时，莫说南朝四百八十寺，光是北朝的佛教石窟道家神宫就不晓得有多少。天下的妖怪也多得很，毛妖天天被佛门道家两头抓，自个儿也不断地在火并，那些学有所成的大妖怪没有一个不跟佛家道门有所勾结的――比如周佳猴子，至于王莽之前的那猴头，纯粹是过气的混社会法。七大圣的名头早已经淡漠，唯有西方大力牛魔王在道上算是一号人物。而周叔弼这只狒狒妖怪身体情况有点特殊，这货把自己的经脉统统给练没了，浑身上下除了肌肉就是气的运用，调息打坐增长功力这种好事是莫要想了，什么一个入定百年已过而神通大进是没希望了。周叔弼也试过，自己确实能入定，而入定的时候也确实察觉不到时间流逝，不过打坐数月毫无寸进，也就是个消磨时光同时减少食物消耗的穷办法而已。
　　“看起来如今吸纳天地元气好像有点走不通，倒是我自己身上的元气从肌肉骨脉里源源不绝地涌出，看起来是要走那神通具足不假外求的路子了。”周叔弼在马上晃荡着，脑子里想着这个问题――这货现在的收入全靠劫道，主要就是劫那劫道的匪徒，俗称黑吃黑的那种。这一日正是周叔弼尝试入定，结果过了百年之久力量毫无进益，百无聊赖之下一边抽着自个儿卷的叶子，一边懒洋洋地扛着马槊挎着长刀骑在从北地草原抓来的马身上。要说这马其实也是妖兽，带领马群在草原上纵横，这种妖兽大部分的佛道之士倒也看不上眼，有的是比它厉害强悍许多的马妖鹿精之类的家伙，区区一头妖兽真不算啥――就算是真的想要学那上古炼气士以兽为骑，起码也要去找那狰狞、四不像、青狮白象之类的妖兽才是，马实在是不算什么。
　　这马也是蒙古马的妖兽，完全地不高大威猛，当然比一般的蒙古马好那么一点――外表上，而耐力跟奔跑速度也确实远远超过普通蒙古马，差不多能达到西域马的程度。这匹马么比起一般蒙古马要大那么一号，但是在身高一米八的周叔弼胯下老实说也跟一般人骑个驴差不多......而且这马没有骟过，乃是一条响当当的驴货公马――这可不能算是合格的军马来着，不过妖兽么，总是比较好控制的，起码脑子会聪明点。周叔弼自己就奔走如风，这蒙古马妖兽可是他从后面游戏般地追赶，生生将这马追垮抓住的，然后在周叔弼的妖气说服之下乖乖地成了他的坐骑――不服从的话周叔弼正好想吃马肉。
　　这狒狒一副人样，松松垮垮地骑在马上，他已经追踪一批贼匪好几天了，就等着他们做一票大的之后上去黑吃黑。这狒狒吧嗒了一下嘴巴，“许久不曾吃人了，看这帮毛贼里倒是颇有几个有嚼头的家伙......待老子劫了他们之后肥腻腻地吃他娘。”周叔弼盗亦有道，他也不吃那些村夫良民，专门找那劫道的强梁来美餐，妖怪吃人全是为了那灵气，这些强梁身上皆有杀人越货的血光之气与凶悍的怨气，被杀掉吃了的时候这被煞气怨气所染的魂魄混杂着也算是强健的肉身吃起来当真是美味――就已经完全不像是人穿狒狒的狒狒妖怪周叔弼是如此认为的。“越是无法无天凶悍残忍之辈，越是大奸大恶恶贯满盈之辈，吃起来越是快活！”
　　这狒狒还想着人肉的滋味，不过一转眼之间却还是觉得羊肉牛肉与猪肉更美味一点――没有魂魄为调料，人肉其实根本不如猪羊牛好吃。一路上他远远地吊着那帮劫匪，他早就看了这帮家伙作案好几个月了，不过这世道劫道的日子也难过，大凡敢于行走江湖的商旅多半都是结伴而行，而且其中弓马娴熟武艺过人的也不是一个两个――这年头金戈铁马，没有上过阵的成年男子还真不多，从小习练武艺打熬气力的也不少。好几次周叔弼看得直喘气，真想自己直接去帮那帮家伙劫道算了――奈何他虽然吃人打架黑吃黑，但是直接洗劫良民这种事情还是有那么一小点心理障碍的，这实在是说明了周叔弼真的是现代社会穿越而来的一头好妖怪啊。
　　不过这一次他失算了，眼前的毛贼们应该是遇见了硬头子，没等周叔弼反应过来，这二十来个劫匪已经被弓箭射杀了五六个――而且居然还都是一个人干的。


第二十一章
　　听见前方惨叫，周叔弼大感不妙，这鬼地方到处都是佛门道观，遍地皆是秃驴牛鼻子，当真不好随意施展妖法，幸亏周叔弼连同他的马都妖气稀薄――这妖马是刚刚有所成就，而周叔弼则是练成了这个没有经脉的鬼样子而且收敛妖气的成效很不错。这才免得整天被那帮法师和尚打扰，当然如果他跟周猴子周佳那样交游广阔又是另一回事了。
　　驱马前进的周叔弼周狒狒看见了有人在大肆掠夺他预定的食物跟钱包――看起来是那帮马匪试图洗劫商队，然后撞上了硬点子。只见商队围成了一个圈，大车上站立着的是一个高挑的女子，容貌被纱巾所遮掩，但是手底下可是十分硬朗，这女人开弓搭箭，射箭的速度极快。击落马贼几乎是一箭一个，不管被看上的马贼如何躲藏格挡，都躲不过一箭穿心或者一箭封喉。
　　“兼具快速与准确么？还带有预判？这妞不得了啊！”关于射箭，这个对于周叔弼来说还是比较高端洋气上档次的.....他赤手空拳的话是拳圣斗圣，拿着刀剑就是刀圣剑圣，挥舞棍棒就是棍圣棒圣，唯独拿着弓箭当不了弓圣，无他，他的射箭真的不能算准就是了――关于这一点周叔弼试过，拿着被他干掉的猎户手里的弓箭，他硬是射不中目标。
　　转眼之间，二十来个马贼已经死了一半，余下的家伙也已经胆寒，当下发一声吼之后就要四下逃跑。周叔弼咋了咋嘴，“这下吃不成了！若是吃的话.....”这家伙看了一眼商队中心，那里有着僧袍一角，“托钵游荡的秃驴多少总有点本事，而且这帮家伙最擅长算命，万一害了这和尚之后引出老的，老子可未必挡得住.....子子孙孙无穷尽也，一直打下去早晚惹出如来佛。”这狒狒妖怪也不去管他，只是非常随意地控马小步向前――妖马就是这点好，不但体巨力大，而且脑子比一般马还更好用一点，降服了之后相当听话而且还能自行发挥，“我算是知道为啥和尚道士都要降服妖怪来当坐骑了。区区一头妖马已经如此，青狮白象金毛昕隙ǜ好啊。”
　　一边想着这个问题，一边周叔弼随手就将马槊往前一捅，挑起了一个倒霉的昏头昏脑的马贼之后手臂一甩一抖将尸体丢出，重重地砸到了围成一圈的商队前面。这时候马贼也差不多逃光了，但是突然之间一箭就奔着周叔弼的面门而来，看来那站立的小妞把周叔弼当成是贼匪，完全不顾刚刚周叔弼也是杀了个贼的事实。
　　这箭只好对付凡夫俗子，对我等有个鸟用？当然周叔弼一直这么认为，只是伸手一抓，便将这支长箭握在爪心，大拇指随便一顶，生生将铁木削就的箭矢一折两段。“兀那女人！为何像乃公发箭？莫非是想死么？”这狒狒当场就叫嚣上了。
　　如今这个乱世年头，但凡敢走在商路上的商队，就没有一个是简单的。最起码也都是精壮汉子，刀枪弓马那是肯定要会的，即使不能精通，起码也要娴熟，乱世人命不如草，全靠自己努力保啊。而敢于跟这帮半商半匪的汉子走一起的女人，搞不好手上的点子比同行的男人还要硬。就好比周叔弼现在看见的这一个，随着周叔弼的呼喝，那女子倒是没有继续射箭――骑着罕见的高头大马，还是四蹄踏雪的乌骓的男人，虽然衣着普通但是随随便便就能伸手抓住自己的箭矢的男人，绝对不是什么普通人，何况这个男人前面还刚刚轻易地挑了一个马贼，而且还甩了数丈远直接丢到前面的尘土之中，这个力量跟武艺简直是非同小可。只不过不管是这个女人也好还是商队里的汉子也好，都不晓得他们看见的是个妖怪。
　　“阿弥陀佛，误会误会。”打圆场的来了，从商队圈子里走出了一个穿着青色僧衣带着斗笠的僧人，双手合十说了一句。周叔弼也不想开打，眼下他也没啥好做的，对自己在这个世界的前路十分迷惘。也是啊，他该做啥呢？修炼的话，现在已经把经脉给练没了，接下来要如何升级完全没头绪，反正那些高大上的功法肯定对他没用了。就算是炼体专用的八九玄功或者九转玄功那还不都是要炼气的么？而学习妖法道法？妖法好说，道法也都是要经脉跟心性的，又不是头痛咒随便念念就能有用。什么上体天心感悟世情的，周狒狒表示对此一窍不通。而且这货自千年之后的另一个世界而来，心绪之繁复念头之多姿远过于此世之炼气士，妖怪那就更加没法跟他相比了。红尘炼心，若是这货根本就是最大最深的红尘俗世，倒是要如何个炼法？何况这周狒狒还对炼心超脱表示嗤之以鼻，就是不想要太上忘情――再说这家伙肯定做不到。抽大量的叶子倒是能让他达到差不多的效果，但是这跟太上忘情完全是南辕北辙......
　　既然不想打，那么也就顺坡下驴，不过周叔弼距离近了，倒是一双金睛火眼能够看穿了这女人为了防止风沙而围在脸上的纱布，心里倒是微微一动，“咿呀？倒是挺不错的女人。只不过这个大家闺秀的脸跟高挑健美而且擅长弓箭的样子不搭啊？老板画风不对啊！”这妖怪微微低下脑袋，抓了抓自己的短发，“难道是看见周猴子佳氏那里的女人太多，以至于老子也感染了？”
　　商队里的人也很有点警惕，眼前的这个男子头发不过数寸长短，看上去就像是胡人一般，只不过倒是还算清爽没有梳小辫。这男人衣服还算干净，就是破旧了点，但是架在马身上的马槊与同样放在马身上的挂钩上的长刀，绝对富含了血光之气，露出来的马槊刃头都微微地泛出了碧色，不知道饮过了多少鲜血，而那把长刀的刀鞘发黑，似乎是凝结的血水从内而外渗出凝结，这把刀同样也是不晓得砍下了多少人头。
　　但是事实上，这两把家伙杀掉的人两只手就能数清楚了......周叔弼周狒狒长年习惯于用爪子拳头跟獠牙进行屠宰，用马槊跟长刀的还真不多，之所以马槊跟长刀看上去威风煞气十足，这还是因为这两把家伙多日来被周叔弼拿着的缘故――这东非大狒狒在这个世界原本就是凶猴子一头，跟山海经里面的什么天下大凶、主刀兵之类的是一类的货色。
　　周叔弼刚刚准备拨转马头离开，但是这货眉头突然皱起，“没想到灭国之战是现在开始了.....”大地在他的灵敏感觉之下已经开始了微微的震动。


第二十二章
　　骑兵，视野里铺天盖地的骑兵，马蹄震动着大地，一个“秦”字大旗在骑兵中央飘扬。“前锋游骑？说起来这里顶天了也就一千左右的骑兵，不过拉开阵型之后看起来还真是满满当当啊。”周叔弼拨转马头嘀咕了一句。他可不想参合进人类之间的厮杀，作为现代人的敏锐思维让他第一时间就明白了这些路上遭遇的商队，自然就成了前锋骑兵的外快，而被称为“仁君”的前秦苻坚也根本不会来管这种小事。不过那些商队里的家伙通过多年以来行走江湖的经验也立刻明白了这一点，顿时丢下货物金钱一哄而散――男人能够被当成人头赏，女人自然会被拉去当营妓。
　　“嚯.....还不止一个呢。”周叔弼看着骑兵里衣甲武器更为精美的几个人说了一句，这帮人骑着的几乎都是有着淡淡妖气的战马，也比一般骑兵的战马要雄俊许多，只是还比不上周叔弼这支大狒狒骑着的妖马。看起来有实力的将校能够降服或者配给妖兽是这个年头的习惯，毕竟现在也是妖满大地，有法术的跟凡人聚居一处的年代。
　　周叔弼一点也没想要卷入战场之中，他驾驭着自己的妖马，与前锋骑兵成九十度的角度远离战场。不过好像事情没那么容易，“该死的！”周狒狒骂了一句，那射箭的女子带着一老头飞快地向着周叔弼离开的同一个方向骑马跑来。结果就是带动了起码三四十骑追着他们，商队里的女人可极为稀少，应该说就眼前这一个而已，当然就引动了那帮家伙的兽欲。
　　“我是不是该一枪戳死那妞？”周叔弼老狒狒甚至还认真地思考了两秒钟，“不行，杀女会降低收藏的！咦？我在想啥？”这凶猴子也完全不理解自己的内心到底是个啥，十分干脆地抓起了马槊，轻轻地踢动胯下的妖马，准备开始动手。看来这女人也是有点脑子的，这不很明显她开始试图错开马头，力争不让自己位于周叔弼的正面冲击路线上――虽然就周叔弼看来在他的马槊笼罩范围之内，根本就没有这个侥幸的机会，不过这也算是一种小小的放软档吧，至少周叔弼被人坑了的感觉稍微轻了点，尤其是那女人有意无意地让自己的面纱被骑马狂奔的风儿给吹掉的时候。
　　火眼金睛之下面纱其实无用，但是这个态度不错。周叔弼催动战马，反正这个距离上，那帮骑兵也绝不会放过他――没看见那些逃散的商队伙计现在都在飞快地变成人头功么。怎么说周叔弼虽然看上去颓废，但是也是条有点雄壮样子的汉子，尤其是他骑着的妖马妖气颇为雄烈，一般能骑这玩意的，起码也是一骑当百的猛将之流――否则根本压制不了妖马。
　　周叔弼确实可以称之为猛将，什么一骑当百，这家伙就是现在这副模样也起码是一骑当千的猛将，玩玩无双什么的小事一桩啊。而这货也确实上演了无双割草，长达三米的马槊左右攒刺，而冲过来的骑兵纷纷被捅个透心凉然后落马――不是没有人及时地企图躲避，但是结果多半是马槊先捅穿他们的战马，然后将他们继续捅个窟窿然后收回。在旁观者，当然是那个女人看来，周叔弼杀那些骑兵如同杀小鸡，随随便便就是一捅一个，不管他们怎么格挡躲避，一下一个不多不少。
　　随着晴天一声霹雳，一条猛将骑着妖马冲刺而来，此人手持的武器也是异常，绝非此时最好的马上兵器马槊，而是两把大爹，爷头居然有车轮般大。这家伙身高臂长，倒是衬托得胯下也算是高头大马的妖马仿佛毛驴，咋一看上去绝对是一员满脸胡子的绝世猛将。果然在哇呀呀呀的吼声之中，这猛将兄挡住了周叔弼的第一击，同时身上炸出了一圈带着佛门万字的金光。“后面居然还有秃子在加持神通？”周叔弼倒是不好发挥，毕竟他眼下对这些神通之士还颇有忌惮，否则分分钟撕碎了眼前这胡子给你看。
　　“好在我也算是各种圣！拿起了剑就是剑圣，拿起了马槊就是马圣，拿起了狼牙棒就是棒圣，拿起了刀就是刀圣，拿起了棍子――老爷我就是大棍圣！”一边叽里咕噜，一边周叔弼就挥舞马槊与眼前这猛将兄战到了一块。不过轮不上他单挑了，其他的骑着好马的猛将兄们陆续过来围殴他了。
　　其中共计有拿着马槊的猛将兄两位，拿着大刀的猛将兄一位，还有一位猛将兄拿着弓箭在外面放冷箭――他也不怕射中自己人......这些家伙各有奇功绝艺，并非像是武艺，反倒类似神通一流。比如某位猛将兄的马槊就带着丝丝雷电狂舞，而另一位挥舞马槊之时卷起狂风无数。至于放箭的那位，技艺比之那女子更高更强，每一箭居然各自不同，不少甚至可以空中拐弯。
　　四个猛将兄围着周叔弼猛打，外面还有个在放箭，就这样了他们依旧战不倒周叔弼。这狒狒一把马槊挥舞得水泄不通，寒光闪闪之际每一个围殴的家伙都心头发冷，唯恐一个遮拦不住就让眼前这男子拿走了自己的首级。要说周叔弼就连甲胄也无，身上就穿着一件麻布衣服罢了。实际上马槊也不太适合这只大力神狒，同样力气不小的美猴王孙悟空倒是没选错武器，大棍子劈头盖脸地砸才是这些有着神力的猴子亚种该玩的。虽然技术上周叔弼也是一代好手，但是手里的马槊只不过是几百贯钱买来的凡物，就算是看上去似乎很吊，但是实际上依旧是普通武器。果然在某次用力下砸之时被两个拿豪华版马槊的猛将兄拼命架住，随后拿大刀的跟拿爷头的两位发一声吼，爷头跟刀上放出金光，在凶恶狰狞的佛门护法神将的虚影之下，突破了周叔弼附着在马槊杆上的那点点气，硬是劈断了周叔弼的马槊。
　　“我靠！这下亏本了！”这狒狒顿时将余下的马槊杆子一折两断，双手各抓一根就没头没脑地开始乱砸――这下反而是占了上风......


第二十三章
　　周叔弼的原型本就是力大无穷凶暴无比的猴子，比之区区金丝猴周佳跟美猴王孙悟空的原型还要凶恶太多，实际上谁也不敢说这大狒狒到底是不是就是山海经里的朱厌，反正在凶暴上是丝毫不差就是。眼下这家伙被人围殴，偏偏这前秦军中多有法力僧之辈，逼得这凶暴狒狒不能肆意妄为直接抓了那几个猛将兄大啃大嚼。于是这一股郁闷之气就只能在棍棒上发作了，周叔弼当下劈头盖脸舞着双木棍就乱砸将去。这没头没脑的功夫反倒是一时之间让那几个围殴的猛将兄手忙脚乱――实在是这货的棍棒落下太快太猛，仿佛雷暴一般，幻化出无数棍影，砸击声仿佛连成一片。
　　一通乱砸之下，周叔弼倒是将那几位武将逼开，当下微微一夹马身，催动马妖便走。这时候那女子跟护卫的老头已经被其他骑兵拉下了马，刀枪相逼着――只是看周叔弼似乎是护着这两个人的缘故，一时之间倒也为了威胁这凶悍的猛将从而没有把这女人跟老头如何。看见周叔弼这一通乱打，逼开了将军们之后，这帮骑兵还没反应过来，这周叔弼倒已经冲到面前了。
　　只见一通乱打，惨叫声之中十余名骑兵落马，周叔弼随手丢掉两截马槊，手一伸将女人跟老头提溜到自己马上，随后一拍马脖子，只见这马妖一声长嘶，不类马嘶反倒是仿佛虎吼。接下来这马妖卷起一阵黑风，四蹄生烟，向着空处就开始狂奔。“这场架打得真是毫无来由，喂，女人你叫啥名字？这可是坑了老子一把啊。”
　　周叔弼摸着自己身上的衣服，这家伙修炼有成，原本就已经寒暑不侵，所以平日里穿衣打扮上到是十分粗疏，只要相对干净就行。眼下身上的衣服被砍得乱七八糟，好在铜皮铁骨倒是没有被这些凡铁所伤。被他提溜在身前的女子现在确实是以一种相当羞人的姿势被周叔弼抱着，这狒狒几乎都能感受到女人脸上的热气。这女人恰好也在用一对黑漆漆的靓丽大眼在看救了她的这个男人。
　　面貌倒也平常，这周叔弼化形之后绝非是一代美男，顶天了只能说是五官还算端正，其实他放在猴妖里现在已经算得上是绝世美猴――普天之下胆敢化形成人的猴妖就他一个，那美猴王孙悟空直到现在都没能化形，几尺长的瘦皮猴子拐啊拐的，也难怪天庭众人都暗地里嘲笑这弼马温。只是现在这男人脸上自有一股凶悍之气，一种浑不吝的但是却被压抑住的骄悍之气，这女人眼睛一花，仿佛看见了一张像马又像狼的嘴脸，锋利的獠牙一闪而没，但是仔细看去还是一张人脸，只不过打了个哈欠。“小女子叫京娘.....”这年头天下乱得很，男人确实要凶悍一点才好过日子，所以这女人倒也不怎么害怕――反正到了这个地步，顶天了被眼前这个男人先那个再杀，很恐怖么？
　　“京娘啊，莫非我改名叫赵匡胤了么？不过京娘这个名字到是还算不错，看你的相貌倒也配得上。”女人的面纱已经被吹走，露出下面那张如花俏脸――这里是形容词，不是真的如花.....周叔弼打量着这个京娘随口说了一句，这女人眼睛眨啊眨的，到是搞不清楚周叔弼说的配得上算是什么意思？莫非还有个美人京娘？而且赵匡胤是谁？眼前的这个男人？
　　“不知恩公的名讳？”京娘小声地问了一句，周叔弼正扭头看着被他放马屁股上的那老头，顺口回答了一句，“周叔弼。”见那老头还有气，说明自个儿抓人的时候力气控制的不错，快马相交之下大部分注意力放在女人身上的时候居然还能安全将老头抓过来，这技术确实不错么。“看来这走马擒将的本事算是炼成了。”
　　“原来恩公姓周。”这女人没话也要找点话来说，争取将周叔弼的好感度稍微刷一刷。其实周叔弼没生气，虽然他是一只凶暴的狒狒妖怪，而且还是吸那玩意修炼的狒狒妖怪，但是他的灵魂眼下还能算是人，而且谁说妖怪的审美观就异常的，他们也是能辨认美女的――否则那些化形的女妖怪施主为何皆是美女？那金丝猴周佳何必强抢美女？日后的二师兄何必硬娶高翠兰？所以面对美女，周叔弼的火气也飞快地消失了，再说了那几个家伙也就让他吃了点小亏，若非有法力僧看着，周叔弼早就翻天了――这鬼年头还是神仙菩萨之流能够随便下界的年头，砸烂一批法力僧的狗头肯定会惹出漫天的罗汉，而周叔弼自己估算他顶天了对付还没证得罗汉果的五方揭谛，罗汉来两个八成就要想法跑路。“没错，老子现在确实还没到弼马温的水准.....”这狒狒心中自己也如此觉得。
　　“这老先生是？”冲着美女的面子，周叔弼也要好生对待那老家伙，“是妾身的父亲.....”
　　周叔弼没啥话说，这狒狒抓了抓脑壳，顺便就将那老汉扶正，将他往马背方向拉了拉――这个动作到是惹得那女子娇笑了几声，眼下这年头也没啥礼教吃人，男女之间还是比较正常的，尤其是北地胡风极盛，这女人当然也放得开一点。周叔弼自从穿越以来三百余年，这近距离接触女人除了在周佳周猴子的宴席上之外也就这一次，所以这家伙浮现出了很久很久以前他还是个人的时候那种看电影英雄救美的感觉，于是乎手里的动作倒也一本正经，并没有上下其手耍流氓――这也是因为他已经手生了。
　　妖马脚程极快，绝对是千里马，而那些骑兵也有自己的任务，是没法追着周叔弼的――方向首先就不对。因此周叔弼带着女人跟老头算是无惊无险，不过有个问题比较严重，就是周叔弼也好京娘也好，谁的身上也没带干粮。周叔弼还好起码有个买的水袋装满了水，但是京娘真的除了一身衣服跟弓箭与解手小刀之外就啥也没了，老头也一样。所以周叔弼觉得必须做点什么，可惜没法在美女面前直接吃人，虽然这年月人吃人也不奇怪，但是妖怪吃人这种场景最好还是莫要出现在京娘面前，否则也太焚琴煮鹤了。


第二十四章
　　这西凉是呆不得了，虽然作为狒狒来说周叔弼其实性格应该算是很凶暴，但是眼下救了个妞一时半会倒也不至于在战乱之中杀的好生快活。这狒狒习惯性地叼了根叶子，手指头一搓点燃了叶子卷头，深深地哈了一口。怀中的女郎稍微有点好奇地看着这个男人的动作，这年头抽叶子的还真不多――如果佛堂里道观里不燃烧檀香的话。
　　周叔弼也不想多讲，他是妖怪，抽这个玩意有助于入定修道，而且还能弄出许多奇思妙想，但是给平常人抽？对于黄种人来说危害比白皮黑皮大多了好不好。于是他用捕猎来掩饰，这狒狒也是狩猎的一把好手。早在当年长成成年狒狒但是还没有变成妖兽的时候，这货就已经是山林里的一霸了。或许未必能正面匹敌猛虎，但是区区豹子什么的还是不在话下的。抓那些山林里到处乱转的野猪野鹿什么的还是小事一桩，可惜身边无甚调料，抓来的猎物也只得放了血之后随便烤了吃。好在妖马脚程很快，驼着周叔弼跟京娘以及她的老爹――周叔弼到现在还是记不住这老头的名字来着，很快就接近了中原地带。
　　眼前好一条大河，浩浩荡荡广大无边。周叔弼当时就抓了脑袋，“这中华大地上这个地方有这样一条大河么？这已经跟长江入海口一样宽了好不好！”靠着一双神目，周叔弼可是能够看见这两岸相距整整有上百里之遥。而且这河水黑沉沉的，这狒狒捏了块大石头往河里一抛，“咕咚”一声溅起的水花真的不大，而且这个回声立马让这狒狒妖怪晓得这河水真的很深，很深很深，“难不成这里居然是刚果河？”这种毫无厘头的想法在这家伙脑子里出现，而京娘挽着周叔弼的手臂，也是一脸惊叹地看着眼前的滔滔大河，“公子，这莫不是大海？”
　　周叔弼左顾右盼，他也没指望能在这种大河上看见桥，就连渡船也不指望能看见那种坐十数人的小木船，他想看的是这河上有没有那种数百人的楼船。结果就让他找到了一块被藤蔓缠绕的石碑。“八百流沙界，三千弱水深。鹅毛飘不起，芦花定底沉。”周叔弼拂去石碑上的藤蔓，而京娘已经念出了石碑上的字。“流沙河啊.....活见鬼！万里长河宽八百里，简直是没法过啊。”周叔弼自己想若是架起狂风黑云倒是能从这里过，毕竟这里的宽度并没有碑文上写的八百里，但是托起两个人跟一匹马，这狒狒妖怪抓了抓脑袋，有点那么没信心。何况这河里肯定有妖怪――河水里散发的淡淡腥气可以作证，这种水腥气绝不是什么善类能发出来的，深水大泽之下必有龙蛇，而这样的大河之中有几十个水怪真的非常正常。
　　当然周叔弼绝对想得起按照时间来算的话，眼下应该就是那天庭卷帘大将沙悟净被贬入此地为妖，到处吃人的时候。每日里乱剑穿心，而且还要吃掉九个取经人，算算时间的话，现在应该不是吃了第一个就是要吃第二个的时候。周叔弼到现在为止，都还没告诉京娘他其实是个妖怪，一开始是懒得说，现在依旧是懒得说――虽然这女人肯定已经看出了这周叔弼的不寻常处。“不过这河里应该有个老鳖，能驼人过河才是！再不济了老子直接伐木作舟，就不信老子过不去！”但是眼下的问题是这沙和尚到底有多能打？而且真的会在这一段河流处为妖么？这流沙河上下在西域的有数千里，总不见得这沙和尚能够控制这么大一段河流吧。毕竟他只不过是一个江匪罢了。
　　老鳖的位置当然也不知道，而周叔弼的感应能力也没法穿透深深的河水，确切地知道水下的情况，何况他作为一只狒狒并不熟悉水战来着。但是这家伙仔细地想了想，既然中原的势力能够远达西凉，就说明这流沙河绝不是无法度过的河流，在某个地方――而且这个地方可能还很大，一定有能够通过的地方。
　　这一点周叔弼也是好几年之后才晓得的，这破河根本就是打着圈圈的螺旋河，在这里叫流沙河，过一段就变成了通天河，而且基本上这条河从天竺发源，绕啊绕地在华夏之地的边缘几进几出，最后还是流到天竺，在那里叫做恒河或者说有个地方叫凌云度......不过眼下他还不晓得，其实往北一点就是大片的平地跟山地，乃是中华的西域。日后的唐三藏其实就是在这流沙河圈起来的圈圈里反复地绕圈，否则怎么能走出十万八千里去........当然这一点是仪式罢了，就连日后的猴子一个筋斗不也是要飞来飞去才能到灵山么，笔直能到的那是洪荒老怪。
　　不过现在周叔弼啥也不晓得，再说了这世界天是有高的，想要飞到高空去看这流沙河的流域，你先搞定天庭三十三天再说。这狒狒想了半天，最后的结果也就是开始伐木作舟罢了。
　　大狒狒乃是猴子一族之中最为大力的一种――暴猿不算，普天之下就没有什么大猩猩黑猩猩之流，所谓的猩猩其实是另一些妖怪罢了。这周叔弼也不好显露太过，只能用手里的**来表演“石灯笼斩”，否则这家伙完全可以光靠力气就折断数人怀抱的大树――这还不是他不想让京娘晓得他是妖怪么。
　　就在这周叔弼满头大汗地做船的时候――这是费心思回忆木船的结构给闹的，通往河边的道路上倒是走过来一个骑着马的酸臭和尚。这和尚一副行脚僧的样子，戴着个大斗笠，身上的僧袍破破烂烂看不出颜色。又黑又瘦，不过胯下的花马倒是养的甚好，看起来这和尚多半是将沿途要饭得来的精粮给喂了马。
　　周叔弼跟京娘以及她在一边歇息的老爹都呆呆地看着这个和尚，那和尚倒是一点不见生，非常有礼貌地下马合十为礼。“三位施主有礼了。此处可是流沙河？”


第二十五章
　　“此处是流沙河没错，不过你这和尚可是要渡河？莫要看了，上下几十里就没个渡河处，若是你这和尚不急，倒是可以等我做好了船试试看。”周叔弼虽然嘴里常骂贼秃，不过真的面对普通和尚倒也不曾会有多少恶意――换成罗汉菩萨你试试看？不过随且周叔弼就问了一句：“和尚去哪里？”
　　“贫僧自东土而来，欲往西天取经。”这和尚倒是极有礼貌，也不打什么妄语，直截了当地就把自己的来去说了出来。这个倒是让周叔弼有了小小的吃惊，他上下左右前后地看了看那和尚，倒是一丝一毫的什么金蝉子托生的佛光宝气都没有，怎么看也是肉体凡胎的一个和尚。“说起来在唐三藏之前确实有九世取经人，不过到底是不是佛前罗汉菩萨转世就难说了，西游记书里好像也没写？”周叔弼入道之后倒也没有将西游记记得一字不差，起码在这一段里他早就忘记了。
　　“和尚是去西天？不过你来的这个方向不就是往西么？过河了之后是东方啊？”京娘这时候也发话了，她当然也听见了周叔弼跟和尚的交谈，但是对和尚的方向感表示了惊奇。“阿弥陀佛，贫僧乃是去西天取经，心中所向便是西方。”京娘表示不能理解和尚的说法，这简直是一代大师啊。周叔弼从妖怪的角度上倒是能够有所理解，反正所谓的西天灵山绝不是光靠一路向西就能到达的。“敢问大师法号？”这是京娘她爹问的。
　　可惜这和尚还没回答，流沙河之中突然炸起一团巨大的浪花，就仿佛有人拿了一枚七百公斤弹头的鱼雷在水下放了个烟花一样。水花之中妖气冲天，一个晦气脸的黑筋肉人，脑袋上的毛发极为显眼，那是一团仿佛火焰般的红色。周叔弼的金睛火眼倒是一眼就看清楚了这妖怪――除了青黑色的皮跟红发之外，就是一张咧到耳根的大嘴与其中的满口獠牙，还有那一双灯笼似的鱼泡眼，好一条狰狞凶恶的鬼怪。“哎？老子的妖怪形态都他娘的比他好看啊！这货真他妈丑！原来沙僧就长这副鸟样！亏我还默认他是徐锦江或者闫怀礼的样子呢！”周叔弼只来得及护住京娘跟京娘她老爹，这货最近这段时间放松了，实在是太过于放松了。
　　这妖怪当然就是沙僧，流沙河里还能有谁呢？那老鳖几百年后都没能化形，这种弱渣根本可以忽略不计。这沙僧眼下还是凶恶的吃人水妖，炸开一团水花先声夺人之后，当即就是劈胸一把抓向那和尚。那和尚果然是肉体凡胎，一点反应也无，只是抖得好像一只鹌鹑一样，若不是胯下的马受惊了人立而起挡住了沙僧那一抓，估计这和尚当场就要被抓走。不过被一爪子撕开的死马那热腾腾的内脏与血水也一下子让那和尚吓晕过去了，哪怕一条腿被死马压住也没醒来。
　　这沙僧原本完全可以用不着那么夸张地出场，直接动手劫了和尚去，只是他估计也感受到了周叔弼身上那丝丝妖气，有所忌惮之下干脆来了个大动作。果不其然周狒狒反应过来之后那是恼羞成怒啊，这货将手里的烟卷往嘴巴里一塞，呲牙裂嘴地深深吸了一口之后呸地吐掉烟屁股，两眼发红就是一步跨出，一拳轰向眼前那凶神恶煞的水妖。
　　这水妖身量长大，差不多有丈二，周叔弼化形为人不过八尺，原本这一击也就是击打在这水妖胸腹之间。没想到这狒狒恼羞成怒，威势叠加之下这一拳的气势几乎是铺天盖地，笼罩了整个方圆数丈。这可不好挡住，换成其他什么妖怪，多半是手忙脚乱之下吃这一拳。不过这沙僧倒是好，手一晃出现了一根明晃晃的杖子，硬碰硬地跟周叔弼的拳头来了一下，当即是炸开一团火光，劲气四溅。气浪将周围的草木全部掀翻，就连京娘一身武艺也被这股气浪给吹到一边，她老爹若不是被京娘拉了一把，八成还要头破血流。至于周叔弼自己，身上的衣服算是被弄得破破烂烂，上半身的衣服根本就成了布条，裤子也破了不少，露出一条尾巴.....化形的猴子类什么都好，就是一条尾巴没法变掉。周叔弼这只狒狒也是如此，化形成人之后唯有一条尾巴，一条黑毛的长两尺的尾巴没法化去。要说狒狒的尾巴原本应该是不怎么灵活的玩意，周叔弼的这条尾巴也是如此，完全不能够像是南美的猴子那样拿来当第五只手，唯一能做的就是盘起来当裤带或者干脆当一条鞭子。
　　既然露出了尾巴，那么京娘完全就能知道眼前的这个男人应该不算是人。周叔弼原本还想隐藏来着，现在既然露了底，那干脆就破罐子破摔，发一声喊，肌肉一下子暴起，当下又是乱拳打出。妖气化为雷纹在周叔弼光秃秃的强悍肉身之上游走，这家伙每一击都是蕴含山海大力雷电交加，眼前这沙和尚一时之下还真不是对手。
　　要说这沙僧原本就是半露个身躯，而且一看就是个妖鬼，所以倒也不在意自己身上的破烂衣衫，现在对着眼前这人形的妖怪乱打之下也只能举着杖子四下遮挡，不过三五下之后也是火气上来，当即也是一声虎吼，不顾不管地开始战斗。这一路杖法倒也有个名堂，也算是疯魔杖法的滥觞吧――起码这家伙现在还不是金身罗汉，自家的武艺倒还不算佛门神功。这一丢开解数，倒是跟周叔弼的拳头打了个旗鼓相当，双方都有所顾忌――周狒狒是考虑到妖气爆发莫要伤到身后的京娘跟她老子，而沙僧则是唯恐震死了和尚不好吃。周叔弼的武艺算是自行修炼得来，这套路乃是积年狩猎打斗的野路子，换成武功法门的话只好称之为象形拳中的一路粗浅功夫――猴不猴，虎不虎，兼有二者之长但也有二者之短，不成多少章法。不过周叔弼生性凶悍，狒狒凶威之下倒也弥补了这一路功夫的缺憾，反倒是极有威势，与手持宝杖身有神功的沙僧战得旗鼓相当而且还占据了上风。“这沙僧没那么废物啊？西游害我！这卷帘大将若是这个水准，绝不至于在书里只能喊‘大师兄，师傅被妖怪抓走了；大师兄，师傅跟二师兄被妖怪抓走了.....不过也难说，老子才见到几个妖怪？不过这晦气脸的家伙妖气武艺不在周猴子周佳之下倒是真的！”


第二十六章
　　周叔弼与那沙僧大打出手，铁拳对撼宝杖，打得那叫一个星火四溅。不过双方应该都有所留力，沙僧没用出什么神通，而周叔弼也未曾化出妖形。战了十来合之后，那沙僧丢了个解数，跳出了战圈一把抓起那昏倒的和尚直接跳进了水中。周叔弼跨了一步之后也没有继续追赶，他可不懂得那水里的勾当，下了水的狒狒也就是个狒狒而已，绝不是那仿佛朱厌一般的大妖怪。
　　周叔弼将身上的衣服胡乱裹了一裹，几步走到一边的京娘跟她老爹那里，那妖马见机得快，已经先闪到一边去了。京娘看见周叔弼过来，倒也没有露出害怕之色，也不曾流露出视他为异物的神色――这也是这个年代人妖混居的缘故，看那周猴子周佳一副美猴妖的打扮都能在城边立起来一个庄园还抢了跟**了那么多美姬，光看这一点就晓得现在的人对于妖怪的存在实际上也算是习以为常了。“你是妖怪？”生于北地的女孩并不太懂得多少礼节，直截了当地就问出了这个她基本上都已经有答案的问题。
　　周叔弼抓了抓脑袋，想了想，然后他承认了，“无错，我就是那妖怪。”既然尾巴已经被看见，而且刚刚的战斗也在人家全程围观之下，遮遮掩掩的毫无必要，再说了这也完全不是这只狒狒妖怪的本性，于是他非常光棍地就承认了。只是没想到这京娘立刻就两眼放光了，“奴还没真的跟妖怪在一起过呢。郎君是啥妖怪？”说着还看看周叔弼那缠着腰的尾巴，“猫？猿猴？”很明显这个女人似乎有点过于兴奋开始没大没小了。反倒是老头相当紧张，一副他女儿再说下去分分钟会被吃掉完蛋大吉的样子。
　　周叔弼也丝毫不在意自己的妖怪身份，“当然不是猫，爷是......狒狒！啥你不知道狒狒？唔.....你就当是大猴子或者朱厌，朱厌你知道么？好吧你就当是大猴子妖怪好了。”不过京娘随且就认为周叔弼真的很厉害，因为妖怪能化为这样的人形，如果不是那些比较容易做到这一点的比如狐狸精什么的话，那这一身本事也能在这个世界上闯下一番字号。就算是东海里的龙王老爷，他也顶着一个龙头不是，若不是用了幻术的话，能化为人形的妖怪都是有几把刷子的。周叔弼没想起男性妖怪跟女性妖怪的不同，所以他也觉得自己已经算是不错了。
　　不过接下来那京娘就想要晓得周叔弼的妖怪形象是啥样子，看来是周叔弼的人形实在是太样善，没太多威煞之气的缘故。这狒狒妖怪倒也颇喜欢开玩笑，“事先说好，我这样貌可是凶神恶煞，被吓死了莫要怪我。”女人当然表示不怕，“谁说你了，我是说老先生！”这周叔弼用下巴指了指老头。随后这家伙在一阵狂风之中现出了妖魔之形――由于他乃是类人的狒狒成妖，因此一般妖怪的两种形态对他而言合并成了一种，原本那种兽头人身的妖怪形态跟完全的原型被合并成了原型。反正狒狒直立而起的话原本就跟人也差不多来着。
　　京娘跟她老爹只喊了一声“我的娘亲咧。”之后就双双晕倒了，看来这小娘虽然练武杀人，但是这个胆量其实跟她行走江湖做商队的老爹差不多，真的看见妖怪的凶相之后也是直接就倒了。“这就是所谓的叶公好龙吧，我看看吓死了没有。”狰狞凶恶的大狒狒弯下了腰，粗大的爪子试了试两个人的呼吸。这是一头有着极为凶恶的狒狒脑袋的类似大猩猩人猿一样的妖怪，比起大猩猩好就好在腿比较长，不至于跟大猩猩一样用前肢撑着地上走路，可以做到跟人一样站立着走。黑色的大妖怪摇身一变恢复了人形，从妖马的马鞍包裹里找出了一身粗布衣服披好，然后就等着那两个吓晕了的人醒来。可怜那种运气从而补气益中从而唤醒一个人毫无伤害后果的本事，周叔弼这个没有了经脉只有浑身的气的狒狒妖怪一点不懂，除了泼冷水之外也就只能等着人自动苏醒了。
　　这水下的变动，在耳聪目明而且已经无需遮掩的周叔弼感觉里倒是也有所了解，这也是那沙僧也没有遮掩的意图的缘故。此时的取经和尚已经被那沙僧洗剥干净，眼看就要放到砧板上用刀子来一下。具体情况周叔弼看不到，不过他可以想象么。“这妖怪要吃掉九个取经人，就是不晓得这是第几个了，刚刚出水的时候倒也没见他身上挂着那骷髅念珠，看来这莫非是他吃的第一个取经人？”不过周叔弼不怎么关心这一点，既然现在妖怪真身已经被发现，那么卷起一阵妖风带着京娘他们飞过这大河就是一个非常合理的选择，顶多多带块木板到时候在河里歇歇脚回个气就行。
　　所谓带着凡人飞行如同背山，周叔弼表示虽然确实有点沉，但是说一座山这未免太过分，否则的话那些卷起妖风抓人来吃的妖怪岂不是各个都是挟泰山以超北海的怪物？所以当京娘他们醒来之后，这周叔弼卷起一阵狂风带起她们倒也没觉得多少吃力，反正这狒狒原本就是大力之辈。连人带马飞了有约莫二百里，周叔弼丢下了一块木板，然后将京娘她们跟妖马放在木板上，自己在天空之中回了几口妖气，然后一鼓作气将她们统统带到了对岸。“我想，若不是我们前面走岔了路，实际上根本就没必要过这个破河来着。”这狒狒妖怪咕哝了一句，“好了，眼下过去一路皆有人家，看起来是要回到我凉州之地了，京娘你待如何？”这周叔弼倒是有点扭捏地问道，当然他还叼着根叶子烟。
　　看来这女人确实想要跟着一个妖怪过日子，北地女儿脸皮好像比较厚，京娘当即表现出了她愿意跟着周叔弼的愿望――妖怪哎，对人来说算是长生久视的种族来着，说不得就能学到入道之术，眼前就有这个看上去不讨厌也算是懂人情的妖怪，那还不跟着他么。


第二十七章
　　这狒狒妖长声大笑，随后一把将京娘抱上马，随后又一把将自己的便宜老丈人放到马后，自个儿牵着马往大路去了。一路走去，这地方也逐渐靠近人烟稠密之地，在某个镇子上这狒狒卖掉了手里的刀枪，又买了几匹马，这刀枪早已经成了饱饮鲜血的杀戮之器，只是买的人不识货，给了个很普通的价钱――若是这刀枪没有损坏的话，千年之后或许会有魔刀的传说流传不是么。
　　当然在某个镇子上过夜的时候他已经把京娘给吃掉了......只是周叔弼作为妖怪倒是不曾习得那些采战之术，这一番鏖战反倒是让京娘得了不少好处去。妖气入体之后原本应该是有所冲突――尤其是周叔弼跟周佳周猴子这种久经欢场的不一样，他没经验，妖气跟人身冲突之下原本是要命的。幸亏周叔弼的妖气也不太一样，更加类似于“气”，于是乎倒是让京娘来了个伐毛洗髓脱胎换骨。
　　“老子搞到这一步吃了多大苦头，而且还要靠******才能成功，这个女人倒好，跟老子困觉就能搞定.....这什么世道！”这狒狒妖怪嘀咕道，当然他没让京娘听见。这妖怪手头也没啥法诀功法，他的修炼之道根本谈不上什么经脉，只有对于肌肉力量的打磨以及气的调息运用，是以周叔弼对于该教导京娘什么样的功法也颇为头疼。“活见鬼！这周佳周猴子偏偏颇远，一时半刻根本找不到......等等！不对啊！”周叔弼跳了起来，当下就问京娘这长安城的所在，果然京娘指了指方向，“此去五百里。”
　　果不其然，很多情况下超脱之士比如妖怪什么的跟凡人走的路完全不一样，否则怎么会有通天河、流沙河乃是一条河，此地去天竺不过数千里却衍生成十万八千里的故事呢？五百里的距离，不过周叔弼还是决定赶快掉头去那里，反正他要狠狠地敲那周猴子一笔，非要榨出那家伙的一些法诀不可。果然接下来的路就不一样了，根本没有什么大河横在面前，周叔弼骑着妖马带着京娘跟老丈只花了半个月的时光就到了长安城。
　　周猴子的庄园一如既往，这妖怪猴子混的还是很不错的。跟三山五岳的贼秃与牛鼻子交情很好，而且妖法施展之下一般凡人也根本找不到他的山门，这货收拢了一堆女人活得好生快活。当然今天他的门又被砸了。“金丝猴周佳，我来了！你手头有没有什么像样的功法能给女人练的！莫要欺瞒老子，就你这样的肯定有！”一路嚷嚷的周叔弼带着京娘跟老头直接闯进了周佳的庄园。
　　这猴子的庄园相当地富有仙家气息，这金丝猴妖怪几百年的修炼也不是盖的，颇是收集了一些好货并且搭建了一个宝地――虽然距离洞天还遥远的很，但是这样的庄园也绝非凡间地主能比，普天之下恐怕也就是皇宫能跟这猴子的老窝比一比――而且还全靠豪华跟占地拉平。一路上京娘跟老丈倒是有点缩手缩脚，颇有点被这地方给壕震了一般，反倒是周叔弼全不在意――废话他连天上人间都去过，金碧辉煌也不是没见识过，区区一只猴子搞的老窝算个吊。
　　周叔弼一路嚷嚷，倒是让那周佳周猴子赶快出现了――实在也是被这个狒狒妖怪弄得怕了，粗鲁不文就是周猴子对周狒狒的看法。不过周叔弼也无愧于灵长目狭鼻下目猴科之中最强者，眼下的他已经跟上一次来周佳周猴子这里截然不同了，更强更悍，若是化身为妖形的话那张狗脸配上獠牙绝对是绝世的凶猴子――起码比毛脸雷公嘴的跟金毛翘鼻子的容貌要凶悍得太多。
　　周佳依旧是一副仙风道骨的金毛猴子样，只不过这一次没带着美女出现。他出现之后倒是眼睛一亮，“这位是.....”周叔弼一看，“喔，算是我内人吧。我说周佳你有没有得力点的法术？我看你那些美人好像也学了点吧。拿出来我跟你换，再不济了帮你做点事情也可以。”这狒狒倒是大大咧咧，全然不顾自己手头就没啥钱也没啥法宝的。
　　不过周佳倒是飞快地调整了心情，他手头确实有不少修炼的法诀，虽说法不可轻传，但是反正这也不是引人入道，只不过是驻颜之术加上调息长生之术罢了，他那些美人基本上修炼的都是这个。这东西用于修道斗法那是不顶甚事，不过享寿数个甲子容貌不衰倒是没啥问题。当下一口承诺，只是要让周叔弼帮他几个小忙――这猴子也是积年的老手，晓得不能让那凶暴狒狒去干什么大事，否则分分钟惹祸上身。这种干不出好事的猴子的典型例子就是那个被压在五行山下的......
　　周叔弼一听原来倒是让他去某地某处采集某种仙草之类的收集任务，当下一口答应，这种事情非常容易，何况周佳还提供地图跟样本免得搞错。这狒狒当即吩咐了京娘一声，让她在周猴子的庄园里自便，自个儿卷起一阵黑风就走了。“玫珠仙草....真的不是写错了，不是绛珠仙草？啊，反正不管它，让我看看.....此去直到东海！我靠还真远！借这个机会倒是去看看天下，东海劫余岛.....”这狒狒的云程倒是并不算快，他可不会一个筋斗十万八千里的法术，此去东海还真的要飞很久。时间很紧，周叔弼也是个说话算数的妖怪，当即也不去闲逛，笔直地按照路线直飞东海。
　　问题是如今乃是佛道的天下，一个妖怪大摇大摆地在天上飞，这种情况可不是什么好事。周叔弼也不是那种中二的傻瓜，自然在大部分情况下按低云头，从山涧峡谷之处贴地卷起一阵妖风偷偷摸摸地跑路，而且绝不靠近那些人烟稠密之处，尤其是那些佛寺道观。现在这个情况下，这狒狒倒是还不想大打出手――他对自己现在的力量有着还算清醒的认识，基本上也就是处于能跟五方揭谛之类的搭搭手，五个一起上他多半要走人，还不是什么肆无忌惮的时候。


第二十八章
　　莫要说这世道现在是佛道的天下，在荒山野岭之中颇也有不少妖怪开山立柜的――水里劫道的也不少，有些甚至是本地水府的妖怪水官儿自己脱下官服请吃板刀面馄饨面的。于是乎和尚跟道士倒也可以乘机收集善功，或者抓那些野妖怪来当仆从或者干脆用来修炼。而周叔弼现在也算是了解了这一点，“不曾想这做妖怪居然也是依附人世间的......妖魔鬼怪也离不了滚滚红尘么。”原本他还以为就周佳周猴子才是那种混在城市附近的妖怪来着――明明京娘以前也不怎么见识过妖怪来着。
　　这些妖怪有强有弱，不过稍微有点气候的基本上看上去都好像有后台。周叔弼相当小心地在地面上跑路，当然他很习惯地叼着一根手卷的叶子，也没有点燃，多年以来的叶子修炼也让他已经习惯了，日常的时候嘴巴上不叼根东西总觉得不得力。这家伙倒是维持着人类的外表，这能让他避免很多不必要的麻烦，但是掀起的滚滚妖风可瞒不了人，只不过凡夫俗子的话倒也看不穿就是了。
　　而实际上周叔弼现在也不算是弱，天下妖怪能打得过五方揭谛的已经很不错了，也能算得上是道上有名有姓的妖怪了――至于再往上那都是闻名一方的大佬级别，上不封顶到大圣级别。
　　现在的周叔弼就站在一处山洞之前，这里是也算是妖怪洞，周叔弼现在恰好想进城歇歇脚需要钱，于是乎他就准备黑吃黑做一票砸两个响窑。而妖怪洞就是最好的目标之一，反正这帮家伙多半也算是车匪路霸，积年的山贼拦路劫道，弄他们的黑钱周叔弼一点点心理负担都没有。
　　这洞也是传统类型的妖怪洞，山势如怀抱，到了这里就好象两条臂膀，而这个洞就在凹进去的山脚这里。洞外一片平地，两侧乱石嶙峋，一个高高的洞口上装了两扇大门――这就是西游记里最常见的妖怪洞了。周叔弼连辨认上面弯弯曲曲的小篆写的洞名的兴趣都没有，直接抓了块石头丢向大门来叫门。
　　“里面的家伙滚出来，老子我上门了！识相的赶快把钱交出来，然后让老子打一顿松松手。”丢过去的石头力量颇强，居然就这样将大门砸出了一个洞。从洞里传出了杂乱的脚步声以及吼叫声，随后大门豁然洞开，冲出来了一堆小妖怪。
　　周叔弼定睛看去，却是半人高的直立蛤蟆，碗口粗的丈二长蛇以及一条穿着盔甲直立行走舞着双刀的蜈蚣精。这狒狒妖怪唔了一声，他这才注意到这个洞口很明显做过装修，整个洞口就好象是某种狮虎一样的猛兽的大嘴一样，看起来有人将洞口上方的岩石进行过雕刻，显得这个洞很有点鬼屋入口的感觉。“蜈蚣精？”这狒狒嘀咕了一句，不过首先哇啦啦扑过来的却是挥舞着双股钢叉的蛤蟆。
　　周叔弼哈哈大笑，摇头晃脑之间却化为了巨大的黑毛猿狒，血盆大口，如剑戟一般的獠牙，浑身刚毛披散而下，一声咆哮就震倒了那帮小妖。眼前的蛤蟆精跟蛇精在这狒狒妖怪一吼之下尽皆昏厥，而眼看大势不妙那蜈蚣精顿时挥舞双刀冲了上来。
　　那蜈蚣精倒也武艺了得，双刀舞动得如同雪花漫天，刀刀不离周叔弼身上要害。奈何这狒狒浑身毛发如铁，皮肉更是如同铜浇铁铸一般，这双刀不过是妖气灌注的凡铁而已，并非锻炼出来的宝物，因此只是在周叔弼身上砍出点点火花，屁事没有。不过这反震之力却也让那蜈蚣精虎口出血，一双长刀更是崩出了点点缺口，这妖怪大喊不妙之时却只见那身高丈六的黑毛大妖怪双臂环抱，只是狰狞嘴角微微上勾，似乎是在笑。
　　“你个家伙没用，让有用的出来！何必为了些乎身外之物硬撼老子，当真是财迷心窍么。”这周叔弼当然是在说风凉话。不过随后洞里传出哇呀呀呀的吼声，仿佛净角登场――一头同样是身高过丈的丑妖怪抓着一把九环大刀杀了出来。这妖怪一看就是那皮糙肉厚之辈，脑袋上长了两个板一样的犄角，嘴巴里则是一对大牙突出唇外，屁股后面一根九节倒马钩尾。“这位兄弟，我看你好眼熟！”这周叔弼反倒是放下了双臂，一只爪子抓着自己的下巴左看右看说了一句话。这狒狒又开始抓脑袋，“在哪里见到过呢？”这货开始回忆。
　　这时从那丑妖怪身后转出一条女妖怪，当真是美女的上半身，但是下半身却是一条巨蛇，穿着一身宫装，看到这里这周叔弼立马一砸自己的手掌，“对了！这不是葫芦娃么！蝎子精跟蛇精啊。原来这真人化之后是这个吊样。”周叔弼这狒狒行动如风，顿时就围着那两个“大王”绕了好几圈，心中油然而生一种感慨。“念在尔等也算是仿佛我昔日熟人，今儿个弄点钱也就罢了。”周叔弼大摇大摆地说道。
　　那两个妖怪也是修炼有成的，当然比起小妖来说要机灵太多。眼下那蛇精身上好像也没啥给力的宝贝――起码周叔弼没看出什么宝光，这两个妖怪自然能够察觉到眼前这头凶猛的大妖怪的强悍之处。周叔弼几乎要比那蝎子精高了半截，躯体雄壮之处远过那蝎子大王，身上的气息自然也奔涌不定，冲击得那些小妖怪东倒西歪。这绝对是比蝎子大王加上蛇妖一起上还要强的妖怪，不过眼下那妖怪似乎只要钱？
　　那还不赶快去拿钱？于是乎一盆金银就这样放在了周叔弼眼前，这狒狒摇身一变变化成人形，然后抓起银锭双手一搓就生生搓成了银条，黄金也以此办理，随后几下子将金条银条穿成一根链子往腰间一缠，随后周叔弼哈哈一笑就再度卷起黑风走人。
　　这狒狒也算是守规矩的，进了城吃喝玩乐休息的时候他可不曾想要玩地痞流氓那套，他可是愿意付钱的。而现在也是饿得狠了，自从化形之后这周叔弼就喜好上了那口腹之欲，如非必要他也不想吃血食――一般的生肉哪有熟肉好吃。


第二十九章
　　周叔弼倒是一点不着急，反正东海之滨要飞很久，恰好他也想见识下这古代的人间风光。这年头是南北朝，要想见识富丽繁华还是要去南朝，一句“南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。”可是他还是地球人的时候就烂熟于心的。这狒狒既然手里有了点钱，那倒是要好好见识见识。只不过这个年代没有网络没有电视，说起来其实娱乐活动除了吃恐怕就只有青楼楚馆了。
　　周叔弼对于青楼倒是没什么太大的兴趣，还是人的时候他出于业务需要，也是常常请客户去那些会所夜总会之类地方娱乐的，他完全不相信这个年代的青楼在花样种类上能跟千年之后的现代娱乐相比，“恐怕标准ISO会让他们爽到天上去吧。”这狒狒妖怪满怀恶意地想到。这个世界的青楼在考验你的钱财的同时也要考验下你的文字，这方面周叔弼是真的不行――总不见得上去狂吼一通流行歌曲吧，会被人打出来的八成。
　　那么余下的就只有品尝美食了，可怜这一点也让周叔弼觉得好失望，虽然他一开始就没有抱持什么信心。“没有炒菜，没有辣椒，没有土豆没有番茄也没有番薯，很多很多的蔬菜跟调味料都没有。盐的味道发苦，糖很贵，就连猪牛羊什么的也有不少是没有阉割过的，烧出来一股膻味。”其实他也明白，过去他吃的猪牛羊鸡鸭鹅什么的都是经过了近代的良种选育，而在这个年头，恐怕只有鸡鸭鹅还能吃到好的，猪牛羊真的很难跟千年之后的良种相比。“但是我觉得成了气候的应该不错，起码上次那头野猪精的味道就还不错。”这狒狒如此想到，而他也确实想通了为啥妖怪喜欢吃人的道理――人富含天地元气，魂魄灵气十足，同时细皮嫩肉的可比一般猪牛羊都要好，妖怪嘴巴叼一点的除了吃人还能吃啥呢。
　　不过周叔弼倒是不常吃，他充其量也就是尝过几个山里的猎户跟拦路的土匪而已。“这年头连好点的果子都少，真是活见鬼。”这狒狒啃着手里的酸苹果如此说道。好在这年代什么古迹起码都还是原装的，景色也还是富含天然，最起码这周叔弼还能附庸风雅一番。一些各地的特色小食也还能入口，是以这家伙还觉得这日子能过。
　　一路晃晃荡荡总算是到了长江，这里开始算是能够踏入到江南好风光了。可惜周叔弼不是那什么水猿大圣无支祁，不能借机发个大水什么的也不是擅长水性，不过周叔弼出于大家都是猴子一系的妖怪，也确实去龟山附近踩了点。然后他就感觉到了龟山下的湖水深渊之中的妖气，深沉如海的妖气。这可是比那五行山下的猴头更凌厉雄浑的妖气――五行山下的猴子身上已经不能算是妖气了，倒不如说这美猴王从一开始就不是修炼的妖气......
　　这股妖气与连通水天的大湖长江共起落，一涨一缩就如同一呼一吸。“这家伙倒是强悍，可惜被锁在下面千年不得出，这货可是跟那美猴王不同，服刑千年比那猴子惨多了。”不过周叔弼也没有要救的想法，又不认识那水猴子，而且那水猴子很强，能锁住它的东西更强，这可不是区区一头会用气的狒狒能解决的问题――再说了周叔弼虽然是妖怪，但是他也没想过要乘机发大水，那水猴子被救出来几乎肯定会发大水而且未必会感谢救他的妖怪，那又何必去救。所以么周叔弼只是感叹了几句，就堂而皇之地走了――时光已经过了数千年，看守这无支祁的神灵可也不少。
　　实际上周叔弼自已也已经落在了有心人的眼中，虽然这狒狒很小心地掩饰他自己，但是这家伙毕竟是来自地球的穿越型妖怪，其实在很多地方跟这个世界格格不入的。他一路上露的马脚可不少，而且就他那个水准，真的能将妖气掩饰得一丝不露么？于是乎他已经被那些大师们注意到了。不仅仅是和尚，也有着道士以及山神土地什么的注意到了这头狒狒妖怪。
　　作为猴妖他本来就是天庭的重点监控类型，虽然那些天兵天将未必能看出他的本体，但是周叔弼身上的气息可没法骗过这些专业人士。而天庭的有关部门也已经下达了文件，开始打击这头出格了的猴妖。具体执行估计是由雷部的将佐来做，孙悟空引动了十万天兵，周叔弼的话估计也能引动个上百天兵的――如果他就是这点气息泄露的话而且五方揭谛没有将战斗消息扩散。
　　但是周叔弼一点也不晓得，他只是快活地沿着长江一路卷起妖风跑路，借助江水的奔腾之力，他的妖风脚程可是快了不少。当然周叔弼是从杭州入的东海，这个时候天庭也差不多批复了公文，正在调动兵力准备镇压这个猴头。以他的水准，正常情况下应该是天雷跟天兵直接击杀，不会多说什么废话――这家伙身上的气息可是能够说明这是一头吃血食的妖怪，而且地府里也早已经查明了这妖怪吃过人，杀人也不少。一般这种没后台而且看上去也不咋样的妖怪就只有这一种下场。
　　“说起来要不要去东海龙宫要几件兵器？孙猴子也是去东海才能拿了那神针铁的......”这时候周叔弼反倒是站在了海岸边胡思乱想。不过他最后也只能叹一口气――实在是他的水行法术低劣得紧，掐个避水诀恐怕也会有点问题，就他那个水平，顶天了能去那种水深不过三四米，面积不过数千平米的池塘里滚一滚。江河湖海任一个都不是这水皮的狒狒能去的地方。说起来他的皮毛还是水火不侵来着，但是这没有任何卵用。于是乎那去东海龙宫要宝贝的想法也就是个想法而已，还是老老实实去那预订的岛屿上采药草算了。东海的宝贝还是等日后修炼有成了再考虑。
　　周叔弼现在也算是气息绵长，腾云之术长驱千里并非什么难事，而东海那无名的岛屿也就是距离海岸千余里，几个时辰就能到。这岛上颇有点奇花异果，虽不是什么蓬莱、瀛洲、方丈仙山，但是也算是很有点仙灵之气的地方，小归小，周叔弼也是能感觉到这岛上是有炼气士的。


第三十章
　　东海无名岛上奇花异草，氤氲瑞气，这地方乃是东海龙王的行宫所在――龙族豪富，即使是这个千年难得来一次的行宫依旧是雕梁画栋满地金砖。由于乃是地表，所以守卫的却并非虾兵蟹将，而是有着龙族血统的黑蛇妖怪――这些黑蛇也不能说就是妖怪，他们修行的也是龙族特地为这帮有着龙血的混血种开发的功法，大约也能练出点名堂来的。
　　而周叔弼的目标就是位于行宫大殿正中藻井上那棵宝玉为树身，金丝银片为叶片，开翡翠花结红色软果的异树。这东西是活的，别看只有一人多高，数尺方圆的树盖，结了十余个果子，这已经是三千年来的成果了。这宝树乃是千年才能长出，然后千年一开花，结果也需要千年才能成熟，这果子倒是可以吃了之后让凡人打通天地玄关，得享八百岁人寿。只不过在仙家看来这果子最大的效果就是用来炼制合药救命的金丹......
　　这是周猴子给狒狒妖怪周叔弼的单子里最重要的东西，而周叔弼准备就这样冲进去明抢――这果子你说长出来麻烦也是真麻烦，但是没啥太大用途也是真没啥太大用途，跟它类似药效的仙草多得是，而且没有跟它那么麻烦的。东海龙王之所以种着这玩意，实在是这东西好看又值钱，起码凝结成树身的玉石与金丝银片都是真的。
　　说干就干，这周叔弼直接向着宫殿走去，一路上大摇大摆地立刻就引起了注意。由于修炼的乃是仙家正道，因此那些黑蛇带起的并非是腥气四溢的妖风，反而是堂皇正大的水气――就是有点黑。水缸般粗大的巨蛇凝结起云气烈风，在半空之中盘旋围绕扑向周叔弼。
　　这狒狒将手一抓，最近他修炼上有了点突破，可以将身上的“气”化为兵刃进行战斗，这武器虽然不如真的宝刀名剑般锋利结实，但是胜在随心所欲变化以及略胜过凡铁兵器以及自己气的引导。而现在周叔弼这反手一抓就是化气为兵，在手中凝结出了一根金刚狼牙棍，六棱的棍身一色粗细，而两个棍头处则是六排短粗的钉子。周叔弼一声呼喝，当头就是一棍砸下，这猴子一族自从孙悟空之后皆喜欢弄棍，一开始周叔弼还对此嗤之以鼻说这完全违反了猴子妖怪擅长用剑的光荣传统，这是对于祖宗的背叛。但是现在他发现，用棍子还是有那么点道理的――这灵明石猴多半跟周叔弼这只大狒狒一般，神力无双，那么自然用那些重兵器更为顺手――周叔弼可不认为他的力气会比孙猴子小，虽然他对一万三千五百斤的定海神珍铁真的没有什么重量概念就是了。眼下他这根化出来的棍子其实没有重量，但是完美地传导了他双臂的力气，大约莫也有个三五千斤的样子，或许有七八千斤？周叔弼为人粗疏，倒是还真的没有测试过。
　　不过这一击也已经足够，一棍子砸在黑蛇的脑袋上，顿时就让那头巨蛇变成了漫天的黑雾。“嗯？居然是气化为形？麻烦了。”果然这云雾之中冲过来的一条条巨蛇皆是如此，一棍子砸上之后就会变成雾气，但是若是无视的话，那些黑蛇的冲撞与缠绕却有力量十足与实体无异。不仅仅是缠绕与冲击，这些黑蛇还能引起漫天的水雷，反复轰炸周叔弼这只狒狒。葵水真雷不断地炸开，周叔弼全靠手里一根大棍舞得乱披风方才能挡住，但是依旧没法避免这水雷穿透棍圈击打在身上――然后就将他身上的衣服炸成了飞灰，好在周叔弼浑身钢浇铁铸一般，没让那雷电入体，否则恐怕也是灰灰的命。
　　这些黑蛇的葵水之气好像无穷无尽，周叔弼不断地打散它们但是依旧不断地凝结，迫不得已之下这只狒狒向天狂吼，同时双臂一挣同时一脚踏在大地之上。狂乱的暴气以周叔弼为中心，向着四面八方冲击出去，狂暴的冲击波甚至让天空都露出了太阳。在狂吼之中，周叔弼也逐渐现出妖怪的形状。原本的中等身材男子逐渐地在冲击之中化为巨大的黑毛猛兽，嘴脸开始向着毛脸雷公嘴变化，但是可比那个要凶悍多了，就好象是狼头一般。
　　有着丈六身高的周叔弼现出了妖身原型，一条毛茸茸的黑色尾巴在身后甩动，而一只粗壮的手爪搭在粗壮的脖子上，左右晃动的脑袋发出喀喇喀喇的声音。狒狒在活动筋骨，下一刻大地炸开，黑色的身影冲天而起，“天下武功出升龙！”高举着拳头的身影高高地飞起，伴随着的是锥形的冲击波与粉碎的大量黑蛇。这一次周叔弼的攻击终于让这些黑蛇现出了原型――原来却是在巨大黑蛇体内的晶莹剔透的黑玉般的只有小臂长的细长小蛇，这才是黑蛇的本体。
　　而这些小蛇被震出来之后，飞快地一个闪动就出现在远方，纷纷化为人形。这是一个个男男女女，都是穿着一身的华服。这些人看上去就相当地高傲，而且似乎根本就不想跟周叔弼说话，这几个家伙各自一个方位站好，再度开始念咒摆姿势，天空中的周叔弼哪怕用屁股去想，也能知道这群家伙应该是在结阵。
　　雾气再度聚合，一声雷霆之下化为长达千丈的巨大黑蛇，一团团的葵水真雷在蛇躯上滚动，随着巨蛇盘成一团昂首向天，更是有着壬水真雷聚合而出，现在阴阳水行皆已出现，威力何止大了十倍。“水行真雷！”就连周叔弼也觉得真是棘手不好办，说起来他也只是化形的妖怪而已，虽然在猴子妖怪里算是强者，但是在天下妖怪之中还真不能算是能人――虽然他不想承认，但是现在的周叔弼真的完全不是那孙猴子孙悟空的对手，不说术法光是战阵搏杀妖力冲击就足以让周叔弼转世投胎去。于是乎虽然东西没拿到，但是周叔弼真的只能发一声喊，全力一搏以求脱身之道。
　　这只狒狒全身开始紧缩团起来，双掌掌根相合，放于腰间做蓄力状......


第三十一章
　　作为一头修炼靠抽叶子的恶劣狒狒妖怪，周叔弼当然也是有邪恶的趣味的，“冲！击！波！”随着这头样貌凶狠的狒狒长声雄吼，原本合拢在腰间的双掌猛然向着前方推出。
　　巨大的反冲之力让周叔弼的双脚一下子在地面上犁出了两条浅浅的沟渠，同时他身边的土石碎片什么的被猛烈的气给吹飞，而从他的双掌之中则是一道白色的光波冲击而出，夹带着雄浑之极的“气”。正面对着这股光柱的是一条长达百余丈，比房子还粗的黑色巨蛇，不管那条蛇如何催动法力，施展法术轰出漫天的水雷，但是都无法阻挡那恐怖的光炮。就在光之中，这条蛇就好像被高温的风暴吹袭那样，飞快地解体。
　　幸亏黑蛇其实是法力所凝结的，而本体的黑蛇其实很小而且在凝结的巨蛇之中游走不定。所以这条黑蛇在被光炮击中的那一刻就灌注了自己全身的法力维持，然后自己乘机跑了。“想走？哪有那么容易！”周狒狒又不是必须维持那种冲击波的动作，发了这个波之后立马就一个闪身，跳到了那黑蛇的上方，顿时就是一拳砸下来。
　　眼看着这条带头的黑蛇要完蛋――周叔弼在战斗之中可是大致摸清楚了对方的实力，按照肉体强度的话这黑蛇的本体肯定不如他们的祖宗，也就比起凡间的长蛇强不了多少，一拳就能要他们的小命。不过就在周叔弼这闪电般的一击就要击中的时候，一片鬼晓得从何而来的柳叶挡在了他的拳头前......梵唱与金色的万字同时从柳叶上荡起，这脆弱的叶子居然生生挡住了周叔弼裂金碎石的一击――这狒狒早已修炼成刀枪不入水火不侵，拳头堪与钢铁媲美，配上这家伙在猴子妖怪里也是第一流的神魔大力，下面就是钢铁打造的山峰也要被这家伙砸出一个大坑裂成八块才是。
　　但是这翠绿的柳叶居然就这样挡住了周狒狒的拳头。周叔弼当时就觉得好像一拳打进了一堆棉花或者说海绵――换成真棉花真海绵的话早就被他打碎了，但是这叶子居然轻轻松松就挡住了他同时还微微一沉卸掉了大部分的力道，让周叔弼的铁拳无处发挥。梵唱与金色万字出现的时候，一股大力反震出来，即使是周叔弼钢筋铁骨同时有着朱厌神力，但是依旧被这股力道震得手臂发麻同时不由自主地被弹飞了几步。
　　周狒狒双脚在地上立定，嘴角扭曲露出了獠牙，凶神恶煞的样子在他看见半空中的一个人之后平静了下来。那是一个美貌女子，只不过是戴着个白色的发髻跟轻纱，同时身上穿着的璎珞跟手里的玉静瓶让这个女子的身份昭然若揭。“观自在菩萨.....你一向在南海发财，来东海作甚？”虽然以前没见过，但是周叔弼完全能认出来这个人是谁。“一片柳叶就能挡住老子的一击，看来老子当真是小窥了天下英雄！五方揭谛这五个勉强到罗汉位的贼秃跟眼前这位大菩萨完全不可比，不可比。”周叔弼心里倒是有数，他算是对这个世界里有名有姓的高手的力量有了个直观的感受。
　　“或许在我很久很久以前看过的电影里有猴子或者唠叨和尚能叫这位观音姐姐......但是轮到我？哼哼哼哈哈哈哈。”周叔弼想着这样的话最后笑了出来，面对着前所未有的强人观自在菩萨，周叔弼奇怪地丝毫没有畏惧之意――事实上他对漫天的神佛都没有那种畏惧之意......
　　眼前的这个观自在菩萨，给周叔弼的感觉就好象是一个电视剧里的角色那样，这只狒狒妖怪满怀好奇的在打望美女――观自在菩萨珠圆玉润，确实是天上天下少见的美人。是战是和现在看来主动权不在周叔弼手里，眼前的这个菩萨看上去虽然温和可亲，但是身上的法力非同小可，更加是隐约地锁定了周叔弼。这狒狒跟菩萨完全不熟，今天之前就没见过，不过看起来这岛上那几条黑蛇似乎倒是跟菩萨认得，现在这几条黑蛇一个盘旋就化为了衣冠奢华的男女，直接跪拜到了地上高呼：“参见菩萨！”
　　“果然是南海珞珈山观自在菩萨，好生威风。这几条蛇都快被老子打死了，居然也不曾开口求饶，莫要说求饶骂阵了，似乎就连说话也不怎么跟老子说？莫非是完全看不起我？”这狒狒妖怪哈了一口气，甩了甩右臂，在一阵黑风之中化为了人形，随手抓了一块窗帘将自个儿的身体一裹。那几条龙蛇之属说的话毫无疑问是在告状，一条条列举这周叔弼的大罪。不多久这观自在菩萨也微微一礼，开口言道：“阿弥陀佛，这位施主有什么要说的么？”
　　上门偷东西变成明抢，周叔弼倒是还不至于像另一只猴头那样皮厚不要脸，当即就承认了，“无错，我是来取这玩意的。大丈夫干了就是干了，何须抵赖不认！”说完了这狒狒立马拍拍屁股准备跑路――现在眼看这菩萨跟黑蛇或者说黑蛇身后的东海龙宫肯定是老熟人，还呆在这里岂不是要糟糕。虽然不一定能跑掉，但是总要搏一搏的。周叔弼卷起黑风就要跑，虽然他没有孙猴子所擅长的筋斗云，一个筋斗十万八千里这样的吹比，但是他自己算算拼了老命卷起黑风跑路的话，一个小时出去三四百公里总是有希望的......
　　周叔弼的玩命跑路气势显赫，黑色的狂风乌云隆隆作响地冲破天空，蓝色的气包裹着里面的周叔弼，他用一种平躺的姿势在飞翔。岛屿上的黑蛇们用嘲讽的目光帮周叔弼送行，而观自在菩萨只是微微一笑，也并不在意，她取出静瓶之中的杨柳枝，蘸了蘸瓶中的水向着岛屿一点。水光荡漾而开，原本在战斗中被周叔弼砸得乱七八糟的殿堂与龟裂的地面在水光之中仿佛时光倒流，瞬息之间就恢复如初。黑蛇们立刻合十为礼，大声赞颂着菩萨的甚大法力，不仅仅是黑蛇，东海之上波涛四起，眼看着东海龙王带着行头也来参见菩萨了。
　　“老龙王勿急，贫僧去去便来。”观自在菩萨唱了一个诺，随后从莲台上站起，一步跨出。


第三十二章
　　神足通是很正常的佛门神通，罗汉会用那么身为大菩萨的观自在当然也会，莫要以为孙猴子的筋斗云一个筋斗十万八千里是什么夸张的飞行法，要知道到了观自在菩萨这个程度，一步踏出就是三千世界。所以就算是周叔弼跑了又如何，只要他还没有到孙猴子或者其他大妖怪那种速度，他就是跑不掉的――也确实现在周叔弼的速度差不多就是普通小妖的水准，并非以速度见长。
　　于是周叔弼悲剧了，他迎头就撞上了坐在莲台上的观自在菩萨，“阿弥陀佛，施主何不皈依？”作为一头妖怪，周叔弼的过往在菩萨眼里算得上是透明的――除了他的来历之外，从他在五行山下看见那孙悟空开始，之后就是透明的猴生了。这狒狒倒也干脆，当下一声狂吼，直接化为体型高大的野狒狒就是双拳击出，有用没用另说，起码绝不妥协的样子是做出来了。
　　但是实力上的差距是绝对的，他的下场并不比孙猴子好到哪里，一片柳叶从菩萨手里的杨柳枝上飘落，骤然之间化为数十丈长的大叶子，一下子就把周叔弼卷了起来就好像裹粽子。周叔弼这个时候脑子里想的是为何这菩萨要跟他过不去？他抢劫又没有成功，而且菩萨跟他的层次天差地远，何必浪费时间来抓他这个小妖怪。周叔弼身上的怨气出卖了他......作为吃过人的妖怪，身上自然会有血煞之气，冤魂野鬼也会留下怨气缠绕在周叔弼这种级别的妖怪身上。而观自在菩萨当然也会降妖除魔，那些号称大圣的妖魔比周叔弼不晓得高到哪里去――起码在道上的地位高太多了，真的要去降服那种大圣级别的妖魔，那么连锁反应就算是菩萨也不想轻易引起。
　　周叔弼算啥？虽然力量上确实还可以，但是孤单一个的野妖怪，抓了杀了也就抓了杀了，不会有什么后患的。不过这种事情周叔弼日后可以慢慢去想，现在的问题是他被柳叶卷住了，挣脱出去是第一步的。但是他挣脱不掉，不管是变大还是变小都挣脱不掉。双臂一再发力却好像泥牛入海，这叶子生生地吃下了他的神力。而在远方的大海上，海面狂波涌起，数十丈高的浪头反复撞击，就好像是有什么东西在大力地搅动海水一样。
　　叶子越收越紧，而且不断地延长之后再度包卷，很快周叔弼就被包在里面动弹不得。不过这个时候，他唯一露出来的双眼却发现这菩萨好像微微有点皱眉。随后一张巨掌从天而降，周叔弼眼前一黑就什么也不知道了。
　　东海之滨，突兀地出现了一座孤峰，山间瑞气千条，灵光冲天。松树藤蔓什么的在山上疯狂生长，只是一刻之间就从原本光秃秃的仿佛一个拳头那样的石头山变成了满眼青翠的人间胜地。“阿弥陀佛，善哉善哉。今日贫僧镇压妖猴在此，愿其洗心革面，日后自有缘分。”天空之中传来观自在菩萨的话语，同时光华一闪，在半山腰的小溪旁边长出了一棵平平常常的柳树。
　　周叔弼再度捡回神智的时候，发现自己被困在一个洞穴之中，手脚上都有着镣铐锁链，头顶上有着一个天坑，不管他如何挣扎，锁链的长度只能让他在方圆不过二十丈的地方移动。“我这是......被镇压了？”周叔弼很快就想通了自己的处境。他抓了抓脸颊，满心的怒火却又无处发泄――不要说这锁链他挣不脱，就是这洞壁也仿若精钢，不管他如何砸也砸不下一片石屑，砸上去的时候便被一轮佛光反弹......
　　四下里没奈何处，这周叔弼也就开始用阿Q惯常的胜利法安慰了自己，“总比那孙猴子好，他那是先进石棺材动弹不得然后再压......老子起码还能自由活动下。不好！我该吃啥？这几年镇压下来岂不是要饿死？糟糕！真是糟糕！”想到这里，这狒狒顿时四下里打望，看看有啥吃的，同时开始思考是不是用什么招数从天坑里弄点东西来吃。“要不放点宝光，骗那凡夫俗子掉坑里喂了老子？”
　　锁链镣铐虽然压制了周叔弼的活动与力气，但是却没法阻挡他控制体内“气”的流动，这狒狒妖怪一早就明白他身上的“气”跟一般的妖力法力都是不太一样的。周叔弼最后发现在他的头顶上方跳不到的地方长了几棵好像果树一样的小树，看着上面结满了青色的小果子，“这下日后嘴里要淡出鸟来了。”
　　咬牙忍气，周叔弼可不会像是某个猴子那样高喊：“如来你骗了俺老孙！”这样实在是太娄比，他决定一声不吭，绝不让那些可能会通过某种法术看他笑话的家伙爽――或许还会让菩萨以为他认罪态度好早日释放呢？这狒狒真实的心理是加紧练功，早晚有一天老子砸烂这破地方找那美女和尚晦气去。
　　好就好在这是修炼的世界，真的入定修炼的话时间也不算难过――何况周叔弼的气与众不同，并不怎么需要吸纳天地元气入体，而是不断地挖掘自己的身体与心灵之中的力量――这就更加类似于很久很久以前，曾经漫步于大地之上的某些早已经消失的种族了。如今的修炼法，在这种锁定了天地元气的情况下，最后的结局其实跟那被放出来的孙猴子差不多――出门就落伍，五百年没练级的下场就是西天路上常常被“势均力敌”，五百年前打上灵霄宝殿的威风无影无踪。
　　现在眼看着头顶的小果子多半不够吃，而且还没熟，于是乎入定修炼就是一件很正常的事情了。周叔弼十分高兴地发现自己藏身上的小包裹还在，里面的叶子跟种子还有。于是在洒下一堆种子之后，这货将剩下的所有叶子都卷了起来搞了根大号的，狠狠地哈了起来。烟雾袅绕之中，周叔弼的双眸开始迷离，双眼的焦距开始失准――在他完全神游天外之前，这货将一个小罐子砸碎在前面阳光照不到而洞壁在渗水的地方。


第三十三章
　　时光荏苒冬去春来，周叔弼入定之后就仿佛化为了石像一般，头顶上的果子结了掉了，然后再结再掉，这具“石像”的身边已经堆积了一层腐烂的果泥。东海之滨的这座飞来之山也成了当地的胜景，由于山不甚高而多险峻，风光绝美的缘故，颇有不少文人墨客在此留下了故事。此时已经是南朝繁华了......五十余年江表无事，这里也终究是成了鱼米之乡。
　　这一日天降暴雨，坏海塘十余里，这已经是南朝难得的大灾，而暴雨也从天顶落下，洞内平地积水数尺，也惊醒了洞中一头妖怪。一声怪啸之后石像上的尘土纷纷落地，周叔弼在这里已经变化成了人形，可惜锁住他的宝物随着变大变小，完全没给他跑路的机会。这头狒狒妖怪身上没有衣服，光溜溜地坐在地上。烂掉的果子那种奇怪的甜腻腻气味相当冲鼻子，周叔弼哼了一声之后喷出的气生生卷起水浪，将这些脏泥水吹到一边，就盘坐在水里皱着眉头乱想。
　　“也不知道现在是什么时候了，这样下去啥时候是个头！”这狒狒狠狠地拉动着手上的锁链，叹了几口气之后抬起了头通过头顶那小小的口子看着外面的天空。一夜过去，阳光从头顶的洞口投下了一个圆圆的光斑，只有在一天的特定时刻，周叔弼才能照到太阳，幸亏他身上的锁链多少能让他活动活动，这就使得他能在半个时辰的时间里移动自己的身体来享受阳光。洞里的水已经退去，但是热气一蒸之后这洞里水汽加烂掉的果子气息当真是一点不好闻。这狒狒也是被弄得心烦气躁，当下一声暴喝之下就激发了气的爆炸。
　　周叔弼从没想过光靠自己气的爆发就能脱困，观自在菩萨布下的困局绝非是眼下的周叔弼所能破解的，只是他完全没想到会有这样的变化――周叔弼的气刚刚爆发，手脚上的镣铐立刻激发了万字的佛光，然后变得仿佛千钧之重，生生压制住了周狒狒的狂野爆发的气。“我靠！”这周狒狒顿时暴怒，咆哮声之中身上黑毛炸出，嘴脸开始变长，獠牙从嘴边呲出，转眼之间一头身高数丈的黑毛大猩狒就出现在洞穴之内。当然手脚上的镣铐也同时变大变粗，周叔弼的气狂乱地爆发着，但是不管他怎么爆发力量，那越来越重的镣铐硬是重到让他根本抬不起双臂，动弹不得。
　　黑毛猩狒的咆哮声越来越轻，最后化为一声长叹。开山裂石的气如今竟然连身后一块小石头都震不碎，蕴藏了无穷神力的双臂根本抬不起来，那一双镣铐仿佛如山之重......平复了身上的气，周叔弼却发现自己手上的镣铐又恢复了原本的重量，双手抬起毫无异样，这时候周叔弼才晓得这手镣脚铐的神妙之处――此物却是平心静气之宝，周叔弼越是爆发气息暴跳如雷，这镣铐便越是沉重，当他平静下来之后，这镣铐也就是镣铐而已。“哼哼哼，这贼秃......”周叔弼苦笑着说了一句。
　　这个破镣铐果然是佛门度化之物，沉重如山的时候还会在周叔弼耳边进行梵唱，而平心静气的时候更是有着经文在周叔弼耳边念诵――不过时间计算得颇准，一天早中晚三次而已。周狒狒是决不甘愿被这东西烦上几百年的，说起来他还想到处走走看看，要知道西天取经的时候还挺有不少有趣的东西呢，再不济他也能亲身观看真实的取西经不是么。现在这样下去全完了，搞不好还会被度入佛门，地位肯定在孙猴子之下。
　　“哼！压制老子的气么？没关系，等我理顺了体内的气的完整流动，爷爷就跟你耗上了！到那个时候非要让这破链子见识下何谓武天流锻炼法不可！”这周叔弼暗自发狠道。此时雷鸣般的声音从他的腹部响起，原来却是饿得紧了。头顶之上已经没有一个果子了，周围也没有可以吃的东西，就算是想要啃石头，这破洞壁上还有佛门禁法在上，拳打爪抓都没法弄下一块石头来。于是也只好苦熬，这个洞的一处有着天然渗出的水形成的水塘，非常小的水塘，不过却有一幢奇异处――不管怎么喝也喝不干，但是偏偏水也从不溢出。周叔弼灌了一肚皮的水，然后骂骂咧咧了几句之后抱头大睡。
　　另一边的阴暗处洞壁皆是水珠苔藓，同时也长满了灰色的蘑菇。一觉睡醒天光大亮的周叔弼看见那些蘑菇不禁嘿嘿笑了起来，“哼，老子的叶子眼下没有了，一时半会也长不出来。但是老子还有蘑菇！这东西不但可以填肚子还能用来飞！哈哈哈哈哈！”这就是周叔弼收集来的神奇蘑菇，上一次入定之前将存放孢子的小瓶子砸碎在那里就是等着现在这一刻。不过他运气不错，居然发出来了。
　　这狒狒也不管其他，爆发之后的周叔弼早已经恢复成人形，走过去就大大地扒了一堆蘑菇在手里，然后一把把地塞进嘴里大口咀嚼。“果然饥饿是最好的调味品么。没想到这东西会这么好吃啊，上次吃明明很难吃来着。”狠狠地吃了一肚子的周叔弼，四仰八叉地往地上一躺，接下来就是等着飞了。果然真菌类的效果都来得很快，这无药可救的嗑药猴子立马感到了身上的变化。他这一次的入定来得出奇地猛烈......
　　这狒狒入定就是为了梳理身上的气的流动，说起来他还没完全贯通所有气的流动来着――关键是他不懂，没有任何教材，完全靠着自己多年以来的摸索才理出了一部分的头绪，理出了一些如何调整的规则。现在周叔弼要做的就是将身体里所有的气都变成联通的，而这个作业经过他多年以来的水磨工夫，距离全面贯通其实也不远了。
　　这头狒狒在如幻如真的飘飘欲仙的情况下，奋力地操控着气在体内冲击，看起来如果不是外放的话，这锁链倒也不怎么会被激活，但是多多少少干扰到了周叔弼的运气，让他的工作变得越发地难做。不过这只狒狒发狠之下，硬是顶着佛光跟梵唱的干扰，贯通着体内的气。


第三十四章
　　这一场修炼就不知道修炼了多久，周叔弼只觉得自己好像被放在了磨盘里一寸寸地被磨碎，要不是抽的玩意还算给力，当真是过不下去。好在这样的磨练总算是过去了，这狒狒也打通了四肢与全身的气的连接，在力量上没啥增长，但是现在调动气更为灵活自如，爆发的时候更加强悍那是真的。
　　这狒狒抬头乱看，却是发现这洞早已经爬满了干枯的藤蔓，估计是从天井处掉下的种子长的。“这他妈都多少年了？我怎么看着像是过了几百年的样子？”实际上他估计错误，也就是十多年而已。周叔弼浑身上下一片布也无，就算是曾经有过，这些年来也已经烂光了。周叔弼腹内仿佛雷鸣，巨大的饥饿感抓住了他，可是周围除了干枯腐烂的果子之外居然没有能吃的。“莫非真要学那猴子吃铁丸喝铜汁？就算是我想吃也没人送啊！”
　　就在这狒狒蹲着的时候，头顶上长声惨叫着掉下一个人。“莫欺少年穷！今日不死我定然......啊！”这样的家伙掉到了洞里，而且很明显两条腿应该是摔断了吧。这是一个少年，哼唧哼唧地喊着疼，他一开始并没有发现周叔弼――这家伙浑身上下都是尘土，而且坐在一堆藤蔓中间，真的就好像有了保护色那样看不清楚，何况周叔弼还没有发声。
　　看来这少年也是个强人，摔断了腿之后居然还有力气哼哼而且居然还能说话，“好！主角跳崖不死！这个地方我看有搞头啊！”也难怪他，这洞穴里地面颇为平坦，而且旁边有一口高出地表的圆形水潭，不停地有清泉涌出偏偏就是不溢出，怎么看怎么像是天材地宝。而且洞壁上也确实有东西，周叔弼也曾经见过，这是观自在菩萨将他镇压之后，这货反复挣扎之下不断激活镣铐，而镣铐上的经文在这些年里被渗入了洞壁，结果就是在洞壁上隐约可见一篇篇的文字。周叔弼出于无聊之下也曾经看过，不过最后基本上都当作放屁。
　　其实周叔弼的这个洞里好东西确实是有，比如他头顶上的果子就是。现在周叔弼就看着这个他都没吃过的果子的奇效――这少年倒下的地方有几粒半干的果子，这人也是强悍，抓起来就吃，也不怕拉肚子。于是乎果子一下肚，几乎是肉眼可见地这少年的两条腿就停止了出血，而且好像也没那么疼――这家伙停止了呻吟可以作证。周叔弼倒是真不晓得这果子居然真有奇效，不过看看地上那些半干半腐烂的果子，他实在是一点不想吃――哪怕肚子饿得发疼。真到了饿极了的时候，烂果子应该也能吃，但是何必呢？眼前不就有新鲜的肉？
　　周叔弼没有动，反正这少年也爬不出去，起码腿没长好的现在是爬不出去的，那么又何必着急，而且这个少年的身上总有一股好像蛮熟悉的气息。他看着这个少年爬到了水潭边，大大地喝了几口水，接下来这家伙抬着脑袋开始看洞壁上的字迹，“嘿！果然是跳崖有奇遇！跳洞里也是这样啊！真的有武功秘籍！不对！这是修真秘籍吧！等我修炼有成出去.....大小姐，二小姐，表妹......”这人一下子变得相当之猥琐。
　　“果然是穿越者么.....”这少年猛然被从臆想之中惊醒，他的心病就是“穿越者”三个字，没想到在这里听见那真的就好像雷在耳边炸响那样，何况他没想到这里居然有人。就算是穿越者再日天，也不会认为这里的人会是某种老爷爷，何况还是知道穿越者的，那就更加地不像是老爷爷了，反倒像是另一个穿越者――那可是死敌啊......
　　随着哗啷啷的锁链响声，周叔弼站了起来看着那个少年。那少年在周叔弼想来不是姓叶就是姓林，要么就是姓萧姓燕，总之不外乎这些日天专用姓。至于那个少年则是看见了一位丐帮人士，浑身上下皆是尘土，看上去连条裤子也没得，可以算是穷到家了。只不过手脚皆有镣铐，加上这个地形，好像很满足“奇人异士，传功老爷爷”的调调啊，当然说不定在外面还会有个漂亮的女儿什么的。
　　可惜这不是老爷爷，这是凶兽，这是妖怪。不明姓名的少年穿越来的时间还太短，真不知道这个世界上是满天神佛遍地妖怪的，不仅仅是个打熬气力修炼武功的世界。于是他被周叔弼一把抓住，这少年正要开口，凭借三寸不烂之舌说服的时候，一张大嘴已经一口咬住了他的脖子........
　　周叔弼的嘴脸微微变长，獠牙突出，身上也覆盖了薄薄一层黑毛――这是低程度的妖化，这样已经足够了――以狒狒的力量，这个程度已经足以扫荡百人。他一口咬死了这少年，任凭那主角气运万般打算都做了虚空，可能的青色气运皆在这一口之下灰灰。这狒狒先是狠狠地吸了一回血，然后双爪一裂，撕了人就开始大快朵颐。他也是饿得狠了，反正他也看过某个片子里说的“那饥民啊，就不是人了.....”饿成这个样子，什么样的肉也要吃一吃了。何况他本来就已经是扭曲的吃人妖怪之一。
　　不多久，这少年便祭了周叔弼的五脏庙，地上空留了一堆白骨。周叔弼将白骨往洞的另一边一丢，拍着肚子满足地哼了一声之后，在气的爆发之中开始练武。他激活了气，也就激活了锁链，沉重如山的锁链让周叔弼当成了负重。武天流的锻炼不就是负重么，周叔弼身为穿越者当然晓得这一切。他的气也不是从丹田而出的妖气，更类似于从肌肉以及意志里压榨出来的生命的气息。很久很久以前，大地上也确实有着这样的功夫.......
　　既然一时半会出不去，那么就锻炼吧。就在周叔弼开始修行的时候，头顶上的异动又开始了。“下去看看！不看见那小子的尸体我心里就是踏实不下来！什么莫欺少年穷！我看他一个死人这么个莫欺法！活着给我补一刀！”这样的声音隐约从天顶传下来......


第三十五章
　　天顶之上垂下来一根长长的绳子，周叔弼心中欢喜雀跃，“好！造化！买卖来了！”这狒狒眼下尚是人形，颇有欺骗性。绳子上爬下来一个壮汉，然后又下来一个，这两人下来之后也是啧啧称奇，“莫非此地真有奇遇？看这地上颇为平坦，也无污浊之气，相当干净。这地方有字！快来看！这里有字！”周叔弼原本想要直接扑击而出。一把捏死这两个人肥腻腻地吃一顿的。
　　听见了这两人的话语之后，原本想要动手的周叔弼突然停手，收敛了气息将身形隐入藤蔓之中。“好像有机会啊.....”这狒狒觉得其中可以从长计议，颇是有可以脱身的法子可想。但是一时半会也没有个具体的想法，不过眼下可能倒是真的要保住这两个家伙的性命才是真的。
　　这两人很明显是将洞壁上的字迹认为是某种功法，有一个硬是记下了几行之后飞快地沿着绳子爬了上去，另一个则是还在拼命地记录。周叔弼看着眼前的这两个人的动作，立马判断出来他们心里的想法――这是因为周叔弼在此之前听见了那被他吃了的穿越者的话语，加上他自己的到现在为止的生涯，自然是晓得这个世界有武功有神仙有妖怪，当然也是有着那种话本里的跳崖不死获得的神功秘录......
　　这狒狒妖怪无声无息地看着四周的经文，“这经文也不晓得外面有没有，但是这玩意怎么也算是菩萨手书，多半还是有点用处能练出什么功夫的吧？再不济了就看它能压住老子的效果，多半也有某些神效――起码降妖伏魔应该有用。”
　　这上去的汉子很快就下来了，然后又有一个青年也没用绳索攀爬，只是单手挽住绳子借力，几下子就跳到了坑底。这青年双手环抱，看着洞壁上浮现的佛经，当真是如痴如醉。“恭喜少爷，获此神功秘籍。”两个壮汉皆是这样说道。那青年挥了挥手，“这哪里是什么武功秘籍！这只是一部佛经！佛经而已，不过这字颇有客观之处罢了。”说完便要不看墙壁上的字迹，四下里打量洞穴。只不过这青年的眼神不自觉地还是会回到洞壁上就是了。
　　眼下的周叔弼浑身上下皆是尘土，这货又拉了不少藤蔓算是遮羞，所以他现在差不多相当于躲在藤蔓之中，收敛了妖气之后还真的不容易被发现。不过被他吃了的那少年的骷髅骨可没法隐藏，散乱的骷髅第一时间就被那青年发现了。“这.....这个难道是？”有一个壮汉问了一句，青年用脚尖踢了踢骷髅，“可能、或许、多半是。但是到底是不是已经不重要了......不重要了。”后面的话他说得很轻，双眼不由自主地又一次投到了洞壁上的字迹上去。
　　周叔弼横看竖看怎么看都只是一篇篇的佛经而已，加上这货的古文水准就算是在这个世界里晃荡了这些年，也就比本地的童子好点有限，认得字但是不是很读得懂句子，断句水准尤其差了一点，所以这些佛经其实他有很大一部分是看不懂的。不过这里面的字以及蕴含的力量，周叔弼作为狒狒妖怪可是能感受到，字的美观是一回事，这些美观之中蕴含的佛门真意以及佛门法力那是另一回事。周叔弼觉得这种情况很有点眼熟......“从佛经之中悟出武艺？不过我看这力量不是蕴含在字与行之中而不是文字含义么？等等.....这算是侠客岛太玄经故事？哈哈哈哈哈，有趣！”
　　只不过这里的佛经比起侠客岛的太玄经友好太多了――起码没有那些画以及用于误导一样的注释，但是深奥之处恐怕远过太玄经这种武学秘籍，因为周叔弼觉得能从中悟到的绝非仅仅只有武功而已――不如说武功是其中最为粗浅的一层含义......到了这个时候，周叔弼才想出了一个可能有用的法子，解脱他自己恐怕没用，但是能够提供血食的话估计有戏。
　　这狒狒此刻一声咳嗽，顿时惊起此处三人。两条壮汉只是一个回身，拔出了腰间的长刀对着眼前这个浑身长杂草的怪物――周叔弼现在只能勉强看出个人形，还真不好说他到底是个啥。青年倒是颇为镇定，只是虚虚跨了一步之后才转身，双脚不丁不八，看上去就是个功夫不错的角色。他的眼力比那两个壮汉要强，只是一扫之间就透过了那些杂乱的藤蔓与周叔弼懒得修整的头发胡须，认出了这是个人――其实这是大谬......“这位.....前辈？”这青年开口问了一句，后面的语调明显安心了不少――他看见了周叔弼手脚上的镣铐。
　　“小子，你运气不错。某家被关押在此，只要你按时送那食物过来，此处那某家的对头留下的神功绝学就让你看！”周叔弼不怎么会与这类“武林人士”交涉，不过他也不怎么在意，能行最好，不能行的话至少这里也有三大块鲜肉不是么。哗啷啷地在地上拖动的镣铐与洞壁上那神奇的佛门文字让周叔弼说的话很有点奇异的说服力。
　　这青年看了一眼那镣铐，金色的镣铐看上去也不是凡物，然后他突然微微一震，扫了一眼那堆骷髅，瞳仁微微一缩，往后又退了半步，“不知阁下是？嗨，我直说了罢，阁下到底是个‘什么’？”这人在“什么”上用了重音。“这小子挺聪明啊......比那个被老子啃了的穿越倒霉蛋估计还要聪明点。估计是差不多也猜出了老子的身份.....要不要告诉他我是妖怪？哼哼，就算我不说，这小子多半也猜到了。”周叔弼皱了皱眉头，作出了决定。
　　他放开了气息，仿佛刀锋般冰冷的妖气让这三个人难以动弹――感觉上动一动可能就会迎来恐怖的打击，那就好像山倒在身上那样的压迫感。“哼哼哼，小子。你怎么想的老子就是那样没错了。老子是妖怪！”


第三十六章
　　妖怪让人恐惧么？那也不见得。凡夫俗子当然也害怕那些为祸人间的妖怪，但是书生们笔下也是有那夜间风流的狐妖与他们春风一度，至于武林侠客那也是曾经有过斩杀那些小妖的传说，更有人与某些妖怪交好，从而获得了什么宝贝啊仙丹之类的好处。眼前的这位世家公子看来算是武林世家，所以胆气颇为雄壮，再说他也是看见了周叔弼手脚上的镣铐，料想这头自称是妖怪的家伙是被锁住的，料其长短肯定让这头妖怪无法扑击过来，所以从妖怪身上捞一点好处的想法当然就占据了上风。
　　好像这种有点本事的人，对于妖怪那是羡慕憎恨恐惧皆有，他们也晓得妖怪多有吃人的种类，但是不管妖怪吃不吃人，它们都有一个好处就是寿命远过人类，哪怕是修炼有成的道士和尚之流，寿命也未必能与能被他们收服的那些妖怪相比。
　　“这位先生，在下云家庄少主云知步，不知先生是？”那青年十分爽快，当下就抱拳说道。周叔弼想了想，他那个大号说出去全无气势可言，不过一时半会也想不出什么适合的道号，而由于这货平时手黑，也没什么幸存者能传扬他的匪号，结果到了最后还是嘿嘿笑了一声之后说：“某家周叔弼！”那云知步也是知机，绝口不问周叔弼是何种妖魔，反正看起来被锁链锁住同时周围洞壁上有那么多神妙的经文镇压的绝不是什么善良之辈的妖魔。与其问了之后不知这妖怪会如何，还不如干脆不问，只是试着能不能合作捞点好处就是了――妖怪的炼气之术要是能学的话，说不定亦能长生？
　　周叔弼只是冷笑挥手，示意他们走人，“下次记得带血食过来，老子口里淡出个鸟！”想想自己的计划，顿时加了一句，“千万不要夜晚来......否则出了什么三灾六难老子可不管。”那三个人走得很快，周叔弼并没有想要直接扑杀他们――难得有人来，这狒狒还想着能不能利用他们给自己解套呢。
　　当然等他们离开之后，这狒狒就开始动坏脑筋――一开始他想着能不能在经文旁边乱写一些其他的玩意，学侠客岛，但是转念一想有什么人在晓得他是被锁着的妖怪之后还敢过来看？那块的经文他的手臂可伸不到，没法刻字。思前想后，这狒狒决定还是继续锻炼，这货直接运起了气，当然激活了手脚上的镣铐，数千斤的重量一下子加在他的手脚上，这只狒狒还是一板一眼地拳打脚踢，“只要控制住气的流动，起码不至于上来就来个几座山的样子......”
　　狒狒在锻炼的时候，天下也有人在谈论他。就好比惠岸行者就在问起观自在菩萨，“菩萨在东海禁锢的那头猴妖不知是何来头？”观自在菩萨也是出家人不打诳语，当下便说实在是不知，或许佛祖知道这是何种猴妖。“此妖不如昔年殷商元帅袁洪，那袁洪是通臂猿猴出身，这猴妖并非通臂猿猴，也不是朱厌，天下猴种多矣。”看起来是菩萨觉得这猴妖法力一般般，等磨平了这猴子的妖性之后自然能让他皈依。
　　菩萨的这个链子乃是她静瓶之中一片柳叶所化，莫看这叶子细小，却能驱动三山五岳之力加诸周叔弼之身，将其生生压下――实在也是观自在菩萨法眼如炬，一眼看出这狒狒妖怪一身大力，恐怕犹在当年刚刚入门的齐天大圣之上。这妖怪现在被菩萨以甚深法力镇压，不过看这妖怪，八成也做不出当年那美猴王的祸事。
　　周叔弼恰巧这个时候也想起了自己到现在的一生，穿越、抽叶子、修炼、吃人乃至于闯入龙王行宫之岛抢东西，他都认了，被这菩萨抓了镇压这货一点怨言也没有――挨打立正，愿赌服输，这周狒狒干下了这些事情，别人本事比他大，捏了他来坐牢也没啥可说的，一点不冤枉。“老子总比你那个猴头要硬气一点。”这狒狒苦中作乐，想起了比他还惨地被压住的孙悟空，然后又想到了这猴子已经被压了三百多年，眼看还有一长段日子要被压，顿时就觉得自己能动弹能修炼真的运气不错。“当然这也是老子犯下的事情没那猴头那么重......说起来那猴头真的不晓得轻重，再过个两百年，这家伙还要腆着脸去当人徒弟呢。当真是五百年一压，心气全无。”
　　周叔弼在这里讥笑那孙悟空，不过大家大哥莫笑二哥，他也是劳改犯之一。不过这猴头确实身后有人，教了这猴子一身本事――否则早就斩妖台上丢了性命，不过这镇压五百年确实也是有后台才网开一面的......无知祁比孙猴子不晓得高到哪里去了，他也就是跟大禹翻了翻毛枪，发了发洪水不肯落下，性质严重之处远不如明言造反的孙悟空，结果是孙悟空才被判天庭的五百天徒刑――虽然地上折合成了五百年，无知祁可是被锁在龟山之下到现在好几千年了都没放出来。
　　周狒狒在这里感叹司法之不公，后台大腿自古皆然，现在他想到自己倒也有点担心――“老子闯了个龙宫准备打劫，这种未遂犯难道也要被锁个几百年？不会那么惨吧！算了不去想它，修炼不能听，早晚有一天挣脱了这锁链！”这狒狒也算是有脑子，几次激发手上的镣铐之后大致有了点心得，看来这镣铐是有上限的，毕竟在观自在菩萨这里周叔弼也就是个胆子很大，稍微有点本事居然敢化形的猴妖罢了――虽然还不晓得他是哪种猴子，但是猴子气做不得假。
　　周狒狒虽然是妖怪，但是妖怪也是要睡觉的，尤其是他这种靠叶子入定修炼的自个儿没法静心的妖怪，虽然现在差不多也不需要入定了，但是这货跟还是人的时候差不多，习惯于晚上呼呼大睡了。第二天这云知步果然是信人，自洞口飞跃而下的时候，也让两条大汉吊了一口肥猪过来。“不知道周先生是喜好血食还是熟食，某还带了厨师，若是先生喜欢熟食的话......”周叔弼只是一笑，“某家喜好......既然是肥猪一口，那还请阁下将其洗剥干净了烧来吃。”
　　作者留言：
肝已经爆掉！！！


第三十七章
　　这周叔弼也是急躁，直接呼呼呵呵地让云家大少爷赶快搞个厨师下来，洗剥了那口肥猪之后直接就在洞里架上火来烤――完全无视了云知步云大少那看待焚琴煮鹤的眼神，在这种武学圣地里玩烧烤，怎么不是完全不搭。
　　烧烤肥猪也简单，大块斩开之后撒盐撒香料上火烤就是。这狒狒抓了一整条后腿啃得满嘴流油，不过那些人，包括云大少看见这家伙嘴巴里那明显与人类不一样的獠牙，到也信了这家伙是个妖怪的事实。没错，周叔弼的犬齿比常人要粗长得多，以至于他的脸型在嘴巴两侧就好像地球里的阿诺舒华辛力加那样鼓出，为这张普通的脸平添了几分凶悍之气。
　　大口大口地啃咬着猪肉的周叔弼发出满足的哼声，跟他吃的那玩意活着的时候发出来的哼哼声倒也差不多。看着这家伙啃得如此快活，就连云家大少都忍不住咽了口口水，让厨师切了一片肉来吃――当然是吃了一口之后直接给吐了，他云家大少何曾吃过如此粗陋的食物啊。
　　既然周叔弼在啃得快活，那么云大少当然是借着这个机会去查看洞壁上的经文。从经文之中阐发其中的奥妙，生发出无数奇功妙技。几乎是立刻，云知步就沉陷入洞壁上的经文之中，手舞足蹈，自言自语。而那些家仆但凡有点武功的都偷偷摸摸地去看，想要从洞壁上学成些什么。
　　“大胆奴才！”一声低喝，云知步云大少爷一掌击中一个家仆，这倒霉蛋过于专注，没能掩饰好恰好被看过来的云知步发现，于是隔着一丈之远一掌拍出，泛着金光的掌力直接将这个家仆震毙在当场。
　　“外表无恙而骨骼尽碎啊。这小子练出来的是什么功夫？”吃光了大半口猪的周叔弼也有空去关注这些人，他当然也看见了云知步的这一掌。这狒狒妖怪也算得上是一代宗师，这种搬运气息，游走周天修炼而出的凡间武学也是一眼就能看通的。这洞壁上的经文是用来镇压消磨他的性子的，周叔弼当然晓得这其中的一部分威能，在他看来凡人就算看破了天，把这玩意当成是武功秘籍的话也就能修炼出佛家功夫――当然若是天赋奇才的话或许还能从其中练出佛门的反面-魔门的功夫而已，什么道家之类的武功是不可能从这里面悟出来的。
　　不过若是有道高僧或者修炼之人来这里的话，恐怕倒是可以从其中悟得一二观自在菩萨的法门，放在一般寺庙里也是能当传家宝的东西，用来降妖除魔也还有点用――不去考虑洞里原本的妖怪周叔弼的话，外面要是有妖怪厉鬼追人什么的话，直接跳进这个洞穴里倒也能保证平安。
　　周叔弼也不去理他，自顾自地开始修炼。如今身上有着锁链，这锁链还能因妖气而变化，实在是负重训练的好帮手。换成其他妖怪估计就没戏唱了，不过周叔弼可不一样，他走的就是气散化入骨肉皮，从身体之中提取力量的路子――这个路子的坏处就是修炼吃力不靠顿悟也不怎么靠入定打坐，非要动起来才行，而且对于法术的应用毫无加成。唯有一个好处就是能练出一身铜皮铁骨，拔山大力。
　　正步冲拳，蛙跳，俯卧撑，仰卧起坐，倒吊起坐，这一套套练体的法门拿出来，让企图偷师的云家大少看得直撇嘴――这些都是最下等的武师打熬气力锻炼筋骨的本事，实在不入云大少法眼。云大少也曾经想过其中是不是有独门奥秘，但是左看右看都看不出异常，反倒是再度确认了这被锁链锁住的真的是妖怪――锁链上隐约出现的山体幻影证明了这一点。
　　周叔弼修炼的时候，激发的锁链上的佛门法力到激昂处会催动洞壁上的经文，反复激荡之下会叠加锁链的威力不提，就连洞穴里也会充满罡气，沉重如山的罡气。这个时候就没法呆人了――死物不受影响，但是活物会被这沉重的罡气生生压垮，经脉尽数崩灭淤塞，一身武功尽付流水。这是云家大少及时离开之后在洞顶看着没能跑掉的家仆下场得出的结论。人没死，但是武功废了成了个废人。所以在周叔弼修炼的时候，洞穴里都是清场无人的――最起码在他修炼到一定时间之后肯定要全部离开。之所以还会有人硬撑着拖那么片刻，完全是因为激发之后的洞壁经文其中精妙处更加神妙，更生出无穷变化，而且那个罡气在还没浓烈到一定程度之前，也算得上不错的炼体之术――在内力不断驱除那些淤塞经脉的罡气的时候，内力也会得到巨大的纯化与韧化。
　　周叔弼也恰好能够梳理一下自己的武艺，他修炼的东西不多，学会的术法除了弄出一股妖风之外，似乎就几个障眼法了。诸如点石成金，炼药烧丹什么的一概不会――或许种叶子搓烟卷能算？“对了！”周叔弼突然想起，他拍了一下大腿之后对洞穴里被安排服侍他的仆人说道，“去把那边的蘑菇给我采过来。”这是有着粗粗的柄跟小小的紧闭的菌盖的蘑菇。周叔弼一把抓住一根蘑菇塞进了嘴里，几下子吃掉之后没多久――他就起飞了。
　　良久之后，“果然够劲！不过失败了，这玩意没法用来辅助修炼。喂，这些蘑菇就让它去好了，别去吃啊，否则看见小鬼到处飞可别说我没跟你说过。”这狒狒妖怪的话语之中其实满含恶意，真的......
　　梳理自己的武艺，这一点让周叔弼排除了很多的技艺，起码就他的实战看法来说，若是他空手搏击的话，最适合他的恐怕就是综合打击技以及柔道摔跤合一的地面技跟固定技了。这狒狒也算得上是静下了心慢慢磨练，他还问云家要了十八般武器来自我研修，至于云家来人下洞研究武功这方面，偶尔这头狒狒也会点拨几句――不过基本上没啥用，因为修炼的方法截然不同。妖气游走周身的路子跟人修炼内力完全不一样，经脉穴道完全不同，而周叔弼在这里一直保持的人形修炼的外家功夫也不需要气走大小周天，只需要控制呼吸就行。
　　周叔弼也曾经让云家拿着宝刀宝剑，虽然不报什么希望，但是还是确认了一点――凡间的武器对锁住他的锁链没用，当然这云家恐怕也绝对没有尽心尽力，毕竟他们估计也不想放出这头妖怪才是。
　　时间就这样一年一年地过去，周叔弼看着眼前的云知步从青年而中年，直到现在两鬓微霜的老年，从少庄主而变成庄主，直到如今的老庄主。“差不多要有五十年了吧.....”这狒狒这一天看着愣愣地站着打量着洞壁上的经文的云知步，也轻轻地叹息了一声......
　　作者留言：
哪个污蔑我太监了的？站出来打死！


第三十八章
　　五十年来这云知步云大庄主侍奉周叔弼也算得上是周到，虽然不能说当成自己的老爹那样供起来吧，但是顿顿血食还是不缺的，作为回报周叔弼偶尔也会指点下他运气的诀窍――虽然周狒狒的“气”跟云知步的内气基本上算得上是两回事，但是一些小技巧什么的还是能指点一番的。
　　这五十年来，周叔弼用担山之力锻炼着自己的身体，虽然这家伙一次也没有化成原型――这让云知步云大老爷年轻的时候还蛮好奇的，但是随着年龄的增长倒也不怎么关心了，周叔弼的身体被这股重压硬生生锻炼成了肌肉线条清晰分明的“完美肉体”。说实在的这样的身体不怎么符合这个世界里对于武林高手的概念，就是单纯的外家高手磨练身体打熬气力也没有练成这样的――他们重视的是一个虎背熊腰，腰一定要粗......“所以他们其实一个个都是有肉的胖子，消瘦版本的相扑手而已。”这是周叔弼常常说的话。
　　这些年来这狒狒也磨练着自己的技艺，很多华丽的招式完全被废弃，到了最后也只是化为了简单的拳与脚，蕴含了恐怖的力量的拳脚。“拳头、掌、手刀、爪、正踢、侧踢、扫踢、回旋踢......”周叔弼一板一眼地演练着武艺。这些年里也确实有着用到了“气”的武艺绝招，但是在手腕跟脚上那随着他气的增加而变化的锁链压制下，这些绝招多半只能在脑海里演练，或者直接模拟――周狒狒有名为“波动拳”的招数，但是他能集气，但是手腕上的镣铐会越来越重，最后根本放不出任何波。而一些其他的招数，周叔弼也顶多只能用出升龙――天下武功出升龙的升龙，“不过其实没啥用......”这是周叔弼的看法，只有在特定环境下，这个升龙才能打中对手，而且威力还真未必有单纯的上勾拳强劲。
　　不过其他招数好像还蛮像那么回事――被称为金刚国裂斩的招数确实可能在地上砍出一条长沟，奈何依旧是锁链锁住了气，使得空有招数而没有威力。这样的招数还有不少，周叔弼主要也是在修炼之中排遣寂寞，用回忆自己很久很久以前的生活来消磨被锁的时间。
　　就在他修炼的同时，云知步云庄主早已经被周狒狒的那一声叹息给惊动。这个老人也没有问周叔弼什么，这么多年以来，云庄主跟这个“妖怪”也算得上是老友，晓得这妖怪除了打熬气力磨练肉体之外，那修炼之术烧丹之法可以说乏善可陈――还不如他自己在洞壁上的经文里悟出来的东西多。要说这么多年以来，随着云知步修炼功夫的逐渐加深，他也一点一点地从洞壁上的经文之中悟出了一些炼气之法――当然主要是佛家的调息打坐之术，深得空无之三昧。但此法不得长生.....云知步摸着自己白色的双鬓，摸着脸上那虽然细小，但是终究无法消除的皱纹，看着眼前那专心一致地在修行的周叔弼――这家伙自从五十年前第一次见到之后，到现在依旧是那副样子，完全没有一丝一毫的老态。“妖怪真是得天独厚啊......”云知步也叹息了一声，他这些年也明白，佛门的功夫是长生无望，修来世而不修今生，他这辈子想要踏入长生已经无望。
　　这些年来他也试着能不能让人修炼周叔弼的那套功夫，结论就是完全不行，凡人的肉身完全没有那么强悍，做不到的――或许吃了金丹或者其他什么神药能行......
　　周狒狒练完了一套，他也没有一滴汗，这家伙注意到了云知步的颓然，无言地坐在了石头刻就的座位上。“老云啊，今年是什么年头了？”这狒狒随口问了一句。“大陈至德元年。”云知步抹去了颓然之念，同样是随意地回答了周叔弼的问题。
　　“大陈至德元年？”这狒狒皱了皱眉头，心中盘算，“三国两晋南北朝，南朝宋齐梁陈，北朝三魏齐周，这大陈至德元年都已经是南朝最后一个朝代了吧。”这狒狒又问了一句，“那北朝是何年？”
　　云知步是江湖人士，这年头混江湖的自然也要及时了解朝堂情报――说不定就能刀枪上博一个功名？“哦，北周杨丞相篡位，定国号为‘隋’，现在是开皇三年。”
　　周叔弼心中也算是惊涛骇浪，“都已经是隋了？看来过几年就要南下灭陈了啊。统一天下之后不多久隋亡，然后不就是唐朝了么......这西游快开始了啊，还有不到五十年吧。”想到这里，周叔弼激动之下气息鼓荡，顿时从天而降一座小山，虚影将周叔弼完全笼罩在内，这狒狒一声闷哼动弹不得。云知步见机极快，周叔弼气息激动之时他便已经飞身而起，小山下落之时云知步已经轻轻一点绳索，飘摇而上直接出去了。
　　周叔弼平心静气，努力地收敛自己的心意，小山的虚影一分一分地消失，半个时辰之后总算是全部消失，这狒狒坐在龟裂的石头上叹了口气，“还差得远，还没能到脱困的程度。”不止一次地，这头狒狒想要干脆地恢复原形，完全地爆发出力量，尝试能不能撕开这条锁链跑路――但是他在人形时候的试探告诉他，这样的行为很可能有不测的后果，毕竟观自在菩萨见过他的本形，同时很有可能在注意着他――以观自在菩萨的名号，做成这件事根本不费吹灰之力。
　　“千手千眼十一面......可以肯定老子的一举一动也落在了这个菩萨的眼里。”周叔弼想到，随后他又想起了整部西游记，“西天的妖怪们恐怕这些年里就要开始逐渐就位了，这猴头的五百年徒刑看来也要完了。哎，对了我还见过取经人呢。那沙僧，不对现在还叫河妖不晓得吃了几个取经人了――以年代推算，应该还能吃一个，顶多两个。”想着西游记里那些故事，这头狒狒的心情总算是缓和了下来，“总有机会的，总有机会！”
　　作者留言：
关于红龙里吐舌头的问题，送葬者，我只说这三个字........


第三十九章
　　云知步已经离开，在这个洞穴里，早在数十年前就已经被云知步下了命令，没有他在场并且许可的话，任谁也不能踏入此地一步――三十年前云知步的幼子不知轻重，闯入洞里研究武功。结果却走火入魔而死。再往前三年，还有庄内的供奉携带着洞内研究出的神功潜逃，以至于东海云家有秘窟这件事哄传天下。
　　若不是云知步当年也算得上是神功大成，来一个就打一个，打出了南朝赫赫威名，号称南霸天的名头，恐怕这云家早就完蛋了。不过这样就更加惹起了武林中人的窥探――甚至就连南朝朝廷之中，都有了想要伸一伸手的情况。
　　周叔弼现在一只狒狒呆在洞里，静看那天井上投入的明亮月光，心中思绪万千。成为妖怪之后，他的记忆力倒是开发得还可以，抽的叶子看起来没有毁掉他的脑细胞。他回忆着自己曾经看过的西游记，还有那年年暑假播放，都不晓得放过多少次的电视剧。心有所感之下轻轻地哼唱了起来。
　　“五百年桑田沧海，顽石也长满青苔，长满青苔......”周叔弼唱起了猴头被压五行山的那一段歌谣，他自己也已经被关在此山之中近百年了，回想当年也不知道该说什么。长叹一声之后这狒狒妖怪又想起了那个叫京娘的女人，她的脸倒是已经记不太清楚了，但是那射箭的武艺倒是还历历在心头。从女人身上这狒狒又想起了电视剧里那些漂亮的女妖怪女施主们，不禁微微笑了起来，心中万般滋味，嘴里哼唱的曲调却又变成了女儿情.....
　　周叔弼心情既然平静，那也不去管它，只顾着自己继续磨练武艺锻炼肉体。
　　云知步逐渐也来得少了，不过运送血食什么的还保持不变。直到有一天......“烧焦的气味？”半梦半醒的周叔弼猛然坐起，他闻到了烧焦的气息，然后他的耳朵还听见了远方的杀戮之声。这狒狒没法出去，他只能看着天井这里数尺方圆的洞口，外面的月亮发红而且似乎有一圈毛边。
　　“真是不祥的大凶之夜。”这狒狒妖怪嘀咕了一句，“反正老子被关在这破地方，任他什么样的恶鬼也管不了，也就让他们自求多福吧。”这狒狒已经差不多听出了那是云家庄主厅的方位。周叔弼叹息了一声，晓得这云家多半凶多吉少，只是有点可惜日后恐怕要有血食难了，“这小子运气真不好，临到老来居然就这么一个下场――天下风云出我辈，一入江湖岁月催。皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。尘事如潮人如水，只叹江湖几人回。”
　　周叔弼既然管不了，那就只好蒙头大睡，只是在睡梦之中，这妖怪磨牙拧腮，虽然是人脸却依旧是一副凶恶之相。这些年以来，周叔弼虽然一天也没有化成妖形，也从未露出过本相，但是他的人形依旧不可避免地开始向着类似野兽一样的外表滑去。
　　现在周叔弼的面貌虽然依旧是那种普通男人的外表，但是却略微有了点狮鼻阔口的样子，他的鼻子有那么点点变阔变平，而眉头上的肉也开始打横了长。最关键的一点是，周叔弼发现他的头发不长了！不管过了多少年，他的头发都不长了。他也曾咬牙冒险剃了一个光头，然后第二天一起来就发现头发又长到了原本的长度。而且头发的硬度还挺硬，周叔弼也只能找了根绳子扎了一个冲天小辫，“这下是越发地像豪鬼了......唯一的问题是豪鬼没老子那么高。”这个倒是真的，周叔弼的人形态站直了也有一米九，比起游戏里的豪鬼那可是高多了。
　　果然，整整七天没有任何人来到这个山洞，不但没人来，周叔弼还能感受到山体之外那些怨魂厉鬼在围着山打转转。“本能地想要让观自在菩萨超度你们么？可惜了这地方是用来困我的，你们就只能在外面撞来撞去――除非有机会能撞进这里来。”
　　云家庄确实被灭门了......这是一个能写五六卷的武侠长篇，包括了奇遇、天才、爱情与复仇、阴谋最后还有神功秘艺，一代绝学等等等等。当然后果就是这地方夜夜鬼哭，那灭门一战发生的夜晚确实如周叔弼所料，乃是大凶大阴之夜，被杀死的人魂魄不得超生，吸纳阴气怨气从而成了厉鬼。
　　云家庄的神功秘籍自然也被人尽数夺走，但是由于怨魂厉鬼都绕着那座山的缘故，做下这一切的帮派教门还暂时没法进去――一般的武者可没法伤到这些鬼魂，起码也要贯通天地之桥踏入先天之境的高手才行。
　　第七天，厉鬼的气焰空前嚣张，若不是那些干出这一切的武林人士及早地离开此地数十里，恐怕这些人都会在这个回魂夜的时候被煞气所杀然后也化为厉鬼......借着这股空前的煞气，这些鬼们开始冲击山体上隐约浮现的金色经文化成的长墙。
　　也幸亏是有了这东西，这些厉鬼才没有四处散开，天下战乱数百年，早已经造就了不晓得多少鬼窟，各地各处的战场，那些蛮夷屠杀的城池，皆是群鬼横行之地。若不是当世也算得上是佛门道家兴盛之时，各家寺院道观全力镇压之下，方才没让神州化为鬼域。不过若是厉鬼们散开的话，说不定就会引动附近被镇压的鬼窟，放出群鬼然后连锁反应――这事儿谁也说不准。好在有了观自在菩萨的这一道佛咒，吸引了那些厉鬼。
　　这也算是无心插柳了吧。不过对周狒狒来说，这倒是一件麻烦事情，他可没有料到这帮厉鬼居然会在回魂夜的时候变得那么强，而且互相吞噬之下变得越来越凶残越来越失去理智，撞击经文的举动已经完全不顾后果，完全不顾自己在撞击之中魂体也在不断破碎消失，终究会永不超生的事实，只是猛烈地撞击撕扯着眼前的佛门法咒。
　　好在这一夜终究没有能让厉鬼们成功，但是在半月之后，天空一轮阴月再现之时，已经只余下一头的厉鬼，终究是突破了佛经的阻拦。周叔弼看着眼前仿佛生人一般的云知步，摇着脑袋叹息了一声......


第四十章
　　云知步望之俨如生人，但是泛青的脸色跟微红的眼睛以及身边弥漫的灰色煞气，让周叔弼也只能叹息一声，“我想虽然你应该还记得老子，但是恐怕已经没法做朋友了......五十年交情，多少还是有一点的，真可惜。”这狒狒妖怪晓得这厉鬼已经吞噬了其他厉鬼，加上云家庄灭门之后的阴煞怨气，差不多已经成了鬼王等级的厉鬼――想想他生前武功高超然而周叔弼晓得此人已经无路可走，没想到死后居然突破，这也是阴差阳错的事情。
　　虽然活着的时候或许是一代武林豪雄，手底下不乏人命，但是总算还是白道的。现在死后化为厉鬼，虽然还是笑吟吟地看着周叔弼，但是怎么看怎么诡异。随后这厉鬼突然张嘴厉啸，一张嘴巴张得比人头还大。“老友，借你躯壳一用！”
　　周叔弼只是冷笑，“唉，死掉以后被怨气冲魂以至于记不起来老子是妖怪么？而且你千辛万苦冲进来难道不该去试着用经文超度自己让自己解脱？想夺舍老子？哈哈，哈哈哈哈！”这狒狒直接伸出了手，食指扣在拇指下，然后一弹。
　　气化为了指弹，流星般的光弹使得扑过来的云知步不得不运起怨煞之气格挡――虽然他人已经化为厉鬼，但是武学智慧可是一点没有下降，也就是失去了肉身带来的毕生阳和功力而已。不过这怨煞之气在这厉鬼的武学智慧控制下也是妙用无穷，丝毫不弱于生前而且犹有胜之。可惜他遇见的是周叔弼。
　　云知步双掌一合，阴气冲霄，想要生生顶住这一击。指弹击中了他的双掌，这厉鬼面色原本就是发青，也看不出其他颜色，只见这厉鬼长啸一声就往后退，往后退，退了整整一丈之后方才站定脚步。“云庄主，五十年来你也未曾见过某家妖形，某家也晓得你一直好奇，今日也算是满足你的心愿――可惜了，早知如此在你活着的时候变给你看也就罢了。”
　　这狒狒妖怪双臂一分，身形暴涨，只是一个呼吸之间，妖怪就现形了。只见这妖怪身高丈二，面目狰狞，口鼻突出而口生利齿，浑身都是黑色的毛发，金色的镣铐拷住了粗壮的双臂――虽然说算是满足云知步活着时候的好奇，但是周叔弼依旧没有显出原形，只是显示出了妖怪的形态。“送你一程！”这狒狒双掌一合，不顾头顶现出虚幻的金色山影，任凭身上骨节爆响，硬是往前一推，推出了一道光柱。
　　云知步根本躲不开也挡不住这道光波，当他被吞没的那一刻，金色的山影仿佛化为真实，周叔弼只发出了一声闷哼，随后就啪叽一声趴倒在地......厉鬼被吞没了，但是尖啸声却反复回荡，无穷的怨气从光柱之中喷涌而出。洞壁的金色经文佛光大作，但是在光柱后续无力消失的那一刻，黑色的怨气猛然向内收缩然后再度爆发！
　　在厉鬼的鬼哭声之中，整座山体开始了内部塌陷，百余米高的东海胜景凭空矮下来好几米，金色的光波从山体之中透射而出，随后鬼哭袅袅而终，原本云家庄的怨气一扫而空......这经文却也是发挥了作用。
　　云家庄被灭门，然后东海云山塌陷半截，云家的秘窟消失无踪――最后这也只成了江湖中的故老传说。时光流逝，天下归隋。隋伐高丽，挖掘大运河，天下大乱群雄并起。唐高祖李渊统一天下，玄武门之变后李世民即位，到如今已经是贞观二十七年了。五十余年当真是仿佛眨眼之间，这一日，圣僧取经归来，漫天神佛在圣僧向唐皇交差之后就接引这帮师徒去了西天加封正果。
　　云山一直都在地震，近两年来变得频繁了不少。就在唐三藏被加封大职正果为旃檀功德佛，孙猴子加封大职正果为斗战胜佛的那一刻，云山在剧烈的摇晃之中就这样塌了。
　　烟尘之中，一个高大的身影无声无息地站立着，良久之后月上中天，一阵非常轻的笑声响起，随后越来越响，越来越响，最后声震四野，狂笑声甚至连天上掩住月亮的云彩都给“震”散。“哈哈哈哈，某家总算是脱困了！观自在菩萨，你镇压老子一百余年，没想到今日老子就出来了吧哈哈哈哈哈。”周叔弼哼了一声，微微一震，身上的尘土完全被震开，这家伙抬起了手腕，看着手腕上的镣铐。
　　这镣铐已经暗淡失色，锁链已经断了，附着在镣铐上的佛门真咒也已经无能为力。这狒狒手指套住镣铐微微一发力，铐住他手腕百余年的镣铐自然被拉断掉落在地。一只镣铐掉落了，其他镣铐包括脚镣也突然之间自动掉落，随后化为了一片柳叶消失无踪。“好一手佛家大威天龙咒法。”百多年的消磨，周叔弼对困住他的这一路佛门真咒倒是已经了然于心。
　　“只是不知现在是哪一年了......”这狒狒妖怪吐了口气想到这一点，随后他看了看自己身上的破烂衣物，抓了抓头发，三下五除二撕掉了那些破烂，卷起一阵黑风跑了。
　　这是小妖怪基本都会用的黑风之术，谈不上有多快，只有一个好处就是能掩饰身形，顺便可以半拖半拉地夹带重物――一般妖怪用这个来抓人。不过周叔弼只需要用来掩饰自己的身体罢了，好在此地虽为东海之滨，但是距离钱塘倒也不远，人家不少。这周狒狒卷起一阵狂风径直将乡间晾晒的衣物统统卷走，就在风里准备穿衣。
　　“简单点好，总算不是开裆裤.....”这狒狒看了看手里的衣服，随手扯下了衣袖将半臂上的短袖撕掉，这麻布的半臂还挺牢固，算是合了周叔弼的心意――其实这玩意就是日后空手道道服的滥觞，这家伙将腰部的带子一扎，随后翻出了一条裤子一套，脚上么就简单地套了一双多耳麻鞋算是了事，“这下愈发地像豪鬼了.....真是，总算老子比他英俊高大。”周叔弼嘀咕了一句，多余的衣服被这货直接一扔。
　　“真他娘的......”翻动着跟衣服一起卷来的黄历，这狒狒破口大骂，“贞观二十七年！娘的我记得西天取经是唐初啊，就是李世民当皇帝没多久的时候去的，现在都二十七年了.....完了，多半是已经完了！”


第四十一章
　　狒狒妖怪惘然若失，他可是原本还抱持着跟在西游后面耍――反正闲着也是闲着，能近距离观看西游实在是穿越之后难得的娱乐了不是吗。现在全完了。西游都已经结束了。
　　周叔弼按下风头，随手将黄历撕得粉碎，他找了个山崖一屁股坐下，开始思考日后的行踪。“西游算是完了，不过看样子多半也完结没多久。总之先随便逛逛，然后试试看天下英雄的斤两――不能对不起老子身上这身衣服以及脑壳上这撮头发所造成的特异外表啊。一代武神来着，当然是要打遍天下无敌手。”
　　反正也找不到什么目标，周叔弼也说不好自己到底练没练到长生久视的程度，那么走一遍西游路顺便寻找好对手就是个非常不错的想法了――“总还是要找个机会去地府走一趟，看看生死簿上有没有老子的名字。”周叔弼如此想，但是他不晓得该如何去地府。
　　现在周叔弼的目标是长安城，他要去看看这取经都已经结束了多久，而且他想要走一趟西天路，长安城是必然要经过的。从东海之滨到关中长安，这一路数千里可不能靠着一阵妖风刮过去――如果他还不想再度被封印的话，那种嚣张跋扈的样子是巴不得天上落下十万天兵来抓妖不是。所以周狒狒准备走着去，走着去可能刺激比较小，就算是一路打过去的话，搞不好等惊动了天庭的时候这货已经以战养战炼成绝世神功也说不定。
　　说走就走，这狒狒找了块包裹皮，往腰间一缠就上路了――反正现在他大钱没有一个，抓这个也就是备用而已。“只是可惜了老子的顶骨珠子。”这凶悍残暴的狒狒妖怪嘀咕了一句，对于他用吃掉的倒霉蛋的顶骨磨成的珠子串起来的念珠，自从被封印的时候丢了他也觉得蛮可惜的。
　　“算了算了，反正老子也不是以人为食的妖怪。骨头念珠这档子事，就随缘吧。”想好了这一点，周叔弼便看准了方向，迈开大步而行。这妖怪浑身上下就穿着裸露双臂的短打，脚上一双麻鞋，短毛结成一个冲天的发辫，实在是穷鬼一个的样子，事实上看起来他跟乞丐也差不多。
　　好在周叔弼倒也真的不需要通过唱莲花落来讨饭，而且他也不卖水果，这货实际上就是强盗。虽然此时乃是大唐盛世，但是山贼水匪什么的也绝不是没有。比如卖私盐的海鲸帮就是其中之一――主业贩卖私盐，副业水上打劫、收保护费兼运货。帮中倒也有几个高手――以武林来看算得上是高手。五十年前有云家在，东海之滨到太湖一带算是云家势力范围，那时候根本就没有海鲸帮这个字号，现在云家既然已去，那自然压制江南武林的势力没有了。五十年来还真没有能仿佛当年云家一样的强力高手存在。
　　周叔弼这种穷鬼，向来不是海鲸帮这类黑道人物的目标――以周叔弼的打扮，他恐怕连农民都不如。不过那有如此强壮的农夫？所以周叔弼走来的这几十里路上，但凡在路上看见他的人多半都溜了。就是打尖喝水的路边野店也没有敢问他收钱的......好在周叔弼也算是有节操，他只喝水而不吃东西，否则这小店家岂不是倒霉。“切，老子虽然没钱。但是还算有品。”
　　只是也算是周叔弼倒霉，这一路上居然连头野猪也找不着，这肚子也是饿得紧了。眼前看见仿佛有店家跟村落，说不得也只能干一票了。这狒狒妖怪走进了村头酒家，只是说了一声：“店家，好酒就不必了。好肉尽管上来，再来几碗汤饼。”说实在的这狒狒有点气概不足，想他也算是妖怪，如今竟然落到要吃霸王饭的地步，这全怪那该死的观自在菩萨。
　　虽然说是说了，但那店家却迟迟没有送上食物，心中发虚的周叔弼就在想：“莫非看破了老子木得钱，所以不送东西？”这狒狒伸长了脖子看了一眼，却发现应该是店老板的中年人缩在柜台后好像在哭泣。“你这店家好生无礼，老子我要东西吃为何不理不睬？你倒是哭个啥？”这狒狒妖怪站了起来，一步便跨到柜台边，手臂一长便将那店家从柜台后提溜了起来。
　　这店家这才发现店里居然来了人客，不过看这个人客人高马大、衣衫破旧、狮鼻阔口的样子，尤其是脑袋上那刚硬的头发与束起的短短冲天发辫，无不证明这人客绝对不是善茬。周叔弼看那店家呆呆的，于是又说了一遍。
　　那店家明显是吓呆了，不过周叔弼轻轻将他放下之后，这家伙好像也清醒了。顿时跪在地上磕头，“大侠救我！大侠救我！”
　　“大侠？我？救你？莫急莫急，你他娘的先给我说清楚！”周叔弼也搞不清楚咋回事，于是一把抓住那店家，让他坐在地上说说清楚。很明显这中年人受到了严重的打击，脑子已经不太清楚了，估计看见根稻草――哪怕是周叔弼这种乞丐与凶神恶煞的结合体，只要看上去能打就会抓住不放。在这中年人断断续续的述说中，周叔弼终于搞明白了这是怎么一回事。
　　之所以让这个男人如此这般的原来就是两件事――第一件就是他，包括这个村子几乎所有人，都拖欠了海鲸帮一笔保护费转成的高利贷；其次就是海鲸帮昨天来这里，绑走了好几个女孩，店老板的女儿就是其中之一，同时还杀了几个拼命反抗的村里人，老板的老婆也是其中之一。一天之内家破人亡，这家店居然还开着这已经是奇迹了。不过按周叔弼的想法，应该是从昨天起，这老板就忘记关门了。
　　“哦，居然还有这等事？你们为何不报官？”遵纪守法周叔弼当即给老板出了个主意。那店家却道不敢去报官，这帮派在官府也有勾当，但是主要是纵横海上，帮里的高手常常动手专门灭这种胆敢报官的家伙门。
　　“哦，如此嚣张？你刚刚说这个帮里有高手？多高？他们抓去的人关在何处？”这周狒狒倒是觉得有点意思......


第四十二章
　　海鲸帮既然是水上讨生活的，自然绑了人之后就关在船上。周叔弼也没法从那店家嘴里问出这海鲸帮的船――区区一个村头酒店的店家而已，他能知道多少......不过这不妨碍周叔弼去杀人，但是在此之前，“店家我呢就答应你去救人，你呢把女儿的相貌说一说，免得我认错，然后多上点饭菜老子吃饱了好上路，呸呸呸真不吉利，是吃饱了好去干活。”
　　这店家也不晓得该不该信，说不定这大汉吃喝之后拍拍屁股一走了之呢？但是也没有其他的选择了，这中年人只能相信眼前这条大汉说话算话而且武功足够高强。于是他整治出了几块肉跟蛮多汤饼的席面――幸亏周叔弼明言不喝酒，这就让店家更加相信了他一点。
　　这狒狒妖怪也是饿了，当即风卷残云一般将席面统统吃光，随后这家伙将嘴一抹，跟店家打了个招呼，就顺着店家指示的方向大步而去。“不曾想老子也是行侠仗义，哈哈哈哈哈。”这狒狒大声笑着，只是几步便已经越过数里之遥，直接来到了江边。
　　此时天色已经昏暗，在江边停泊着好几条两层的大船。在周叔弼这种见识过百万吨油轮，数万吨战舰模型的狒狒妖怪看来，这长不过四五十米，宽十多米的船只好称之为小船，但是在这个年代，这已经算得上是非常好的楼船了。
　　这船上也有人，周叔弼的双眼聚起了气之后甚至可以透视船板，轻易地看见船舱下面关着的人――“能看穿船板却看不穿一件衣服.......果然是生命之气可以阻挡同类型的气么。”这狒狒妖怪嘀咕了一句，随后一跃而起，全不遮掩地落到了甲板上。
　　这种行为当然会引起那些“武林高手”的注意力，实际上这样的高手早在周叔弼站在岸边看着船的时候，就已经通过“气机”锁定了他――只不过此气机非彼“气”，他们的那个玩意跟周叔弼的气还是有所不同的。
　　这狒狒妖怪刚刚落在甲板上，顿时就有两个身影从船舱之内飞掠而出，一左一右站在周叔弼前方。船上原本就有灯笼，而其中一个身影双掌一错之后一挥，挂着的一排灯笼全部被点亮――这一手火焰刀的功夫可不得了，掌力远达丈余，力透灯笼纸不伤而直接点燃其中蜡烛，玩出这一手功夫的家伙肯定已经踏入了先天之道。
　　这应该算得上是一种威慑，周叔弼看着眼前的两个男子，一个中年一个老头，他也不多说废话，直接说了一句：“从那边村子里抢来的人，我要带走。”周叔弼手指头指指他来的方向。
　　“不知阁下是何人？你要带人走？也罢，就交了阁下这个朋友。”中年人看着周叔弼，环抱双手说道。至于那个刚刚亮了一手火焰刀的老头，神情恭敬地站在中年男人侧后方一言不发。
　　周叔弼打量着这两个人，“我么？只是一个行侠仗义的男人而已啊......”这家伙拉长了语调说道，这个时候，几条大汉带着几个人――当然主要是少女从门里走了出来。“左边脖子这里有个胎记......唔。看来就是你了，好人做到底，送佛上西天，这几个姑娘我就把你们全给救了好了。”这妖怪大摇大摆地说道。
　　这中年男人脸色微微一沉，“朋友未免得尺进尺，这些可是要献给本帮神主的，怎能让你全数带走？来啊，与我拿下！”原来他却看周叔弼人高马大，而且轻轻松松一跃数丈从而心中有所忌惮，但是既然周叔弼给脸不要脸，那他也没什么好说的。
　　几条大汉冲了过来，这帮人倒是直接，干脆地就拔出了刀子砍。“乱披风刀。”被压在洞里二百余年的岁月也不是白过的，周叔弼从云知步云大庄主那里见识过很多江湖上的武功，虽然在他看来这些功夫不值得一提，但是在没能入道的情况下这些武功的技巧、运气法门什么的倒也值得看看――归根到底哪怕他自己已经成妖然后贯通天地一气之后，不也还是一拳一脚么，武功的技巧上已经可以算穷尽了法门。
　　“刀法倒是练得还可以么。”周叔弼双手抱胸，一退一进悠然自得地在刀光之中漫步――他可没有什么只进不退的傻叉理念。随后他伸出了两只手，非常轻松地就捏住了所有的刀，一震之下，这些刀就到了他手里，而那些大汉皆是虎口震裂，握着手飞快地后退。
　　“好武功！”这是那火焰刀的老头的一声轻喝，随后这老头身不动，单掌直接一刀下劈，双掌交错飞舞，道道火焰刀气滚滚而来，仿佛莲花盛开。周叔弼嘿嘿一笑，将手里的刀往前一抛，顿时刀光乱舞，这火焰刀果然还斩不断钢刀，但是足以将它们全数击飞――不过这一轮的刀气也被抵消了七七八八。
　　周狒狒看了看击飞之后插在甲板上、船舷上的已经歪七扭八的刀，“换成是人的话，恐怕现在已经骨断筋折，浑身被烧成黑乎乎一片的样子了吧。”随后这狒狒开始握拳，“真功夫手底下见真章，你也先吃老子一拳再说！”说完就是一记正拳击出。
　　这狒狒也没用真功夫，只是单纯地用拳头打出了气爆。老头接下来的火焰刀被吹得七零八落，完全碰不到周叔弼。那中年男人眼眸一缩，当即就拔出了一把长剑。“覆雨剑沈浪，请指教！”
　　“不是浪翻云么？”周狒狒笑了一声，随后一步向前，刺拳连击，轻易地点掉了那老头，随后后拳出击，只一拳就连剑带人皆打成了弯曲的棍状物。这妖怪哈哈笑着将那些小姑娘抓起，随手往岸上丢，这些小姑娘原本就已经被吓得要死，现在被抛起来更是喊都喊不出来。
　　周狒狒力量控制极好，这些小姑娘落地之后丝毫无伤，但是还是吓昏了过去。这狒狒也一跃而起，空中单掌下击，一个光团从他的掌心喷出，直接击中了下面的船只，在剧烈的爆炸与碎裂声之中，这条船从当中裂成了好几块，沉入了河中。“这个应该叫做斩空波动拳？”这狒狒完全不管跳水逃生的船上水手，落到了岸上自个儿开玩笑说道。


第四十三章
　　几个姑娘已经昏过去了，这周狒狒也不多话，直接一脚一个勾起来，往自己的双肩上一抗，双臂展开就这样扛着五个姑娘上路了。这些女孩的体量都不大，由于是村姑的关系，也谈不上有多美貌多香喷喷，基本上关了这几天之后体臭倒是有不少......不过这倒也无碍周叔弼将她们带回去。“难得做好人啊，一顿饭就能搞定，那店家绝对赚大了――就连仇也报了。”这狒狒妖怪一边嘀咕着，一边大步越过野外。
　　不多时这家伙就回到了酒店，将那些姑娘往桌子上一放，随后一把扯过已经木呆呆的中年男人，“再给我几张饼，老子带走了上路。”这一下倒是惊醒了这个中年男人，只见他磕头如捣蒜，涕泪横流地就是在道谢。“屁事甚多，你只管去做并。老子要走了！”这狒狒有点不耐烦。
　　抓过这店家的饼子之后，周叔弼直接站了起来几步出门，他的“轻功”完全不飘渺不空灵，就是一跳一跳地。这狒狒又回到了他击沉船只的地方，其他的楼船早就拔锚走人了，为了跑得更快点，他们是顺流而下。宽阔的江面上，这些船早已经无影无踪。不过周叔弼还是有收获的，被击沉的船上有一些金银，死人身上也是，周叔弼可跟一般猴子不一样，他不需要掐避水诀也能下水潜泳，这就是得益于他现在的人身了。捞上来几锭金银，还有几串大钱之后这狒狒倒也颇为高兴，将包裹皮包了之后往肩膀上一抗跑了――西天路上就连狮子妖怪也有在吃肉的时候拿钱买的，周叔弼现在这样一点不稀奇。
　　“真是搞不懂，那村子里的村姑有啥好抢的？抢走了又不赶快送去青楼卖钱，还特地在船上养着，总觉得似乎是送给什么人？”腰里有了钱，这狒狒倒也有空去想刚刚的情形，想来想去总有不太对劲的地方。不过这又有什么关系呢，他沿着大江一路向西。
　　江上漂流着尸体，沈浪被周叔弼一击必杀，现在已经泡在水里发胖一路往下游漂。就在这个时候，丝丝缕缕的黑气从江水之中渗出，缠绕住了沈浪的尸体。水面上翻动着咕嘟嘟的水花，胖大的浮尸完全一反常理地沉了下去。
　　水底下却有着一座洞府，上面的牌匾被水藻遮挡住了看不清写的什么。洞府之中传来的是咆哮声，“废物！统统都是废物！连一点小事都办不好！”而在洞窟外面跟内里，散落着的是人的骨头。不多久，一具尸体被从洞里猛然掷出，掉落在外面的水中开始融化。原本胖大的浮肿身躯飞快地变黑变紫，很快一个青黑色的水鬼就出现了――看面容依稀仿佛是沈浪。
　　只见这水鬼成形之后就好像被无形的绳索牵住，在一片挣扎之后就缓缓地沉入了洞府之外的淤泥之中。洞里却是一头鳞甲尺余，阔口肉须，双眼如豆但是体泛乌金的扁头大妖，这妖怪身高足有丈余，身上披着黑色的软甲，一对蒜头锤丢在一边，这大妖正在洞府里兜来转去，看起来正怒不可遏。“坏人好事！待吾传令！让那帮小子去做了他！”
　　海鲸帮就好像被人抽了一鞭子那样开始飞快地运作，周叔弼的画影在每一条海鲸帮的船上悬挂，帮中的命令就是要抓住那小子，送去帮中好好炮制。沿着大江赶路的周叔弼也确实察觉到了异常，当他在江边的茶摊坐下喝水的时候，被人包围了。“先天好手？”周狒狒拿着茶杯扫了一眼，随口嘀咕了一句。不多久，这狒狒抬起了头，满脸狐疑地嗅着空气。“兀那小贼！你事情发了，还不束手就擒！免得爷爷给你三刀六洞多吃点苦头！”外面的人喊道，嗓子倒是很大，不过看起来就是个普通的大力之辈，先天的高手看来是自重身份，只是闲站在一边不说话。
　　“有妖气啊......看来这帮家伙是妖怪的手下？”周叔弼在沉吟之中，不过对方看来是不耐烦了，几条壮汉挥舞着铁链甩过来，缠上了茶摊的支架，随后发力之下这摊子就倒了.....顶上的茅草哗啦啦地落下，将周狒狒掩盖在下面。而这个时候，海鲸帮的刀手们也动了，而外围的弓箭手也搭好了长箭。
　　一条身高七尺有余的壮汉拿着朴刀一刀对着周叔弼坐着的地方劈下，刀光如同霹雳一般，看来眼前就算是巨木也会被一刀两断。但是刀光停止了，阻止它的是两根手指头。一根食指，一根中指，两根手指头夹住了刀刃。不管那七尺大汉如何用力，都不能将刀锋压下去一分，然后他发力反夺，却觉得这把刀就好像卡入了钢铁一般，完全纹丝不动。
　　这一刀劈下去的刀风将茅草吹散，下面的周叔弼露了出来，这狒狒妖怪身上也都是茅草，看上去愈发地像是乞丐了，但是这家伙根本就当自己穿的是华贵衣袍那样，丝毫不以为意。这狒狒的左手，两根手指就夹着刀锋，右手还漫不在意地将茶水送进自己的嘴巴。
　　喝掉了这杯茶之后，这狒狒抬起眼睛看了那大汉一眼，这汉子也是见机快的，顿时撒手，往后就跳。但是还是慢了，周狒狒夹住刀刃的食指弯曲，在刀刃下滑之时直接弹出，弹在刀刃之上。这十几斤的朴刀就好像被巨力击打一般反弹而去，刀背直接敲在撒手后退的大汉脑门，深深地嵌了进去，这汉子立仆。而这个时候，几位先天高手才一皱眉，其中拿剑的老头睁开了双眼――在此之前这老头可是抱着剑靠在树上做一副闭眼装逼的绝世高手样的。“横练功夫！好高明的武功，从外而内，怕不也是先天高手！”
　　冷电也似的剑光一闪而现，同时出手的还有另一边的八尺大汉，这家伙是吐气发声，然后奔雷一般的拳劲隔空轰击而来，就好像空中陡然多了一个水缸还大的拳头那样。气劲凝聚之处几可化为实体，这是先天高手的象征。与这两招一起出现的是温柔的刀光，不快不慢，好像也没什么杀意，就这样一刀削出，看见刀光的人全无一丝反抗的意愿，就想着多看一会，再多看一会......


第四十四章
　　三位先天高手同时动手，换成此世任何一位高手恐怕都要退避三舍――就算是当年武功几乎天下第一的云知步云大庄主恐怕也接不下来，他这不是被围殴灭门了么......
　　周叔弼起身，伸手，一拳打去。左手就如同铁闸一般，食指拇指合拢之下就捏住了那雷轰电闪一般的剑气。天外蛟龙一般的长剑猛然收拢，结果也就是一柄长三尺三寸的纯净如水的被捏住的剑而已。
　　右手的拳头击打在如山的掌影之中，平平常常的一拳，掌影消失无踪，那大汉狂吼一声捂着右臂倒飞而出。
　　只有那如梦的刀光，周叔弼抬起了头双眼一瞪，发红的双眸仿佛地狱的厉火，带起无边战意，生生将这如梦如幻化为立劈华山......“居然是小娘皮的刀。”这狒狒妖怪哼了一声，张口就是一咬，那柳叶长刀居然被一口咬住，如同被生铁铸牢，丝毫不能动弹。
　　如梦的刀法是一个蒙着面纱，可能是漂亮女人的女人砍出来的。奈何现在她麻烦大了，刀子被咬住不管是抽还是拖都没法动弹，咬住她刀的那家伙居然还能翘起嘴角笑――虽然白生生的牙齿丝毫不动。
　　说起来很慢，但是实际上就仿佛电光火石一般，下一刻周叔弼嘿然发声，那柳叶刀生生被他咬下一块，而那秋水般的长剑也被他的左爪捏成了曲尺。周狒狒“呸”地一声吐掉了嘴里的金属片，随手将扭曲的长剑往地上一丢，左右看了看眼前的三个高手。老头虎口被震裂，握不住剑了；大汉右臂看上去脱臼了，似乎连肌肉也被拉伤；而那女刀客的兵器已经废了，原本柳叶刀就很细很薄，被周叔弼一口咬掉一块之后眼看着这刀就要断成两截。
　　“先天高手呢.......打打小鬼什么的倒是够了，对付小妖怪恐怕也没问题。奈何你们专业不对口啊，想跟我斗要么也达到了入道这一步，要么就会术法才行。”周叔弼自个儿嘀咕了几句，随后挥了挥手示意那三个人连同那帮跑龙套的赶快滚蛋。“幺麽小丑，不堪一击，胜之不武。”这狒狒非常拉仇恨地说了一句，随后这货就撅着屁股去倒塌的草房子里找大饼吃了，“老子付了钱的！”
　　周叔弼的表现已经绝不是普通的先天高手那样，这三位高手也算得上是老江湖，顿时就想起了江湖上的奇闻异事。外人看先天高手可能高高在上，但是老牌子的高手都晓得，自己只是踏上了超脱之路的门槛而已，还没入门呢。所以他们几乎立刻就想到了诸如高僧、道士、妖怪之流，而实际上，控制着海鲸帮的就是一头妖怪。
　　很明显现在不是继续打下去的时候，这三个家伙也晓得绝不是眼前这短发的穷鬼的对手，再说了虽然这穷鬼看上去穿着确实穷酸，但是身上的那些露出的精悍肌肉可不是饥一顿饱一顿靠要饭过日子的乞丐能有的。
　　也不多说，这三位走人的速度是极快的，唯恐这奇人改变主意动手，到时候可是一个也走不了了。周叔弼从他们的身上已经察觉到了有着淡淡的妖气，晓得在这些人的背后必然有什么东西。“这股腥气.....这妖怪多半是水里混生活的。”这狒狒妖怪咬着大饼，嘀嘀咕咕道。
　　这三个人的气在周叔弼看来也是很有点妖气，多半是有妖怪指点过他们的修炼，眼下周叔弼就在想是不是干脆地找上门去，跟那个妖怪打一场――自从二百年前被观自在菩萨镇压之后，他还未跟其他妖怪打过架呢。作为一头狒狒妖怪，其实周叔弼从内心就是好战粗野的一头大猴子。
　　最后这狒狒决定去找那妖怪，不过看来用不着他找了――对方打上门来了。
　　漫天的乌云与潮湿的空气，闻着还有一股水腥气。“这妖气当真是腥味十足，这家伙是鱼吧？”周叔弼蹲坐在板凳上，手搭了个凉棚看着半空中卷起乌云与妖风哇呀呀呀冲过来的妖怪。
　　“阔口有须，绿豆小眼，你这货是鲶鱼精吧？”周叔弼怎么说也算得上是一代大妖，被观自在菩萨亲自出手镇压过的，多少还是有点见识，何况他还有类似火眼金睛的本事，虽然不像某猴子那么厉害，但是也能大致看出对方的跟脚。
　　虽然是疑问，但是周叔弼实际上已经肯定了这是一头鲶鱼精――不但是外形跟眼睛里看见的隐约本形的缘故，更是因为周叔弼从眼前这头妖怪的身上闻到了那种死人的积尸气。鲶鱼可是号称吃死人的鱼来着。
　　这头鲶鱼精看来也是个性急的，不过估计妖怪多半都是如此――那三个高手来找周叔弼的时候，这头鲶鱼精多半跟在后面，用法术窥探着这一切。当晓得周叔弼也是个妖怪的时候――这狒狒动手之时的气虽然只是一闪，但是大家都是妖怪，就别侮辱各自的鼻子跟眼睛了。这妖怪认为周叔弼属于捞过界，当然要来找这个场子。
　　“你这妖怪，长得真是丑！”周叔弼看了看那鲶鱼精，当即就指出了对方的丑陋，然而鲶鱼精反唇相讥：“你这妖怪，是来要饭的么？看你那穷酸的样子！再说了吾等妖怪长这样天经地义，又不是去考状元！哇呀呀呀，老子跟你多说什么屁话！先吃老子一锤子再说！”
　　说着这黑乎乎的妖怪就抽出了一柄长柄金瓜锤，搂头就是一锤子砸下来。周狒狒将身一闪，这锤子卷带着狂风重重落下，地上都被砸出了一个大坑。“你这妖怪倒也有几分笨力气。”这狒狒左闪右闪，任凭那鲶鱼精将锤子舞成了风。
　　“哇呀呀呀！”屡屡打不中的鲶鱼精大怒，将手里的锤子一抛，掐了个法诀之后只见乌云之中雷光闪闪，随且倾盆大雨哗哗而下，狂风与雷霆噼里啪啦地追着周叔弼打，同时那锤子化为数十柄之后跟着一起落下。而这鲶鱼精也将身体往地上一扑，大地顿时化为沼泽，这鲶鱼精一口气扎了下去。沼泽之中随着气泡，出现了一个个浮肿的死尸，这帮青绿色的巨人状尸体纷纷从水中爬起，扑向正在抹掉脸上雨水的周叔弼。


第四十五章
　　“只晓得老虎有伥鬼，不曾想居然连鲶鱼精也有伥鬼了？”这狒狒定睛一看倒是颇为惊奇，“喂，那黑皮的鲶鱼精。报个名儿出来，你周爷爷手下不杀无名之鬼！”
　　这黑鲶鱼倒也奸猾，就在这泥浆一般的水里到处游动，荡起一阵阵的泥浪就是不露头。“你当我傻的啊！”这鱼妖怪从泥潭下面冒出个说话的泡泡。周叔弼见那鲶鱼精狡猾，也不多话。这狒狒左脚为轴，右脚回旋踢出，这一脚如同镰刀一般，踢出一股弧形的“脚气”！这一记回旋踢将眼前二百七十度内五米半径里的伥鬼统统从胸间一分两段。
　　随后这狒狒妖怪一跃而起，正好躲过脚下盘旋上绞的泥浪，这妖怪顺势右拳上击，左拳置于腰间，做出一副升龙的态势。“天下武功出升龙！你且看好了！”这一跃带起无尽斗气，将那夹杂在暴雨之中的锤子尽数弹飞。周叔弼的升龙到了十余丈的高处，后势难以为继，升力已经去尽。这妖怪一个翻身筋斗，周叔弼在空中一声断喝：“禊！”随后高速下落。
　　这妖怪依旧是一副人的样子，身上的麻布道服是愈发地破旧肮脏了，这家伙的头发绑的倒是还算牢靠，这样的快速下落跟狂风暴雨之中居然没散，而且仿佛火焰般竖立而起，当中还有一根小辫......周叔弼一拳击打在地上，人单膝下跪，拳头就按在大地之上。紫红色的雷霆从他的手臂上蔓延，这一击让地面爆出了一个大坑，龟裂的纹路以大坑为中心向着远方蔓延。从龟裂之中爆出紫红色的雷电与熊熊的火焰，一瞬间这片大泥潭就化为了板结同时冒出烟雾的干枯大地。鲶鱼精从当中疯狂地跳起来，浑身上下都缠绕着紫色的雷霆，这头大鲶鱼声音都发不出，掉地上之后也只能一跳一跳地挣命。至于伥鬼？早就化为灰烬了。
　　一双穿着多耳麻鞋的大脚在吐着泡泡的鲶鱼大头前站定，那鲶鱼已经是进气少出气多了――不过这一系的妖怪有一点好，那就是顽强的生命力，好比这家伙看上去要挂的样子，但是你把它丢水里，没多久又是一条活蹦乱跳的好鲶鱼。但是眼下，这鲶鱼精的小命就握在周叔弼之手了。这头大狒狒妖怪站在鲶鱼妖怪的脑袋前，正对这条大鲶鱼表示啧啧称奇，“这鱼可真不小啊，从头到尾怎么也要有个三四丈了吧，起码有个几千斤肉，水煮鱼吃到饱啊！”
　　这鲶鱼精确实奸猾，这种情况下立马就口吐人言，有气无力地说：“这位大人，小的叫霸啵奔，在人间的名字叫马强，实在是有眼不识泰山。还请大人饶了小子一命啊......”看来他倒是记得周叔弼前面说过的不杀无名小妖的话，那么有名了岂不是就能逃过一劫？“霸啵奔？你跟奔波而霸，霸波而奔啥关系？”听见这个名字，这狒狒倒是吓了一跳。
　　只见那大鲶鱼绿豆大的眼珠子一转，“不知那两位......”周叔弼嘿了一句，“认得的而已。”
　　“俺的爹爹跟二叔，这是俺的爹爹跟二叔啊大人！”这大鲶鱼立马喊了起来，“看在二位的面子上，放了俺吧。”
　　周叔弼哈哈大笑，对这个大鲶鱼也是无话可说，虽然妖怪跟人的节操观念未必一致，但是像这个马强霸啵奔这样的鲶鱼精这样，搞得如此没有下限的奸猾倒也不多见啊。周狒狒那是感慨万千啊，看来硬气的妖怪都挂了，越是不要脸的活得越好。“你有钱么？”周狒狒蹲了下来，手指头敲着马强霸啵奔的脑壳问道。
　　“有有有，我有钱！我立刻去拿！”一听这话，原本小命已经去得差不多的鲶鱼精马强立刻弹了起来，没口子地说自己有钱。“真有钱？”，“真有！”，“在哪里？”，“此去一百里江中有小人的窝，钱就在窝里。”这鲶鱼精眼珠子转啊转，口气诚恳但是内里绝对奸猾。“这家伙估计就在想着只要溜进了水里，就算是逃出生天了吧。多半是看老子的样子不像是能下水的......”周叔弼心里想着这个，当即开口问了一句，“你且估算下到底有多少钱？”
　　“万贯家财，万贯家财啊！”这鲶鱼精马强立马喊道，下一刻一记铁拳就砸碎了这条鲶鱼的脑壳。这条鲶鱼旺盛的生命力哪怕是在脑袋被砸碎之后依旧驱使着它的身体奋力蹦Q，足足过了一个多时辰之后才算是彻底不动了。“奸猾的小子，万贯家财到不了老子手里。宰了你算了！要是你随身携带几百贯钱的话，搞不好已经能够赎命了。”周狒狒骂骂咧咧了几句，突然空间一阵波动，哗啦啦地从这鲶鱼的身体下面流出了一堆乱七八糟的东西。
　　“哎？这个是？啊呀，这妖怪也练出了随身的小空间啊！哎呀你运气真不好，老子不晓得啊！”周叔弼一边说着完全不负责的话，一边看着这鲶鱼身体下流出的东西――其中看起来金闪闪的很有不少钱。确实有不少钱，起码上百片金叶子，还有好几瓶不晓得是啥的玉石瓶子，周狒狒摇了摇之后发现里面应该是有丹药之类的玩意。“也不贴个标签，鬼晓得里面是啥玩意。万一是毒药呢。”这狒狒嘀咕着用树枝翻来翻去鲶鱼精的遗赠。
　　“哎呀，许久不用，老子居然也忘了老子还有储物空间的！真是，被关傻逼了么？”这狒狒突然狠狠地敲了自己的脑壳，也难怪，山洞里一锁二百年，这镣铐封锁了他妖气的变化的同时也锁住了他的随身空间，二百年不用，说起来这狒狒还当真有点淡忘了。
　　这狒狒开始检查自己的空间，里面其实东西不少，但是这狒狒翻来翻去结果发现除了堆积如山的烘烤发酵的“叶子”之外，就只有乱七八糟的头骨跟种子，一个大钱都没有，不过似乎倒是很有点皮毛。这是他多年以来猎杀获得的皮毛，不过这皮子都没有硝制过，周叔弼不会。“这没有硝过的皮子多半也不值多少钱。”这狒狒摸着这些硬邦邦的皮毛，然后自个儿找了片上好的大叶子，将碾碎的其他叶子卷好，手指头一撮，点燃了这根手制烟卷，恶狠狠地吸了一大口。


第四十六章
　　这狒狒妖怪蹲在巨大的死鱼尸体旁边，两根指头夹着烟卷儿，吞云吐雾不亦乐乎。“唉，这鱼恐怕也是老了不好吃，等等。”周叔弼将手指头插入到鱼身体里，然后沾满了血肉的手指送进了嘴里，“这厮吃死人太多，一股亡者的阴气。换成若是那些鬼物以及白骨精什么的来吃，这鱼绝对是一块好肉，能增长百年修炼。但是若是让老子来吃，那就只能变成大便而已！”周叔弼骂骂咧咧地抽完了一根叶子烟，随后将这鲶鱼精爆出来的东西收了收，然后就直接走人了。
　　至于这妖怪的尸体丢在那里会造成多少鬼物或者阴性妖怪的大爆发，这狒狒妖怪表示关老子吊事。这鲶鱼精其实战力一般，论起力量什么的来说完全不是周狒狒的对手，因此这狒狒打得也不尽兴，好在这家伙多少贡献了点钱，这就让周叔弼的心情变得还不错。
　　由于化形还算成功的缘故，虽然这家伙如今修炼多年将自己的脸修炼得狮鼻阔口，一副凶人土匪的模样，但是终究看上去是个人样子，所以周叔弼走在凡人的城里顶多只能止小儿胡闹，令地痞却步而已。现在这家伙就是沿着江水走到了升州府――这个地方周叔弼晓得日后叫做南京城，只不过在唐初叫做升州他倒是第一次知道。
　　摆摊人生开始了。这狒狒妖怪找了个市集，就在一角将包裹皮往地上一铺，然后将一堆兽皮往上面一放――居然还有些野果，然后就盘腿坐着开始做生意。这狒狒也不吆喝，就是这样双臂环抱，同时盘腿坐着不言不语，不过他的皮子其实还不错，虽然没硝过但是相当完整。其中更有好几张豹子皮跟熊皮问价的人多而且飞快地就出手了，这个倒是让周叔弼回忆起了打到这些兽皮的情况――当年他可是凶恶大狒狒一头，山林之中横行霸道，一般用凡人的话本来形容的话多半是食虎豹.....其实他不吃的，但是打死了不少猛兽。
　　皮子不多，毕竟能让周叔弼留下的兽皮本来就少，不过卖出了个好价钱。这狒狒将野果子随手抛给几个小孩，将包裹皮胡乱往腰间一缠，接下来他就要去找做衣服的地方。这些天来，周叔弼偷来的道服――在此时的人看来这家伙就是穿着内衣在路上乱晃，不过穷人多了，这样倒也不算有伤风化。现在他身上的衣服已经破烂肮脏得不像样子，分分钟转职乞丐啊。好在身上倒还干净，头发也是――周叔弼的气流转全身，灰尘什么的一震便掉。但是老垢跟汗迹依旧有，所以他还要找个店家好好洗一洗。
　　这时候这厮就看见了青楼，只不过楼里的姑娘――起码看得见的姑娘实在是庸脂俗粉，实在是不能引起这妖怪的欲望，于是这家伙转头就去了隔壁的混堂。一串大钱丢出去，这跑堂的伙计立刻把周叔弼当成了大爷。“帮我叫个裁缝师傅来，还有结实牢靠的麻布弄点过来，我洗完了出来做衣服！”这狒狒吩咐小二，随后这家伙将身上的衣服直接撕了，赤条条地就跳进了木桶。
　　洗完了之后，这狒狒还让小二换了桶热水好好地泡了泡。小二倒也是机灵，立刻送上了@子与酒水，这狒狒就泡在水里吃得好快活。出来之后这家伙就围了块麻布，裁缝师傅早已经等在了小厅。这师傅是个老头，周狒狒也不多话，直接跟他说了要什么样的衣服――基本上还就是没有袖子的道服而已，随后问裁缝要了最牢靠的麻布，让老头帮他量了量尺寸――这狒狒妖怪现在虎背狼腰，身高换算成如今的尺寸接近七尺。实在是一条彪形大汉。这狒狒摸出了一根不晓得是什么动物的筋，闻了闻没啥气味，双手轻轻一拉这筋倒也有点弹性而且极为坚韧――这狒狒双臂之力何止万斤，这一拉也有千钧之力，这筋居然没断已经是神品了。
　　这根几寸长的筋被周叔弼用来绑头发，这家伙现在的头发长不长，而且相当坚硬，要是梳也只能梳成豪鬼型冲天辫。不过他这段时间都是如此，这狒狒也就非常娴熟地将自己的脑袋弄成了那个样子。这种道服裁剪缝制起来非常简单，这老头也是做惯了衣服的老手，不过是片刻就做了三套一样的厚麻布道服，当然按照周叔弼的要求，还做了四条细洁的熟麻布裁剪的四角裤当内裤穿。
　　穿好了衣服的周叔弼相当满意，当即丢了两贯大钱给了那老头，随后这家伙又让小二帮他买了两双专业人士――好比刘皇叔这种人编织的多耳麻鞋，往脚上一套之后就施施然地走了出去。包裹皮自然是包了换洗衣物，这狒狒想了既然已经到了这繁华大城，那么休息个几天倒也无妨。
　　这城里自然也有妖怪潜伏于人间，周狒狒的鼻子抽动了几下，已经让他闻出了起码三四个妖怪在附近。“这地方的妖怪倒也不少啊。”此时天下治平不过二十余年，升州城内外还颇有百年战乱遗留下来的痕迹。而周叔弼现在就闻到了从城外飘来的一缕妖气，这是一股最凶恶的妖气，比起身边那种带有异香的妖气厉害多了。
　　住在周狒狒隔壁房间的是一个书生，相貌堂堂，身材高挑，算得上是一表人才。“只不过这个妖气么......”周狒狒当然闻到了这家伙身上的那股骚香气，当即暗自发笑。“你也说聊斋，我也说聊斋。这牛鬼蛇神....倒比正人君子更可爱.....此中滋味....”这狒狒在房间里哼着荒腔走板的调调，等着月上柳梢。
　　果然在月华之下，一个女子飘飘袅袅地风情万种地走到了门口，轻声柔气地呼唤着里面的人：“张公子，张公子可在？是奴奴.....”很快周叔弼听见隔壁门轴发出吱呀一声，里面那个书生开门了。女子闪身而入的香风就连周叔弼都闻得到，这狒狒妖怪抽动着鼻子，“这骚气.....当真是骚得紧！”


第四十七章
　　这种骚气，周叔弼昔年在森林里闻到过不知道多少，乡间的野坟之间也曾经见过，这就是狐狸的骚气。这头狒狒妖怪一双金睛透过了窗棂，轻松地看见了那千娇百媚的美女，但是下一刻这狮鼻阔口的家伙顿时露出了一个扭曲的笑容，“居然是个带把的.....居然是个带把的，哈哈哈哈哈。”
　　身为狼脸的狒狒妖怪，周叔弼的鼻子并不比狼差劲到哪里去。他分辨出了骚气之中的细微差别――由于腺体激素的不同，雄狐狸跟雌狐狸的骚气是完全不一样的......这头狒狒妖怪甚至抽动了几下他人形的那狮子般的鼻子，再度确认了一下，然后这妖怪乐不可支地笑得满地打滚，满脸猥琐的表情，“真想知道那书生看见脱掉衣服的美女是个带把的会怎么样？从此永垂不朽？哈哈哈哈哈。”
　　这狒狒满脸期待地听着隔壁的声音，不多久，此人的脸色开始变了，一副仿佛吃了大便的表情，随后脸板了起来.......“不曾想居然是个喜好血中旱道行的玩娈童的书生！当真是坏了老爷的兴致！呔！就让老爷教教你们何谓人伦正道！”
　　这妖怪直接推开了门，走到了隔壁门前，运了运气之后一脚踹开了对方的门。“呔！光天化日之下！”这狒狒看了看窗外的月亮，“竟敢月夜宣淫！而且还是男风！老爷我实在是看不过去！今日便要让尔等归回人间正道！”这麻衣道服的妖怪义正词严，一步踏出之后将榻上二人直接震了起来，用劲之精妙，以至于除了那两个家伙之外，其他东西纹丝不动。
　　“你这狐狸精，别的狐狸精采阳补阴也就罢了。你乃是雄狐狸精，采阴补阳才是正途，你来采个书生的阳气算啥？实在是污了老爷的眼睛！今天便要与你一战！”这狒狒胡言乱语道。这狐狸精娇弱之处尤甚美女，当真是梨花带雨一般，就连声口居然也毫无男儿的粗燥之气，“奴家.....奴家......”
　　这狒狒的嘴巴都歪了，“住口！老爷我正在向武疯子进化！既然你是妖怪，那便与我一战！”这时候那书生怒了，“何方来的妖人！居然想要伤害这样美丽的人儿！”说罢这书生居然拦在周叔弼眼前，一副要拼命的样子。
　　“看来同性出真爱居然他妈的真有点道理？！老爷我算是服了！那就受死吧！”这狒狒抬起左拳就是一记极为缓慢的刺拳。
　　蓝色的火焰在书生的前方回旋，就好像是一条狐狸的尾巴在抽击那样，挡下了周叔弼的一拳。这狒狒嘿嘿一笑，往后退了一步，让那狐狸精有施展的空间。当这个狐狸精催发妖气，往前踏了一步将书生拉到身后的时候，这狒狒倒是诶呀一声地喊了一声。
　　出现在他面前的真的是一个绝世的美女，有胸有屁股，有没有大雕看不出。这狒狒一开始有点摸不着头脑，但是随后他就想通了，一拳打在自己的掌心。“没想到你这雄狐狸练的居然是雌狐狸采阳补阴的那套法术！居然有这种奇景！有趣有趣！”对方很明显是羞怒了，仿佛尾巴一般的狐火纵横扫荡，将房间里很多东西化为飞灰。
　　声音并没有传出房间，似乎是这狐狸精有一套术法隔绝了房间里的声音。周叔弼双拳之上附着着雷光，一拳拳地将狐火荡开，“打赢了老爷便罢了，输了的话......嘿嘿嘿！”这狒狒一副侧身对敌，左臂自然下垂弯曲，右臂提到胸部的经典格斗架势。“来而不往非礼也！”这狒狒一声轻喝，双掌一合然后推出，一个圆形的光球便从掌中飞出，连续击破了面前多道狐火。直扑狐狸精面前。
　　“莫要伤了我的杜婷培！”书生大喝一声，不知从何而来的气力，直接扑向了光球，想要替那狐狸精挡住一击――这狐狸似乎不擅长打斗，尤其是这种近身的打斗。“蔡公子！”这狐狸精花容失色，拼了命地发动着狐火。
　　这狐狸精的术法确实了得，在将整个房间化为一片火海，让客栈老板在第二天为之痛哭流涕的同时，居然真的及时挡住了周叔弼的波动拳。“你这书生倒也痴情，来来来，说出你的名字。日后我记得的话会给你们这对同命鸳鸳烧柱香的！哈哈哈哈。”
　　“在下蔡公冲！这位先生，我等往日无冤近日无仇，也不曾害到您老人家。为何非要如此？”这书生胆气倒也颇为壮烈，看起来他真的明白自己的“爱人”是妖怪。书生这样一说，那叫杜婷培的狐狸精倒是不依了，“蔡公子，这妖怪凶悍得很，也不讲道理。待奴家将他打发了去！”
　　周狒狒哈哈一笑，手底下愈发地硬了起来。这家伙双掌微微蓄力，然后带着电光的波动拳就一发发地轰击出去，这狒狒对气的控制极为精妙，哪怕被那狐狸精闪开，这波动拳在触及墙壁之前就会自然地消失。以至于打到现在外面人居然茫然不知。周叔弼一再逼近，用拳脚进行格斗，这狐狸则是不断地闪现拉开距离，用尾巴幻化的狐火隔空抽击。“你练成六尾了？”狐火越来越多，这尾巴的幻影越来越多，妖气也越来越浓厚，但是不管怎么样，至少有两条狐火构成的尾巴总是围绕着蔡公冲保护着他。周叔弼认出了这六条尾巴，“难得的狐狸精啊，居然练出了六条尾巴！看来今日你也不曾施展全力，而老爷我呢就算是全力施展，也未必拦得下你......”六条尾巴出现之后，周叔弼一般的雷光波动拳已经没啥用处了，非常轻易地就会被对方的尾巴抽飞或者抵消。
　　但是这狐狸精四条尾巴也拿周叔弼没法子，首先是打不中，这狒狒短距离的变向移动速度极快，仿佛幻化出一个个幻影一般，其次是即使要击中的时候，也会被带着电光的拳头或者脚丫给抵消，完全没法给这头狒狒妖怪以伤害。不过，这狐狸精的术法终究是更加占便宜一点，狐火幻化的尾巴并不会受伤，只是消耗妖气而已――但是练出六尾的狐狸精，起码也算得上是狐狸中的天才，这妖气的浓厚犹在周叔弼之上。
　　“不出绝招看来是不行。真是不尽兴！”这狒狒妖怪觉得这房间小了点，现在的情况终于让这家伙收敛了嬉笑之意，开始认真了起来。


第四十八章
　　认真起来的周叔弼摆了个侧身的马步姿势，“哈啊啊啊啊”地开始蓄力，其实这没有太多必要的，只不过是看上去比较酷罢了。突然之间四条火鞭结成一个“井”字，从周狒狒的身上一扫而过。但是那狒狒的身影却仿佛一个泡泡那样破了，原来这妖怪早已经在火鞭及身的那一刻就施展闪空之术躲开了。
　　这叫杜婷蓓的狐妖看来也是动了真火了，妖力催动之下的尾鞭纵横交错，形成了一个吸纳的气场，仿佛蛛网一般地想要将周叔弼困死在其中。这狒狒倒也无惧，手挡脚踹，硬是将可以从任意方向攻击的火鞭挡在身外。要说这狐狸的攻击比起当年那些五方贼秃还是要强那么一点的，佛门的功夫一贯更擅长防守，而这妖怪的鞭子凌厉无比，刚柔并济，水火同源，实在是一等一的难缠。若不是这头不明性别的狐妖还有所顾忌，恐怕周叔弼眼下也要开大才能达成均势。
　　这狒狒一声断喝，身上的气猛然爆发，这房间哗啦一声给塌了.......周叔弼借着这个机会，一记飞腿就踢了过去。那不明性别的杜婷蓓一手搂着已经昏过去的蔡公冲，另一只手结着法印，一波波的红色光波从手掌前的半透明法阵之中轰出。“天地无极，乾坤借法？”这狒狒倒是想起了一个熟悉的招数，“这狐狸居然还会这一手？那么妈咪妈咪红会不会？”
　　当下这狒狒也不停留，被那红光波震开之后，这家伙立马跳跃如飞，运气包裹了身体，半截的舞空术被这家伙用了出来。随后这家伙开始发波，跳跃到半空之中斩空波动拳连续出击，与已经十分干脆地横竖横的杜婷蓓巨大的尾巴火鞭打在一起，四下里噼里啪啦地炸成一片。
　　“小子，你爷爷我最厉害的其实是爪法！”周叔弼打得颇为快活，于是乎握紧的拳头猛然伸开，五爪如同刀子一般抓出，“应该叫九阴神爪呢还是叫散魂铁爪？”这狒狒狂笑着双爪乱抓，只是每一爪都牢牢地捏住了一条尾巴将它捏碎。刚刚捏碎了一条炙热的火尾，转眼之间悄无声息地从下方扫过来一条冻结千里的冰尾，偏偏这条尾巴上还满是尖利如刀的冰棘，而且硬如钢铁。不过这狒狒的爪子也不是盖的，生裂铁闸，崩碎山石，这一双铁爪完全抓住了那冰尾，发力之下就连钢铁般的尾巴都出现了裂缝，下一刻化为了漫天的碎冰。
　　这狐狸精也已经借着远距离的攻击赢得了时间，将蔡公冲放到了地上，然后一条钢铁般色泽的尾巴围住了这个家伙。随后这狐狸精面色一变，脸上微微生出了毛，獠牙突出唇外，头上长了一对狐耳，露出来的肌肤上同样长出了金红色的毛发，一声娇喝之下从背后一下子展开了五条尾巴。
　　“冰、火、岩石、毒、还有一个似乎是隐形的风，哦对了，还有那护住那书生的铁尾巴......果然是六尾狐，这妖气激发之下确实如同大河般激荡。”周叔弼往后跳了跳，站在半空之中说道。“好像我也要认真了，这句话我前面说过吧？好，就让你看看我的力量！”这狒狒左右晃动着脑袋，在空中好像一跳一跳地左右脚交叉跳跃，同时双臂前后甩动，随后这家伙摆了一个罗汉仁王的架势。这个架势真不错，周叔弼发波的频率提高了不少，借着发波的掩护，这家伙飞快地逼近杜婷蓓，各种现代游戏格斗技的徒手打击技行云流水般地用出，那狐狸很明显不习惯这样的战斗。
　　确实是这样，狐狸精向来习惯于法术战，好像这样的近身搏击几乎没有过――这些狐狸在幼年就已经开启了灵智，基本上不可能好像普通狐狸那样要在群兽之中挣命，自然不会习惯于这种呼吸相闻的近距离徒手搏杀。但是周狒狒习惯啊，这家伙从小就是靠着爪牙杀出一条活路的，野性的搏杀，以伤换命本来就是他最擅长的。
　　法术奇诡多变，这也让周叔弼很头疼，他不止一次用利爪撕开了对方的身体，但是每一次都被替身之术化解。同时这狐狸还不断地扭曲空间，逼得周叔弼不得不加大力气，强行提速提力以矫正攻击。终于，这杜婷蓓一声吼叫，仿佛老虎一般，那岩石的尾巴就好像山一样地落下。这一击跟以往的抽击完全不同，看起来是附加了法术了。
　　周狒狒想躲，但是刚一动身体就发现，自己似乎被什么看不见的东西死死地缠住。“该死的，是风尾！”这狒狒猛然发力，但是带着法术的岩石尾巴已经间不容发地砸了过来。这是用了移山之术的尾巴，杜婷蓓都露出了一丝疲惫之色，若不是这条尾巴乃是土系，这狐狸精也绝对做不到这一点。
　　尾巴带着山的幻影，狠狠地将周叔弼砸在了地上，平地下陷数丈，连带不晓得有多少人当了野鬼，小半座城几乎都塌了。这时候这杜婷蓓才如梦初醒，脸色变得铁青，然后转变成哭丧脸。石头的尾巴一下子炸开，破破烂烂的布片裹在一头黑色毛发身高丈六的凶恶野兽身上，这野兽人立而起，握拳向天。
　　金色的兽瞳看向天空中好像被抽走了所有精气神的狐狸精，仿佛狼一样的嘴脸里吐出了一句话：“操！麻烦大了！”周叔弼看见了周围的惨状，还有那大量的死气，这一击起码造成了上千人的死伤。在周围出现了隐约的脑袋像个笔架，手里拿着钢叉的鬼兵。“城隍坐不下去了.....而且......”这狒狒抬头向天，金色的眼珠子透射出道道金光，鼻子一耸一耸地，“妈的，天上的条子来了！事情要糟！”这狒狒可不认为这帮天兵天将会慢慢分辨是谁干的好事，他们会做的只有将这里的妖怪统统杀光――或者最起码抓上天去斩妖台上走一遭。
　　“喂，这个阴阳狐狸精，你是想打还是想溜？”这狒狒变回了原本的人形，随手将碎布扯了扯遮住羞处，抬头喊了一句。


第四十九章
　　“事先说好，爷爷可不想跑路！”周叔弼非常轻地说了一句，他也要小心，那狐狸精如果乘机给他一记，那可不是好玩的。不过看起来那杜婷蓓狐狸精比他要恐慌许多――毕竟造成这些巨大的损失的，大部分都是那狐狸精的手笔。战斗的时候怒火上扬，全然没有顾忌，现在天兵已经到了，杜婷蓓的脑子也一下子冷却了下来，眼看这是要被追杀的节奏。
　　周叔弼对天兵天将倒是没啥畏惧，首先大部分的人员伤亡不是他干的，其次这些天兵天将的话，这狒狒认为好像也不是不能一战。不过这一切都要取决于那狐狸精的选择。周狒狒不停地后跳，时不时地用闪空术不断地闪现拉开距离。那些天兵天将大概也就百把人，绝大部分的注意力都放在了那个面色惨白的雌雄莫辩的狐狸精身上。
　　也是杜婷蓓活该，那些死者的怨气几乎都缠绕在他身边，森森的妖气与展开的六条尾巴，更是让那些天兵如临大敌。他们是天庭的武力，并不代表他们就是天下无敌。在面对有了六条尾巴的狐狸精的时候，一般的天兵天将还真的要慎重再慎重，甚至还要去请援兵。不过天庭有照妖镜，守门的天王就可以取用，从南天门照射下来，完全可以定住这杜婷蓓。
　　嘴巴里说着不想跑路，不过周叔弼也不是那一根筋的武疯子蠢货，眼下那对手狐狸精也在，天兵也在，万一他上去开打，那狐狸精说自己要戴罪立功怎么办？所以么，说说也就是说说而已，该跑的时候还是要跑。好就好在周叔弼有一路功夫或者说神通叫做舞空术，前段时间为了避免被天庭盯上所以没用，现在是跑路时间，顾不得了也就用出来。
　　气在周叔弼的浑身上下涌动，化为淡淡的光芒包裹住了他全身，然后猛然从身后喷出，周狒狒化为一道长虹，飞快地划破长空遁走了。舞空术的好处就是在于可以不断加速，理论上是可以加速到比美猴王的筋斗云还快的――但是实际上应该做不到。“这猴子果然是亲生儿子，七十二变加上筋斗云，然后再给根重重的棍子，能躲能走能打......”这狒狒一边疯狂地加速，一边碎碎念。
　　舞空术也有一点不好，那就是速度越快，气势越大，这样的话抓捕分队也该上门了。周叔弼一看自己已经飞出去上百里之后，飞快地解除了舞空术，按下身形卷起一阵妖风以传统小妖跑路方式跑了。“这大唐境内的妖怪还真不多，从东海到南京一共才发现两个，其中还有一个算得上是弱逼。看来这大唐果然是天命所在，成气候的妖怪基本上都呆不住啊。”
　　这狒狒也暂时息了自己一路挑战的兴头――反正一路上多的是凡夫俗子的武林高手，胜之不武，还不如赶快去了长安，找到京娘――如果她还活着的话，肯定是老妖怪了，或者最起码找到那叫周佳的猴头，问他京娘的坟在哪里，烧点纸钱也算是一场相逢。
　　大唐天下正是盛世，一路上山贼水匪的还真不多，好像海鲸帮这种勾结官府干黑道的组织只有背后是妖怪才能生存，而且也多半是做明面上的生意。周叔弼这一路走来几乎找不到黑吃黑补充金钱的机会，好在他在海鲸帮里抢了不少，那鲶鱼精爆出来的值钱货色蛮多，这一路上这狒狒还能花天酒地地过来。
　　当然喝花酒肯定不行了，这就跟赌博一样是没底的，都不晓得有多少传闻――诸如富家少爷在粉头那里耗光了家产什么的，“活见鬼，这世道青楼居然还是分档次的，不会吟诗作赋还搞不成。就不能好像ISO那样明码标价推倒了就干么？”这狒狒犹自愤愤不平，其实那种地方也有，只不过这猴子没注意罢了。
　　此时的酒水当真就只是饮料罢了，想要喝得酩酊大醉，你要有一个足够大的坚强的胃。周叔弼对这种酸酸甜甜的酒浆并不甚喜欢，偏偏这破年代不能擅杀耕牛，雪花般的好牛肉更是没有，只好顿顿吃羊肉。猪肉没有骟过而且烹调方式单一，当真不是什么好吃的玩意，搞得这狒狒心火颇为旺盛。
　　“不行了，今天说什么也要搞一顿好肉！”这狒狒凶性上来了，这家伙决定去吃个把人。如果不想闹大，那么吃人有讲究，单身行路的是最好，或者找那僻居一处的人也不错。总之不要闹得天下皆知就可以，好就好在如今大陆上绿化极好，多的是虎豹，出城或者出村子绕到山上，多半就能碰见老虎豹子。那事情就简单了――还是人的时候，周狒狒不止一次看过印度老虎在夜晚潜入村庄，拖走居民的新闻，那现在正好也以此办理，将锅子推到老虎身上。
　　说干就干，这一次他加快了脚步，半拉着黑风来到了一处山村之外。待到入夜之后，这狒狒将身体一摇，身上的衣服褪下之后就往空间里一丢，化为丈六身高的黑毛狒狒妖怪，轻松地翻过了土墙，开始寻找自己的猎物。这样的猎物，当然是以越有钱的人家越好，食物富足的话，人就养得好，这妖怪啃起来也有劲――而且这世上多的是为富不仁之辈，吃这个也算是替天行道了。
　　也不去管这富家仁不仁，反正周叔弼说他为富不仁就是不仁。这妖怪无声无息地潜入一处大庄子，“人还挺多！也罢，就抓了一个去罢了！”护院与家丁数量不少，这狒狒缩小了身形，化为一阵黑风卷起漫天的沙尘。在人们呼呼嘿嘿四下里躲避风沙的时候，卷起了一个护院就走了，在黑风之中这家伙已经一把捏死了那护院，不让这人发声求救。
　　周叔弼作为已经完全变异了的妖怪，过去吃人多少还有心理负担，现在这家伙已经将妖怪吃人看得天经地义――“我没有狮驼国那样顿顿吃人，吃光了一个国家已经算不错了。毕竟我个把月顶多也就吃一个而已。”这算是周狒狒最后的一点“良知”吧。确实他很少吃人，这二百年来，这个护院还是他吃的第一个......
　　再往后的路上，这家伙再未吃过人。这一天，在天边的尽头，周叔弼看见了一座空前宏伟的城市，数丈高的城墙在远处就能看见，就仿佛是天上的城市一般。长安城到了......


第五十章
　　天上京，长安城，这是当世第一大城，也是天朝上国大唐的都城，富丽繁华甲于天下。周叔弼也不得不好好地将自己收拾了一番，换上了新的衣服与麻鞋，稍微有点紧张地走入了这座大城――这地方他能感受到的强大佛门道家的气息就不下十数，还有护卫天子的真龙之气与兵伐之气。
　　周狒狒来这里并非是享受花花世界的，他只是准备穿过长安城，凭借着记忆之中的路途，去找到周佳周猴子的庄园，然后去看看京娘是生是死。在城里过了一夜之后，这狒狒妖怪出了城，他摸出了一根用上好的烘干叶子卷就，里面塞了花粉作为加料的大卷烟，放在嘴里然后双指一搓，捻出了火花点燃了烟头。深深地哈了一口之后，稍微地平复了一下自己的心情。醇香的麻叶让这家伙的心情一下子飞了起来，加了料的烟雾点燃了周狒狒体内的混不吝之气，“不就是去看看么！大不了就是一个土馒头，有啥好说的！”
　　周叔弼卷起了妖风，向着终南山飞去，这家伙相当小心地控制着妖气的输出――万一引出那几个佛道，这事情可就麻烦了。从记忆之中的小路上去，周叔弼看见的却只是断壁残垣，曾经花团锦秀的山庄现在只是早已经被废弃的破房子而已。“似乎是有人放了把火？”周狒狒一把抹掉半人高的残壁上的藤蔓青苔，露出下面发黑的墙皮。“杀人放火？我看这猴子八成玩脱了。采了惹不起的花了吧？”
　　周叔弼抹了一把自己的鬓角，然后继续查看情况。这地方已经被大自然的植物重新夺回了领地，庄园之中的假山上爬满了植物，而原本的池子也被填了一半多，淤泥淤积在另外一半里，浅浅的溪流在其中开出了沟渠。房子是肯定全部倒塌了，能看见的只有一少部分的不到半人高的墙壁以及地基，烧焦的木头也没有，狒狒妖怪随手聚气，往地面上一击。炸开的地面下是夯基的三合土，“这猴子当年造的时候倒是舍得花钱费功夫。”
　　周狒狒抬起了鼻子嗅探着气息，“倒是没有什么死气。”可惜如今青天白日，倒也不好召唤山神土地――至少周狒狒没这个本事，他顶多也就召唤点山神土地下面的小鬼――何况这里是终南山......
　　等到了天黑，这妖怪双指一并，手腕一翻，妖气引动，地面上鬼火突现，随后凝聚成了一个独角的小鬼。“此地是怎么回事？你可知晓？”这狒狒从自己的空间里抓出了一颗顶骨，被他杀戮吞吃的猎物，顶骨被妖气打磨之后实在是这些鬼物最好的强身之物。小鬼眼巴巴地看着周叔弼手中的顶骨，想要来抢，但是终究不敢，于是也用尖利的语音回答了他的问题。
　　“一百年前高人降妖，此地便被天火烧成了白地。至于猴妖有没有被收复，吾等也不知，但是这猴妖从此销声匿迹确实为真。”这小鬼倒也实诚，直接一五一十说得完完整整。“那此地的女眷如何了？”周叔弼继续问道。“这实在不知，不过.....”这小鬼盯着周叔弼手上的顶骨，拖长了声音。
　　“哈，只要你老实说来，此物又有何妨。”周叔弼随手将顶骨抛给小鬼，然后又摸出一块说道。“吾等平日与无常拘魂，实在未曾在此地拘得人魂。”
　　周叔弼沉默了片刻，将第二块顶骨丢给了小鬼，“昔年降妖是哪路神仙？”。这次小鬼回答得很有点踌躇，周叔弼二话不说又丢了一块，“只听得是二十八宿星君中人，实在不知是谁。”
　　周狒狒将顶骨一丢，直接卷起黑风走了。“一百年前，那京娘若是未曾入道的话，恐怕早已经死掉。估计应该就在附近埋着......或许也会提前回乡？该死！京娘是哪里人来着！”这妖怪心中烦躁不已，这个时候他反倒是想起了京娘的容貌......这妖怪四下游走，带起山间阵阵黑风。
　　附近确实有不少坟墓，只是没有任何写着京娘的墓碑，实际上很多坟墓根本就已经没有墓碑，甚至连封土都已经只有一个小土堆了。更有不少墓早已经成了狐狸老鼠的巢穴，若不是周叔弼还有一双神目的话，根本无从分辨。一夜过去，周狒狒将方圆十余里内的坟墓尽皆掘出，这家伙现出妖身，双爪如钢似铁，三五爪就可掘开大地，妖气冲击之下大地就好象炸开一样，露出下面残破的棺木。
　　这狒狒一夜的收获就是破烂棺材数十，尸骸数十，腐尸数具，还有殉葬的珠宝瓷器若干。当然也有惊喜，这家伙掘出僵尸数具，这些僵尸在月夜之中被这妖怪一把挖出，刚刚打开棺木就扑向它们眼中血气旺盛的“猎物”，然后毫无疑问地被撕成了碎片――周狒狒讨厌恶臭的僵尸，纯粹靠着妖气化爪以及波动拳将这帮僵尸超度了。僵尸用的棺木与众不同――僵尸出于养尸之地或者死亡方式的特异，在成为僵尸的同时自然也将它们的棺木弄出了变异。因此周狒狒收到了阴沉木数大块以及僵尸阴气所聚集的奇特珠子数颗。
　　“有女人，但是实在是没法判断是不是京娘......也罢，就入土为安吧。这周佳若是活着就好了。”这狒狒将手掌向着空地一推，波动拳将大地炸开一个大洞，他手一挥，妖气将尸骸统统甩入大洞，随后他双掌一合，妖术发动催动了大地泥土填满了这个大洞。“五行的小小术法，爷爷我还是能用的。”这狒狒找了条小溪将自个儿洗干净，穿好了衣服之后蹲在木桩子上开始思考日后的前程。
　　“如今也就只能磨练某家的武艺了，就是不晓得如今算不算长生久视？修炼到了如今这个地步，总不能就这样过去――后面的路全无头绪，而且某家这个修炼的法门，恐怕也只有打熬身体，在战斗之中成长了吧？”周狒狒点了十几根麻烟，握在手里狠狠地边哈边想......


第五十一章
　　狠狠地抽了一大口的周叔弼，发现自己现在真没啥好做的了，大唐境内恐怕没啥大妖怪，即使是有，估计也打不尽兴――作为当世正统所在，大唐境内有得是高僧道士，天师都有好几个，随便打架打得稍微激烈点，立马就是天兵天将下界拿妖。“不当人子，看来也只能西天路上走一遭了！”西牛贺州沿路妖魔鬼怪不少，尤其是那条西天路，而且也不在天庭集中管辖之下，周狒狒想着恐怕是有得是战斗好打。
　　“也罢，就如此了！”这计较已定的周叔弼也轻松了不少，不就是一路走过去顺便打架修炼么，他可不想再一次被观自在菩萨关几百年，“我以我手里的叶子发誓！绝对不再让人爬到老子头上！再不能如此废材了！”说完这狒狒妖怪恶狠狠地一口吸光了手里的叶子烟雾，美美地哈了出去之后迈开大步往西方走去。
　　周狒狒并不着急，所以他也不想骑马走，他要用自己的双脚来走完这一路。但是走了不到几步路，他顿时想起沿路的补给方面。“吃的问题不大，山林子里有得是食物。但是这衣服、鞋子什么的恐怕就比较麻烦了。”这狒狒妖怪一转身，准备去长安城内大肆采购一番，起码准备好一路用来穿的衣服跟鞋子吧。“就算老子没有唐长老的拖累用不了走十四年，但是起码走过去顺便用用妖风或者舞空术赶路的话，也要两三年吧。”
　　这周叔弼找到市场，扮做是闲汉――其实不用扮，他看上去就是个游手好闲的闲汉，就是高壮了点。“好一条昂藏大汉，只怕是会被拉走去当壮丁。”这是看见周叔弼晃晃悠悠的长安百姓们的善良看法。毕竟这周狒狒的身高与体型去当陛下的近卫亲兵也是够格，一身的肌肉仿佛钢浇铁铸，脸上狮鼻阔口却又面白无须，刚硬的短发梳了个冲天的小短辫子，怎么看怎么像是受了髡刑刚刚放出来的贼子，于是人们纷纷远离他。
　　这周叔弼也好，天生一副流氓调调，当即双臂环抱大摇大摆地在路上晃悠，最后他挤到了路边卖草鞋的老汉身边――旁边恰好是个关扑的摊子。一个大陶碗里面是六个骰子，一群闲汉围着在赌钱。周叔弼这样的凶恶之相并没有被这群闲汉惧怕，反而在他下注的时候赢得了大家的欢迎――因为这家伙直接摸出了足额的铜钱拿来赌。
　　其实周叔弼是来学如何打麻鞋的――大部分的农夫都会这个手艺，但是能混到可以在市场上卖麻鞋的，那手艺肯定是绝非小可。这妖怪的眼力跟记忆都极好，就好像一台高速录像机那样将老汉的动作看下记下，同时还暗自记住了老汉拿来编麻鞋的原料，“不对啊！我不是有更好的东西么？我记得大*麻纤维就是非常好的原料来着！”看人打麻鞋不妨碍这狒狒跟人赌博。虽然他不怎么爱好赌博，但是靠着超人一等的控制力与眼力，丢了几把骰子之后当然就能稍微地学会如何控制，当即就来了个大杀四方。
　　“不好！来人了！”就在一帮赌徒抓耳挠腮之时，有人大呼，顿时这帮人作鸟兽散。可是也有几个人来不及跑，包括周叔弼在内被一队军汉抓了个正着......“好啊！陛下三番五次发了诏令禁止博戏，你们居然还敢犯！来呀与我抓回去画押，统统拿去流配军！”一个官人很明显是管这个的，指着周叔弼他们说道。
　　周狒狒哑然失笑，“爷爷我被观自在菩萨关了二百年，这天上的非法囚禁爷爷算是尝过滋味了。这人间的犯了王法流配千里倒是还未曾见识过，爷爷今天倒是要见识见识！说不得日后也要闹个悬赏榜单！”于是这条大汉以完全不符合大家对这面相凶恶之人的观感，乖乖地跟着军士们进了大牢。周叔弼没有路条，也说不出自己出身何处，更加无人作保，全身上下除了一身的衣服之外就一个包着几张大饼的包裹，当然还有几枚大钱。于是乎书吏就问了下他的名字，这狒狒也懒的说，一把抓过了笔，在看守的士兵刀子砍到脖子之前，直接写了三个字“周叔弼”――别看他现在是狒狒妖怪，而且一副凶蛮样子，在他还是个人的时候也曾经是从小上练字兴趣班的，不能说写的多好，一笔隶书跟正楷还是能入眼的。
　　“哟嗬，倒是个会写字的。”这书吏看了看字，又看了看眼前这粗汉，啧啧称奇的同时，也画了个押，“上面说了，全部流配都护府，明天一早就走！”这晚上的，本地有家有口的当然赶快行贿，用钱将自家被抓的汉子捞出来，周叔弼跟其他几个人要么没钱，要么没人，第二天草草地塞了几个饼子给他们吃了，喝了一肚子冷水之后就驱赶着他们上路了。
　　说实在的，周叔弼对这个遭遇还挺好奇的，两世为人为妖，他还真没试过官法如炉的调调。或许是因为已经入道，妖气充盈的关系，大牢里给他的感觉是“不过如此！”跳蚤也跳不到他身上，地上肮脏的茅草什么的只要不躺下倒也无所谓，至于气味不好闻什么的反倒是周叔弼觉得这牢房里最大的折磨了。“拘留所是没有蹲过，不过看来比这唐代的古牢房还是要好不少吧。”被押送出城的周狒狒，哈哈一笑，一把扯断了身上的镣铐，随手往地上一丢之后就化为一阵黑风，径直去了，丢下身后大喊大叫有妖怪的军士不提。
　　这狒狒一路飞行，转眼之间就去了数十里，落地之后便大步前行，现在他身上十分轻松，对于大唐并无挂碍。走不多时，这狒狒倒是想起了鞋子的问题――实在是他突然感到脚上的鞋已经开始散架。“我记得打麻鞋的手法，而且我也有好材料。但是用凡物总不是个办法，看看有没有什么炼宝的法子，将这衣服跟鞋子也炼成宝贝就好了――毕竟当年唐僧取经的时候，观自在菩萨不也送了宝贝袈裟跟多宝禅杖么.....这一路走去身上没个宝贝什么的还真拿不出手！”


第五十二章
　　现在周狒狒已经不急了，急着上路也没啥用，反正西天之路就在那里。锻炼宝贝，这可是周叔弼从来没有做过的事情，他对此十分好奇。一般来说，打造一件宝贝的话，多半是用什么天材地宝进行炼制，如果是妖怪的话多半会利用自己化形之后原形身体上的某些东西――比如猛兽妖怪的牙齿。而周叔弼化形的时候可什么也没有退落，恐怕顶天了也只能拔自己身上的毛发来用。
　　当然还有一种办法就是长期贴身佩戴，用日深年久的妖气打磨让某些东西成为宝贝，但是这一般来说也要最好是天材地宝。周叔弼手头有的也就是那些顶骨以及多年累积下来的麻杆而已。好在这狒狒妖怪确实学到了点东西，他抽出了那些麻杆，这些麻杆在他的空间里浸淫他的妖气也有二百余年，已经可以说是超脱了普通的麻杆，变成了带着黑色的坚韧植物。
　　水泡，然后煮，再水泡，洗去其中多余的东西，留下的就只有坚韧的纤维。周狒狒将它们编织成麻绳，这细细的麻绳在这狒狒妖怪双臂发力拉扯之下丝毫不动，显得坚韧无比。“很不错的东西，试试看耐磨情况如何。”周叔弼拿着这个去磨石头，这家伙双臂几乎移动出了幻影，就连石头上也磨出了深深的痕迹，但是双手之间的那根麻绳丝毫不变。“好！这个好！可惜我还是不太会处理，否则弄柔软一点的话做成布匹做衣服也是极好的。”但是眼下，他也就只能将这个麻绳编织成一双多耳麻鞋罢了。
　　跟老汉偷学的技术真不错，这狒狒重做了几次之后，就打出了一双编织细密，穿着舒适的好麻鞋，这家伙套上了脚，顿了顿觉得真是很不错。“也罢，就先赤脚穿好了。等找到了人家，再考虑做衣服做袜子的事情。”沿路西行，走了好几天之后周叔弼终于看见了相对熟悉的地方――这里已经靠近过去的五行山了，这狒狒昔日纵横山林之时应该来过。
　　五行山早已经倒塌，灵气也已经散乱不堪，此地已不是当初灵兽妖怪的乐园了。不过似乎人间的村子更多了一点，这周狒狒兜里也有钱，他扛着一大垛麻杆，找上了当地的人家，用好几贯通宝央求村民们帮他编织了熟麻的布匹，然后让村里的妇人量体裁衣，做成了道服与袜子。这狒狒将衣服鞋袜一穿，将怀里的钱留下了不少之后就拍拍屁股上了路。
　　“西天之路啊......”跨过倒塌的五行山残迹，周叔弼已经察觉到了天地之中元气的不同。从这里开始，他算是正式踏上了西天之路，也是战斗之路。压住猴子的五行山也是分隔两界的两界山，跨过这座山的残迹，就到了西牛贺州，也是妖怪现世之地。周叔弼到了这里，总算是可以开始腾云驾雾，卷起一阵黑风赶路。过不多久，他便看见了一处深涧，“这怕就是那小白龙躲藏的地方了吧。不过此地却无妖气，看来无甚看头。”这妖怪哈了一口烟，随且继续往前。
　　再往前却是一处金碧辉煌的大丛林，连绵十余里，里面有数千的秃驴。这狒狒倒是不敢造次，因为他记得这地方应该是观自在菩萨的下院，似乎是叫观音院来着，而西游之中就有着失宝夺宝的两难发生在这里。“我记得西游之时此地已经烧成一片白地，没想到才多少年啊，居然又是一座大寺庙造好了。不得不说这帮和尚敛财造房子的本事真厉害。”这狒狒感应了一下，却发现这观音院附近还真有妖怪。“哎？这难道是规矩？寺庙之外必有妖怪？那黑熊精不是已经被抓走去当体制内人士管后山去了么？”这狒狒也不管他，自顾自地向着妖气所在飞去。
　　周叔弼落在一处山坳之中，这山坳里有一个洞，洞门口是一扇大门，上方刻着“黑风洞”三个字。“这地方不是被砸了么？”周狒狒很有点奇怪，他当即也抓了一块石头直接砸在门上。这一砸不得了，顿时就引出了一大群小妖怪。这些妖怪都是化形不完全之辈，各种兽头人身甚至于仅仅只是站立而起用后脚步行的野兽，这身上的妖气让周叔弼对于自己当年的程度有了个全新的了解，“老子当年也就这个样子，看来真的只是巡山小妖的水准啊。如此看来当年那猴子真的是某大佬的亲儿子？”这群小妖乱糟糟地围着周叔弼，“兀那汉子！可是你砸的我家大门！你完了！今天不赔个倾家荡产，你的脑壳可就保不住了！”相对有点人样子的小妖如此喊道，“大王！大王来了！”其他妖怪喊道。
　　周叔弼双手抱胸，放眼看去，却看见了一个黑炭头滚了出来。“真的假的？又是一头黑熊怪？难道这地方就只出这种妖怪？”这狒狒叼着的烟卷儿一抖，差点掉出来。这黑熊精身高丈六，膀大腰圆，一身金闪闪的扎甲却遮不住浑身的黑毛，手里一根黑漆漆的玄铁大棍，见了周叔弼便是一声吼，“何方来的毛贼！敢砸你家爷爷的大门！死来！”说完也不多话，跟上一代洞主截然不同，抡起大棍就劈头砸了下来。
　　这棍带起一阵恶风，声势极为猛恶，看起来就算是生铁也要被砸个凹印，卧虎石也要砸个粉碎。“嚯！这棍子起码也有数千斤！这黑熊精身上怕不有万斤之力！”周叔弼叼着烟卷儿，但是双臂是不能再继续抱了，一闪身躲开了这一棍。那黑熊精的武艺看来确实精强，一砸落空之后不等棍头落实，手腕发力之下就将竖砸化为了横扫。“我收回前面的话，这双臂恐怕要有十万斤的力气才能如此随意转换！”这狒狒一口吐掉烟屁股，双爪运劲便去抓那棍头，同时脚下虚浮，准备顺着那棍势化去那万钧之力。
　　周叔弼的双爪其实是他最强的功夫，刀枪不入水火不侵也不是假的，这一把抓定棍头在他的武艺水准也不难，但是棍子上传来的如山之力，让这托大的狒狒也暗自叫了一声苦也......


第五十三章
　　黑色的六棱铁棍重重地砸在周叔弼的手掌之中，发出沉闷的响声的同时还溅出了火光，这狒狒一声闷哼，双爪牢牢握住，到底是接下了这一击。“我靠老子的手！完全感觉不到了！”周狒狒抽身后退，双爪一翻瞄了一眼，动作了几下发现没法动了，这能断金分铁的双爪居然麻木到这个地步，就连双臂都在发麻，而胸口更是一股逆气塞住，非常之不舒服。
　　对面的黑炭头熊妖怪其实也在暗自心惊，这妖怪比较朴实，当即就在嘀嘀咕咕地让周叔弼也听了个清楚明白，“老爷我的棍子也有个七八千斤，双臂不下万钧之力，这一棒子下去就是生铁也该砸出个印子，石头也该砸得粉碎，没想到那贼居然空手接下！还害得老爷的棍子上留了个手印！不好，这贼亦有金刚之力！”
　　周叔弼双手是已经不听控制了，但是他这不还有双脚么。长长地吸了一口气，这妖怪生生压下那口逆气，一声大吼就是一跃而起，仿佛鞭子一样地甩出右腿。这熊妖怪其实双手也是疼痛不已，反震之力也让他的虎口发麻，当下看周叔弼如此猛恶的一脚踢来，当即将棍子往身边一架，格挡住了这狒狒妖怪的一踢。
　　周狒狒得理不饶人，双脚连环踢出，正踢、侧踢、扫踢、回旋踢、下劈踢轮番上场，硬是将那黑熊精打得怒吼连连挥舞棍棒格挡但是还是被打得灰尘四起――就跟电影里一样。不过这攻击终有气绝处，一轮暴雨般的攻击其实也就那样了。这黑熊精自己皮糙肉厚不说，还披了甲，同时手里的棍子也挡得不错，虽然被踢得弯弯曲曲，但是终究是顶住了周叔弼的攻击。
　　周狒狒的双腿尤其是小腿脚背部分也确实踢得生疼，对面碗口粗的铁棍被他踢得好像蚯蚓一样，身上的铠甲也七扭八裂地，但是那熊终究是没有受什么要命的伤害。双方都退了一步，哈哈地喘着气，互相盯着对方。
　　周狒狒甩着双手，“你这黑炭头，还真他妈有把子力气，这棍子玩得挺溜么！”黑熊精也是骂骂咧咧，“这贼子也是凶人，莫名其妙地就要跟你爷爷打一场，偏生也是个好把式的。”这黑熊妖怪看了看手里的弯弯曲曲的黑铁棍。“娘的，双臂双手血脉不通。”周叔弼暗自气走全身，晓得了手上的问题，顿时暗自骂了一句。
　　“也罢！来日再战！”这狒狒妖怪吼了一句，当即卷起一场黑风跑了。黑熊妖怪那叫一个丈二和尚摸不着头脑，“这贼是来干啥的？怎么就跑了呢？莫非是疯的？”似乎麻跟蘑菇真的对周叔弼的脑子产生了什么不可逆转的影响来着。
　　这狒狒妖怪飞了一阵，胡乱地找了个山坳就落了下去，即使是已经远离了黑风洞的现在，他依旧能看见观音院上那金黄色反光的屋顶。这狒狒自个儿搓揉着双手双臂，坐在地上哎呀哎呀地叫唤着，好不容易，双手才恢复了知觉。随后是运气重新贯通双臂双手上的脉络――对周狒狒而言，就是整条手臂上的肌肉就是脉络了。他用气不断地冲击着手臂，逐步地恢复着肌肉的感觉。木木的感觉一消失，顿时就是撕裂的疼痛。
　　这狒狒用笨拙的双手捏住了一根比手指还粗的烟，一口咬掉了烟屁股后面的一截，然后不管他怎么努力，都没法流畅地用双指搓出火花，没奈何处只好将烟倒转过来，从口中吐出一点火星，点燃了之后再度倒转塞进嘴里。“呼......”这狒狒呼出了好长一股烟雾，总算是舒服了不少。
　　那头的黑熊精也在忙乎，让小妖在他的手臂跟身上涂药膏的同时，还升起了火炉子准备重新锻造手里的这根弯曲的大棒。
　　周狒狒开始重新检视自己的想法，看起来这西天之行似乎还是毛糙了点。他不太清楚这黑熊精是什么水准的妖怪，但是光看这大力的话，西天路上看起来真的还挺难走来着。“说起来当年五行山下遇见的妖怪怎么没有那么给力的？莫非那里真的是儿童乐园？”这狒狒一边吞云吐雾，一边想到。
　　可怜这周叔弼对于草木之性只是靠着本能略知一二，至于医术则是一窍不通――看闻问切完全不会，君臣辅佐的药方配理丝毫不懂，于是乎连草药熬制的跌打损伤膏他这么多年以来都没想过做。到了这个时候，这二货方才如梦初醒，晓得不做点起码能治跌打损伤的药恐怕这一路真的不好走了。
　　周叔弼连红花油的配方都想不起来。想来想去他只想出了个三七――还是止血的......最后这货也只想出了用虎骨或者熊骨豹骨泡酒这个方子，至于有没有效果？没看见这是中国古典神话西游么？是肯定有用的。只是一时半会让这狒狒却去哪里找老虎？他手里连高度的酒都找不到。“看来要着落在那帮和尚身上了。”这狒狒又想作死。
　　黑熊精哼唧哼唧着，他手下却也有着老虎精。这黑熊让那老虎帮他打造武器，嘴里还在骂骂咧咧，“这贼真是力大，偏偏化形还真不错，谁能看出这毛贼是什么妖怪？”由于周叔弼身上妖气弥漫，倒是不会被认错是人间修士。而且周叔弼身上的妖气混浊不堪，这黑熊精一看就晓得这是从小血食吃到大，是最为典型的妖魔鬼怪，而且肯定吃过人。
　　下面小妖七嘴八舌，从山精水怪无所不包――妖怪的生涯其实很枯燥也蛮无聊的，闲扯淡恐怕就是它们最大的乐趣所在了，这也是因为为啥很多小妖都比较蠢的缘故――见识少么。
　　周狒狒倒也不会一上来就去观音院，怎么地也要修养完毕才行吧。双臂愈合之后这狒狒觉得力气好像更大了一点，速度也更快了一点，而气的浑厚与运用也比以往更强了一点。看来跟强敌交手还真的很有点用途，打架-苦战-受伤-愈合之后就变得更强，真的是非常适合少年的修炼方法。


第五十四章
　　气贯全身，这用来治疗的话倒是还挺不错的，促进各处细胞修复么。不过这个法子也就对周叔弼自己有用，要让他像电视剧里那样双掌顶住其他人的背部输入气去疗伤，这恐怕是做不到的。这狒狒坐在山石的上面，穿着麻鞋的两条破烂裤腿的脚丫子一荡一荡的，怎么看怎么像是没钱的瘪三。
　　往上看的话，这妖怪身上的衣服也是颇为破烂，全身上下最光鲜的恐怕就是那双鞋了――那可是宝贝，比他身上的衣服要强多了。好在这衣服还能遮掩住不至于春光外泄，而周叔弼的嘴边叼着一根雪茄，这一次他没有抽叶子，而是正正经经地拿出了一根用烟草卷好的也不晓得能不能称之为雪茄的烟卷――虽然确实地经过发酵，但是卷法对不对那就两说了。
　　伤势痊愈的周叔弼自得其乐地抽着烟，放松了心情快活地看着四周。眼下这狒狒不急着出去打架，有着足够的空闲回味自己的战斗过程。在他的脚下，丢着横七竖八的骨头，那是被他杀死吃掉的野兽，还有一堆咬得乱七八糟的果子。周狒狒手里抓着一串佛珠，颗颗珠子皆是用顶骨磨成，用兽筋串成三十六颗佛珠，算是周叔弼玩靠撕破类的道具吧。
　　这货现在已经面目相对不像是善类了，狮鼻阔口满脸横肉，身上又是一身的腱子肉，人高马大的实在不是好人。就这样悠哉游哉地过了半天之后，这妖怪一下子跳出去十多米，站立在地上之后摩拳擦掌，“是时候再次去找那黑熊晦气了。”这狒狒抖动着浑身的肌肉，一跳一跳的肌肉证明这家伙现在已经做好了准备。“只是那黑熊的棍子确实麻烦，偏偏老子手头也没有趁手的家伙，也罢就靠老子一双铁拳打天下好了。”
　　“锡杖打开西天路，钢拳灭尽地上精。你去乾坤四海问一问，我是历代驰名第一僧！”这狒狒哼着不成调的小曲儿，施施然地向着黑风洞的方向走去，“奈何这唐长老未曾见过，不晓得是白胖子呢还是这曲儿里的罗汉堂首座？”周叔弼走不多远，卷起一阵黑风，径自去了。
　　不多时这家伙已经按下狂风，眼前正是黑风洞。“兀那黑炭头！出来与你爷爷大战三百回合！”这周叔弼大吼道。洞门猛然被轰开，这黑熊精抓着一根黑漆漆的大棒就冲了出来，“你这贼头，好生无聊！当真是不怕死的夯货？！看你爷爷将你砸成肉饼！”说罢挥起大棍就冲了过来。
　　这黑熊精跟周叔弼大战过一场，自然晓得周狒狒的手段，当即也不卖个破绽，直截了当地就是兜头一棍全力砸下。周叔弼也不含糊，沉腰坐马，吐气开声，双拳合拢就是一拳迎上。“呔！”双拳撞上铁棍，当即就如同铜琵琶撞上铁木鱼。出门射住阵脚的小妖个个东倒西歪，耳中出血，就连山石也纷纷从山上滑落。
　　周叔弼双脚陷入地面几有尺半，这家伙缓缓吐出一口白气，放下了举起向天的双拳，双臂微微颤抖，“这黑厮果然借兵器的便宜！”至于那黑熊精，反弹的黑铁大棍几乎脱手飞出，虎口一阵剧痛，好在倒是没有开裂，脚步没有稳住，一口气退了三四步，每一步都在地上留下了深达寸余的脚印，“这贼子好生力大，今日看来却是要糟！”棍子上清晰可见的一双拳印证明了刚刚一撞的力量之大。
　　周叔弼拔出双脚，抖动着手臂，反复小跳着准备进攻。这黑熊精也是晓得这狒狒的本事，当即凝神戒备，手中的大棍也在微微抖动，随时能仿佛一头毒蛇那样择人而噬。周叔弼双掌一合，放于腰间一推而出，随着这家伙一声轻喝，波动拳透拳而出，气凝结成了一个光球猛扑向眼前的黑熊精。“哼，雕虫小技！”这黑熊精双手把住大棍，横着就抡了出去，一击就粉碎了周狒狒的波动拳。
　　“嚯，这黑厮还挺能啊。”周叔弼哈哈一笑，再度单拳击出一记波动拳，随后一跃而起，扑向了黑熊精，抡起拳头就打。黑熊精反手再度一棍，击散了波动拳之后也笔直一捅，对着周叔弼冲来的方向就是一记。
　　这黑熊精好像也没啥特别的本事，跟周叔弼差不多，都是一身大力与横练功夫，这两个家伙堪称棋逢对手将遇良材，火星撞地球的互殴打得那是火光四溅。黑熊精这一次是将自己的一身武艺尽情地施展开来，沉重的浑铁棍在他手里仿佛灯草，挥舞得那是水泼不进。而周叔弼也是打得兴致高昂，一双铁拳利爪与如同利斧的双腿频频与那铁棍撞击，每一次都是金铁之声，而随着战斗的进行，这狒狒逐渐地开始变化......
　　这货的外形愈发地狰狞了，逐渐地开始展现本形，那双宝贝的多耳麻鞋逐渐地消失在他的脚上，而那些衣服则是开始破碎，黑毛从周叔弼的身上长了出来，不多时，一头身高丈二，满身黑毛，面目凸出的妖怪就出现在了场上。这黑熊精当下一记横扫竖劈，逼开了周叔弼之后往后跳了一步，大笑道：“看你也是个黑鬼！居然敢叫你爷爷黑炭头！你是哪里来的脸？！”说罢将身一摇，这黑熊精一下子变成了身高数十丈，凶恶狰狞的人立巨熊，手中的浑铁大棍也跟着随心百变，化成了一根数十丈高数丈粗的大棍，这黑熊怒吼一声将天空的云彩统统吹散，回手就是提起大棍砸将下来。
　　“哈！你这老熊也敢炸毛？看你爷爷砸烂你的熊头！”说完这句话，周叔弼飞快地来了个懒驴打滚。巨大的浑铁棍砸在地上，这黑风洞前的小山也砸塌了半边。眼看这样下去恐怕今天要糟糕，周叔弼哇呀呀呀地怪叫了几声，黑色的狂风绕着这头妖怪飞旋，下一刻一头同样身高数十丈，比那黑熊精还宽还厚的黑毛大妖怪站立在了前方。这黑熊精一看这妖怪，顿时唬得矮了三分......
　　作者留言：
明日更故事集


第五十五章
　　却见那黑熊精一声喊：“苦也，怎么却是这货！”手下绝不停留，舞开手里雪花般的大棍子，死死挡住周叔弼的攻击。这狒狒妖怪虚晃一招之后也是跳开，“你认得我？等等.....好像有点眼熟！你是不是出身五行山？”周狒狒第一次仔细地打量眼前的黑炭头。这狒狒虽然跳开了，但是一双大爪依旧揉动不已，锋利的爪子伸伸缩缩，那张狰狞的嘴脸上，舌头也时不时地卷一卷自己的獠牙。
　　周叔弼开始回忆，自个儿在五行山的时候一开始只不过是一只猴子，虽然是猴子里的大佬，但是依旧还是猴子。平日里若不是小心，早就被虎豹叼了吃掉，直到后面长成了之后，方才不害怕豹子，但是遇见老虎依旧要跪。然后他记得自己靠抽叶子入了修炼之门――想到这里，这货习惯性地从怀里摸出了一根大号的烟叼上，手指头一搓之后点上火，美美地抽了一口。
　　“我想起来了，我记得当年那个啥地方来着？有一头修炼的狗熊！倒是跟黑炭头你这副样子有点像。”这狒狒用食指跟拇指捏着烟，中指弹了弹，精准地弹下了稍微有点长的多余烟灰之后说道。号称妖怪幼儿园的五行山，多年以来从其中走出来的妖怪当真不少，迫于本地看守那猴头的五方揭谛的地位跟佛门的功夫，大凡有了点气候的妖怪都从这里毕业，到了别处开山立柜。这黑熊精就是其中一个。
　　原来当年周狒狒悟出了一身的本事之后，也曾经在五行山作威作福，这黑熊精正是被欺压之后赶快躲开，去别地开山立柜之中的一个。多年以来，周狒狒靠着他自己悟出来的那乱七八糟的法门练到如今这个地步，而黑熊精运气很不错，开启了灵智之后虽然会了点粗浅的运气法门，但是跑路到这里，居然在黑风洞里找到了一面刻着字的石壁，上面有着前一代黑风大王的毕生所学――截止到被那猴头打上门来之前。
　　于是乎后来者居上，眼看着从远不如周叔弼的黑熊小毛妖，这些年来已经修炼到跟这狒狒不相伯仲的地步了。这也是妖法的不同，黑熊精在打斗之时也能随意呼起黑风，如同刀刃一般地旋转，配合上黑熊那巨大的气力与还算不错的武艺与精心打造的近乎法宝的兵器，当然让只会打打打的周叔弼拿它无可奈何。
　　真的要论起武艺与力气，周叔弼依旧在这黑熊精之上的。
　　眼看这不是头，好像多半也打不下去了。这狒狒哈出了一口长长的烟气之后直接将身体一摇，化为穿着破烂衣服的男人，“我要去观音禅院做一票，你不会出手阻拦我吧？小熊熊。”这黑熊精二话不说，直接倒拖长棍回了洞府，重重地将门关上，充分表现了不想跟周狒狒多说一句废话的态度。
　　如今的周狒狒，浑身上下除了一双鞋能说的上是凡间之宝物以外，就没有什么值得一提的了。他倒也不想每次打架就废掉一套衣服，说来也奇怪――他记得那些会玩变大变小的法天象地之类神通的妖怪与天将，居然身上的衣服也会随之变大变小，偏偏他就是做不到这一点。但是你要说这些衣服都是宝物的话？这也绝对不对啊，至少那取西经的猴子在被放出来之后，身上穿的可只是普通的僧袍而已，顶多加上条可能有妖兽嫌疑的虎皮裙......到最后，周叔弼只能归咎于这帮家伙是有着神通法力的了，毕竟他明白自己身上的气恐怕有点不太一样罢了。
　　自古以来，佛门弟子皆善于敛财，佛门清净之地，珠光宝气之所。那西方极乐世界更是金砖铺地，满池珠宝，这也是佛门弟子梦寐以求能超脱极乐的所在啊。观音禅院自然也是如此，别看几十年前才被烧光过，就连当时的长老住持也被烧死――但是只要和尚还在，那禅院就有再起的一天！果然不过十多年之后，全新的观音禅院拔地而起，二十多年之后不但尽复旧观，而且还扩地十数里，将周围百里地内的田地尽皆收到手里吃租子。禅院里的和尚数字当然也创了新高，实现了观自在菩萨身上所有的职权――主要是送子......
　　而周叔弼向来看秃头神教不爽，现在他身上缺宝，自然要去这禅院干一票，反正要说得罪他早就得罪了观自在菩萨了，就连蹲苦窑也蹲了几百年好不好。债多不愁，干脆再干一票，说不定能找到什么好宝贝。说干就干，这狒狒现在的问题是干响窑还是干暗窑――也就是到底是去抢还是去偷。这狒狒想了想，最后决定还是去偷比较好――顾及到观自在菩萨的面子，先偷，万一砸锅了再抢也来得及。
　　别看这观音禅院连绵十几里，是金碧辉煌的大丛林，但是其中有道行的修炼僧好像也不算太多的样子。上万的僧侣之中，周狒狒只感觉到了十多个不一样的气。“有搞头！”这妖怪反正身手敏捷，丈高的院墙一翻而过，这狒狒也不去找那供奉金佛香花之处，直接翻进了库房到处找。“怎么不是香油就是金银珠宝？这私库里居然还是上百件袈裟？莫非这是这观音院的传统不成？”这狒狒翻着翻着就火大了，“这帮贼秃还真能搂钱！真想一把火烧了！”
　　“这里有宝贝！”周狒狒想了想还是放弃了这个想法，然后他就闻到了宝贝的气息。顺着这个宝贝的气息，这狒狒一路走到了一处冷清的禅房，推门进去之后发现此地一个和尚没有，地面上有着薄薄一层灰，看上去是许久没有人来了。房间里有一尊佛像，不过不大，大约也就是半人高，看上去似乎是泥塑的，“难怪无人看顾。原来却是个泥塑。”这佛像也无金箔，就是用颜料涂抹一番，不过这个佛像却是极为逼真，恍若生人――这却是跟此时的佛像雕塑风格截然不同，或许这也是这佛像被丢在这里的缘故之一。
　　宝贝就是佛像上披着的一具袈裟，黑漆漆的，也无一丝珠光宝气。这狒狒一把抓下那袈裟，就在月光下看的时候，发现这袈裟内一丝丝的金色光芒。如今这个情况下不及细看，这狒狒将袈裟往身上一裹，直接就出了禅房，一溜烟地跑了......


第五十六章
　　窜出去数十里地，周叔弼方才从身上扯下那袈裟细看，月光之下这黑漆麻乌的袈裟里一丝丝的金线倒是蛮显眼的。周狒狒双爪发力一扯，居然没扯碎，“当真是宝贝了。老子双爪一扯之力何止万斤！就是生铁也扯成两片你看，居然扯不动这破袈裟？”这妖怪当即摸出了把牛骨尖刀，准备试着割割看。
　　当然结果也是割不动，这袈裟虽然看上去相当陈旧，但是不管是刀割还是手扯，甚至周叔弼还试着用火烧水浸，结果都是无法损害那袈裟分毫。“刀枪不入水火不侵！这果然是防身的好宝贝！”这狒狒喜不自胜，当下也不多事，直接化为一阵黑风去了。
　　西天之路并非荒无人烟，虽然妖怪多，但是村落也多。这狒狒现在看见的就是西域一座大城，城门上的字看不清，但是这丝毫不妨碍这妖怪大摇大摆地披着袈裟走过去。周狒狒一头刚硬的短发，披着袈裟倒也是真像某种和尚，于是乎城门口的兵士也没收他钱，任凭他就这样进去了――袈裟上满是灰尘，一看就是个苦头陀。
　　这狒狒进了城，却见这城跟大唐的城一般无二，也不是什么高鼻深目之辈在城中行走，城里说的也是大唐官话，一时之间他还以为自己依旧在东土大唐来着。不过随后这狒狒就去了市场，将袈裟一脱往眼前的包裹皮上一放，“卖宝贝了！卖宝贝了！宝贝袈裟一口！刀枪不入水火不侵了！”这周叔弼一路上也是想的好。
　　袈裟刀枪不入水火不侵，这就意味着周狒狒几乎无法加工这块破布，整天裹着个袈裟算什么回事？而且袈裟一穿，还打不打了？日后万一被佛门中人看见，说起来，“阁下穿起袈裟还很有格调，看来是与我佛有缘！来来来，入我佛门享受那无边清净......”这样一堆话，这狒狒想起来这种可能就头疼。
　　再说了他手里也不是没有能与之媲美的东西――大*麻的麻杆，前面沤出来的纤维已经打成了麻绳，做了一副堪称宝贝的合脚麻鞋。只不过周狒狒不会织布，没法将手里的麻转变成为布匹而已，虽然央求人织过，但是很明显村妇的手艺很烂，织出来的布又硬又不好穿。所以这狒狒十分干脆，将这个袈裟卖了，然后换钱去叫人织布，还可以找找有啥东西可以用到布上加强。留着这袈裟的话，周狒狒也想通了，总归是个祸害。
　　周狒狒的叫喊声吸引来了很多人围观，宝贝是一个缘故，但是有人公然在市场上卖袈裟那就是另一个缘故了。只见这狒狒用火折子点燃了火，然后将那袈裟丢在火种，片刻之后取出丝毫不损，又摸出了把刀子割来割去，却见这袈裟一点破损也无。这就引起了围观群众的轰动，“好宝贝！果然是好宝贝！”
　　听着群众的话语，“这破玩意其实除了这个功能之外屁用不顶，也就是个古代版的防弹衣罢了。”周叔弼在心中冷笑道。不过这样一演示，当即就有人开始叫价。叫着叫着，官面上的人来了。由于是宝贝的缘故，这帮人的智力相对正常，晓得能明白这个是宝贝然后拿出来卖的人绝对不简单，所以也就没有做出随便丢几个钱然后东西拿了就走的样子。“这位先生，我国国主向来喜好佛门道家的高人，可否先生赏光见见我家国主？”
　　周狒狒哈哈大笑，“不见，不见！我去也！”随手丢下袈裟，拿起金银，化为一阵风走了。当他再度出现的时候，已经静鸡*鸡地站在了另一处市场上的布店门口。“店家，我打听个事情。可有能织布的人家？我这里有一些麻想要织成布，然后裁剪成衣。”说着这周叔弼拿出了一把制钱。这店家自然有常年合作的织女，当下就示意周叔弼可以拿出自己的材料。“且待，我去去就来。”
　　周狒狒找个马车，弄了个掩眼的法儿将怀里的泡过的麻杆堆上车，随后拖到了店家后门送进去。“后日来取。”这狒狒说了一声，然后放下定金走了。这麻原本就是在五行山中所种，多年来饱含五行灵气，又经过了周狒狒修炼之时的气的冲击，确实一如做麻鞋的时候发现的那样坚韧无比。这店家手艺确实极好，织出来的麻布细密结实而丝毫不扎人，手感相当柔顺――不过这店家的良心就是大大地坏了，偷偷摸摸地藏下来三分之一......
　　做衣服的话倒也简单，周叔弼嘴巴里说说，对方差不多就明白了，用同样的麻线帮他缝好了一套道服以及一件斗篷，放下了其余的钱之后，周叔弼快活地拿着衣服走了。看来这国家里的所谓国主好道也就是个叶公好龙，周狒狒只是换了个地方做衣服而已，也不见有人找来请他去见面。出了城的周狒狒找了个山谷坐了下来，跟炼造麻鞋一样，他用炙热的气开始炼制手里的衣服。
　　这种宝贝实在是好炼得紧，反正也不是丢出去打人的，也就是有点小小的防御力而且超级耐磨自发变大变小而已，周狒狒就花了没多久就炼制完成。随后这货再度起飞，沿着西天之路一路晃荡过去。不多久眼前又看见一处村庄，却见那村庄庄头有个石碑，上面写了“高老庄”三个字。“却是那呆子的老窝！”周狒狒不曾见过猪悟能，说出来的话却是一点不客气。“我看这高秀兰若是还活着，那也要是七老八十了来着？等等，让我算算，西天取经十四年，到现在又是三十多年，高秀兰嫁给二师兄的时候怎么也要十六岁之上，确实也要七十多岁了吧。”
　　这妖怪袖手转入这庄子，好一派田园风光，这村民也颇为良善朴实，见着了周叔弼走在路上，还有人招呼他喝口水的。这狒狒倒也不客气，当即坐了过去一边跟人扯淡，一边喝水，同时还摸出了几根粗大的雪茄烟分给了几位农夫。那些农夫学着他的样子吞云吐雾，这些烟由于是西游世界的缘故，其实对人体无害来着......“哦，你说这高家太爷已经过世了么，享年百二十岁？真的假的？那现在高家谁管家？高小姐啊.....”
　　作者留言：
看看晚上更不更海龙


第五十七章
　　高老庄算得上是净坛使者猪悟能的老家，自从加封了大职正果之后，这老猪倒还没有将老婆接上天去――一是这货如今是和尚，干这种事情有点犯忌讳，其次也是他老婆阳寿未尽的缘故。周叔弼就远远地看见了这高秀兰一眼，望之依旧仿佛是二十多岁的女子，并不如现在正常情况下应该有的五六十岁的模样。
　　“嚯，这猪的艳福不浅。唉，奈何京娘也不晓得是死是活。要说这周猴子是不是传授了修道之法，京娘是否修道有成，这都不知道啊......连那猴子都消失无踪。真是见鬼。”周叔弼抓抓自己的下巴，哀叹了几句。如今这狒狒身上也颇有点身家，但是他打量自个儿全身上下总觉得少了点什么。
　　然后他就想到了念珠，这玩意不能说是佛门独有，归根到底不就是一串珠子用绳子串起来么，世上不信佛祖但是身挂念珠的多了。不过眼下这狒狒妖怪只不过是在高老庄吃了一顿，然后就直接离开了。
　　这一路上早已经没有了什么妖怪，周狒狒的脚程也快。这家伙从自己的空间里摸出一堆骷髅头，人的骷髅极少，反倒是其他动物的骷髅头一堆，这家伙挖下顶骨，随后就握在掌心里摩挲着，随着骨粉簌簌地落下，很快就磨出了一颗颗圆润的骨珠。
　　这狒狒一口妖气喷在上面，细小的火焰一闪而没，随后他拿出了一根不知道什么野兽的筋将这些念珠串好，“倒也是巧，恰好一百零八颗。而且被老子珍藏在空间里受我妖气打磨多年，当年被杀的怨魂缠绕在骨头上也化入了进去。反倒是成就了一件白骨宝贝。”
　　这狒狒磨练自家神功除了日后不想被天上地下的有道之士收服镇压之外，还有一桩事情就是想要借此去问问佛祖道宗，“可有脱离此界的法门？”作为现代而来的狒狒妖怪，他实在是难以忍受这个世界的枯燥无味了，娱乐项目太少，除了日比之外几乎毫无乐趣可言，便是修炼到长生久视，那除了抽叶子之外还能作甚？
　　一想起电脑游戏，夜总会，酒吧，以及形形色色的其他玩意，这狒狒就觉得当真是生无可恋，这也是他修炼还不到家的缘故啊，心思絮乱，这是比孙悟空更大更麻烦的心猿。
　　不过猴子那是天地元胎孕育而出的得道者，狒狒不过是个穿越而来的妖怪罢了。他心猿意马再多再盛，不关此世佛祖道宗屁事，当然也不会有人特意为他解惑，只好全靠自己。
　　不过周叔弼自然一早也为自己找到了一点意义，一开始那是长生久视，接下来就是斗战修炼，这家伙最近觉得打架磨练本事真的还挺不错的，而去找佛祖什么的问问也就是个心魔罢了，他放不下的东西早晚有一天会在战斗中忘记。
　　不管是哪一件事情，修炼也好战斗也好，周叔弼首要做到的就是定下心来，好在有叶子，在叶子的帮助下他总是能够暂时斩杀那些念头，让自己的心灵纯净下来，但是接下来的事情他自己也知道，不能全靠叶子，最后还是要自己直接面对那些心猿意马将其统统斩杀的。
　　这狒狒一路走来发现自从高老庄之后自己心绪混乱，当即决定暂时不走了，先修炼下再说。想要斩杀自己的乱心？现代人的思绪实在是太多太散乱，周叔弼也没什么传承，当年还是人的时候也不曾读过佛经道卷，心灵鸡汤类型的玩意一向被此人嗤之以鼻，而穿越成了狒狒也没有人给他传经说法，教过他修炼妖怪的本事。这狒狒自己一身的本事全靠自己瞎练，眼下这狒狒也只想出了一个办法――“锻炼！完全而彻底的锻炼！练到自己脑子里再也没有力气想其他的为止！”
　　这时候周狒狒就开始怀念观自在菩萨当年镇压他的时候用的那个锁链了，多好的锻炼用道具，只要激发自己的妖气，就会引起这锁链上的佛门秘法，将如山之重加诸他的身体，那负重锻炼的效果杠杠的――证据就是他被镇压的时候脑子里就没那么胡思乱想。
　　不过现在的周狒狒怎么说也算是一个格斗家了，脑海之中观想对战还是多多少少能做到的。而且他修炼到现在，所谓的妖法也自发地悟出了几个――其中就有一个虽然不如观自在菩萨的法门，但是效果也还过得去的法诀。“自缚锁链之术。”这家伙在自己的手腕跟脚腕处点了一点，黑色的纹路在皮肤上浮现。
　　这是禁锢妖气流动的法门，用在其他人身上算是无形的枷锁，能让其他妖怪的力气跟需要用到手脚的妖法被极大地削弱，比较弱一点的妖怪会仿佛真的被锁住一样动弹不得。不过这个法门用在自己身上也有用，但是效果有限。周狒狒一口气施展了三次法门锁住自己的妖气流动，同时也施展了好几次五行之中土行的“移山”之术加在自己身上――这算得上是五行法术中的基础法术，不过却是随着妖力的精纯程度会愈发强力的法门，其他的也没啥，就是直接移动群山之力压在对方身上，若是低手顶多只能加块人头大的石头重量，若是那修炼有成的炼气之士出手，当真是移五岳之重.....
　　周狒狒基本上是移动一座小山，几次叠加之后这样的重量倒也足够了。于是便可以看到一个穿着道服的头毛倒竖的面目狰狞大汉挥汗如雨，在一处山坳之中嘿嘿哈哈举手抬足，仿佛与面前看不见的对手大打出手。
　　疲劳式的锻炼看来确实有效，一开始周叔弼还有点胡思乱想，随着修炼的进行，这家伙的思维立刻纯净了起来，在他的眼里，面前当真出现了一个与他一般无二的敌手，拳打脚踢之处极为凌厉，仿佛自己站在对面一般。对面的那个可不像他这般手脚被术法约束，而背上背着小山之重，对面的根本就是火力全开的周狒狒自己。于是这一场假想战斗打得激烈无比，也是疲累无比。这狒狒算是进入了“无念”的境界。


第五十八章
　　锻炼身体是好事，绝大部分妖怪都比较蠢，擅长的事情就是各种锻炼身体以及靠着天赋练习武艺罢了。当然有着人的智慧的周叔弼也差不多不例外，当年他还是个非妖怪的狒狒的时候，智慧其实面对老虎豹子也无啥用处，反正最后都要靠力气跟爪牙，与其用所谓的智慧做什么陷阱之流，还不如练好了飞毛腿逃命比较合适。至于后面这货长足了，那也是练好了爪牙的功夫让虎豹觉得袭击他划不来比动脑筋设计陷阱什么的方便得多，陷阱不能随身携带，但是练出来的本事就是本事。
　　所以周叔弼现在也是粗汉一条，现在既然决定了要锻炼，那么不到脑子里也长满肌肉是不准备停的――至于修炼的瓶颈？周狒狒觉得少年漫画里的应该会有用，找个给力的家伙打一架，这瓶颈不就破了么。这头狒狒用土行之术不断地加强自己的负重，而给自己身上下的气之锁也越收越紧。这一刻，周狒狒浑身上下肌肉贲张，血管从皮下鼓起，将更多的血液泵入肌肉，同时引动仅余的气灌注入肌肉之中。而在他的面前，空想的对战对象甚至肉眼可见――这狒狒的精神分裂症状是愈发地严重了吧。妄想成为现实――这就是气的另一个应用？
　　说起来周叔弼也发现了气似乎跟妖气啊仙气啊佛气啊之类的好像稍微有点不一样，能强化自身，施展法术的同时，也有着属于自己的独特能力。“该不会某著名无节操麻将王拖稿狂草稿疯子画的还是真的？气会有好几种不同的种类吧？会不会是六种？”周狒狒当时就想到了这个问题，说起来这也是他这一次的修炼成果之一吧。但是肯定不会像某拖稿王漫画里的那样，还有四个阶段，就周狒狒的感觉――“就只有一个控制方法，就好像控制自己的手跟肌肉一样，随意念而动。”
　　周叔弼与自己臆想出来的对手在对打，但是脑子里却不由自主地想到是不是去找个杯子放点水，看看自己是哪个属性。走神的结果就是这家伙被重重的一脚踢在脸上，飞了出去。这样的臆想之战近乎真实，虽然外人看来这狒狒根本就是对着空气在乱打一通，而且怎么看这样的飞出去好像是在做戏，但是周狒狒被踢中而扭曲的脸是真的，受到的疼痛也是真的，飞出去之后直接撞塌了一片石壁也是真的。
　　这狒狒浑身上下酸痛不已，这家伙揉着脸，“总觉得老子的牙好像松了！这狗屎一样的修炼方法！”说着话周叔弼真的去试着搞个杯子，可悲这货最近在修炼把自己练成了野人，哪里还有什么杯子，于是这家伙将手往一边的大树一抓，生生抓出了一团木头，随后手指头就好像刀刃钢钻一样，几下子就挖出了一个简陋的木头杯子。盛了一杯水之后，丢了片叶子上去。周叔弼开始双掌将杯子合拢在中间，开始催发气――良久之后屁事没有。
　　水既没有变多变味出现杂质变化颜色，而叶子也没有什么移动，归根结底这只不过是一种漫画里的设定而已，“居然会蠢到去信这个，我看我也是没救了。”周狒狒飞起一脚将木头杯子踢飞，随后再度投入到了叼着雪茄磨练自己的活动之中。这样的锻炼持续了整整三个月，得益于身上的衣服也算是宝贝的缘故，这衣服倒是没脏，而周狒狒平日里也常去河流之中冲洗自己，所以他倒也没变成一只臭猴子。
　　周狒狒平躺在地上，看着天空之中的白云聚散无常，“唔，用人形修炼很久了吧？倒是有段时间没有恢复妖魔之身了，也罢今天天气不错，就变回个妖怪耍耍。”说到做到，反正身上的衣服是宝贝，也没有走光之虞，这狒狒一下子从身高八尺的男儿变成了身高丈六的凶狠妖怪。黑色的刚毛与金色的眼睛，还有那仿佛熊一样的嘴脸与锐利的獠牙，身材狼炕雄壮，完全算得上是腿长的银背大猩猩，一条尾巴在身后甩阿甩的。
　　周狒狒十指屈伸，全身的骨节都发出卡巴卡巴的声音。这头妖怪满足地哈出了一口气，“还是这样好，松快多了。只不过这个力量抑制的气之锁好像要压制不住，看我再往上加！”随后这狒狒随手一拳打在空处，顿时传来了尖利的啸声，拳风将前方一棵小树干脆利落地嘎巴一声折成两段。这妖怪咋吧了几下嘴巴，想着一个问题，“要不？试试看杀意之波动？怎么说我也是仿佛豪鬼的妖怪。试试看，反正不要钱。”
　　“杀意之波动，杀意之波动，该如何搞法？”这狒狒摸着脑袋想到，“估计当年我还是个野生狒狒的时候，那些四处抓血食的状态可以拿来试试看？”于是这家伙开始催箍狩猎之杀意，那种冰冷的感觉――然而跟他尝试水见之术一般无二，屁用不顶。“看来这没戏，估计另有其他法子来爆发气息。”这狒狒抓了抓耳朵边的毛，如此想到。
　　其实他的行为就是脱裤子放屁多此一举――他早就会爆发了，操控自己身体里的“气”对他而言跟本能一样，催发气的爆炸同样如此，只不过这家伙总是认为这不算爆发而已。反正这狒狒就这样折腾了半天，最后留下一地鸡毛放弃了。第二天起来，周叔弼觉得自己也练得差不多了，百年的封印早已经让他将自己的肉体磨练到千锤百炼的地步，战斗的技巧也同样如此，战斗的经验或者有所不足，但是这段时间的所谓修炼其实并没有对他的战斗力有多少提高――这些重量是不够的。唯一的收获就是他的分身之术好像有点眉目了，精神分裂臆想法好像真的能练成分身之术。
　　这狒狒紧了紧身上的腰带，大步迈出了这个他修炼了三个多月的不明地方，卷起一阵黑风向前，在一处山涧之处落下了风头。却见眼前一块石碑，上书“蛇盘山”，然后手边有一处深涧，崖壁之上刻着“鹰愁涧”三字。


第五十九章
　　一见这个，周叔弼哪里还不知道自己前面已经看差了，“原来西海小白龙居然在这里。不对啊！不是应该在高老庄之前么？照理说猪八戒跟沙和尚都应该叫小白龙一声二师兄才对。”这狒狒也搞不清楚这路到底是怎么走的，这家伙满怀疑问地一再检查自己走路的方向，“总不见得在老子不晓得的情况下，居然走错路？但是明明是看着太阳辨认方向的来着......”
　　西天路上的不解之谜多得是，反正也不差这一个。这狒狒蹲在这水池子边上，将手伸入这水中。“嚯！还真是寒冷。这水深有多少？”能容纳一条龙潜伏在下面的，而且还不是井龙王这种货色，那自然是起码也有个百多丈深度的深潭。
　　周狒狒想了想当年的小白龙，西游里的情节记得不太清楚，但是电视剧版的情节倒是记得蛮清楚。“我记得是他还没结婚的老婆红杏出墙，给他带了绿帽子。然后这货一怒之下就放火烧房子――这人有病吧？然后靠老爹的面子，菩萨求情，关在这里准备当唐长老的坐骑。现在也变成了八部天龙广力菩萨，好像还有了个不错的职位啊。”
　　这头妖怪随意地将自己的脚丫泡进水里，想了想之后干脆脱光光，跳进了浅水处开始天体游泳兼洗澡。就在这妖怪在水面上玩得不亦乐乎的时候，在深潭之底，水流开始翻涌。
　　这狒狒洗刷刷洗刷刷，将自个儿搓白的时候，水潭猛然之间炸开，水面上浮现了一朵水云，“兀那贼毛！怎敢在此洗澡！没来地脏了这里的水！”白云之上一个穿着白亮亮贴身比甲，穿着一身宫裙手里拿着一支宝剑的漂亮女人在那里破口大骂。
　　下意识地，周叔弼捂住了自己的裤裆，现在他浑身上下只有头发、腋窝跟三角区有丝毛，其他地方只能称之为被脱蜡过的汗毛，“妈的，吓得老子变成蚕豆了！”捂住裤裆的周狒狒当然感觉到了自己的老二，由于突发的事情，老二萎缩了......“我说你这个女人.....啊，不对是女妖怪！也不晓得有没有婆家，你家大人有没有教过你不要偷看男人，啊不是男妖怪洗澡？你真想看？我给你看就是了哇哈哈哈哈！”
　　这狒狒当即准备耍无赖，一时之间他将自己考斯普雷的这个形象原本的形象给丢到了九霄云外，从一代武疯子化为了无赖小人，关于武学的那些思维统统消失了。“这妞长得还挺不错么，跟那个有把儿的狐狸精也不差到哪里。说起来那个伪娘狐狸精当真是一代美人，可惜老子只觉得好恶心。”周狒狒刚刚想要放下捂裤裆的爪子，立马就是明晃晃的飞剑一剑剁了下来。“登徒子贼配军狗色狼！死来！”
　　这狒狒一闪身躲过这一剑，“好辣的妞儿，你区区一条鲤鱼成精。哪里来得那么大火气？”周狒狒也是一双金睛火眼，这几乎都是猴子妖怪的标配了，只不过孙悟空由于被太上老君的八卦炉炼过，所以特别地强力罢了。这狒狒一眼也看出了眼前这女妖怪的跟脚，也该是这女妖怪倒霉，修炼的日头尚短，不过是千年潜修刚刚化形脱去鱼身罢了。这样的修为当然是被各种修炼有成的猴子妖怪一眼看穿。
　　不过这鲤鱼精倒也不弱，手里一把明晃晃的飞剑极为灵动，跟这头鲤鱼精那拙劣的武艺完全不可比。“这是你炼就的宝贝？”一边躲避着飞剑的斩杀，一边这狒狒还有空好奇地问问题，完全无视了自己一件衣服也没穿，吊儿郎当的样子。
　　鲤鱼精双手捂着眼睛根本不看周叔弼，只顾着嘴里一边叫骂一边念念有词，似乎是用法咒在操控这只飞剑。这飞剑攻防皆能而且似乎锐利无比，至少有五六次逼迫周狒狒放弃了对她的直接攻击。“看这宝剑似乎能穿透老子的皮肉啊。这还真不想吃它一剑。”
　　这是鲤鱼精成道之时在这处水潭深处找到的法诀，与法诀相伴的还有数片龙鳞，也不晓得是从何而来。反正这鲤鱼精一边吐纳天地元气修炼，一边就在用自己的妖力磨练这道修炼飞剑的法诀，最后化形褪去鱼身的时候，将自己的精血与这些龙鳞相合，炼成了一柄飞剑，号为“鱼龙曼衍”。
　　平日里这鲤鱼精也不曾出水惹是生非，只是在这处深潭之中吐纳功夫，吞吐月华修炼自身，浑身上下全无一丝业力孽气，算得上是清水白莲一般。这地方偶尔也会有妖怪路过，只不过这鲤鱼精都潜藏自身，绝不去招惹是非，没想到今天破功了。
　　这狒狒躲闪了一会儿，才假模假样地喊了一句，“不好，老子还没穿衣服！你可不要偷看哦！”卷起一阵狂风的周狒狒掠过地面，一把抓起了自己的衣服，那鲤鱼精倒也停止了飞剑砍杀。任凭周狒狒将一身短打穿好。“我说你这女妖怪也是好生无聊！此地可有‘禁止洗澡！’，‘禁止游泳’的牌儿没有？而且你说这是你的地头，地契可有？”
　　那鲤鱼精又羞又气，“谁说没有！”她啪啪地用剑敲着一边的木牌牌......“啊哈哈哈哈，这个不能怪我，你应该常常清理这些藤蔓才是。”这狒狒抓着脑袋打哈哈，随后这家伙从怀中摸出一根粗大的雪茄烟，用麻叶卷就的好烟这货打了个响指将它点燃，美美地吸了一口之后吐出蓝色的烟雾。
　　叼着烟的周叔弼双手摸着自己的鬓角，然后向上撸了一把，将自己的短发用筋绑好，整了整自己的衣服，“继续！”迎面而来的就是剑光。“我有一点搞不明白，你说脏了你的水，那老子赔钱不就行了。然后被看光光的可是老子，为何你会用剑砍我而不是我由于春光外泄而用拳头打你呢？你倒是评评这个理。”这也是对方是漂亮的女妖怪，换成丑逼的男妖怪，周狒狒早就一轮爆发打得他妈妈也不认识他了。
　　作者留言：
别以为老子太监了，现在我有时间了。晚上更新红龙


第六十章
　　“呔，本大王手下不杀无名小妖！兀那臭婆娘，可敢报个字号出来？”周叔弼这狒狒在那剑光之中挪移不定，硬是没让一道剑光上身，而且还有余力说话。那鲤鱼精也是发了狠，自从周狒狒前面一番话颠倒黑白之后，这女妖怪硬是被他什么赔钱什么看光光之类的话气得不轻。当下这女妖怪也不顾什么害羞了，直接看紧了周叔弼，恶狠狠地一剑一剑地砍下去――反正这狒狒已经穿好衣服了。
　　不过既然周狒狒来了个来将通名，那么鲤鱼精自然也会照规矩来，“你这恶人，我李玉儿今日便要替天行道！”周叔弼无语中，嘴巴里碎碎念，“被看光的是我，你替天行个什么道？恼羞成怒道？处女道？真的不是很明白你这种女妖怪的想法......要是遇见卵二姐该多好。”李玉儿眼见靠远程遥控飞剑不是头，实在也是这女妖怪学艺不精的缘故，她还没将池子底下那一路修炼之法融会贯通。
　　李玉儿一声娇喝，手臂一伸抓住了剑柄，左手捏了个剑诀就一剑刺出。剑光如六月飞雪，又如山间瀑布，只是一刹那之间便化为无边巨浪，剑气化为的巨浪翻滚咆哮，将周叔弼一卷而入。“嚯！好剑法！”周狒狒倒是从未见过如此剑法，这种东西他一直以来都以为是某点的奇幻小说或者仙侠武林才会有的东西。眼下见到如此剑法，当即倒也是好一番手忙脚乱。
　　这李玉儿练就的鱼龙漫衍剑锋利无匹，自然也有一整套的炼气之法与剑术，也是当年被贬入此地的西海小白龙闲来无事将自家一身本事都刻在潭底，只不过没有龙血的话，终究难以大成。李玉儿乃是鲤鱼成精，日后自有机缘鲤跃龙门化为蛟龙，即使是现在这般也已经有所小成。周狒狒一身本事皆是自我修炼而出，就谈不上什么成套的法门，只不过这拳脚上还颇有可观罢了。
　　剑浪翻腾，瑶池碎波，这狒狒伸出了爪子，气运双爪，这一双爪子犹如精钢铸造，但是这家伙依旧十分小心地以击打剑脊来格挡李玉儿的攻击。周叔弼静下心之后，这李玉儿的剑法倒是让他看出几分路子。这狒狒的反应与速度、力量皆是胜过那鲤鱼精不止一筹，只是在这法术的精妙之上颇有不如――没错，李玉儿的剑法引动了千丈潭水，化为阴雷与巨浪，绕着周叔弼攻打，寻隙而入。
　　这狒狒多年习武，倒也有自个儿的小窍门，“明镜止水！”周叔弼哼了一声，“小娘皮还挺不错的么。”随后这狒狒身形游动，出入无间，迅捷如电，而双爪如封似闭，似慢实快，每一道爪影都牢牢地挡住了李玉儿的一剑。“想要攻破我的制空圈，你这女妖怪还未够班啊！”心如止水，恍若明镜般映射出李玉儿的每一次出招，周叔弼于李玉儿的万千变化之中抓住了她那一点真形，“也试试看我的招数吧！斗气发劲！”
　　这狒狒此时依旧是人身，双臂朝天举起，随后猛然交叉下击，身体也随之半跪，双拳重重地击打在地面之上，随后这狒狒身上的气猛烈地爆发，恍若雷霆从地下直接向上穿出，刀刃般的气以他自己为中心，形成了一个方圆三丈的圆圈，喷发了出来。这狂猛的一击破开了如同巨涛云雾一般汹涌而迷蒙的剑术，那鲤鱼精踉踉跄跄地身形歪倒斜出，一时之间剑招散乱不已。
　　鲤鱼怎么能跟狒狒比力气呢？这大猴子一身神力，这身上的气也跟一般的妖气有所区别，纯粹是强化肉身以及用来打击或者防御的，这也是周叔弼的法术水皮的缘故之一。这一轮斗气爆发，李玉儿确实挡不住周叔弼的力量，虽然她能够完美地切断这些力量的后续，分解这股力量，但是还是太强了，突破了她的防御，使得这鲤鱼精失去了平衡。
　　借此机会，周狒狒嘿嘿一声，右臂往身后一拉蓄力，飞快地就是一记重拳带动自己的身体一起击出。如同山峰倾倒般的神力击打在李玉儿仓促之间竖起的剑身上，只是“啊呀”一声，这女妖怪便如同断线的风筝一般飘了出去，半空之中就现出了大锦鲤鱼的原形，扑通一声掉到水里去了。这个时候那把鱼龙漫衍剑却也自发地护主，刷拉一声爆出漫天的剑气，随后也暗淡如同锈铁一般掉入了深潭。
　　“我*日！”这是周叔弼的闷哼声，这爆发的剑气不计代价，周狒狒倒也没法全数挡住，“制空圈”算是破了，这锋锐的剑气在这家伙身上纵横切割，使得这家伙身上到处都是一道道的血痕，剑气侵入体内，让这妖怪一下子掉到地上呲牙裂嘴，连连哼哼。幸亏这狒狒已经练到了没有经脉的地步，这货运行天地元气入体，也是强行将其压入肌肉、筋腱跟骨头，经脉这种东西很早就找不到了......
　　这大猴子疼痛之下现出了原形，丈六高的黑毛凶猴子疼得在地上打滚，不过没有经脉也就不至于被顺着这些管道攻击内脏或者神魂，这家伙的肌肉跟筋腱就挡住了这道道剑气。这狒狒摸出了一根粗大的雪茄，将雪茄塞到嘴里，然后搓了个响指，点燃了一头，呲牙裂嘴地抽了一口，然后尽可能拖长地吐出，如此这般来了好几下之后，这狒狒总算是坐了起来，深呼吸，深呼吸，开始用手指头在身上指指点点。
　　没有了经脉，什么穴位也不太靠谱，好在这狒狒当年也晓得什么针灸之中有阿是穴还是什么的，反正哪里疼就往哪里扎。这剑气在他身上到处乱窜，这家伙当然能够感觉到，于是用自己手指头上的尖锐的气插*入自己的身体，将这些剑气渲泄出来。过了好半天，这狒狒浑身一抖，总算是驱除了最后一股剑气，这家伙站了起来看着潭水――一条一丈长的金锦鲤浮在水面上，还有点翻着白肚皮的感觉......
　　作者留言：
开始更新


第六十一章
　　“我*日哦，好大的鲤鱼！这都比湄公河巨鲤还大了吧，而且还没那么肥！”周叔弼看着眼前浮在水上的锦鲤惊叹了一声，不过也就那样而已了。他前面宰掉的鲶鱼精可是体长至少三丈的大怪鱼，生吞人都不带打嗝的。看着面前的鲤鱼，周狒狒开始脱裤子.....这家伙变化成了人形，脱掉了裤子之后跳下了水，费劲巴拉地将这条鲤鱼拖到了岸边。
　　“鳃盖还能动弹，还没死。趁热......呸呸呸！都怪这破记忆，让我纯洁的心灵受到了污染！”习惯性地往嘴角叼了根雪茄的狒狒精摸着冰冷光滑的鱼鳞，随口笑骂了一句。这条鲤鱼线条匀称，身上五彩斑斓，确实是一条好锦鲤，就周狒狒在记忆里搜索的结果，这样一条鱼至少能卖个几十万，若是算上能变人，说不定上千万上亿也有人买。
　　可惜在这个世界里恐怕没啥人买，除非周狒狒将她拖到长安城。穿好了裤子的周狒狒美美地吐出一口烟，单纯的烤烟香气漂浮在空中，这大猴子也学得一手好烟术，进口不到肺玩得很溜。鲤鱼醒了，只见她尾巴一甩就要跳回水潭跑路，但是被周叔弼一手压住了脑袋，动弹不得。周叔弼如今也算是有着拔山扛鼎之神魔大力，单手压制一条大鲤鱼还是没啥问题的。
　　“你这小娘，爷爷我只不过是下水洗了洗你便要喊打喊杀，如今落到我手里了，还有什么话可说？”再度喷了一口烟之后，周叔弼低头斜着眼看着李玉儿那鲤鱼脑壳，“哼！”鲤鱼口吐人言还是很有趣的。“啊哈，如此硬气，果然巾帼不让须眉！鲤鱼的土腥气重了点，让我看看是将你红烧还是油炸！”
　　口出威胁之言后，这周狒狒也是直接动手――他手里没有刀子，当下四处打望，想要看看哪里有着石片能打磨成刀片的，至于拔一根毛吹口气变化成其他玩意――这种高端技术周叔弼不会，没人教过啊，教了也不会。“活见鬼！爷爷早晚也要叫人打把刀子！事到临头才想这个，老子的野外生存技术也算是烂到家了。”这货也不想想，他化为原型之后，这手上的爪子跟嘴里的獠牙可是比钢铁还坚硬的，完全能当宝刀利剑来用。
　　李玉儿好像还是蛮坚贞不屈的，哪怕周叔弼已经威胁她了，她还是不愿意说话。“喂喂喂，你给我化成人形！否则老子砸烂你的脑袋！”前面什么吃鱼啊都是周叔弼的恐吓用语，但是这句话可就是真的满含杀意了。很明显，周狒狒能感到那鲤鱼精一抖索，随后还真的在一阵烟雾之后化为了小娘们。只不过现在这个小娘们惨了点，身上到处都是瘀青的伤痕，妖力控制水气凝聚的衣物也由于被周狒狒震出了内伤而难以全数控制住覆盖身体，颇为露出了不少肉......
　　至于抚着胸小口小口地吐血那就根本不叫个事了。周狒狒这个宇宙幻影也是十分给力的一拳，这妖怪修炼多年，妖怪的法术没练出太多，一身气的流动与肉体的强化，力量的凝聚倒是练出来了，单纯在武艺一道上，恐怕这家伙堪称同级别妖怪之中斗战第一。只不过其他妖怪在斗战之中多半还能夹杂几手法术，而这狒狒这方面比较水皮――至少这家伙的五行法术的威力恐怕多半只能用于生活，他体内的气在强化法术这方面十分地弱。
　　周狒狒上下打量着这个鲤鱼精，前面忙着打架，一时半会倒也没有仔细看过这女妖怪的容貌，现在仔细一打量，“哎嘿？果然是花容月貌，这身段也是前凸后翘，当真是漂亮女人――话说我怎么觉得女妖怪化形之后多半都是美人呢？反倒是男妖怪除非是基佬，否则不是丑男就是顶着个妖怪头......”这狒狒看着这女妖怪，一时半会倒是拿不定主意要如何。
　　李玉儿也晓得自己今天撞到铁板了，没想到眼前这个丑男人妖怪居然是个能打的，而且昏迷之前她也曾看到了周叔弼的原型――完全不是善类，爪牙锐利面目狰狞，人立而起也不晓得是大马熊还是山魈。这女妖怪平日里也不出门劫道打血食，自小吃素，修炼的又是正统的鱼龙法门，身上的妖气分分钟能化为仙灵之气。而眼前的这个妖怪，浑身业气，妖气暴烈，一股浊气咕嘟嘟地冒，一看就是个打小吃血食，搞不好还以人为食的恶妖怪。“早晚天雷收了你！”这鲤鱼精还能小声嘀咕，看来也是认为自己没戏了。
　　“啊哈，想到了。”周叔弼打了个响指，“老爷我一路要上西天问问那佛祖，身边也没个人服侍。你这鲤鱼精自己撞上门来，老爷我也就勉为其难，收你当个丫鬟，一路为老爷我铺床叠被去也哈哈哈哈哈。”这妖怪笑得恶行恶状，很为自己的想法点个赞。李玉儿想要跳起来反对，但是那狒狒的妖气让她一下子没了勇气，然后她又想横剑自刎，但是手里的鱼龙漫衍剑爆光了剑气，现在比根烂铁片也不如，用这玩意自杀的一定是勇者――因为起码要好像拉大锯那样拉个半个时辰......
　　于是乎她只能曲线救国，“若是如此，我要收拾包裹！”周狒狒看了她一眼，“你下了水之后往里面一躲，老爷我上哪里找你去？你看老爷我像是擅长水中勾当的么？这潭水深度起码也有个几百丈，你躲进去我可没本事抓你出来。”这狒狒一把抓住李玉儿，拉着她走，“你这家当就便宜了别人吧。跟老爷我上西天，问过那贼秃头头之后搞不好他也会给你个大职正果之类的耍耍。”
　　周叔弼想要做的正是去问问那如来，可有法子让他从这个西游世界滚蛋，这破世界啥现代文明的恶果都没有，早晚憋死个人。这世界最高大上的可不就是西天的如来跟三十三天兜率宫的老君么――其实高大上的是那个喊“快去请如来佛祖！”的那个人，可惜周狒狒没能从西游记里看出来......


第六十二章
　　虽然不知道这个世界最有力的仙人到底是谁，但是这一点也不妨碍周叔弼抓着李玉儿上路。可怜这鲤鱼精除了身上鳞甲幻化的一套衣甲，手里龙鳞化就的一把锈剑之外就身无长物了，须弥芥子这种法术，一般妖怪是修炼不出来的，大部分情况下属于天赋。而周狒狒居然有着须弥芥子的天赋法术，也算是他运交华盖，脚踩狗屎了。
　　李玉儿也挡不住周狒狒的大力，当即被他扯着从鹰愁涧离开，向着西方大路走去。这狒狒妖怪不怎么会拘束的法术，扯着鲤鱼精的时候也在想要如何让这女妖怪乖乖地随他上西天――就他这副样子，冒充所谓的求取真解的僧人是无人会信的，所以周叔弼哪怕还记得西天取经之后还有个西天求取真解，但是也没法借用这个名头来哄这鲤鱼精。现在的情况是一旦这狒狒松手，一夜之间这鲤鱼精就能跑掉，“总觉得去哪里搞个圈儿给她套上才行......”周狒狒嘀咕了一句，“哈哈哈，也罢。爱走就走，费那么多脑子干啥？老子本来也没有丫鬟不是么，有了个丫鬟反倒是麻烦。”这狒狒迅速地开解了自己，也放松了对李玉儿的抓握。
　　但是这鲤鱼精现在还不敢跑，她作为水中妖怪，若是遇见大江大河什么的，借助那水遁之力倒是可以一瞬间跑去数百里之遥，但是现在在大路上，眼前的这个妖怪前面在打斗的时候那进退如电，卷起一阵狂风的能力也让她十分忌惮，跑是多半跑不掉的。“总有机会！”她安慰自己道，以这妖怪的脾性，似乎晚上休息的时候还不会将她如何？毕竟若是这妖怪真的是个色中饿鬼，怕是在刚刚就已经动手了......
　　“看老爷我？老爷我可不是什么贼秃啊，所以你大可放心，只管乖乖给老爷铺床叠被、端茶送酒就是。一个字曰僧，两个字叫和尚，三个字乃鬼乐官，四个字为色中饿鬼.....老爷我可不是此等贼秃啊哈哈哈哈哈。”这周狒狒瞥了李玉儿一眼，也不管那女子滴溜溜转的眼神。“早晚要跑了。”这狒狒妖怪想到，不过现在这狒狒已经想通，所以他倒也不以为意。
　　实际上仔细想想的话，身边带着个女人，哪怕这个女人是女妖怪，好像一路上西天也是个麻烦的事情。这狒狒一个妖怪的话，那席天幕地，随便找个山坳什么的一头睡下就不是个事，天天懒得梳洗也没啥。但是这一切好事在身边带着个女妖怪之后就没了，你得找住店吧？而且要开上房吧？一般搞不好还要开两间吧？否则就是狗男女不是么？然后除非是白骨夫人，否则也不能陪你一块儿血食吃得肥腻腻的是吧......所以说，其实带个女妖怪当丫鬟上西天就是个错误啊！
　　如此这般一想，周叔弼立马觉得果然女妖怪是麻烦。不过这第一夜么，看来倒是不会在荒郊野岭度过了――眼前依稀可见一处大庄园，倒是很有点坞堡的样子。走近一看果然是一处坞堡，上面明晃晃的三个字“赵家庄”。这庄子门口倒也无甚收过路费的，只不过来往其间的庄户看见娇滴滴的李玉儿很有点眼直就是了。不过前面带着这个娇滴滴的小娘的那条大汉实在望之不似善类，满脸横肉，狮鼻阔口、冲天小辫，光着两条臂膀，肌肉虬张。脚上一双麻鞋，身上一套倒是熟麻的短打，总是就是一副穷酸的恶人打扮。
　　其实要是仔细看去，这狒狒的眼神还是蛮柔和的，你不能因为他偶尔吃人就认为他是大恶鬼，比之打上天庭扰乱地府，洗劫龙宫的孙猴子来说，区区周叔弼简直就是善良的好猴子。虽然他抽烟嗑药杀生吃人，但是他依旧是个好狒狒。这剧烈的反差可能会激起一部分人的保护欲吧，但是在此之前，周叔弼带着李玉儿倒是先找到了客栈。
　　“仙客来”周叔弼念出了客栈的招牌，“这花名用来当客栈的名字倒也蛮合适的么。只是这小客栈真的能被叫成仙客来？我看还是很危险的么。”一边嘀咕着，一边这狒狒妖怪就扯着李玉儿进了客栈。柜台上这妖怪直接嚷了一句，“掌柜的，两间上房。”这狒狒看了李玉儿一眼，哈地笑了一声，也不去管那鲤鱼精脸色变幻，似乎又羞又气，直接让小二带着他们向后面去了。
　　别看周叔弼一副穷鬼样子，其实他有钱，颇有一点小钱的――西游世界里只要不去赌博不上青楼，兜里那几个钱还真的没那么容易花出去――这世界想氪金也没处找去。这狒狒摸出几个制钱，直接丢给了带路的小二，那小二得了赏钱可就更加热情了。推开上房之后周叔弼发现这店虽然小，但是这上房确实很不错，窗明几净，床铺上的被褥也十分干净清爽，很明显是晒过的，而这狒狒的火眼金睛也没看到床铺上有臭虫跳蚤什么的，看来卫生工作做得不错。李玉儿撇着嘴，看来这鲤鱼精多半在那小白龙遗弃的洞府里住惯了――那可是西海太子，哪怕是被贬到这个地方，手头的财宝还是不少的，当然会将自家的洞府装饰得富丽堂皇。
　　周狒狒也不去管她，自顾自地进了上房，然后一把将李玉儿扯进去，“去给老爷铺床叠被，然后弄好了就去给老爷安排吃喝。”这狒狒在胡床上大马金刀地坐下，双目微闭，开始修炼起自己那控制气与肌肉的功夫。这狒狒端坐不动，但是身上的肌肉在有秩序地微微跳动着，这也是周狒狒控制锻炼肌肉的一个小法门――他从猫科动物那里学来的，能够锻炼肌肉之余还能提高肌肉的控制能力，身心技一体化。虽然这狒狒通过气早已经能本能般地做到这一点，但是经常锻炼一番依旧是巩固力量的不二法门。至于气的控制么，呼吸法也是一种，但是控制“气”在皮肉骨之中流动更为重要。
　　哪怕是隔了一个房间，李玉儿还是不准备现在就跑，距离太近而且这妖怪肯定有所准备，当然周狒狒要了两间上房的举动让这个女妖怪松了一口气――若是一间上房的话，哪怕再没机会，她也是一定要马上跑的......
　　作者留言：
下一次起码是后天，明天更骸骨还是挖坑待定


第六十三章
　　周狒狒在自己的上房里入定，这家伙的入定姿势倒是无甚讲究，基本上看上去谁也说不准这个家伙到底是在睡觉还是在入定。这妖怪侧身躺在床榻上，身上也没有盖着被褥，双目似开似闭，呼吸似有似无。隔壁的李玉儿则是伸长着一对耳朵，双眼也微微闭着，所有的精神都灌注双耳，不放过任何一丝周叔弼房里的声音。
　　这头鲤鱼精在用耳朵感受着周叔弼房间里气的流动，想要逃跑的话，至少要搞明白什么时候才是这头妖怪入定深沉，不能及时起来抓她的时候。同时李玉儿也在调整自己身上的妖气，收拢那些由于心烦意乱四处游走的气息，争取在逃跑的那一刻爆发出最大的力量。其实她大可以直接跑路的，周狒狒已经想清楚了，觉得还是不带丫鬟的好。
　　但是这种事情周叔弼可不会说，他只是全心全意地控制着自己身体里最小规模的气的流动，他现在要做的是控制住每一丝每一缕的气，用它来强化自己的肉体，与控制每一块肌肉相结合，最后能够爆发出最大的破坏力。但是为了这个“动”，他现在就必须控制自己进入“静”，这狒狒沉浸于自己的修炼之中，根本就懒得去理睬隔壁的李玉儿那点小心思。
　　现在这狒狒控制的是他身为“人”的时候这股妖气，这个相对方便一点，因为这个形态下他的妖气总量比较低，便于控制。若是他恢复妖怪的样子，那股气就十分狂暴，控制的难度自然会上升不少，或许等周狒狒修炼个千儿八百年之后，妖气雄浑有资格随意挥霍，但是现在，他这点妖气并不足以让他横行天下。
　　夜色逐渐地深了，其中周叔弼在李玉儿心不甘情不愿的服侍下好好地吃了一顿，随后他再度进入了修炼时刻，而李玉儿依旧在隔壁尝试逃跑。也就在这个时刻，周狒狒微微地吸了几下鼻子，“有妖气？”而隔壁的李玉儿也睁开了双眼，仿佛能看透墙壁与屋顶一般地看着斜上方。那是一股十分凶恶的妖气，就这样在天空之中盘旋，随后似乎是看准了一个目标，直接落了下去。周狒狒哼了一声，“关老子屁事。”随后收了功开始呼呼大睡，而李玉儿皱了皱眉头，手里的锈剑拔出了一半，但是最后还是轻叹一声不去管它，周狒狒的妖气无声无息地笼罩了方圆十丈的空间，这是他本能的自保，却下意识地破坏了李玉儿的逃跑大计――至少李玉儿是这样认为的。
　　第二天一早，从门外传来了哭声，周狒狒随手扯过了小二，“这一大早的，怎么就有人在哭丧？”这小二浑身一抖，“客官你有所不知，这段时间我们这村子闹鬼怪。也不晓得是何方来的鬼怪，隔几天就要取走一条青壮汉子的命。”这李玉儿已经有所知晓，但是这周叔弼还要装作不知，“哦？竟有此事！这倒是何方妖魔？怎么取了人性命去？可有去请降妖的祖师？”
　　“听说那鬼怪是让人脱阳而死......”说到这里的时候，那小二竟然窃笑了起来，当然周狒狒也还以淫*笑，“如此看来这妖怪多半是个母的！”，“就是就是！客官真有见识，我也是这样认为的！”这小二一下子来了劲，本来那掌柜过来是准备骂那小二为何不去做事的，过来一听原来跟出手豪阔的客官在说这个事，尤其是说到了脱阳这档子事，立马也是精神百倍加入了谈话。八卦不分古今，中外皆然。
　　三个男人兴致勃勃地谈起了什么脱阳而死，弄得李玉儿闹了个大红脸，但是又不好走掉，只能恨恨地用脚丫碾死地上的蚂蚁。在美女面前谈这个似乎特别的有意思，看周叔弼完全没反对，这小二跟掌柜的尤其谈得起劲。说着说着，就又谈到了请祖师来降妖的话头，不管是小二还是掌柜，都一个个摇头叹息道，“难！真是难！这死去的几个都是没钱的，更有几个是自了汉，谁帮他们请法师啊。就是出殡下葬的钱还是大家凑的几文钱呢。”
　　周叔弼原本想是退了房直接走人的，但是这脱阳而死让他觉得很有点调调在其中，他想看下去。于是乎出门看出殡，“这次居然是茂才家的儿子？！这下这鬼怪要遭了！”小二一看这出殡的人家，顿时就说了一句话，“去去去，做事去！就你话多！”掌柜的一巴掌将小二扇回去，自个儿靠在门口唉声叹气。“也是惨，这小娘子嫁过去才多少天啊，这就要守寡了。”
　　“也是此人无福，享受不了美娇娘。不过这脱阳而死，是不是没有艳福也难说啊......须知牡丹花下死，做鬼也风流啊。”周叔弼补枪，不过李玉儿在后面暗骂“流氓！”周狒狒也不去管那鲤鱼精，他自己抬起了头，鼻头微微耸动，随后等出殡的队伍过去之后，就出门闲逛去了。“这妖怪气候已成，我看这死人的速度眼看就要快喽。家里有童子鸡的要当心了，小公鸡分分钟晚上被人打了吃嘿嘿嘿。”周狒狒摸了摸自己的鼻子，暗自笑道。
　　这地方虽然是个庄子，但是倒也不小，至少比起周叔弼曾经听说过的一条马路两幢楼，一座公园一个猴，一个警察看两头的这种老城差不离了。至少一条两三百米的大路上，左右那卖杂货的跟开酒家饭馆的还是有那么几家，而庄子外面的田也不少，人口就周叔弼望气所得差不多也有个几千人。“不错了，算得上是个下县了。”
　　周叔弼所走的路，正是那晚上妖气所袅绕的方位，只不过周叔弼是反着走的，跟在他身后的李玉儿反正无可无不可，她是不会相信这吃人的妖怪会去降妖除魔，恐怕还是同流合污更有可能。一路走走停停，周叔弼慢慢地走出了庄子，向着一边的山头上踱去，一路上倒也有那些憨厚的农家汉子跟他打招呼，顺便偷看他身后的美人。周叔弼一一点头招呼，同时左右让开了身形，让那些农夫偷看李玉儿看得更清楚一点......
　　这一走就走到了一处山坳，拐弯出去能望见村落的炊烟，但是一个弯过来此地却是阴气十足不见天日，上方的山体恰好将阳光大部分都遮住了。而就在这个山坳里，长着一棵柳树，一棵扭曲但是粗大，恐怕长了百余年的老柳树......
　　作者留言：
周末上架哈哈哈哈哈。


第六十四章
　　眼前的这棵柳树毫无异常，除了生长之地阴气异常旺盛之外，就是一棵老柳树，一棵半枯的老柳树。周叔弼有意无意地看了这个柳树一眼，装作浑然无事般地从山坳处走过，仿佛就是一个普通的登山望远的游客一般――不过跑这种地方的游客还真不多，附近山高林密，就是本地的樵夫也少有到这里砍伐的，或者只有一些猎户想要富贵险中求，来这里设套下那豹子之流。
　　李玉儿也是妖怪，跟着周叔弼在几乎没有路的山上行走丝毫没有什么不便之处，她的莲足每一步踏下之处，那没有路的地方都会漾出一小朵水花托在她的脚下，使得她的衣裙跟鞋子丝毫沾不上一点点的泥土。至于周狒狒自己，一是皮糙肉厚，二是这身上的衣服也是一件宝物，区区山间荆棘什么的根本没法划破，脚下踩的麻鞋也是宝物一件，水火不侵，当然踏入泥中也不会沾染上半点污垢――还能除脚气哦。
　　“方才这柳树，是妖怪吧？”李玉儿在周叔弼身后小声地问道，这鲤鱼精也极少出门，遇见了这种事情也是蛮好奇的。“是啊，确实是个柳树精，吸人精气的柳树精。不过这个修为么，可就不好说了，某家见过的妖怪也不多，真不好说这草木成精的妖怪能不能打。”周狒狒回答了这个问题，多年以来也不怎么面对女性，这狒狒倒是逐渐寻回了穿越之前那副样子，既没有好像捧在手心，也不至于跟水浒里那样仇视女性。
　　不多时，这两个妖怪便爬到了山顶，此处山也不甚高，爬到山顶用不了一个时辰。周叔弼看着旁边连绵不断，一山更比一山高的山势，回头又看着那村镇。“这景色倒也是颇为美丽，村落人家，炊烟处处，鸡犬相闻。”双臂环抱的周叔弼倒也是一副不太像是外表那个野人的样子。李玉儿看眼前这个妖怪，狮鼻阔口，头发短而粗硬，扎了个冲天小辫，然后还光着一双手臂赤着双脚，身上的衣服也相当简陋，一身短打而已，怎么看怎么像是个穷酸，但是却很有股堂皇自在的气概。
　　周狒狒看着下面的景色，又扭头看了看那柳树精的方位，“我看这柳树精这几天里又要动手。”这妖怪说了一句，当然迎来了鲤鱼精的目光，“那柳树也到了紧要关头，这几日恐怕还需要生人精气。”周狒狒点了点头，“嚯，你看法师来了。老爷我学艺不精，这收敛妖气的法门可不甚精通，还是莫要下去让那法师看了去。我看你这丫鬟恐怕也是一般，还是陪老爷我在这山上观风景，反正今晚差不多就能见分晓。”
　　这法师恐怕也是个道士，反正就周狒狒看来真不晓得这个黑胡子中年男人到底是和尚还是道士，你说他是和尚吧，此人没有剃度，你说他是道士吧？他穿着和尚的僧袍，外面还披着一件八卦衣......不过不管他到底是个啥，身上的法力波动可不是假的，虽然周狒狒有自信能够撕碎这个法师――但是这跟他有个屁的关系，看戏才是真的。
　　夜间的山头还是蛮冷的，不过这两个妖怪都不怕冷，鲤鱼本来就不怕，而周叔弼自己原型就是浑身黑毛的大狒狒，照理来说也是个不怕冷的。下面颇为热闹，那法师搭了个祭坛，竖起三十六面天罡旗，然后开坛作法，脚踏禹步，手舞七星剑，口中念诵佛门降魔真经，这狒狒耳聪目明，而且还会点读唇术，当即打了个跌。“满天神佛居然没下来打杀你个混世魔王，也是绝了！看来上面也是在想到底是谁去清理门户！”
　　实际上这种门户清理也清理不过来，如今这个世道上，遍地是这种货色，佛门也好道家也好，真有法力的高僧大德都是在自我修行，正传弟子也各自有着自己的功业要做，哪有那么多的时间来到处降妖除魔，自然是这种教外别传的货色占据了最广大也是最低端的市场了。这法师手底下倒也有几分功夫，几句经文一念，几下子符咒一打，居然也引动了天外风雷，呼呼发发还真有点声势。
　　“时辰已到，我看那法师如何收场。”周狒狒在山头往下望，随口说道。这妖气从山坳出涌出，化为一阵黑云，乌泱泱地飞向了那村落上空。那叫一个狂风大作，吹得人成了滚地葫芦，当即所有看热闹的闲汉纷纷回家闭门掩户，眼看这个妖怪不是个易与的，还是让法师大老爷去跟它斗好了，我等小民顶多是你们完事了之后我们出来看热闹。
　　周狒狒看着那乌云猛然下落，笼罩了整个法坛，随后外面雷声大作，甚至还有天雷下劈，不过闪了那么一两下之后就没了......“原来就是这等水准？李玉儿，跟老爷我回客栈。”这狒狒有点发呆，当即打了个响指，让李玉儿跟着他下山回客栈。“最近对这些法师啊妖怪啊什么的实力判断频频出现误差啊，这样下去不行。真是见鬼，那柳树精还不如这条鲤鱼，就更别提那黑炭头的熊精了。”
　　回到客栈一夜无话，这鲤鱼精总是找不到机会跑路。而第二天，出门就看见村子里的庙祝在收尸，周狒狒虽然已经晓得，但是不妨碍他过去说一声，“你说这法师大老爷怎么就薨了呢？”他伸头过去看了一眼，周围一圈闲汉，其中就有掌柜的跟小二，这帮闲人还有空在笑，“你说这法师居然也是脱阳而死，看他那脸......”周狒狒说着这种话，而一众闲人个个都在心有所感乐不可支。那是一张天国之脸。
　　然后这一天的晚些时候，来了个和尚，披着袈裟的和尚。周狒狒这次干脆收敛了妖气――他现在差不多有所把握了，能察觉到他的妖气的话，那多半还有些本事，没法察觉的估计也就是盆菜。而察觉到他的妖气的，恐怕还未必会来先跟他打一场――周狒狒自己可是非常明白他的妖气跟那柳树淫邪的妖气截然不同。
　　这和尚看来有几分道行，他首先就是去看了看那法师的尸首，随后看了看客栈一声阿弥陀佛，随后便在街中让人搭了个芦棚，坐在其中开始诵经。


第六十五章
　　那诵经的和尚，周叔弼也曾爬上墙头看过，确实是一条好和尚，不肥不瘦，五官也算端正，盘坐在地上念念有词，比之周狒狒当年看到的五方揭谛可是要和善太多了，但是肯定不如观自在菩萨有卖相。“我看这和尚有戏。”转头跳下来的周叔弼跟李玉儿如此说道，“就看那柳树精的胃口有多大了？说不定她想要个面首呢？”
　　当夜，妖风阵阵，黑云漫滚。已经被吓坏了的村民也没人出来看法师降妖。周狒狒倒是十分好奇，努力地收敛了妖气之后又一次爬到墙头上看。“喔，这个厉害！果然强！要不怎么总是有传说卖药的胡僧呢！”他看得起劲，反倒是一边一样爬在墙头上偷看的李玉儿一边看得起劲一边还在骂和尚，“真是不要脸的贼秃！”云云。
　　不多久，云消风停，那百姓也没有敢出门查看的。周狒狒嘿嘿笑着自个儿回房间去了，倒是让看得脸红红的李玉儿长出了一口气。第二天，“芦棚倒了！法师圆寂了！”外面有人大喊道。“倒是个有见识的，晓得和尚挂点叫圆寂。”一边说着这个话，一边周叔弼出门看热闹，而李玉儿这一次也跟着出来了。
　　果然这和尚衣衫不整，那话儿一柱朝天，人已经硬了早已经气绝，这村里的大姑娘小媳妇也挤在人堆里看，一边看一边窃窃私语，还在咯咯笑......闹得那些大妈跟本地宿老都生气了，“你们怎么这么不尊重法师！人都死了还在这里笑！快领回去！打！”不过私下里大妈倒是也在称赞果然是条好和尚，好大的驴货！
　　李玉儿也是脸红心跳一边看一边听那些老女人老东西扯淡的，那好心人过去用那和尚自己的袍子披了他身上，算是遮丑。“我看这妖怪也是厉害，这法师也被取了元气去，只怪这法师修行尚不到家。若是他精通锁精关之术的话，不至于被那妖怪马上风而死。”周叔弼的点评倒是让那些百姓注意到了这条大汉。
　　“这位......”一个老汉刚刚开口，周叔弼立马就说，“莫要害我，老丈。在下只晓得说，这法术什么的是一点不会的。我看你们还是另请高明吧，不要不舍得出钱。我看那妖怪恐怕要常来常往了。”狮鼻阔口的周狒狒居然十分和善地跟那些百姓说话――实在是觉得热闹还没看够的缘故。
　　这柳树精的跟脚，周狒狒虽然还不太晓得，但是这柳树精有多少斤两，周叔弼算是差不多明白了――饶她一只手都不是对手，这柳树成精的妖怪其实相当弱。
　　这柳树精其实有个名字叫柳水心，但是浑号叫做少妇柳，实在是因为她化形出来就是一副少妇的样子，骚得紧。这柳树精自从数年前成了气候之后，仗着天生的本事，用精气幻化成少妇样子勾引男人，吸取对方的精气――这些年来路过山坳被引入幻境吸取精气成了枯骨的路人可也有好几个。如今这柳树精算是法术大成，能够脱离自己的本体四处游荡，化为人形去吸取精气，所以这处村庄才会出事。
　　这少妇柳也是个贪心的，从来不晓得什么叫细水长流，吸取那男人元精的时候一贯都是敲骨吸髓，吃干抹净为止的，所以每一次都弄出了人命。一开始她还选那自了汉，家中再无他人的汉子吸取元精，但是现在天雷大限已近，这柳树精不得不加快吸收的力度，以求能度过此大劫――渡过了日后就是那树妖姥姥，渡不过那就是雷击木一棵。
　　这法师跟和尚乃是修行人，虽然不是正传，但是身上也是有法力的，吸取这样的一个胜过凡夫俗子十个，自然要多多益善了。比如现在就有一个少妇打扮的女子，混在人堆里说：“是极是极，要去请有大法力的法师，否则我等都闹不过那妖怪。”不管是周狒狒还是李玉儿，都打量了那女子一眼，“这毛妖......真以为我看不出么？她自己眼瞎了居然看不出老子/姑娘我是妖怪？”
　　一连死了两个降妖的法师，这村里的人确实也人心惶惶了，骑着马的庄丁被派出去，“不管花多少钱，一定要找一个真有法力的法师来降妖除魔！找不到就别回来？哪有那么好的事情！找不到就把你家里人卖到窑子里去！”果然在这样的威胁下，当天的晚些时候，确实请来了一个背着剑的蓬头大胡子老道士。
　　“道长不知何门何派？”既然是来降妖的，那本地的茂才公跟宿老当然要问一声，“道长可是有真才实学？这妖怪也是凶的，已经害了两个法师性命，还白赔了我等两口上好棺材。”
　　“我自求我道！”这道长硬邦邦的一句话丢出来，自然也没啥好说的，“道长可要起坛？”，“不需要，某家一柄长剑足矣！”这道士十分之牛掰，不过这个道士确实有几把刷子，周狒狒可是远远地就感到了这个道士身上的法力，也免得一见面就大打出手，他主动带着李玉儿出了门，熟门熟路地来到了山顶上看道士除妖。
　　“嚯！是个主动出击的！”周狒狒还想等着看道士晚上与那妖精打架，却不曾想这道士拿出个罗盘，手掐了一个法术居然靠着罗盘一路寻着妖气而来，而且居然直接就要找上那柳树精。这道士一手把住罗盘，一手掐着剑指，口中念念有词，不多时就已经站到了山坳口。
　　道士将罗盘已收，双手各捏一个指诀，口中“天青地明，阴浊阳青，开我法眼，阴阳分明，急急如律令！”地说了一句之后，双剑指各自往眼皮上一抹，睁开眼时已是精光四射。这道士双眼往山坳处一看，顿时一声断喝，右手向天一指，“剑来！”背后剑鞘苍啷一响，一把明晃晃的长剑已经擎在手中。“妖孽还不现形！你的报应到了！”
　　“却是个嫉恶如仇的，真让我想起某个道士？说起来这个相貌好像也有点熟啊......”周叔弼嘀咕了一句，身边的李玉儿哼了一声，“破道士，破剑法！”
　　作者留言：
等会写红龙，不晓得这个书上架了没有


第六十六章
　　蓬头大胡子道士的怒吼没有换来任何回应，柳树精装死中，道士便怒了。“嘛咪把米红！风火雷电劈！”这道士将宝剑反手往身后一背，左手掐了个法诀之后便是一记雷电从他指尖发出，击打在柳树上。随着一声不男不女的尖叫，那柳树的枝条疯狂地开始抽打，随后一个肥壮的身影出现在道士面前。
　　周叔弼双眼一聚，火眼金睛发动之后，“我呸呸呸！”这狒狒当即破口大骂，李玉儿没有那么好的本事，暂时还看不清那柳树化形之后的样貌，顿时很有些好奇地等着那柳树精从烟尘之中现身。“原本以为是村子里那个假影子般的模样，想这柳树化形还算娇俏。如今本体化形......狗日的这叫什么！”此时李玉儿也看见了转过身来的柳水心，当即也吐了。
　　却见一条肥壮大汉，满脸胡渣，穿着一身女装，涂脂抹粉挽了个少妇发髻，也算得上是前凸后翘，但是这本体化形居然是这幅模样――没看见那道士也吐了么。“你这道士，好没道理。奴家自管自与那郎君相通，关你这臭牛鼻子屁事？！”不男不女的声音配上这幅模样，要多恶心有多恶心。
　　周狒狒其实也怒了，但是他按捺了怒火，准备后面再来一次爆发，眼下且观道士除妖。“啊？”李玉儿发出一声娇喝，之间一双仿佛地火一般的双眸看着她，这鲤鱼精期期艾艾地说，“这柳树精.....这柳树精居然是个女的。”周狒狒哼了一声，“这也奇怪？我早就看出那是个母柳树精了！但是老子还是要打，只不过这道士除妖么，且先让他去。”
　　为了安抚下心情，周叔弼摸出了根雪茄，习惯性地先放在鼻子下嗅嗅，随后捏掉头尾，双指一搓点燃之后叼在嘴角，深深地哈了一口，幽蓝色的烟雾暂时平复了一下周狒狒即将爆发的心情。“哎？这什么？新的旱烟？还挺香的。”李玉儿好奇了，这个唐朝有点怪，旱烟已经出现了，只是还没出现用干燥并发酵的烟草叶子卷成的雪茄而已――甚至旱烟用的叶子也不是烟草叶子，而是其他某种周狒狒都懒得去记的其他草的叶子做的，闻上去很冲鼻子，并不如周狒狒卷的雪茄那么芬芳。
　　“小姑娘家家的，莫要问这个。”周狒狒用一句话结束了这个话题，但是李玉儿很明显觉得更有趣了，盯着周狒狒掏出雪茄的衣襟里看。
　　下面话不投机已经开打，一个说你坏人好事天打雷劈，一个说你吸人阳气罪不可恕，一个说你多管闲事，一个说我代天收你！于是乎这柳水心摸出了一根鞭子跟那道士的宝剑战到一处。草木之妖似乎都力气不小，至少这柳树精挥舞长鞭虎虎有声，道士的长剑根本不敢与之相碰，只不过这柳树精的武艺就水皮了点。
　　“武学之道，力强者胜，一力破十技，我看这道士麻烦了。”周叔弼抽起了雪茄，心情自然就放松了不少，开始点评下面的对打。以他如今的武艺水准，这两个家伙的战斗在他眼里不过是幼儿相戏罢了。道士道士，自然是以道为先，“天地无极！乾坤借法！般若般若密！”道士跃起，宝剑一收，右手食指在左掌掌心飞快地画符，同时口中吼出法咒，随后将左掌一掌推出，顿时斗大的阳气火球从掌心喷出，飞向那柳树精。
　　周叔弼差点将嘴里的雪茄都掉下来，“他真的是道士？不会是个和尚冒充的吧？也不对啊？道士冒充的和尚然后冒充道士？我倒是没想到红莲白藕青荷叶，三教原来是一家，啥时候出个读书的家伙说阿弥陀佛无量天尊也不奇怪了......这居然已经出来了？”不管怎么样，道士这手段一出，当时这柳树精就遮拦不定了，连吃了几发火球，本体上炸出团团火光，这大汉发出了不男不女的惨叫声。
　　“无敌魔界！”看来这柳树精柳水心也发威了，树木上的柳枝疯狂地生长挥舞，遮天蔽日，就这样向那道士“倒”了下去。果然一条好道士，当即剑诀一引，“御剑术！”一把长剑带起数十把长剑，形成一道飞剑与那满天的树枝火拼。伴随着“阴阳相合，无敌魔界！”之类的少妇柳尖叫以及“天地无极！乾坤借法！般若般若密！”的吼声，下面火光阴气冲天。这倒是挺热闹的，看得周狒狒的心情一下子也好了不少，李玉儿自然看得更是津津有味。
　　只不过这少妇柳的样子实在是太过于恶心，道士时不时地就要破音――因为他受不了要呕吐。而那柳树精趁虚而入，终于占据了上风，这道士看上去也明白了情况，立刻就准备“风紧扯呼！”但是那少妇柳可能是在打斗之中兴致高涨，居然还朝那道士抛了个媚眼，同时双掌托了托自个儿的胸，波涛汹涌......道士闭上了眼，吐得昏天黑地。周狒狒几乎也没忍住恶心，李玉儿反倒是发出了笑声。
　　道士这一吐不要紧，当即就被那柳树精的枝条打中，噼里啪啦之下被牢牢地缠住。接下来却是那少妇柳不男不女让人恶心的娇笑，“臭道士，这下你落入奴家的掌心了吧。不过不要怕，乖乖地，奴家给你好事成双哦......”这肥壮“汉子”开始宽衣解带，“哼哼哼，你这泥鳅法对我是没用的！奴家自有手段！定让你这泥鳅成龙！”不过一个时辰，云消雾散，道士的一柱擎天之尸首已经被丢到了树根下，那肥壮“汉子”用一块汗巾骚媚地擦了擦嘴角，“哼哼哼”的不男不女笑声得意非凡。“这修行人的精气就是厉害！”
　　“卡拉巴，卡拉巴”周狒狒站了起来，左掌握住右拳，然后右掌握住左拳，骨节卡拉作响，“那厮鸟，报应来了！”一边口中念念有词，一边周叔弼还手扶着自己的脖子左右揉动，同样骨节咔咔有声，“且看你能挡某家几招！”
　　作者留言：
好就好在我还有一本写妖怪的骸骨武士，足以让少妇柳你再度登场！


第六十七章
　　那柳树精水心正得意非凡之间，算上今日她吸取的阳气，那个日子恐怕能过了。周狒狒一边骂骂咧咧，一边飞身而下，从山上一跃而下“嗵”地落到地面，缓缓地站起。那肥壮的满脸胡渣的“少妇柳”转身看着眼前这条大汉，狮鼻阔口，肌肉虬张，衣衫么――算是破烂短打吧......这柳树精爱美，别看她长这样，身上的衣服可是一等一的料子，式样也是最新潮最风骚的，看着眼前这个用还算可以的麻布做的没有拷边的短打，那当真跟破烂没有两样。
　　“而且还光脚穿麻鞋。”这少妇柳也是嘀咕了一句，“不过这身腱子肉果然是条好汉子。”这妖怪习惯性地吸了吸嘴巴边的口水。看着这柳水心看自己的眼光――那种淫*邪满脸，色*欲上头，想要吃*精气与魂魄的贪婪欲望，周狒狒反倒是不生气了，他只是觉得十分可笑，“这柳树精，这柳树精居然没认出老子也是妖怪？哈哈哈哈哈哈。”猛然之间，这狒狒爆发出一阵大笑，倒是让那柳水心有点摸不着头脑，“莫非被奴家的绝世容姿震撼了？”
　　心情一下子莫名变好的周叔弼，决定直接给柳水心一个干脆的，一拳砸烂她就行了。就在这狒狒五指曲张，开始握拳的时候，“我靠！这柳树报应来得居然这么快！”熟悉的气息在那柳树上汇集，就连还在山上的李玉儿都能认出那是天劫，专门对付妖怪的雷劈之劫。看来这柳树精果然是到了一个关节处，这雷劫赶早不赶晚，当场就降下来了。
　　周狒狒怪叫一声，直接往后一跳，避过雷劫范围――否则就他身上的妖气业力，分分钟给那柳树精顶缸。那柳树精这些时候以来也吃了不少人的精气魂魄，那柳树根下挖开，那可是一堆堆的骷髅骸骨，前前后后恐怕也有着几十条人命在手，至于周叔弼么――自从他学会肥腻腻地吃他娘之后，这几百年的时光里虽然大部分时间在坐牢，但是前后也曾经吃过数十人，虽然可能没有柳树精那么多，但是也不见得会少到哪里去，何况他身上的妖气，出身的种族皆是上天特别注意的类型，要是他还站在雷劫范围里，肯定是马上升级变成打狒狒。
　　但是现在，周叔弼只需要袖手旁观雷劈柳树就行了。作为一头树妖，柳树精其实没法移动，她去外面猎食的时候，那都是以精气化身出行的，只有在这个山坳里，她才能以本体化形稍作移动，在过天劫之前，她的本体是没法四处移动的。所以现在天雷下劈，这柳水心也只能惨叫着硬抗。好在她身上储存的精气与灵魂的碎片能够用来恢复，甚至是阻挡一些雷霆，这也是她之所以到处吃掉那健壮男儿的精气魂魄的缘故，三个修行人的精气真的帮了她大忙，帮助她踏过了临门一脚的同时，也极大地补益了她的元气。
　　在天雷的轰击下，柳树被劈得焦黑一片，树干上大块地方都龟裂起火，树冠更是熊熊燃烧了起来，原本还算是绿色的柳枝变得焦黄，然后从头开始燃烧，那柳树枝干上龟裂的地方流出暗红色的腥臭血液，而树干下的地面在天雷的轰击下如同水面般起伏不定，树根从土壤里抽出，带起满天飞舞的白骨骷髅。
　　“看天雷劈妖怪，当真是赏心悦目！”双臂环抱的周叔弼一边看着这样的场景，一边说着风凉话，而李玉儿也畏畏缩缩地下来了，天雷从来都是妖怪心里最可怕的东西――仅限于小妖怪之流。这条鲤鱼精也是过了天劫的，不过她平日里多半是茹素，而且也未曾吃过人，所以满身清气，天雷是不会为难这样的好妖怪的――但是依旧给她留下了非常深刻的记忆。所以她现在也是心惊胆战地看着“前所未见”的天雷轰击着这棵柳树，躲到了周叔弼的身后。
　　“区区小雷，比老子当年的雷劫差远了！”周狒狒当场吹牛，他当年过雷劫的时候，还没做过那么多的孽呢，这柳树精论起雷劫来说确实不如周狒狒当年，实在也是因为周狒狒强无敌而且猴子特别受上天关照罢了。一条鲤鱼提心吊胆，一只狒狒轻描淡写，就这样天雷轰击了整整一个时辰，那柳树精奇迹般地扛过去了。
　　“哼哼哼哼，阴阳魔界！”枯萎到奄奄一息，基本上属于焦黑的雷击木一样的柳树里传来了这样的不男不女的尖笑声，随后只见这处山坳的阴气――不仅仅是这里，这满山遍野数百年来不晓得有多少动物死在这里，乱世之中死在路边无人收尸的倒霉鬼也有不少，方圆数十里之内的死气怨气与阴气仿佛龙卷一般被卷起，统统被吸纳到眼前这棵柳树之中。肉眼可见地，这柳树开始抽枝发芽，枯木逢春，浓烈的妖气从树干之中散发，连天空都被妖气所侵染，化为不见天日的阴天。
　　柳树活了过来，枝叶仿佛动物那样开始蠕动，就连树根都能从地下抽出，随后化为了一个肥壮的“汉子”，梳着大大的双叉发髻，衣着锦绣，少妇打扮，依旧是满脸胡渣，眼如铜铃，口如血盆。她转身看见依旧双臂环抱的周叔弼，“姥姥我倒是走了眼，原来你也是个妖怪！”随后她看见了周叔弼身后的李玉儿，虽然这少妇柳现在已经升级成了姥姥一级，而且向来自负美貌，但是真正看见李玉儿的时候――什么是美她还是晓得的......当即“柳”眉倒竖，“好个小浪蹄子！且到姥姥跟前来！姥姥要教导你何谓侍人之道！先抓花你那张狐媚子脸！”
　　周叔弼摸了摸自个儿那冲天的小辫子，失笑道：“你这柳树精也是瞎眼，看得出老子是妖怪，但是看得出老子是何等妖怪么？妖怪呢，就要不作不死，我看明年的今日便是你这柳树妖怪的忌日！”言毕这狒狒开始前进，向着那跳脚叫骂的一副泼妇样的柳树姥姥前进。
　　作者留言：
今天不黑，只是正常的故事过程而已哈哈哈哈哈哈


上架感言
　　不知不觉今天上架，而且还要写上架感言......也罢，就希望能有个首订三百的成绩好了哈哈哈哈哈哈。没想到感言也要写一百字？我说书客什么时候能改改这个规矩？一百字啊，很麻烦的！一百字一百字一百字就要到了


第六十八章
　　周叔弼一边走着，一边就开始威吓眼前的少妇柳，这柳树精还在不断叫嚣，同时从她的身后又出现了她的本体――这柳树精的化形有点奇怪，她的人形其实是她天劫之后聚集了阴气与怨气死气生长出来的一根分支，会动会说话会思考，就是个分身。草木妖怪就是这点好，化形之后的身躯如果被消灭，本体无碍的话只需要花时间花妖力再长出来就行，只要对方没有找到它的本体就不会有事――这可比其他动物或者器物化形的妖怪要强多了。
　　“不曾想修炼缓慢还有这般好处，只不过这柳树精前后修炼数百年，开灵智恐怕靠了机缘都要几百年，然后修炼到能吸取精气优势几百年，千年下来还要靠吸取活人精气才到现在化形成功――而且也就是这幅吊样。这是好是坏还真说不清楚。”周叔弼一边走，一边随意地想到，他威吓的动作很简单――放出自己的气。
　　周狒狒修炼的妖气与众不同，虽然不能说灵活多变法术繁多，但是胜在妖力雄浑，用于强化肉体或者直接发气攻击那是一绝。现在这家伙将气散发出来，这些气就好象分裂的雾气那样覆盖在他的体外，如同暗红色的火焰一样在他的体表“燃烧”，那个卖相确实十分之赞。
　　周叔弼自己身上的肌肉加上这样的斗气十分具有说服力，随着他的步步逼近，那跳脚叫骂一副泼妇样的柳水心也开始颤栗了起来。这柳树精身后现出的本体上，那万千的柳条就好象吸血的藤蔓那样满空乱舞，“你这贼厮鸟莫要再来，小心奴家吸光了你的精血去！修炼不易，莫要数百年苦修一朝灰灰了去！”不男不女的声音尖利地响起，不过周叔弼怎么听怎么觉得有一股色厉内荏的腔调。
　　周狒狒哈哈哈笑着，现在他听了柳水心那话，心中倒是无甚火气，眼下他只是要宰了那柳树精而已――因为太丑了，那些什么虐杀的根本就没去想，这狒狒也不好这一口。可以说这周叔弼心地善良，算是一个好猴子......
　　那李玉儿还是呆在原处，眼珠子滴溜溜地转，心中则是打算着是不是乘着周叔弼这个凶恶的大妖怪跟那吃人的丑老太婆柳树精大打出手的时候开溜。也是这李玉儿见识少，要知道这周叔弼也好，柳树精也好，在天下妖魔里排不上什么字号，鹰愁涧底那留下法诀的小白龙西海三太子，昔日可是比现在的周狒狒跟柳树精加在一起都要强的。
　　李玉儿的打算还只是一个想法，暂时还没发付诸行动，在这条鲤鱼精看来这两个坏妖怪水平差不多，应该能有足够的机会让她开溜，但是心中又对周叔弼叼在嘴边那散发着奇异的香气的烟卷十分好奇，闻了之后觉得好像会自然而然地入定――就好象她从小白龙闲来无事在空白处随手写的那些东西里看见过的檀香一样。患得患失之间，战斗倒是打响了。
　　这柳树精自然也有一个圈子，这是她最能发挥自己那万千的柳枝枪的攒射的距离。这些柳枝被妖气所灌注，软韧如老牛皮，尖利可穿铁甲，一旦刺入生灵体内又能吸取对方体内的血肉精气补益自身，而且挥舞之间散发的妖气还能迷魂，制造出阴阳魔界的虚幻之影，让人魂魄入迷。
　　而周叔弼，正是在刚刚一脚踏入了这个距离。那柳水心尖叫一声，天空与大地立刻被无法计数的柳枝柳根枪充满，刺向中间的周叔弼。“啊哈。”周叔弼一声呼喝，身形展开进退如电，双手双脚格挡点拨，硬是在身体周围竖起了一个小小的活动空间。“嘿嘿嘿，制空圈！我可也是会用流水制空圈的男儿啊！”不以目视，纯以意行，全靠着对于气的那种神而明之的感应，自发地激发自己的格挡与反击，周叔弼确实已经走到了这一步。
　　“我早就想试试看这一招了，虽然有点浪费，但是无所谓了！”周狒狒在万千柳枝枪的攒射下还有空如此说道，至于另一边么，那柳水心已经被自己的妖气激得发狂，口角流涎，双目迷醉，嘴巴里只会喊“极度魔界！日月无光！”然后就是乱糟糟地数不清的柳枝枪狂射，妖气弥漫之中完全不见天日，阴风死气到处飞舞，那柳树根下埋着的骷髅也好像活了过来那样夹杂在柳枝枪里冲向周叔弼。
　　那是被柳树精吸光精血之后的骷髅干尸，也算得上是伥鬼，如果对付的是凡人的话，只需要这一扑，一般人胆气就丧尽了，接下来柳树吸纳精气血气，而伥鬼食肉寝皮......
　　周叔弼说完这话，身形先往后一退，随后化出数个影子，随着他的动作一起向前闪动，“看我一瞬千击！”在周叔弼的拳头上，雷光亮起，仿佛天上的雷电降临人间，天地之间霎那被照得通亮，白光笼罩了他与那柳树精，李玉儿双目流泪根本看不见其中的战斗，只能听见“啪啪啪”的击打声。
　　光来得快去得也快，只是几个眨眼的功夫，光芒已经消逝。漫天的柳树枝跟那伥鬼全部消失了，地上倒是铺了一层看不出是什么的碎片，满地都是腥臭的血液。天空之中的阴云都被扫光，苍天白日就这样洒落下来，金色的阳光就这样照在周狒狒身上。这妖怪深深地吐出一口气，身上的斗气再度凝聚。
　　“如何，这一手要你的小命也够了，不过今天试招，没那么容易让你去死。”周叔弼嘴角上翘露出一个狞笑。对面的柳树精本体已经光秃秃的，那些柳枝已经全没了，那个化形之后的肥壮“汉子”身上一点损伤也没有，但是很明显人是有点吓呆了。
　　周叔弼双手拂过自己挂在脖子里的念珠，“是时候送你上路了！”一个小跳，突进到了柳树本体之前，“吒！阿遮罗曩他！南无三曼多！”右手一记重拳带着火焰轰出，直直地轰入柳树精的树干之中。以周叔弼的拳头为中心，妖气如同烈火一般熊熊燃烧，以死气与怨气为燃料，在柳树精的树干内燃烧。
　　那树干上猛然长出一张脸，发出极为可怖的尖叫，随后七孔皆喷出烈火，不多时，整棵树都被熊熊的火焰包围。那化身的肥壮“少妇柳”同样是七孔喷出火光，须弥之间就被火焰包裹，惨叫着化为了灰烬。“哈！老爷我被观自在菩萨镇压三百年可也不是白白被压的。这贼秃的功夫多多少少老爷我也会了那么一点。哎，没想到还真可以啊。”周狒狒抽回手臂，随手抖掉手上的灰烬说了一句。
　　原来这观自在菩萨当年将周叔弼镇压二百多年，这大威天龙的咒法化为佛经压制这妖怪，洞壁上也曾化出佛家经典，虽然这狒狒只当佛经是放屁，但是多年与那咒法对抗之下，倒也是从中窥探到了一些个贼秃的法门。贼秃的法门有一桩好处就是广开山门，兼容并蓄，这狒狒妖怪以妖气运行这佛家的除魔法门，居然也能用。“原来这佛家的菩萨跟那妖怪是一路的！”周叔弼在脑子里想着这个问题，不伦不类地单掌一礼，“阿弥陀佛，善哉善哉。老爷我送你去轮回，莫要谢我了。”一副有道恶僧，一代贼秃的样子――不过就他那个冲天辫，充其量只能算是个头陀罢了。
　　李玉儿双眼眨巴眨巴地还没回过味儿来，这才刚开打....有没有一刻钟？才多少时间？若是周叔弼晓得的话肯定会回答她，“六十秒一个回合搞定！”这鲤鱼精刚刚才啊呀一声想起来自己没跑，然后在啊呀一声庆幸自己没跑――就这个速度，还真跑不掉，这万一跑却被抓回来的话，那后果当真不堪设想。
　　其实晚些时候就已经不堪设想了，这周叔弼也不晓得那根筋搭错，说了让李玉儿铺床叠被，却开始动手动脚地调戏起花姑娘了。当然他们现在还是在这庄子里，整个庄子都提心吊胆地就等着妖怪来吃人――附近方圆数十里是再也没有一个法师了.....
　　第二天却是平安无事，周狒狒抓了抓脑袋，看见床边还在流眼泪但是已经睡着了的李玉儿――他就是没让那鲤鱼精跑，但是也没干啥，其实就是调戏了半夜罢了......这妖怪使了个法术，抓了两根毛吹了口气，变化成两个塞耳球――瞌睡虫不会变，塞住了那鲤鱼精的耳朵，自个儿直接化为一阵黑风去了，留下房内一锭白银。
　　山路上，周叔弼赤脚穿着麻鞋――这宝贝好就好在不会坏，坚韧得很，哪怕他恢复原形也只会隐入他的脚爪而已，身上的衣服也是如此，受到他多年的妖气浸润，哪怕他恢复原形甚至变得更大，那道服也只会隐入他的身躯罢了，并不会被撑坏。这妖怪一早离开那庄子，走在路上一身轻松，“哈，老爷我倒是要找个地方打口兵器，虽然还是拳头好，但是有个兵器终归是不让人占了老爷我便宜去！”
　　作者留言：
嘿嘿嘿，首订能有三百否？


第六十九章
　　甩掉了包袱的周叔弼走得一身轻松，习惯性地这货前世那调调又来了，“走在乡间地小路上......”鬼哭狼嚎的声音再度响起，路边的野兽跟飞鸟纷纷逃离。周狒狒唱了一路之后也是自得其乐，他身上也没有什么别的东西，走狗屎运激活的空间天赋就是这点好，有点什么行李都可以藏在身上。
　　须弥芥子确实好用，但是依旧没法把一整幢房子背在身上。周叔弼依旧是要过那席天幕地的生活，至于食物的话出那庄子的时候他倒是买了不少干粮――但是这年头用死面烘烤的干粮几乎跟他的拳头一样硬，能拿去当武器而不是当作粮食，而且味道还极淡，“口中简直要淡出个鸟来！”
　　好在一路上还能猎杀鸟禽，而他的须弥芥子里怎么说也还有点盐巴花椒什么的，这样的日子反正周叔弼也已经习惯了――他原本可不就是只大猴子么，生吃也能吃的。再说了这地方哈库纳玛塔塔的东西还不少，白白胖胖的虫子烤一烤味道真的很不错的......
　　那客栈现在算是半翻了天，李玉儿迁怒于那客栈――对于女人来说很正常，母妖怪也算女人的。乒乒乓乓地砸烂了周狒狒原本借的上房，那小二跟掌柜原本想要上前理论要李玉儿赔钱，但是看那女人单手举起罗汉床直接给砸了，于是立马缩头屁话不说。掌柜作势欲打小二，要小二上去跟李玉儿理论一番，那小二双眼一瞪，眼中透出你老要我去，我就辞工不干，爷不伺候了你自己去吧。
　　“侮辱过了就想跑！没那么便宜！管你跑到哪里去！老娘一定要剥了你的皮！”李玉儿宝剑出鞘，在愤怒所激发的妖气之中，这宝剑居然再度绽放出了光芒，从锈铁恢复成了秋水一般的宝剑。一剑下去，这橱柜立马被一分为二，看起来李玉儿的气也消了一点，“那掌柜的！这是住店跟赔你的钱！”随后这女妖精就直蹬蹬地出去了，不管是掌柜还是小二，全无一丝想要拦住她的意思。
　　“西天是吧！看老娘送你上西天！”李玉儿满脸都是眼泪，恨恨地擦了一把之后一顿脚，立刻便有一团云霓护在脚下，升腾到半空向着西方去了。留下街边闲汉大叫神仙，磕头不已。
　　周叔弼还不晓得自己惹下了如此祸事，他自己还在路上迈开大步悠然自得地走路。为何不扯起黑风飞着走？实在是他也不晓得西天路到底要如何走法，若是天上腾云驾雾的话，说不定就会跟当初的流沙河一样，鬼晓得会绕到哪里去。这狒狒也是明白东南西北绝不是简单的东南西北的，这个世界上的空间有的是各种黑手。
　　于是乎还是只有走路最为直接，再说了周叔弼自己也不赶时间，虽然他是为了能有机会离开才想去找如来问一问，但是走在路上好像也不无聊了，至少有那么多的风景跟那么多的架可以打，焉知等到到了西天的时候，他能不能成长到无需问那螺丝头就可以自己有法子离开？
　　这是对的，西天之路还真的只有自己一步步地走才能到达，你的本事或者你的官职没有到一定程度，想要靠飞的飞去西天？要是无知鸟类还行，开了灵智的绝对没法子。这长长的十万八千里西天之路，也是这个世间妖魔鬼怪最多的一条路，算得上是无法之地。周狒狒想要打架？这里有的打了。
　　这里的大路说是路，但是其实真不好走，依稀能看见山里的荆棘之间有条像是路的东西，但是这比之樵夫砍柴踩出来的小路都不如啊。“你挑着担，我牵着马.......”看见这个周叔弼不禁又哼起了这个歌，“跋山涉水，两肩霜花。风雨雷电，任叱咤，一路豪歌向天涯，向天涯.......”这个倒是十分贴切。
　　翻山越岭的周叔弼没有注意到天边那飘扬的云彩，而李玉儿也只顾架着云一路飞行，愤怒地寻找着那不要脸的妖怪的下落准备跟他同归于尽，却完全没有注意到山野之中一步步走的身影。
　　在他们的身后，那烟消火尽的山坳之中。燃烧的老柳树上的火焰已经熄灭了，原本高达数丈粗逾两三人的树干，现在只余下了数尺高焦黑的残骸，至于主干早已经被火烧化成了灰烬，就连树根下那些干尸骷髅也尽被一把阳火烧成了白灰，这周叔弼从观自在菩萨那里偷师学来的那点佛门的本事看来确实对付这种吸人精血的树妖有着奇效。此时山坳边有一行队伍，吹吹打打地经过――那是送亲的队伍。
　　风吹过，漫天的灰尘，骑在马上的新郎官也举起了袖子遮住脸，勒住了马匹不让马惊。这股怪风也是来得紧，一阵之后便消失无踪。放下袖子的新郎官鬼使神差地往旁边看了一眼，视线被一根乌漆漆发亮的杆棒吸住了放不开。新郎官就好象被鬼迷了那样下了马，甩开旁边拉住他问东问西的家长，笔直地走到这根棍子前。
　　这是一根长八尺多，粗细约为一握的黑色木棍子，也无什么刀痕打磨，仿佛天生成的杆子一般，只是白蜡杆没有这种黑法。这棍子表面光滑，新郎官弯下腰捡起了这棍子，入手冰凉，重量却是恰好。旁人见那新郎官居然不骑马继续护送自己的娘子，而是去捡起一根不知所谓的棍子，当即也催他上马，“莫要误了良辰吉时。”
　　“哈哈哈哈哈。”尖利的颇有女声的笑声从新郎嘴里响起，“怎么啦？”有人上去拉扯，只见这新郎官猛然回首，顺手就是一捣，手里的大棍将拉他的人头颅击打得粉碎。那飞溅的脑浆与血肉黏在棍头上，却消失的无影无踪......
　　众人大惊，这新郎官何曾有如此武力，而且这个样子――击杀一人之后那种掩嘴娇笑的鬼样子，八成是有什么精魅附了身了。这精魅附身，最好就是来一桶黑狗血当头淋下，但是现在哪里有这种东西，“月事！谁家嫂子来月事了？赶快拿那月事巾出来！”有见识的老人大喊道。
　　只不过新郎官的动作极快，仿佛鬼魅一般抡起大棒，横扫直捣，若是让那府兵军汉来看定然要说果然一手好枪棒，不多时这送亲的队伍便死伤累累，不是没有青壮男儿抡起花轿的杠棒与新郎官对战，但是在这新郎官手里的黑棍一挑一压之下尽数脱手，随后一棍了帐。
　　击杀了十余人之后其余人等尽皆一哄而散，四处哭喊奔逃喊救命去了，那黑色棍子上却是一丝一毫的血迹也没有沾染上，这新郎官将棍子往地上一顿，这棍头仿佛生根一般，悄无声息地将地上的血水尽数吸了进去......
　　现在，就只剩下花轿以及里面的新娘了。新娘一声不吭，看来多半是吓昏了，那新郎官发一声喊，一棍就向着花轿的们搠去。棍未到而风先至，猛恶的风吹起了垂帘，露出了里面那没有盖盖头的新娘子――倒也是珠圆玉润的一个美人。棍子猛然停下，鲜血顺着棍子流下，但是没有等到滴落便被这棍子吸干。
　　棍子的一头握在一只纤纤玉手之中，而另一头，直接扎透了原本的新郎官心窝。那新郎官双目圆睁，充满了惊惧之色，但是随后面容飞快地干瘪衰老，最后化为挂在棍子上的一具干尸。新娘原本低垂的头抬了起来，她看了看自己的手，又摸了摸自己的脸，随后发出了一连串的尖笑声。
　　从花轿之中站起来的新娘子带出连续的幻影，那棍子在她手里越变越小，最后化为一根木簪被她插在头发上，那头发自动散开盘旋，盘成了一个少妇的发髻，身上的红衣也不断地变化，化为一身装饰精美的黑色衣着。“哼哼哼！奴家哪有那么容易死！你等着！”
　　这却是那柳水心柳树精作为千年古木成精的又一桩好处――那就是生命力顽强，虽然周叔弼一记不动明王火焰根本咒的拳法差不多要了她的命，但是靠着拼死抛弃绝大部分的身体，耗尽千年来累积的妖气怨气，将所有的魂魄精气收缩到树心之中一杆长木，这柳树精终究是逃过了这一次的杀身之劫......现在借那木心夺人身躯，那新郎官跟新娘子在一摸到这根黑色木棍的时候，魂魄便已经被吸走，等于是两个活死人，现在那柳水心夺了新娘的身躯，便要找周叔弼的晦气――只不过她还是先想法子练回自己的妖力吧。
　　周狒狒确实不晓得想要找他算账的妖怪越来越多，毕竟掐指一算这种法诀并非这暴力狒狒所擅长的，他现在连心血来潮都没有，只晓得翻山越岭在荒郊野岭过得好快活。
　　没有了女人拖累，果然如同他一开始所想，要睡觉直接往地上一倒，起来之后也无需梳洗，找个水塘子什么的漱口就算是万事大吉，反正自己身上的道服也好麻鞋也好乃是宝贝，也不会脏，所以这家伙这些时候的日子确实过得好生快活――不洗衣不洗脸整天吃烤肉干粮也无需洗碗......
　　作者留言：
等会写骸骨武士，说不定再去填一把茉莉


第七十章
　　周叔弼一路走去确实轻松自在，这一路也无甚妖怪，也无甚风雨，天青气朗走得好生快活。这一路行来尽是那山水奇景，层次分明的绿色覆盖着崇山峻岭，而清澈的河水就在山脚下蜿蜒而行，这狒狒一路上还很捡了一些好看的石头丢进自个儿的须弥芥子之中，当然也曾经煞风景地抓了那鹿狍之流在那清水之中洗剥干净，刷了那调料烤了吃。
　　“这啥？狗头金！老爷我真是好运气，造化造化！”这狒狒惯常沿着河道走，浅浅的水中一道反光晃了他的眼，这妖怪跳下齐膝深的水，摸索了一番之后捏出块奇形怪状的黄色金属，却是天然冲出来的狗头金。顿时这周叔弼记忆之中的西部淘金故事纷纷涌现，当即就觉得沿着溪流上去――“或许就有金矿的矿脉？”但是这是一个点石能成金的世道，凡俗之中的金银放在三界五行之中好像也不算啥？“不对啊？那阿难跟迦叶不是还在讨人事么？这满天的神佛不还是在收回扣么？照理说这金银那是大大地有用才是啊！”
　　这周叔弼抓着脑袋，用前世的想法那是非常讲得通，但是用超脱人间的所谓神仙讲法确实是这帮神佛还蛮低档的么......这狒狒妖怪原本就是个不敬神佛的家伙，心中所思所想自然是各种大逆不道，将那神佛都想得无比龌龊，也算是博自己一乐。想着想着，“哎？老爷我还没个趁手的兵器，解手的尖刀那倒是有一把，但是那是用骨头磨的还不如老子的爪子锐利，那金属的刀子没注意保养居然给锈了――放在须弥芥子里居然也会生锈？这啥破铜烂铁？打这兵器的铁匠那良心真是大大地坏了！这居然还卖老子三百文大钱！”
　　既然是想要兵器，那凡铁打造的肯定不够周叔弼用，东海龙宫有宝贝，但是周狒狒不认为现在的自己有资格去东海取宝。三百年前他确实可以吊打那帮龙王跟蛇混血的家伙，但是那帮家伙又不是正统龙族，实力其实不强，周叔弼自个儿也晓得遇见真龙的话，还真的未必能搞定那些太子。于是虽然心有不甘，但是恐怕现在还真的只能靠凡铁来度过这段时间。
　　其实这狒狒也是妄自菲薄了，他当初遇见的那个黑炭头黑熊精，一身大力若是真的去放对，能面对面单挑放倒这黑熊精的所谓龙王太子还真的不太多――龙王的儿子多了。那么要是换成周叔弼，恐怕单论这一身神魔大力跟这身强化自如的妖气变化，能胜过他的龙王太子其实也绝不会多过双手之数。周狒狒现在考虑的是自个儿要个什么武器，“老爷我也号称是十八般兵器皆通，尤善长兵，刀剑皆能，白打无双，就是这弓弩上弱了点。看老爷我这一身武艺还真难定下用何种兵器上路。”
　　周叔弼也确实难办，这兵器乃是随身之物，也不太好丢到须弥芥子之术中放着，这法术又不是自动化的，说一声“我要***。”这东西就自动浮现在手上的，依旧要去找。而这随身的兵器，那就要方便，而且各到各处莫要给自己惹出麻烦来。依此时唐律，弓不禁而禁弩，刀剑不禁而禁矛与马槊，铠甲更是禁止民间私藏，而整条西天路上通行唐律，所以这一处处的门兵恐怕若是看见周狒狒拿个长枪大戟什么的绝对是如临大敌，拔出刀子开干了。
　　虽然周叔弼并不在意战斗，但是这样也太拉风了，多来几次之后就够得上天庭派下天兵天将来除妖了――多来几次就差不多等同于拉杆子造反，除非你是大妖怪打得天兵天将不敢再来，否则多半就是拖上天宫斩妖台上走一遭。于是这妖怪一路走便也在一路想，他首先就排除了短兵器里的剑，“老爷我剑法只是一般般，一身神力与白打功夫不在剑上，不适合用剑。用剑的猴子那是周佳......这臭猴子哪里去了？妈的京娘到底怎么样了还要找这臭猴子算账――希望这家伙没有去斩妖台上走一遭。”
　　周叔弼并不很喜欢用剑，他的个性比较喜好用刀，而长兵器的话在现在这个年头也不能带马槊了――毕竟乱世已经结束了。而猴子类的妖怪自从那孙猴子之后都好玩一个棍棒，偏偏周狒狒也能玩得一手好枪棒。“莫非那孙悟空来这世上走一遭之后，这灵长目的都能将这棍子玩出花？”而长兵器之中，想要安然走在路上不被官方盘查，那么就应该像是当年的西天五人组那样，猴子拿棍子――这个是合法的，猪拿钉耙――这个是劳动工具，沙僧拿方便铲――这个算是佛门工具，虽然其实应该是一根棍子或者说禅杖才是，而唐长老拿九锡环杖――这个是佛门仪仗，同样合法。
　　于是乎非常合理地，周叔弼将长兵器选为了棍棒，那么他立刻就想到了变通的办法，怎么说他也是过去看过兵器谱的妖怪。“朴刀！就这个了，上面打造一把阔一点的横刀，然后下面打一根杆棒，刀挎在腰间，棍子拿手里当手杖，任他是谁都告不了我，哈哈哈哈哈。”计较已定那么事情就简单了，当来到下一个城镇的时候，周狒狒就有机会帮自己打造一件兵器了。
　　一路走了十来天，周叔弼总算是远远地看见了烟尘，“看那人气，却是西天路上一座城啊。”这妖怪也算是能望气，这红尘俗气与生人精气混杂在一起，自然是能让这妖怪远远地就能看见。周叔弼走了不久，就发现这城外尽是田地，阡陌交通，大路宽敞。这狒狒回头望去，“原来却是我走得岔了。”难怪他走了十来天未曾见到人烟，原来却尽是钻那深山老林去了。
　　李玉儿也在这座城里，这鲤鱼精架起云头飞得很快，不过一天一夜就到了这里，下来之后被自己吓一跳，蓬头垢面啊。于是立刻找了客栈上房，好好地休养了一番，然后每天就是养神用那法术查探，就是想要抓住那该死的辱她的妖怪。不过好几天以来什么也没找到，这鲤鱼精颇有点心灰意懒，“莫不是那畜生先走一步？赶到前头去了？不行，我要追上去！”就在周叔弼到了城门的时候，那鲤鱼精先一步借水遁走了。
　　“嚯，这地方也有妖气啊。”周叔弼刚刚进了城门，立刻就闻到了丝丝缕缕的妖气，“一二三四......五六七。这地方妖怪还真不少。”他的一双火眼金睛可是能明辨妖气，当下就至少数出来七股妖气。“关我甚事？先去找那宿头，然后找个好铁匠打造兵器才是正途。”这狒狒现在身上也有点钱，一路翻山越岭也并非毫无收获。这家伙一双火眼金睛可不仅仅是能看妖怪，用在寻宝上倒也有三五分功效――虽不能找到天材地宝什么的，但是看看矿脉，找找地下浅处的金银什么的倒是完全可以。于是这一路上他也挖了好几处，颇是掘出了一些天生而成的金银块。
　　这样的一条昂藏大汉走来，也无人拦路，他走到最近的客栈之中定了上房，随后就摸出几枚制钱问那小二，“此地手艺最好的铁匠是哪个？”小二收了那几枚大钱，笑嘻嘻地回答了周叔弼的问题，“出门左转两条街，看见那烟烧火燎叮叮咣咣的就是这东平国内最好的铁匠师傅，刘大的铺子了。价格公道，东西也好，客官尽可以请他打造......兵器。”这小二也是个晓事的。
　　凡间铁匠，再能锻造其实也就是这么回事了。手艺不手艺的还在其次，首要的就是要有好铁料。周叔弼寻到那铺子的时候，首先就是看那墙上挂着的各色家伙――刀剑皆有，那铁锹犁头柴刀什么的也不少，这狒狒敲了敲钢口，然后把眼去看，“手艺似乎还行，好吧就你了。”想完之后便去找了那铺子中的小工，“你家师傅可在？我有一笔好生意给他。”
　　只见眼前出现一个精瘦的汉子，满身烟灰，胸前手臂上到处都是陈旧的烫伤痕迹，“这位可是刘大，刘官人？”通常情况下，这凶暴的猴子妖怪对于普通人倒并无什么恶意，他摸出了一块银子，“我想请刘师傅打造一口横刀，一根杆棒。”精瘦汉子刘大抬起眼睛看他，“这横刀可以，这杆棒何必要打？直接去那铺子买一根不就行了？我帮你安个接头，包你能用就行。”这铁匠自然也一眼就看穿周叔弼的打算――毕竟虽然朴刀应该是宋时候才有名称，但是这类似的兵器早已经有了。
　　“哦，真是不好意思。某家天生神力，这普通杆棒不得力，还是请刘师傅打造一根空心铁棒来的好。”周叔弼一本正经地说道。那刘铁匠看看周叔弼高壮的身材，双臂上仿佛老树根一般的肌肉，“你这汉子，真有神力？也罢，不过这工钱可不够啊......”


第七十一章
　　周狒狒的要求还挺高，这家伙要这空心铁棒既硬而且还要有足够的弹性，不能死硬，要可以抖――这些要求换在周叔弼还是个人的时候，他分分钟给你在工地上找出这样的几百根空心钢管出来，但是现在，就全看这刘大铁匠能拿出什么样的铁料，有怎么样的手艺了。先打造横刀，这个简单，至少周叔弼在成为一只妖怪以前也是看过刀剑人间的，里面各种锻造武器实在是相当之给力。但是这个铺子里可不存在什么气锤，也没有皮带研磨机，更加没有电炉，而矿物淬火油也不存在，全靠刘大工跟徒弟用大锤小锤敲出来。
　　所以刘大铁匠要了一个相当高的工钱，好在周叔弼也不还价，直接摸出了一块白银给了刘铁匠，“某家身上大钱不多，只有这白银来抵账了。”这刘铁匠手一掂，这块白银怎么地也有五两多，他用錾子一下子将白银切成两半，发现确实是完全一块，并不是那奸人用铅铜包上白银做的假货，顿时就接下了这笔买卖。
　　反正左右也无事，这周叔弼坐在铁匠铺外的大树下，要了一壶酒跟一些羊肉，坐着慢慢吃喝，顺便也见识见识这刘铁匠的手艺。“百锻钢么。”周狒狒看那铁匠将一块铁块反复锻打折叠，心中嘀咕了一句，“倒是个肯出力的。”既然如此，那周叔弼吃喝完之后便说好过几日来取，说完便回了客栈。
　　既然来了这个所谓的东平国，那么周叔弼倒是想要四下里逛逛，这时候他收敛妖气倒也有所小得，那些个法师不仔细看时倒也看不出他是个妖怪――这也是化形成功的妖怪一桩好处，比那变化而成的妖怪伪装好得多。这地方虽然是外国，但是看起来跟那大唐境内州郡也无甚不同，听路上闲谈之语，周叔弼倒也对这东平国了解了一二。
　　原来此处乃是那东平国之都城，方圆十几里的大城，这东平国乃是大唐两界山之外数百里的一处大国，国土数百里，有人口数十万，国内也行那唐律，也有州郡县的划分。“难怪我看这里跟大唐的城市也差不多。”这狒狒嘀咕了一句，不过这市面上的东西终究还是有些异国他乡的调调的，有些个瓜果便是东土大唐所无的。这妖怪兴致勃勃，到了东西两市看那百戏，虽然粗陋，倒也别有风味。
　　这走着走着，这妖怪便迎头撞上了一个公子，与他一起撞上的还有个道士打扮的男人。这男子看了看那锦衣的公子，立马一把扯住他，也不顾公子身边的小厮叫骂，只是说，“身上有妖气？你被妖怪缠上了，必有血光之灾！”周狒狒恰好在旁边，听这个话倒是一惊，转眼看去只见那道士衣着颇为邋遢，看来是也想讹一笔生意的样子。“老爷我就是妖怪，你这道士居然不来抓老爷我？盯着这有钱人家的少爷喊这个，多半是想要诈一笔钱了。果然是贼牛鼻子。”
　　于是这周叔弼也不走开，自顾自地走到一边蹲下看好戏。只见那小厮也好公子也好，看来都注意到了那道士的卖相，坚定了这道士乃是来骗钱的信心，小厮过去拉扯那道士，公子倒是好心，还摸了几枚大钱给了那道士，随后一甩衣袖就走。“嘿嘿嘿，虽然这道士看上去是骗吃骗喝骗钱的，但是话倒是偏偏没说错，这小子确实是身有妖气，被妖怪迷了！我看他跟当年那蔡公冲一样，多半跟......”周叔弼吸了吸鼻子，“一股脂粉气，多半是跟那母妖怪滚了床单。哈，阳气为妖怪所吸，早晚变成干尸一具！”
　　在周叔弼的脑子里，这多半也是前几日那柳树精一般，只不过比起那柳树精是有技术水准多了，吃相也没有那么难看。看来这世道出了大唐境内，这妖怪倒也学会了在人间厮混，这城里十余万人，足以让这些妖怪偷偷摸摸地生活下去。周叔弼记住了这家员外公子的住宅，此地周叔弼一看便知其中定然有妖怪盘踞，在他的火眼金睛之内那七彩的妖气虽然不盛，但是不绝如缕一丝丝地飘散开来。
　　就在这周叔弼在那员外家对面的酒家里吃酒的时候，那道士却又来了，这一次这道士也不多话，直接将手指捏成剑诀，一展之下这飞剑便从背后出鞘，“咄！”这道士一声低喝，这朱漆的大门豁然洞开，道士一步便跨了进去。“居然是个真道士？不过也是个多管闲事的。这书生不就是喜欢红袖添香么，日夜渴望着有狐狸精夜奔――不管是穷书生还是富家子。”周叔弼蛮无趣地用手捏着酒杯说道。
　　旁边的酒客已经开始呼朋引类准备凑过去看热闹了，周叔弼完全不用，他的火眼金睛可以透墙，完全可以看见里面发生了什么事。“妖孽！人妖殊途，还不快快现出原形，速速离去。”道士虽然动作蛮粗暴的，但是话语里显示却是意外的好人。就连周叔弼也觉得这道士还可以么，居然不是一上来就喊打喊杀，定要除妖的。其实这也是域外诸国的共同特性，这些国度里殊少那些大法力的佛门道家高士，偏偏人妖杂居，妖怪的密度比大唐多得多，是以这除妖的事业也以驱赶为主，除非为祸一方的才会想法设法斩杀――多半还需要天庭相助。天庭岂是那么好请的？不是法力损耗便是祭品极多，大军开拨至少要开拨银吧。
　　这西天路上的妖怪也是奸猾，吃人伤人但是绝不在官面上犯禁――尤其是各种律法之中视之为造反的勾当。虽然不少洞中的妖怪早已经占地为王，但是多一事不如少一事，只要明面上过得去，这天庭倒也是懒得管。眼下这道士也是如此，看这个妖怪尚未要了这公子性命，那驱赶走也就罢了，非要生死相搏的话，实在也是划不来――不管对哪一方都是如此。
　　周狒狒看那道士法术到处，剑气四起，这房里的妖怪倒也忍受不住，尖叫一声就串了出来。“却是一个美娇娘？也难怪，这公子毕竟不是那众道中人，看来对那走旱道也是殊无兴趣的吧......”周叔弼对这个还真不好确定，毕竟这世道里双向插头多得是，真不好说到底这公子搞不搞自己的书童。这被道士赶出来的妖怪相貌美丽，十分符合那些书生想象之中的红袖夜添香的调调，“狐媚子脸，总觉得跟冰冰好像。看来这小三脸古今皆一啊。”这妖怪也是气急，当即挥出了一条彩带与那道士战到一起。周狒狒对这两个家伙低等级的打斗根本不用正眼看，他倒是看了那公子哥儿一眼。
　　“嘿，丝毫没有意外的表情？至少这个惊恐的表情是装出来的！”虽然自己不是奥斯卡金像奖得主，但是对于演技有着自己独到的眼光，周叔弼一眼就认出了这公子绝对是晓得房里的女子是妖怪的。“既然晓得是妖怪，那起码也晓得不是金刚钻不揽那瓷器活的，自己那话儿锁不住阳关，还跟母妖怪滚床单......这也是个胆儿肥或者说色胆包天的。”周狒狒自己是妖怪，自然晓得即使是母妖怪自己不想，但是自然而然也会吸取阳气的，即使能控制住不吸，但是自己身上的玄阴妖怪之气依旧会侵染对方，轻者大病一场，重者折寿，最重的就是如同被那柳树精采阳补阴一般，直接取走了小命。这一点上，公妖怪也是这般，人间女子根本不经挞伐，当然，周狒狒立刻就把那念头歪掉了，“那要是搞基或者磨镜子便如何？”顿时这货脑子里就转了起来.......
　　转归转，那打斗看上去倒也激烈。不管是道士还是那女妖怪在武艺上就周叔弼看来全无一丝道行可言，这种水平低劣的打斗有一桩好处就是打起来蛮激烈挺好看的，双方都控制不住自己的力量，噼里啪啦地砸了不少东西，看得周围一群闲汉大声叫好。周叔弼看到不少闲汉的双眼就盯着那女妖怪看，“爱美之心人皆有之，至于牡丹花下死，做鬼也风流的觉悟么――我看这里也是有的。”这女妖怪打着打着看来是微微现出了原型，背后一双翅膀哗啦一下展开，却是一双七彩的蝶翼。“蝴蝶成精？”周叔弼当即站了起来，“少见少见，看来是要救她一救了。”
　　这妖怪鼓起双颊，往地上吹了一口气。这妖气强化之后于那巽地上刮起一阵狂风，迷了众人的眼。这周叔弼往桌上拍下一把制钱，将身一纵，便已经到了院子中。周狒狒一把把住那蝴蝶精的肩膀，“莫动，老爷我救你一救！”说罢再度一口气吹出，就在风中将身化为一阵黑风径直带着这蝴蝶精去了。
　　大湖水泽边，李玉儿浮现出身形，这鲤鱼精一身锦绣打扮，富贵逼人，但是手里出鞘的利剑坏了她的形象。这妖怪正恨恨地用那宝剑砍树，“这该死的妖怪！也不晓得躲到何处去了！出来受死！”


第七十二章
　　一条身影从天而降，而在他的掌心里托着一只人头大的七彩蝴蝶。周叔弼在卷起狂风跑路的时候，那蝴蝶精倒是承受不了风力，化出了本形。周叔弼将那蝴蝶放开，在一阵七彩的烟雾之后，这妖怪再度变化成美娇娘。周叔弼绕着那蝴蝶精兜着圈子，上下打量，“你这妖怪还没到化形之时，这变化之术倒是学得不错啊。”
　　也不怪周叔弼惊奇，这蝴蝶乃算是昆类，这昆类成妖之后多半都有着属于自己独特的本事――好比这只蝴蝶就是散发出那迷人心魄的粉尘，在幻术上自有其高人一等的本事，因此变化成人形也十分方便――当然周叔弼若是真运足那金睛火眼的话，他看到的是一只人那么大直立行走的蝴蝶虫子......这就比较恶心了。不过周叔弼看了看那蝴蝶，“距离化形的天劫也不远了吧，只要你吸光那公子哥儿的精气，我看你就能化形了。”
　　“那是奴家的恩人，报恩的！不能吸了......”这蝴蝶精倒是低眉搭眼的，只不过一人高的大蝴蝶那复眼实在是有点恶心就是了。“哦，还是恩人。也罢我对那啥恩恩怨怨的倒也没兴趣，只不过看你这昆类成精比较稀奇，顺手救你一救，莫要谢我就是了。”这狒狒妖怪还在啧啧称奇，“好大的蝴蝶！”
　　昆类成妖确实本事很多，那西游之中有名的蝎子精，倒马毒桩可不就是个例子。这一点上草木精怪、昆类精怪跟羽类精怪都有着自己的本事，就是这兽类成精大部分本事平平，也就是自个儿还是野兽时候的那一点天赋本事罢了。不过这兽类成精比其他容易点就是最大的好处。对于大虫子周叔弼倒是有自己的看法――这蝴蝶成精还好说，若是那蚊子成精的话，这一口吸血岂不是连人骨都要化去？若是那跳蚤成精......臭虫成精.......“真是想想也要做噩梦啊哈哈哈。”
　　就在这周叔弼胡思乱想之中，这蝴蝶精相当小心地陪站在旁边――这带她跑来这里的妖怪浑身妖气凶猛狂暴，充满了煞气业力，光是看这个就晓得这绝不是什么善类，若是翻脸的话恐怕自己分分钟会被*干掉。“彩依，彩依你在哪里？”周叔弼的耳朵堪称地狱之耳，他已经听见了风中传来的微弱喊声，“彩依？”他掉转头看看那蝴蝶精，那蝴蝶精怯生生地点了点头。“很有趣的名字，那你家恩人公子是不是叫刘晋元？”周叔弼十分感兴趣地问了一句，“不是，奴家恩人叫赵普.....”
　　“半本论语.....”周狒狒说出来的半句感叹让蝴蝶精彩依根本没听懂，只见那人形的周叔弼――彩依到现在都没法确定眼前的这个妖怪是啥，这也算是这妖怪妖力强盛的证明么，这样让蝴蝶精看不穿，至少也是化形，就蝴蝶精这个妖力水准来说，凡是化了形的妖怪就绝对比她强......这人形的周叔弼哈哈笑了一声，直接化为一阵狂风去了。
　　周狒狒捏了个掩眼的法诀，卷起一阵风就这样回了东平城――既然晓得本地没啥强力的佛道高人，那稍微嚣张点也无所谓了。反正只要没人看见，估计也就城隍会管。周叔弼直接在无人处现形，随后大步回了自己定下的客栈，美美地睡了一觉。但是第二天，他却是被门口的妖气给吵醒的。打着哈欠的周叔弼拉开了房门，只见门口跪着一个小娘子，然后掌柜的跟小二躲在柱子后面指指点点顺便看美女。“唔，你这是......”周狒狒光天化日之下倒也不想打杀女妖怪，只是让那蝴蝶精坐起来说话。
　　“只是求大王救救我家公子！”刚一开口，这蝴蝶精又跪了下来。“大王？”啼笑皆非的周叔弼手掌按了一按，也不去纠正那彩依的话语，“救你家公子？这是从何说起？老爷我打杀闲人倒是能做，这个救人实在不是老爷我擅长的，一不会诊脉，二不会开药，这救人恐怕跟杀人也差不了多少。”看在没啥冲突的份上，这凶恶的狒狒妖怪倒是还蛮好声好气地跟那蝴蝶精说话。
　　“不是请大王问方抓药，而是昨日*我家公子找我的时候却被那城外东平南山的蛇妖所掳，奴家多方设法还是无能为力，只好求大王相助。”这蝴蝶精哭哭啼啼地倒是也把话给说清楚了。“蛇妖？掳人？你这个恩人的运气好像不太好啊。相助一臂之力？为何找我？”周叔弼倒也觉得很有趣，这蝴蝶精明显是个地头蛇，怎么会不去找城内的妖怪帮手，反倒是找到了他这个外来的妖怪。“我长得很像行侠仗义的样子么？”周叔弼苦笑几声，觉得这当真是搞不明白这蝴蝶妖怪怎么想的。
　　这蝴蝶精也是咬牙拿出了一颗珠子，七彩的珠子，“若是大王能相助救出公子，奴家就将这个送给大王了。”“这是你的妖珠，倒也舍得么，送给我的话，你百年修行尽付流水，而且能不能再度开启灵智修炼成妖可就难说了.....”周叔弼的话语里倒是很有点惊讶，这种场景过去他也就是在电视剧里见到过，现实生活之中恐怕也只有在感动中国里可能会见到。
　　这狒狒妖怪双指在桌面上弹动，摇着脑袋，“如此这般，倒是老爷我生平仅见。”随后周叔弼活动了一下胳膊，“也罢，老爷我就走一遭！这蛇妖是什么来头？”既然已经决定干这个，周叔弼当然也会问起这蛇妖的跟脚。这蛇妖乃是东平南山之中一条巨蟒，年深月久之下开了灵智修炼成了妖怪，不过还未化形，但是身躯颇大而且也能驾风而行，算得上是东平南山之中一霸。
　　平日里多有那樵夫山民被这蟒蛇精所吃，东平城内也曾挂榜除妖，但是当两位法师也葬送在蛇口之后，就彻底没人去除妖了――反正这蛇其实也不到城里来，也就是在南山一带活动罢了。周叔弼不晓得这个，上一次带着彩依倒是落在南山脚下，也难怪那公子哥儿找人的时候被抓走了。周叔弼听得这蟒蛇精还未化形，当即冷笑一声，“我当是啥，不过是条小蛇罢了。”说完之后大步流星就往外去，出了城门之后窥了个无人的空子，直接卷起一阵黑风去了。
　　这蛇妖的洞窟在哪，蝴蝶精是知道的，不过用不着她指路，光是那股腥气与尸骸臭气合在一起的妖气，就足以让周叔弼找到蛇窟了。这地方在南山蜿蜒的山体深处一处山坳里，这山坳从上而下有着一条半隐半现的瀑布，汇入地部一处水潭，整个山坳里湿气很重，确实是蛇所喜欢的那种感觉。
　　洞口很明显，在一处平缓的山坡上，洞口在山坳的山体半山腰，地面十分光滑，周叔弼都能想象有一条巨大的蛇在这里进出，将地面摩擦得十分平整光滑。“很大的蛇。”周叔弼一脚踩在地上，比划着地面上痕迹的大小嘀咕了一句。蝴蝶精将身上的衣物束起，手里拿着两把细细长长的剑，头发盘好就等在一边。“嚯，要拼命了啊。不至于不至于，区区一条蛇而已。”周狒狒摇摇手掌笑道。
　　那洞口不小，怎么也算是个十余丈高宽的大洞，不过看起来颇为幽深，里面迷迷憧憧地看不清楚。进去找那蛇绝不是明智之举，虽然周叔弼不在乎，但是能在外面解决也不错。如何将蛇逼出来，那彩依能做到，她将身体一摇，显出一对蝶翼，然后七彩的粉末在她控制的风吹送下，飘入了洞窟之中。
　　过了大约一刻钟，一声嘶吼在洞中响起，隐约之中看见有一条大物从被七彩粉尘迷了的洞窟里一冲而出。“我靠！好大的蛇！真的不是拍摄狂蟒之灾系列的现场？！”周叔弼又嚷着让彩依有听没有懂的话语，狒狒自己往后面跳了跳。好一条大蛇，浑身批锦，身上的红鳞仿佛火焰砌就，一双蛇眼仿佛一对灯笼，这条吐着蛇信的巨蛇从头到尾怕不有二三十丈。“唔，这已经不是普通的怪兽片里能出来的真实系了，这是超级系......神魔片里才会出来的东西。唉，如果能卖到好莱坞就好了。”周叔弼嘀咕着这样的话语，摆开了架势准备开打。
　　这条蛇虽然没有化形，但是确实比蝴蝶厉害多了，而且一样会说人话。“早告诉你了！你家相公已经成了我肚子里的肉了！哈哈哈哈哈哈。”不男不女的声音从蛇口之中响起。“我最讨厌死太监！”周叔弼一声冷哼，单掌一推，“先吃老爷一记狒波动！”一个光球离掌而出，飞行奇速，直接打向了那蛇脑袋。
　　在周叔弼曾经路过的地方，黑色锦衣的丰润少妇从垂挂着纱罗绸缎的水上房庭之中起身，丢下身下那光溜溜的干枯男人尸体，满意地哈了一口气，“小倩！小红！把这个废物丢出去！继续给我去抓那青壮男子！”


第七十三章
　　周叔弼一早就想过自己的招数，他现在能随意控制体内的“气”，这气可以强化他的肉体，当然也可以作为弹药离体发射，这都是他在各类游戏里看烂的招数，但是把那推出去的波直接叫冲击波也好波动拳也好，总觉得没有他自己的特色。那么到了最后，周叔弼想起了那个跟自己很像的角色，所以也就干脆地将这个波动拳称之为“狒波动！”这个气弹的威力也是不小的，就周叔弼几次演练看来，一般的发射情况下他几乎没有什么损耗，威力么相当于一颗手榴弹，只不过还要加上大约时速六十公里的摩托车冲撞的力量。
　　“随后还可以附加上我的五气――比如金木水火土之类的属性，如果我蓄力的话，还能放大波――不过那个要叫啥呢？”周叔弼也曾经想过这个问题，但是随后他就放弃了。眼下这狒波动第一次出手，直接就击中了那巨蛇的脑壳。爆炸腾起，只见那蛇的脑袋也往后扬起，很明显是被打的。脑袋上的鳞甲也有不少缺损的地方，而血水更是不要钱一样地从那蛇的嘴巴边上流出来。
　　巨蛇发出了狂怒的嘶嘶声，就好像飞起来那样迅速地绕着周叔弼滑动，将他围了起来。虽然没有化形，但是庞大的身躯带来的充沛妖气，还是使得这里仿佛如同泥沼一般，普通妖怪动弹不得。这也是这巨蛇的绝活，用盘旋游动的妖气困住敌人，然后收缩，将敌人牢牢地缠在自己的巨大身躯之中，最后将它们绞成肉泥吞掉。
　　巨蛇飞快地盘旋起来，它高高地抬起了头准备下冲。“你摆个那么漂亮的姿势，真是让我觉得不打都不好意思了！”周叔弼在中间站着，仿佛被那妖气困住，但是听他的口气那还是轻松得很。当然轻松了，虽然这条巨蛇算得上是身具异象，说不定就有某种洪荒古兽的一丝血脉，但是狒狒是啥，周狒狒可是东非大狒狒，尤其是这只狒狒特别凶的。“那就吃我一记狒升龙！”说完，周叔弼微微团身，然后斜斜跳起，右拳开始握于腰间，跳起的时候猛然向上击打而出，一股螺旋状的妖气自周叔弼体内奔涌而出，化为仿佛巨龙一般的气劲，而龙头就是那右拳。
　　那巨蛇总算是晓得为啥眼前这化形了的妖怪――废话，妖气都出来了还不是妖怪？这化形了的妖怪为啥说它摆了个好看的姿势了.....这个姿势简直就是从头到脚全部吃下了周叔弼这一发狒升龙啊。一点没有浪费地，周叔弼的力气跟妖力统统地打进了这巨蛇的脑袋，虽然这狒狒很好地控制住了力气，但是巨蛇的脑袋依旧是以比它下扑还要快得多的速度反向弹起，速度之快甚至让周叔弼都担心巨蛇这个骨头会不会脱节然后脑袋咻地自顾自飞走......
　　很惨，真的很惨，那巨蛇的脑袋都变形了，尤其是下巴这里，完全歪七扭八血流不止，牙齿也都断了不少，整个上半身更是摇晃不定，看来似乎是完全昏了。高高跳起的周叔弼正在下落，随后他正好轻飘飘地一掌印在巨蛇的大头上，“黄金色狒狒波纹疾走！”妖气如同波涛一般荡开，就如同水面投下的石子那荡开的一圈圈涟漪。巨蛇仿佛被雷击一般，双目暴突，就连蛇信也笔直地伸了出来，随后粗达数丈的上半身就如同参天古木那样直挺挺地砸到了地面上，不动了。
　　蝴蝶精呀地一声跳过来，举起细剑就刺，“大王可是将它打死了？那奴家可要进去找公子了。大王勿怪。”说完飞快地鼓起翅膀，扑啦啦地就飞进了洞穴。周叔弼么则是坐在巨蛇的脑壳上，，“还没死呢，不过也就差一口气了。这个脑壳多半是已经碎了，不过波纹疾走锁住了那些碎片罢了，只要我想，这蛇的脑盖就要碎哈哈哈哈。”所以说了，周叔弼对自己的气控制已经到了一个新的程度，随心应手收放自如。
　　很久很久，那蝴蝶精都没有出来。周叔弼想了想，随手补了一拳在那蛇脑袋上，顿时冲击力将蛇头下面都震出一个坑。随后这狒狒直接掠向了洞穴深处。这洞穴曲折拐弯，但是洞壁上却有着奇异的辉光，朦朦胧胧之下却也能看见道路跟东西。只是周围那些枯骨真的不少，什么动物都有，人的话周叔弼也起码能数出好几十个骷髅头。“这蛇的胃口倒是不小啊。”周叔弼说了一句，很快他就到了洞穴深处。
　　他看见了蝴蝶精一动不动地站在那里，周叔弼停下了脚步，手掌撑在自己脖子上左右晃动了下脖子，叹息了一声之后走了过去。走过去周叔弼先没看那蝴蝶精彩依，而是往地上看了一看。果然地上是一件破破烂烂的衣服裹着一副枯骨，只不过这衣服――周叔弼回忆了一下，却是那赵普身边小厮穿的。“这不是那赵普身边的小厮么，看来确实运气不好，先被吃了吧。”周叔弼点评了一番，然后他才去看那蝴蝶精。
　　只见这女妖怪手里握着一块佩玉，呆呆愣愣地站在那里，双眼连焦距也没有――周叔弼没有用那火眼金睛，是以看到的却是一个美娇娘的样子。看到这里，周叔弼也没说什么，转身出了洞穴。这一次他没有坐在蛇头上，反倒是做到了一边水潭边的石头上，随手摸出了一根雪茄点燃了看天空的流云。
　　又过了很久，天边都已经出现了火烧云，眼看这太阳就要下山了。彩依从洞里走了出来，她先向周叔弼福了一礼，然后转身对着那巨蛇，一剑刺出，从巨蛇的眼睛之中刺入直到剑柄，那巨蛇只是嘶嘶了一声，随后开始缓慢地扭动。这蝴蝶精脸上涕泪横流，用力地想要搅动宝剑，但是最后也只是无力地坐在地上嘶哑地哭泣。巨蛇只是瞎了一只眼，那蝴蝶精的宝剑加上妖气根本就杀不了它，哪怕它已经被周叔弼打成这副惨样子。
　　狒狒吐出了一个烟圈，伸出一根手指，“咚咚波.....”笔直的气弹拖着长长的尾巴，直接从巨蛇的眼睛里射入，从它的后脑掀开一个大洞。巨蛇现在就只在地上抽搐了，它生机已绝，只是巨大身躯带来的强大生命力让它在死掉之后还能抽搐罢了。那蝴蝶精痛哭良久之后，走到了周叔弼面前磕头，这狒狒也没拦她，只是翘起了个嘴角似笑非笑。头磕罢，那蝴蝶精彩依也不多话，将手中七彩的宝珠放在周叔弼面前，随后怀中抱着那块佩玉，直接往一边去了，连个再见也不说。
　　周叔弼拿起了那珠子，对着夕阳看了看，吹了吹气，对于那蝴蝶精的“无礼”根本没有去理睬，都是已经准备去死的妖怪了，她想要如何根本就已经没关系了。这狒狒将珠子串在自己磨出来的顶骨佛珠上，叹息了一声之后就想要回城，但是转念想了想之后，还是走到了那死蛇面前摸着下巴开始估量。“这蛇骨似乎也没啥用，蛇肉的话倒是还可以收一点......但是不处理的话也保存不了多长时间。也罢，就取走蛇胆跟一点蛇肉吃吃算了。”
　　周狒狒一击敲开了蛇脑壳，从里面摸出了一颗黄色的拳头大小的珠子，随后并指如刀，在蛇肚子上一划而开――没有了妖气所在，这蛇的鳞甲也不如以往坚硬了，尤其是蛇腹的地方。这蛇胆也是大，足足有水缸般大小，周狒狒将这蛇胆一收，随手扒拉了几块蛇肉就回去了。
　　烹制蛇肉他交给了小二，让后厨帮他做了一锅，而之后他也没有再度察觉到彩依的妖气，而那屋子也锁上了门，看来是无人居住了。周狒狒还是叹息了一下，随后就抽着雪茄争取把这事忘记了。他抽烟的动作相当引起了小二跟掌柜的好奇，不过他们倒也不来问，这客人出手大方，而且看上去就不像是什么好人，狮鼻阔口满脸横肉的，多一事不如少一事，只要他付账爽快，管他干啥呢。
　　不多久，周叔弼得到刘大铁匠的徒弟来报，说是让刘师傅打造的东西已经完工了。于是乎周叔弼跟着他去了刘铁匠的铺子。这铁匠依旧在打铁，见周叔弼来了，顿时就让小工拿出了一把刀跟一根棍子。刀已经配好了鞘，连柄长度总有个四尺，常人来用的话估计会很重――因为连剑柄都是铁的，就是外面裹了薄薄一层软木跟麻布而已。周叔弼拔剑出鞘，冷光四溢，他看着刀身上那云层一样的纹路，“倒是花纹百褶钢，刘师傅你费心了。”说完他就先摸出了一块银子放上。
　　随后是棍子，这棍子却不是空心的，而是实心的一握粗的铁棒子，周叔弼一把捞起棒子，只见这棒子竖起的话恰好到他下巴，作为齐眉棍来说有点短，但是接上了刀的话却还不错。棍子两头都是空的，而且明显两头稍粗而中间比较细，两头空的长度不长，周叔弼比了比差不多是刀柄的一半长度，而且里面有卡槽，刀柄上锻了个凸起，插入卡槽之后旋转便可以将刀子牢牢地卡在棍子上。周狒狒掂了掂棍子，这棍子总有个一百多斤，在他而言实在是轻，不过在刘铁匠看来已经是难得的重兵器了。


第七十四章
　　这一百多斤的玩意看上去黑漆漆的，就刀子这里是明晃晃的，如果常人不注意那根铁棍子以为是木头的话，好像也就那样，但是确实是卖相还可以的凶器――怎么说三尺多长的刀刃也算是亮眼了。周叔弼用手比了比，“唐朝一尺多少来着？这铁匠说这刀刃三尺三寸，现在一比差不多就是一米啊，而且刀背还挺厚，差不多有四分厚......”周狒狒在铁匠铺后的空地上将刀子抽出之后挽了个刀花，“唔，重心还可以。”插上铁棍之后摆了个大上段一刀斩，“过得去了。”
　　“要不要刻上刀铭？这棍子上也要刻个名字吧。”这刘铁匠看周叔弼舞动这一百多斤的玩意就跟舞动灯草差不多，顿时也用十分恭敬的语气跟他说话。这狒狒摸出一把散银给了这铁匠，“我看你不是把铁匠铺子的字号已经给刻上去了么？莫非还要给这刀子棍子给起个名字？也罢，刀子呢就叫大狒刀，棍子就叫金刚滚好了，念错了是金刚棍。”这狒狒加了一句，“以后插起来就叫做金刚大狒刀完事。”
　　这刘铁匠的文学水准也就是这个样，当即连声叫好，“这名头响亮，虽然这个狒我是不晓得是啥，但是连起来这名字真好！客官当真是状元之才！”当即找出那铁模子，叮叮咣咣地就刻了上去。周狒狒快活地扛着棒子，插着刀子出了这个东平城――话说这一身短打的道服打扮，脚上蹬着个麻鞋，肩膀上扛着根黑漆漆的棍子而腰里插着一把横刀，这怎么看怎么不对头，奈何这周叔弼自己不自知，晃晃悠悠地就出了城。
　　临水自照，这狒狒觉得自个儿这个打扮还过得去，“怎么说也比三尺猴头扛着个大棍来得好。”一路无事，这狒狒脚程不快，那李玉儿也是等的心焦，总觉得自己可能在某处错过了那贼的行踪，但是自己的法术又不牢靠，找不到那贼的踪迹，于是没奈何处只能再度往前，去往下一个西天路上的城池等着。
　　柳树精――现在要叫树妖姥姥了，她如今已经因祸得福，化去了本体移动不方便的难处，但是若是眼下这具身体被打死的话，那还没来得及生根的柳树精姥姥就真的要完蛋了，这一得一失之间还真不好说。不过既然已经度过化形天劫，那这姥姥在妖力大进的同时，也自然而然地贯通了好几种过往由于妖力所限无法习得的妖法――比如准确地控制伥鬼，将它们的魂魄自冥府之中束缚而来，让鬼魂化为实体的这些个法术。而鬼魂小倩跟小红以及一些歪瓜劣枣的小鬼就是她的成果，眼下这柳树精卷起一阵妖风，带起一架大马车就在西天路上急行，这树妖姥姥定要报那灭了她法身的仇――这让她想要再进一步千难万难。
　　这西天路上山精水怪为数众多，眼看前方又是那一条宽广的河流，若是那李玉儿没走，恐怕出了那湖泊沿着水流上行数里，便能看见那站在河边抓着脑壳的周叔弼。“这一路飞过去的话，万一下面有个水怪什么的拉扯老子，恐怕就要糟糕。偏偏此地水汽充盈，腾云驾雾之术刚刚用出来便要化为暴雨雷霆，这岂不是完全失控么。卷起狂风的话，鬼晓得这河有多宽――话说这真的不是内陆海？”周叔弼上下看着，总算是在一边那似乎是百年藤蔓之中找到了一块石碑。“流沙河，长河万里，宽八百里。”
　　“流沙河？这个偏移有点大啊。上次我带京娘她们走的也是流沙河吧？跟这里不一样啊......似乎这里更宽，水汽更甚啊。”周狒狒跳起到半空之中，手搭了个凉棚往对面看，他穷极双眼也没能看到对岸，“我这一双眼，这个高度看出去.....哎呀怎么也到不了八百里，看来这宽度居然还是真的......应该说至少也有这么宽。”落地的时候这妖怪从风中抓了一把，放在鼻下一嗅，“这股腥气，这水下定有妖怪！”
　　周叔弼抓抓脑袋倒是犯了难，他一只狒狒，要如何渡过这比八百里洞庭还大的水面？这恐怕都可以与云梦泽相比了。“这难难难！！要是那鲤鱼精还在的话，逼她化出原型，然后站在她背上让她游过去或许是个好招数。但是这只不过是条鲤鱼而已，万一惊动了这水下的凶恶妖怪，或者干脆这小娘皮到了半路直接翻身下潜，那老爷我岂不是要糟糕？还是不可行不可行。”
　　思来想去，恐怕还是要回到造船上，他当年也是用木筏子边飞边停过了那段流沙河的，现在没了京娘的拖累，但是他又不会孙猴子那种筋斗云一下子点头过八百里，扭腰过千里的能耐，而且他那个舞空术的话，一口气飞上千里的距离恐怕他的气不够......总而言之，这周狒狒依旧是小妖怪，虽然现在应该是在天下妖雄榜上列名最后几位了，是能够开山立柜的档次了。基本上算在西游的话，还是不入难......
　　造船这种事情，周狒狒曾经造过独木筏，但是现在看来这独木筏多半是不行了，笨办法就是造一条木排筏子，动手能力强的话就造有龙骨的船，再强一点就是分海一击，直接打开八百里分水两边，然后从中而过......当然水遁也行，奈何周叔弼不会。好在一般的避水诀他会，捏上法诀的话在河边下潜个十几米活动一两个时辰那是没问题，所以船的话就要牢靠，而且最好不引人注意，免得那些水下的妖怪不干人事。
　　可怜周狒狒前世今生哪里造过大船啊，坐在河边写写画画了半天，这妖怪也只能发现自己恐怕最多造条舢板，而且可能还要失败个几次才行――光是船只的配重重心就是个问题了。好在这狒狒其实也不急，他又不是唐长老有任务在身，花个几个月造条舢板什么的应该还是没问题的。说干就干，那就从伐木开始吧。
　　这八百里流沙河自古少人来，少人不是没人，至少周叔弼在寻找那造船的木头的时候，一双金睛也是发现了那河上打渔人的。这渔人们都是好几条舢板聚集在一起，距离河岸很近，打渔的动作也是小心翼翼，应该是做好了随时上岸的准备。为何会这样，这周叔弼当然也猜得出缘由――“这河里的怪物恐怕也实在是多了点，如此大的河流，如此丰沛的水汽，恐怕水中成妖的鱼虾龟鳖之流成群结队了。”
　　事情也确实如此，只见舢板们飞快地靠岸，那渔夫皆是发一声喊之后跳上岸就跑，那渔获跟网什么的都不要了。周叔弼看见近岸的地方漩涡涌起，不多久这河面上就浮起来了一个大大的盖头，“这个.....好大的老鳖！不对，这个应该是鼋？”一股带着水汽的腥味妖风从河面上吹起，那鼋妖怪的背甲几乎有三四丈大，白呼呼的浮到水面上好几尺高，然后周叔弼看见了一个满是瘤疣的猪嘴一样的脑袋从水中哗啦一下抬起，那也有八仙桌那么大，绿油油的眼珠子放着光，这大鼋张开比水缸还大的嘴，一口就咬碎了岸边的一条舢板，一口咬下了半截船板去。
　　“呔！那妖怪！穷汉子们的吃饭家生，岂是你这妖怪能坏的？！看打！”周叔弼突然想起这不就是现成的舢板么？立马大喝一声，跳了出去。不过手里去的快，这棒子跟刀子没来得及拿，话说其实腰里挎一把刀，走起路来也是很麻烦的事情，所以这猴子一早就把刀子给塞进空间了.......不过就算是赤手空拳，只要这大鼋妖怪靠近的是岸边或者干脆上岸来战，他周叔弼怕他个鸟啊！
　　周叔弼跳出去的同时，狒波动也出手了，冲着的就是那个龟*头。周狒狒还算善良，他只不过跳出去的时候双手各发了两个波而已，炸开水花无数，而水花里也传来老鼋痛苦的嘶吼声，这周叔弼乘机将最靠近岸的船一把抓住船头，神力到处陆地行舟，一条两丈长的舢板连同上面的零碎与渔获被他生生单臂平举，一把从水里拉出来丢到岸上。动作不能不快，因为水花之中一个猪头一样的龟*头已经闪电般地伸出，咔嗒一口咬空。
　　随后水面上水花还未落下，这不足膝盖深的河边居然从中生生被掀起了巨浪，这巨浪劈头盖脸地对着周叔弼砸下来，他可不想被这巨浪砸中――因为这浪中还有着隐约直立而起的巨大老鼋，搞不好浪花一打中之后这老鼋就借机扯住周叔弼，借那回浪之力用水遁拉周叔弼下水，那接下来可就麻烦了。周狒狒进退原本就如同雷轰电闪一般迅捷，只是将身体一抖，这妖怪已经退到了数丈之外，微微立定之后放眼看去，若是那浪花再来那就再度后退。“区区一头老甲鱼，看你这个妖气恐怕也做不到水漫数十里，上涨数十丈吧！”
　　作者留言：
　　呼，海龙就不更新了，写骸骨或者填坑算了


第七十五章
　　周叔弼这跳出去绝不是为了那几个渔夫出头――这帮家伙人都跑得看不见了，出哪门子的头啊，而且除了破了船以外一个人也没死，用得着出头么？这狒狒妖怪只是想这样一来他起码能搞到好几条舢板，到时候用木板连起来就是一个好平台，做个舵拉个帆之后就能过江了。
　　但是现在这老鼋看起来还是很凶的，没错，这老鼋妖怪确实可能不如数百年后的白娘娘那样发起大水，来个水漫金山，但是这一股带着腥气的巨浪毁掉几条船还是毫无压力的。“真是该死！”周叔弼骂了一句，这老鼋的浪花没能卷住他，但是却将那几条舢板拖进了漩涡，顷刻之间就化为了碎木头。
　　这老鼋妖怪也是奸猾，卷起了巨浪没有拖住周叔弼，这货借着回头浪的机会就跑了，在水上发出了一阵奸笑声之后卷起大大的漩涡，就这样消失在水中。这种龟鳖类的妖怪哪怕没有化形，只要开了灵智之后多半都是老奸巨猾之辈――光是活得年月就非常长了，足够让它们都变成这副样子。
　　“这老鼋起码也有个千年了吧？而且这个妖气应该是已经跨过了化形天劫，只是喜欢用妖怪的本形活动么――也是啊，这个态势在水里活动更省力更灵活一点。”周狒狒抹了一把脸上的水汽，看着那老鼋消失在河水之中，倒也没有那么生气――反正原本这舢板就是赚到的，何况现在手头都有一条样本了，到时候照着样子做好了。
　　这狒狒妖怪将舢板一抗，直接跑了，根本就没有等那几个渔夫回来的想法。周叔弼去的是流沙河边的一处山崖，高度约有个五六丈，反正一般的妖怪就是发起大水也淹不了，而且水里的妖怪也未必能跳那么高。山崖下跟山崖上长满了古木，这也恰好是周叔弼需要的。
　　“既然没有什么东西斩，且用这树木发发利市。”狒狒妖怪从空间中摸出了大狒刀，刀身三尺三，加上刀柄足有四尺，这妖怪握住刀柄，顺手挽了个刀花，一把向着旁边一棵一人合抱的大树砍去。这刘大铁匠的手艺如同周叔弼所看见的，确实还不错，在周狒狒的神魔大力之下这刀子就如同进入水中一样从大树中间一闪而过。
　　周叔弼举起了刀，仔细地看着刀刃，然后他放平了刀子，从后方看着刀身，在他身后，一棵大树正在倾倒，只不过很不巧地向着周叔弼压了下来。“计算失误！”这狒狒伸出了一根手指，从头顶上一弹，轰击而出的气弹直接将这棵大树给轰到了一百八十度的另一个方向去――这才是周叔弼的气弹的真正威力一部分，狒波动在现在的威力更多的是周叔弼在玩而已。“手艺确实不错，用料也算板扎。”
　　刀身没有一丝弯曲，刀刃也是，看来这百褶钢倒也不是放着看的，虽然没经过酸洗，花纹并不非常明显，但是由于足够厚足够重，刀刃的部分也相当强，而刀身表面看上去并不十分光滑，微微有点粗糙，这也使得高速切割的时候不会粘住，这刘大铁匠倒是无心插柳了。总体来说，将一人合抱的大树一刀两断，这就意味着切人的话恐怕也能做到三胴切吧。
　　周狒狒拿起了一边的铁棍金刚滚-棍，将大狒刀往钢棍的一端一插一扭卡住――反正现在两端都可以用。“呼！金刚大狒刀！看招！”这其实更像是日后会出现的S刀，但是周叔弼懒得去理，借用了棍子的长度所带来的距离弧度，周叔弼挥舞刀子的速度更快了，根本就是雷闪一般，轻易地就同时将四棵数人环抱的巨树直接斩断，随后树还没倒下，周狒狒就再度挥刀――这一次是纯粹的技术流了。
　　刀光如水，流过那大树，随后树皮被切下，而粗大的树木被整整齐齐地分成一片一片的，厚度一模一样。“老爷我的武艺可还过得去！”这狒狒自己也觉得自个儿的武功当真了得，“我果然是十八般武器圣！”其实这根本就是动态视力，动作的频率，身体的力量与肌肉的准确控制的胜利，这狒狒一身大力，闪电般地连续挥舞刀子丝毫不变形根本就是小事一桩，然后他眼力超群，一弹指对他而言是二十瞬，而一个瞬还能打个哈欠抽根烟喝杯水什么的......而树木倒下何止一个弹指。
　　“船板也有了，眼下就是照猫画虎，造一个稍微大点的试试看了。”周叔弼嘀咕了一句。既然在流沙河边要花时间造小船，那么搞个窝就是必要的了。这狒狒倒也简单，找了棵粗大的树木之后，直接用几块木板搭了个顶，架在上面铺在树枝上，就算是一个树屋了，只有顶没有墙壁的树屋，简陋得紧。
　　造船的木板要干透，这个道理周叔弼还是知道的，否则下水的船没多久就会变形――“不过这船渡过了这条河就够了啊，难不成还要千秋万载？”所以么，恐怕连表面处理都不需要，直接拼搭就行。周狒狒手边有个样品，那就是渔夫丢下的两丈长的舢板，就周叔弼的想法来看，直接放大即可，虽然这船是平头而不是周叔弼记忆之中常见的尖圆头，但是这样的话弯曲木板也比较容易。
　　周狒狒学会用自己五行气里面的火行妖气烘烤木板弯曲变形花了两三天，反正他第一次造船失败了。李玉儿早已经等的非常不耐烦，她差不多断定自己肯定是错过了那贼的行踪，那侮辱了她的贼妖怪绝对是在她身后而不是超过了她，这鲤鱼精静下了心，决定回头好好去找一找！
　　而乘着夜色漂浮在大路上，由面色苍白相貌似乎是画上去的怪人抬着的没有马的马车里，那丰润的少妇正在大发雷霆。妖法之下这马车内部完全就仿佛一间庄子般大，有天有地有花园有小桥流水，就好象将一个世界具体而微地装了进去。“你们找来的这是什么！精气耗散，这一看就是久历欢场，身子骨都被掏空的嫖客！”这柳树精破口大骂，激动之下原本也算是珠圆玉润的声音一下子露出了男女合音一般的声调，诡异无比。
　　周叔弼完全不晓得一前一后都有仇家在找他，他默默地继续摸索着造船的诀窍，“这西天路上大河可不少，后面还有通天河吧？好像还有个什么湖什么河的，这门手艺可不能丢下――毕竟老爷我不是水猴子，水下的勾当绝对是一般般的。”现在他决定从小船的模型开始做起，一点点做大，磨练自己的手艺，靠着妖怪的肌肉控制能力，他的模型做得十分精巧，越来越熟练了。那渔夫的舢板一早就已经被他拆散，变成了一块块船板用来复制。
　　这些日子以来，这狒狒用钓鱼来打牙祭，他发现在河边钓鱼的话，妖怪们倒是不上门，看来这帮水里的妖怪对于钓鱼人恐怕没啥兴趣来吃。钓鱼而已，普通的鱼饵也就能钓起普通的鱼，若是换成天才地宝，用某种传说中的蛛丝为线，天宫打造的金钩为钩的话，恐怕倒是能钓上一堆妖怪的，不过那个更多的是法术了，哪家的妖怪会蠢到去咬钩？
　　而且周叔弼眼下手里也就是渔夫船上那些鱼钩鱼线的，鱼线还好说，他这里有比凡物强得多的饱受妖气侵染的麻线来代替，但是这鱼钩真没法子。否则的话他还真想试试看若是他抓了什么野猪野羊之类的挂在钩子上，抑或若是抓了个人挂钩子上，能钓起个啥来。
　　在一边的平整地面上，用木块架起来的底部支撑物上，一条大舢板四平八稳地放在上面。这就是周叔弼这一个月来的杰作，渡过河流――而且看上去明显是相当湍急的宽广河流，最重要的一点就是稳当。所以周叔弼并没有改动这船的船底，依旧是最为典型的平头跟带着圆弧状的底部。整条船长度大约有个五丈，相对较宽，而船板下方是被隔离开来的一个个水密舱，周叔弼找不到桐油石灰，于是他用动物的油脂与兽皮当作密封材料。
　　至于钉子？这狒狒手头有得是多年丢在自己须弥芥子里的尖利骨头，吸纳了妖气的骨头丝毫不比金属的钉子差。整条船上这狒狒还搭了个在船中部分的小木屋，然后一根桅杆竖了起来，至于帆布么，这狒狒手头还真有做衣服多余下来的麻布。
　　总之，现在业余水手周叔弼算是要出去了，这船虽然不小，重达千斤，不过周狒狒也就是随便地托住了它放到水中，随后这猴子妖怪将身体一纵跳到船上，拉起了硬帆之后就开始扶舵了。被水流推动也无所谓，反正只要到对岸就行，根据周狒狒的估计，他到了对岸，搞不好要偏离方向几百里......
　　船的手艺不错，重心也没差，所以在水上还是很轻盈的，周狒狒扶着船舵，心中有点担心的是水下的妖怪们，天知道哪个无聊的混蛋会浮上水面找他的麻烦呢？


第七十六章
　　扯起风帆，这狒狒将绳子固定好，然后把着舵就靠在了船板上。他放了个吹风的法术在船帆，但是这也只是聊胜于无罢了，他的妖气并不适合施展法术，事倍功半的样子。不过好就好在很快就吹起了东南风，将这条小船向着对岸吹去。
　　“平生不修善果，专爱杀人放火......”周叔弼靠在船板上哼着不成调的歌儿，一只手把着舵，一只手把玩着自己挂着的念珠，这些年来被观自在菩萨镇压也终究是带给了他没法磨灭的一些习惯。上百年这样看下来听下来，一般的佛经这家伙也能有口无心地念几句，更别说这家伙还真的学出了一身佛门的降魔法力呢――不动明王根本咒就是其中之一。
　　现在靠在船上，那自然是动静越小越好，妖气收敛得越低越好，最好就是让那水下的妖怪们根本没有注意到头顶上飘过的船，周叔弼真的对自个儿的水战本事不抱什么信心。不过他对自己造船的手艺倒是觉得很不错――船中间用找来的竹子编织的半圆筒棚子，上面涂了一层油脂然后贴上大叶子，虽然气味有点难闻，但是下雨的话倒也不会漏水。而进入这个棚子的入口处还有门槛，而船板的两边还有着缺口可以漏水下去，这狒狒对自个儿的设计现在还真的挺满意。
　　如果没有水下的妖怪就更好了，可惜这只是个梦而已。船被轻轻地碰了一下，靠在船板上的周叔弼立刻就惊觉了，“水下有东西！”几乎是立刻就有猛烈的撞击发生。“哼！”周叔弼已经站了起来，双脚岔开站定，气直接从脚部延伸出去，包住了整条木船，“狒狒波纹定！”
　　整条船的下方出现了诡异的波纹，从船头、船尾、船中央同时荡出一圈圈的涟漪，而原本翻滚的浪花骤然平静了下来，船就好象停在一片镜子上一般。既然水面已经被定住，那水下的身影自然也浮现了出来――那是一头背甲灰白，直径数丈的老鼋。“这老货！果然心思恶毒，记仇记到这个份上，我看你这老甲鱼肯定是天天在偷看老子吧？就是想着啥时候老爷我渡河了就阴老爷一把！”周叔弼腾身而起，跃到了半空之中，伸掌下击，一团人头大的气弹就这样脱手而出。
　　气弹入水，炸出漫天的水花，就连那条五丈长的船儿，也被破开的水浪往旁边推了数丈之远。这老鼋自然也没有被气弹击中，但是这气乃是周叔弼身上发出，他自然能够操控自如，所以这气弹入水不深便炸了。老鼋五脏六腑就好象被重锤所击一般，脑袋闷闷的，就连肚子居然也不自觉地翻了过来。
　　周叔弼嘿嘿一笑，从天而落，再度踩在船甲板上。老鼋半截身体从水上立起，口出人言，“你这妖怪好生无礼，本神自然在收取那渔夫供奉！若无我等，他们还打个屁的鱼！你开店铺敢不交保护费么！”
　　“呀哈？居然还是个母的？失敬失敬，原来却是老甲鱼婆！老爷我要是开铺子，普天之下只有我收别人保护费，哪个敢收老爷我的保护费？”这狒狒一听居然还是个老太婆的声音，当即也是小小地吃了一惊，但是口头上是绝不会被人讨便宜的。
　　这老鼋虽然是个母的，但是鼋这种动物从来都不是什么善类，听到周叔弼如此说话，当即也是二话不说，钻水下便要撞翻周叔弼的船。千年王八万年龟，这老鼋的背甲都有个三丈大小，千年修行那是毫无疑问。周叔弼哈地一声，反手就从船上抽出一条黑漆漆的大棍，也不多话，脚在船尾用力一顿，用力巧妙之处硬是让这船在水上滑开一丈有余，恰好避开了那老鼋背甲往上的一顶。
　　“老甲鱼！来而不往非礼也！且吃老爷我一棍！”喊罢，这周叔弼抬手就是一棍砸下，“不好！孙猴子流毒无穷！老爷我也着了道了！”砸下去的时候这狒狒还有空胡思乱想，若不是运气造化找到了那叶子入定，该他一辈子无法修炼。如此多思，即便是号称心猿的猴子一族也没有一个能比的。
　　这一棍下去也是重手，虽然没有一万多斤的如意金箍棒那么可怕，但是一百来斤的棍子在周叔弼的神力下，也算得上是一件凶器了――这狒狒有时候也在哀叹自己怎么就没有捡到过什么五金之精，锻炼打造之后弄出一根几千斤上万斤的兵器来的。虽然这是凡铁，但是这一棍下去就是青石也要打得粉碎，就是生铁山上也要打出个印子。老鼋婆当然不敢硬接，但是周叔弼动作太快，这妖怪也来不及躲闪，于是乎也是牙一咬，狠狠心运气在那背甲上，硬扛了周叔弼这一击。
　　可怜老鼋跟那甲鱼一样，都是软壳，若是换成千年的水龟，那背甲坚愈钢铁倒是硬吃周狒狒这一击无妨，这老鼋的软壳吃周狒狒一击可是惨。一击之下如中败革，那老鼋硬是给打到了水下一丈有余，背甲龟裂丝丝血水从其中涌出，而她自个儿更是一口黑血从口中喷到水里。
　　“好贼秃！这一身龙象大力莫非是得了西天大威天龙的真传？但那贼秃明明是妖怪来着，看那血光四起业力缠身，还是那种杀人越货，吃人的大妖怪！”由于周叔弼一身短打道服，加上那短发与冲天辫还有脖子里挂着的那一串黑幽幽的大个儿念珠，这老鼋婆倒是将他误认成了那佛门之中有后台的妖怪。
　　“看那念珠之中还有七彩幻珠，此等宝贝在手，天下幻术能迷惑他的也没几样了。这妖怪多半是有来头？”周狒狒还不晓得那老鼋婆以为他成了佛门妖怪，还在有点心疼地看着手里的铁棒，“娘的，我就知道凡铁也就那样了！”这货力气太大，出手一时没有轻重，再说那老鼋婆虽然是软壳，但是那也是相对而言的，这熟铁的棍子终究是两头空，于是砸下去的那一头瘪了......
　　“罢了！看来天下事难以两全！这金刚滚大狒刀终究是凑不到一起，总不见的来个钢棍二世钢棍三世吧。如此这般老爷我就干脆一棍一刀，横行天下算了！”这狒狒看着瘪掉的棍头，随手将另一头也捏扁之后笑了一笑做出了决定。
　　这个世道你想当开山立柜的大妖怪，要么自己本身法力过硬――这是古典系的做法，要么就其实是上面有人，当人家的手套――这是现代派的做法，这种做法经过昔年唐三藏西天取经被发扬光大，到了如今天下妖怪大王们十之五六皆是背后有人之辈，尤其是佛门最喜欢这个调调儿。如来的娘舅都能下山为妖，还吃掉了一国之人，结果也就是拿回去罚酒三杯，可见就算是当妖怪，也要是背后有人的。
　　那老鼋婆惊疑不定，吃这一棒之后也觉得身子实在是扛不住，于是居然一句话也不说，就连场面上撑面子的话都不多说一句，直接一个旋身，卷起一阵漩涡下去了。
　　这狒狒与那老鼋一场交锋，倒也惊动了水府之中一头异怪。那异怪在远处浮上水面悄悄看去，却只是看到了那老鼋转身下水再不滋扰的那一刻，他当然也看见了周狒狒当那老鼋潜水之后也不追杀，径自往船上盘坐，随手将棍子横在膝盖上的一幕。“这妖怪好像也有三分来头？那老鼋婆也是个欺善怕恶最能看风色的，今日吃人打了一棍居然一言不发跑了，看来倒是可以与那妖怪结交一二，他日举事之时说不得就能借助一二。”
　　周叔弼倒是还不知道自己已经被那“胸有大志”的妖怪看中，但是他确实能够发现有什么东西在注意他。那异怪只见一双雷火般的眼睛向着水面四下扫视，更是往自己这里看了过来，一时半晌倒是没想到该如何结交那化形得非常不错的妖怪，于是乎先行往水下潜了一潜，“且待我找个机会。”钢铁般的尾巴一扫，身躯已在数十丈之外。
　　那老鼋婆既然已经跑了，而又是吹着往对岸去的风，那周叔弼便也不去管那船舵，直接看了看天上的太阳，确定了一下时间之后就随那船任意漂流了。“八百里宽的河啊......就是吹过去起码也要七八天吧，再加上顺流而下，鬼晓得要多久才会到对岸，万一晚上风向变了那一辈子也到不了对岸......”周叔弼也算是想通了为啥那些渔夫不划远一点来打鱼了――不仅仅是妖怪的问题，更重要的是万一迷航了可就死定了。
　　万里长河八百里宽，虽然水下的妖怪不少，但是放在这个范围里，那一段水路的妖怪也是有限的。至少这三天里周狒狒就没有看见其他妖怪。这货现在每日观太阳起落，看水势奔腾，在确定方向之余，倒也悟出了一门武艺，拳脚功夫什么的精进不少。“百尺竿头更进一步，老爷我的武艺那是更上更上一层楼啊。”就在沾沾自喜处，却听见了一个饱含着怨恨与怒火，却还有三分喜悦的女声，“好贼子！找到你了！”
　　作者留言：
　　今天还是写茉莉算了


第七十七章
　　这个饱含怨气的声音一响起，倒是让周狒狒吃了一惊。周叔弼一直以来都将注意力放在水下，妖气的感知全部都用来感应水下接近的妖怪了，完全没有注意到居然是天上来了个妖怪。这周叔弼抬头看时，却见那李玉儿依旧是一身比甲，脚下踩着白色云霓，不高不低就在水上两尺高度漂浮。
　　这鲤鱼精也算是水中妖怪，控水之能也是天生，更兼鲤鱼还有那日后化龙的一条出路，这水性自然是极好的。李玉儿眼看这恶人妖怪站在一条船上看着她，顿时就恶狠狠地一笑，“若是在地上，我便不是你的对手。但是此地上下数百里皆是大水滔滔！我看你这恶贼怎么个死法！”
　　周叔弼苦笑一声，“这下可是糟糕！”这妖怪想到这一层，“早知道哪怕当日打死这女妖怪或者干脆不理她也就罢了。”这家伙就没想过若是不调戏那李玉儿就好了。反正现在麻烦也不小，这水上的勾当，周叔弼看着四周滔滔的大水，顿时就觉得前途无亮，“我又不是那水猿无支祁，做不到那收束这滔天的水汽化为手中法术兵刃的法门......这下可是要苦战了。”
　　既然已经失了地利，那周叔弼也不愿失了人和，他反正是绝对不会磕头求饶的――笑话！他可是一代凶猴子，要成为斗神的狒狒，给一头母妖怪磕头求饶，那他这辈子也别想混了。“也罢！你要战！便作战！”周狒狒直接哈了一声，随后来了个仁王立，等着那李玉儿动手。其实不是仁王立，是乔乔立的胜利姿态......这种姿态能有效地调动某种功能特异的气，这也是周狒狒前段时间刚刚研究出来的。
　　“呼吸，呼吸就是气的来源。激发体内的力量，这种气跟我以前从呼吸之中调整肌肉力量又有所不同，力量上不行，但是用来疗伤还不错，似乎还有些其他的功效？”这是当初周叔弼突然发现这种气的时候获得的想法。这狒狒将这种气与激发的特异能量称之为波纹......
　　李玉儿也不多话，直接动手，只见这鲤鱼精将手一摆，引动无边水汽，直接凝聚到她的鱼龙曼衍剑上，随后化为滔天的巨浪，夹带着凌厉的剑气，一波波地杀向周叔弼。这狒狒吐气开声，他的麻烦在于不但要自己挡住这一波波的攻击，就连船他也要护住，否则轰击成烂木板的话在这个不上不下的鬼地方他就该跪了。于是乎这狒狒也虎吼一声，直接亮出了自个儿的妖魔之身，也就是现了本形。
　　由于是猴子类的妖怪，他的妖怪之形跟本形原本就只有大小上的差异，而现在他直接变出个原本的样子，顿时就是一头身高三丈的凶猛大猩狒站在小小的船上虎吼咆哮。这本形一现，反倒是将那李玉儿唬了一跌。“这贼好生凶恶，果然是一条恶妖魔，看这个样子就是吃人的货！今日便要替天行道，诛灭了这个吃人的怪！”
　　那周叔弼身上荡出一圈圈的光华，仿佛火焰般，这就是属于他的气，巨大的狒狒双爪横撕竖劈，空中阵阵妖气划破长空，迎上那李玉儿引动的剑浪，当即炸出了漫天的水花与妖气。
　　“喝啊！”周叔弼发出雄吼，身上的妖气化为巨盾，生生将整条船拦在身后，任凭那散乱的剑气与水浪冲击在气盾上，“来而不往非礼也！且吃我一招！”这个时候什么金刚棍大狒刀之类的统统无用，凡铁而已就是用上了周叔弼的神魔大力，面对那龙鳞炼就的鱼龙曼衍剑也是一剑了帐的废铁，此时此刻，唯一靠得住的还只有周叔弼自己的拳头。
　　这拳头上击打出强劲的气弹，这不仅仅是周叔弼自己的气，而是他的大力与神速打击使得混杂了他的气的空气也化为了坚硬的弹，直接向着站在水上的李玉儿轰去。这鲤鱼精也算是吸取了教训，变得十分奸猾，晓得跟这周叔弼打近身战毫无胜机，于是站的远远地用剑气刷这狒狒。
　　周叔弼眼下一副马脸狗容，上下四个獠牙看上去极为吓人，浑身黑色的钢毛披散在身上，然后一条尾巴还在甩啊甩的――这尾巴半长不短，看来确实除了当裤腰带之外没啥用了。既然李玉儿想要远距离战斗，那好，周叔弼决定就跟她远距离战斗，只要这鲤鱼精没想到去水下翻江倒海将这船弄翻，周叔弼还真不怕她远距离乱发剑气。
　　格挡、发波反击，这是周叔弼习惯了的套路，他发出的气弹威力相当大，那李玉儿也不能站在一处跟他输出，必须要施展身法游走以避免被打中。周狒狒发出的气功弹可是密密麻麻的。不过李玉儿也不遑多让，她通过手中宝剑发气，那可是比周叔弼省力多了，妖力游走之间将手一划，便是一道剑浪发出，而且此地有着无穷无尽的水汽，足以让李玉儿毫不费力地调控那水汽化为妖气的补益，生生不息。
　　这里仿佛开了锅一般，水面上恶浪翻滚不休，还有那漫天的剑气与气功弹四处乱炸，这被吸引过来的妖怪也要小心别被池鱼之殃，只好躲得远远地看那水上两个妖怪对打。“这是什么仇什么怨？要打成这个样子？”一头黑鱼精看了半天摸不着头脑，于是问身边那来早了片刻的鳜鱼精。“我看这莫非就是那大房教训拈花惹草的家里人，你看这毫不留情地用剑砍啊！”
　　周叔弼眼见这样下去，只要那鲤鱼精脑子不清醒，恐怕就只会站在远处用剑气砍，这船恐怕一时半晌是没事。但是这样下去也不是个办法，这小妞剑法愈发地纯熟，这样下去周叔弼早晚会护不住那船，是要想一个法儿赶走那妞儿。左右一看，却发现周围已经围上了五六个妖怪在看热闹，顿时眼睛一转，计上心来。
　　这狒狒当即高声叫道，“你这小妞，好不晓事，某家既然已将过夜缠头与你，你便不该反复纠缠老爷，莫非你看上老爷功夫好，食髓知味，要老爷整的你日日舒爽不成，哈哈哈哈哈。”昔年还是个人的时候，这周叔弼作为甲方乙方，也是常年在那花街柳巷里打滚的货色，这方面的勾当那是门清。于是这货把那流氓手段用出来，一边格挡反击那李玉儿，一边用这种充满了歧义的话儿来逼迫那鲤鱼精羞走。
　　也难怪周叔弼行此下流之策，这李玉儿在与周狒狒的战斗之中，由于身形游走，只需要躲避周狒狒那气功弹而无需担忧周叔弼的徒手搏杀之能，专心一意于那剑术之道后，居然就在战斗之中成长了。周叔弼也是看这个不是头，现在这小妞的剑法套路那是愈发纯熟，再下去的话恐怕连剑阵都用的出来，到时候引动此地水汽布下剑阵，这周叔弼哪里还能破了去啊，若是有个小岛也无需怕她，但是这不是脚下就一条小船么......
　　那李玉儿越听脸越是红，眼泪都要流出来了，怒发欲狂偏偏又拿不下那贼妖怪，虽然剑气那是愈发地宏大凌厉，但是一时三刻根本攻不破那贼妖怪的防守，而且那贼妖怪的气功弹也同样是愈发地密集而且威力也已经大了不止三分，在躲避攻击的同时，李玉儿还要时时留心莫要踏入那妖怪周围三十丈之内――灵觉告诉她，若是踏入这范围之内，那妖怪进退如电，扑击过来的话她根本来不及退走也来不及防守，以那妖怪的妖气与力量，她的防守肯定是被一击而破，至于小命那也不消说了。
　　按照常理，在周围仿佛终于搞明白了这是怎么回事的妖怪们的围观下，这鲤鱼精应该掩面而逃，而事实上也好像确实是这样，李玉儿将剑一丢，捂着脸呜呜地哭了，而且确实转身掩入水中便要遁走。这周叔弼长出了一口气，“先拖过今日再说！明日若是那李玉儿再来，明日再想法儿罢了！”
　　方一想到这里，这狒狒妖怪也是松了一松，刚刚便要拦下那李玉儿最后一波剑浪，但是顿时觉得“不好！好奸猾的女人！”却是那李玉儿终究是想通了，在水下用出了水遁之术，而且看那妖气多半还现出了鲤鱼原形，催动了无边水汽便是一个大擒拿的法术。
　　水汽如同坚冰，哗啦一声便是渗入了周叔弼的妖气防守之内，便是周狒狒那流水的制空圈也是挡不住那水流的无孔不入，以柔化刚，瞬间便撑爆了那船的底仓，河水哗啦啦地灌入这船。这原本不过就是一条长五丈的小船而已，能吃多少水灌入，当即就是船舷跟那水面齐平了.....
　　周狒狒几乎就是一口老血吐出，“娘的！这番要靠船板了！”不过没等他捏起船板，只见一阵水龙卷卷了过来，顿时头上脚下皆是那水流浪花，急流卷动，将周叔弼的身形卷入这浪花之中。“这番看你如何逃出！”水中一条鲤鱼高高跃起，随着她的身形，河面上卷起了巨大的浪涛与漩涡......


第七十八章
　　“今日之事势必不能善了！”被滔天的水龙卷卷在其中的周叔弼心中明了，这李玉儿是个脑子有问题的，今日看起来似乎是要除了他这个妖怪，明明周叔弼只不过是好生轻薄了一下那女妖怪，不过是上下其手一番，又没有真个提枪上阵，以周叔弼现代人一般的思维，他也难以理解这女妖怪何以弄得像是生死大敌一样。
　　“哼哼！且看老爷手段！！”这狒狒一声狂吼，吐气开声，直接摆了个架势，全身的气猛然爆发，“斗气波纹勃发！”金红色的气从那黑毛的大妖怪身上喷涌而出，仿佛火山喷发一般，硬生生炸开了通天的水龙卷，不但如此还让周围的河水生生陷下去好几丈。这狒狒也是爆发了力量，他身上的肌肉仿佛龙蛇一般隆起，一脚往空中一踏。“看老爷我的狒闪空！”
　　空气仿佛有了实体，就好像一块砖头那样被这狒狒一脚踏实，随后那狒狒犹如闪电一般拉出一串串的残像，周叔弼双爪成上下之势，向外一撕。拦在他面前的水龙卷居然被这一撕生生裂成两片，露出其中抓着鱼龙漫衍剑的李玉儿。“二重爆发！！”这周叔弼再度低喝一声，身上金红色的光气再度猛然喷发，这家伙的身躯上肌肉又大了一圈，最后这狒狒一爪抓出，生生击破了李玉儿倾尽全力的剑舞，一把将那李玉儿抓在掌心，随后踏在破碎的船板上收了神通。
　　这一轮爆发消耗的气远远超过前面乱发气功弹的气，那李玉儿身为能化龙的鲤鱼精，这一身本事都是从鹰愁涧底的西海嫡传而来，这一战她所引动的大水何止万顷。周叔弼爆气炸开这万顷波涛卷成的水龙卷，这已经是竭尽了全力，这一番发劲便是一座小山也扛起来了，但是在这水上也就只能阻挡这怒涛几个眨眼罢了。这二重爆发根本就是伤了身体，即使这周叔弼的本体亦有拔山之力，但是这水势最重因势利导，逆水而行，这可是费了周叔弼一身神力方才成功。
　　既然已经擒下那李玉儿，周叔弼也是火大，一个月造出来的船这才多少时间啊，就让这女妖怪给毁了。有心想直接宰了这鲤鱼精，但是周叔弼看看脚下那载沉载浮的木板，最后也只能长叹一声，将气锁了那李玉儿身上的经脉气海。“原本论起来我该剁了你吃鱼生，不过老爷我慈悲为怀，这次还是不杀你！你且带我过河再说。”周叔弼已经恢复人形，身上的衣服跟脚上的鞋子既然是宝贝，自然是再度浮现在身上丝毫不破。
　　这妖怪也不顾那木板上全是水迹，直接坐在上面，爪子还捏着李玉儿的脖子将她也按坐在身边，“鲤鱼精，我晓得你能渡过这八百里流沙河，你带我过去，这一次就算是既往不咎。否则老爷我说不得也只好学学那金刚怒目，除魔降妖了！”，这李玉儿一听，顿时瞪大了眼睛，“呸！除魔降妖？世上竟有如此厚颜无耻之辈！”
　　“看来你是不想帮老爷我这个忙了？哼哼，以为一死了之就没事了？老爷我的手段还多着呢！”周叔弼嘴角往上一翘，一只手老实不客气就捏住了李玉儿的胸。“你说你一条鲤鱼，哪里来的这种器官？”李玉儿羞愤欲死，但是手脚皆为周叔弼的气所控，硬是无法伸手阻挡这妖怪在她身上讨便宜。周叔弼也是用这个威胁她，那鲤鱼精终究还是从了，“要我帮你也行，先放开我！”
　　“放开你？放开你老爷我敢保证你立刻就会逃！别以为老爷我不知道水遁之术发作有多快！然后老爷我岂不是又要麻烦？”周叔弼冷笑一声，但是真的不放开那鲤鱼精的话，恐怕还真没法子让这李玉儿能够施展法术让周叔弼能够渡过此河，现在靠这个板子的话，这狒狒觉得真是太吃力了一点。当年那河可没现在那么宽，现在算起来的话，昔年带着京娘她们过的流沙河跟今天的流沙河一比，只好叫水沟。
　　正在难办之处，这水上传来豪放的大笑，“这位请了！某家有那渡河的方儿，尊驾可愿与某结个善缘？”周叔弼嘿呀一声，火眼金睛放眼望去，却见一头妖怪踏在那水浪之上，相隔数丈之远抱拳行礼。那怪也是狰狞，一张长嘴，满口獠牙赛长剑，浑身铁甲，仿佛生铁砌身间，一条粗长的钢鞭状的尾巴还在身后甩阿甩的，却是一条铁背鳄鱼精。
　　原来这鳄鱼精却也是有那洪荒异种的血脉流传，这一种乃是龙种，昔年龙与鳄交，生下的这一种名为铁背龙鳄，远比寻常鳄鱼要大得多，更兼有了龙血，出生不但是水中豪杰，更在肋下有肉翅，能够飞行。这一头龙鳄修行千年，早已经能够化形，也习得诸般法术，自有那一番雄心壮志。平日里也结交天下的妖怪豪杰，倒是得了一个浑号“及时雨”，但是他自号“铁鳄王”。
　　这铁鳄王虽然没有那水系符诏，并非上天认定的江河湖海之官吏，但是依靠那勇力也是此地八百里流沙河上下千里的主人，由于交游广阔手面大，在这流沙河万里流域之中也算得上是一号人物。数日前就是这铁鳄王看那周叔弼与老鼋婆相斗，想那周叔弼背后或许有靠山，这种半黑不白的人物乃是铁鳄王*平日里最喜交结的，但是这妖怪也是精细人，不贸贸然上去结交，而是暗暗地跟了那周叔弼好几天。
　　今日周叔弼与李玉儿一战，这铁鳄王也是从头看到尾的，“却是走眼了。看那陆上妖怪却是个没后台的......这鲤鱼精倒是颇有可观，这一路水法绝非凡品，也不是那妖怪自己揣摩而成，定有那龙宫的嫡传。”但是随且周叔弼的爆发与李玉儿的受擒，却让那想要助李玉儿一臂之力的铁鳄王稍微多想了一会儿。“这黑毛大妖却是个凶暴的怪，既然无后台，倒也可以为我所用而无需顾忌，那鲤鱼精既然被这怪所擒，怕也是讨不了好，且待我设法周旋一二，卖那鲤鱼精背后之人一个人情。”
　　也难怪，这铁鳄王既然是龙种，自然血脉之中也有龙宫真法流传，也曾经拜师学艺，学得一身本事――想干大事就不能随便乱来，一桩桩一件件定要有所渊源。于是乎他一眼就能看出这周叔弼乃是个野路子成妖的，一般这种妖怪也就是当个巡山小妖罢了，在那水府之中也就是个摇旗呐喊，洒扫庭除的货色罢了。没曾想这周叔弼居然如此凶暴，竟然能生生炸开这滔天的水龙卷，撕开那护身的水浪，一把擒下那李玉儿。设身处地想想，铁鳄王当即就了解到这是何等的神魔大力。“不是水系的妖魔，生生靠着力气干这个，这可是事倍功半的勾当。”
　　铁鳄王将手一招，那波涛居然凝结成一片荷叶的样子，他抬手示意周叔弼坐上去。周叔弼也不多想，“水中遇见鳄鱼，这条命其实就是送给他的！且待老子试试看！”想通了之后的周叔弼浑不吝地坐上了莲台，随后那铁鳄王捻了个法诀，这水势向两边一分，那水莲台就带着周叔弼与他手里的李玉儿沉了下去。
　　这铁鳄王控水之能怕是远在李玉儿之上，不过恐怕也是修炼年头不一样，这一路沉下去，周叔弼发现自己身在一个巨大的气泡之中，身周数丈之内一点水也没有，就是坐下的水莲台，虽然是水所化，但是表面摸上去虽然凉凉的但是却很干燥一点也不湿手。不多时这水莲台已经在一处水府前停下。那水府华贵无比，周叔弼是没见过这里的龙宫，但是在他看来，这处水府好像跟哪吒闹海的动画片里的龙宫差不多。这宫殿也是用水晶琉璃所造，广达数里，绝对是偕越了仪制的，恐怕区区一个流沙河的水伯未必能有这样的宫殿，广数里，主殿高十余丈。
　　这宫殿之中一丝水汽也无，仿佛陆上一般干燥爽快，而天空之中的水幕也接引天光，呈现那日月星辰之景，只是其间还夹杂着一层水中鱼类悠游自在的美景。这铁鳄王将那周叔弼与李玉儿引入宫殿，分宾主坐好，那水中的蚌精螺女奉上时鲜瓜果，各色点心，周叔弼也放开了李玉儿，也不去捏她的脉门，任凭她在一边坐好――这李玉儿浑身上下经脉气海尽数为周叔弼的波纹所禁锢，只要周狒狒一道疾走，恐怕就要痛不欲生，因此这狒狒丝毫不在乎了。“这位铁鳄王请了。”这种交结的勾当周叔弼其实也不陌生，他甲方乙方的经历又不是假的，当即与那铁鳄王谈天说地，说得十分愉快。
　　席间这铁鳄王也问起今日这一战倒是怎么个回事，言语之中也露出想要当个中人，说和双方的想法，周叔弼倒是无所谓，但是这李玉儿虽然被周叔弼所禁锢，但是她就是对这些试探一言不发......
　　作者留言：
　　我靠，茉莉这个漫画腰斩了？


第七十九章
　　铁鳄王虽然面目凶猛粗豪，然而却是个精细的，看看那李玉儿似乎有难言之隐，却也对周叔弼好言相劝，“却待某家送叔弼去对岸，还是请叔弼将这鲤鱼精的禁制解开吧。大好男儿不与那女儿一般见识。”周叔弼似笑非笑地看了一眼这及时雨铁鳄王，“无妨。”随手在李玉儿身上按了一按，去了那波纹疾走的劲道，放了这鲤鱼精自由。
　　李玉儿也不是个全不晓事的，解除了之后倒也没拔剑就刺。此刻在人家中作客，刚刚才好言相劝让那恶贼解了自己的禁制，翻脸就刺人的话可就坏了那铁鳄王的面皮，须不好看。再说了近在咫尺，这鲤鱼精也与那周叔弼战过两会，这个距离上还真不好说是谁的动作更快――至少李玉儿相信只要她一出剑，恐怕自己先被那恶贼一把抓死。
　　周叔弼也是有所准备，倒不是怕那李玉儿一解禁之后动手，这个距离上那鲤鱼精没有任何机会的，他稍微有点担心的是那铁鳄王会动手，“知人知面不知心，何况我今天跟他才第一次见面，虽然大家谈得开心，但是大家都是妖怪，谁晓得啥时候这货一翻脸不认人啊――我看他是对这鲤鱼精相当地有意思来着......借老子的猴头讨好美人......”不过转念一想，今天这邀请其他妖怪也有见到的，这鳄鱼王既然被称为及时雨，那多半跟那黑三胖差不多是个“仗义疏财”的，至少不会让江湖朋友失了面子――女人在他而言极轻，江湖义气恐怕要稍微重点......
　　虽然有戒心，但是料这铁鳄王不会干这事，于是乎周叔弼倒也跟这鳄王宾主尽欢，当日这铁鳄王就邀请他在这宫殿之中歇下。只是周叔弼借口自己尚有急事要去那西方，“某家是越快越好，实在是这事情不等人啊。失礼失礼了。大王的好意只能心领了，下次定然前来打扰。”那铁鳄王也无法，于是乎招手取出一只小小的船只，放在周叔弼手中，“贤弟且拿此物去，到那水面上时，放出这物自然变大。这船日行八百里，乃是渡海的宝物。贤弟到得对岸之后将此物丢于水中即可。”
　　随后这铁鳄王还送上了盘缠，算得上是“仗义疏财”，而且居然一点不怕周叔弼贪了他的宝贝去――这一点倒是蛮让这狒狒赞赏的。李玉儿似乎是受了那铁鳄王的好意，看上去是要暂时留在此地，这狒狒生怕那鲤鱼精改主意依旧找他麻烦，于是乎告了个罪之后直接由宫殿里的鱼妖怪分开水波，引上水面去了――美女的特权确实很麻烦......
　　到了水面，这周叔弼将掌中的小船一丢，果然随风便长，眨眼之间便是一条长二十余丈的楼船浮在水上。周叔弼将身体一纵，跳到船上，却见那船儿里头金碧辉煌，家具俱全，就连美酒佳肴都有，唯独就是少了些侍女什么的，不过这狒狒原本就也不在意这个，关键是这船在波涛之中穿行如履平地，丝毫不见晃动，而且船行极速，看来这铁鳄王说这船日行八百确实没错。
　　不过半日，眼前已经看见水天一线依稀有着黑色的岸线，再过了一炷香的时间，这船距离岸边就只有数丈之远，周叔弼哈哈一笑，直接一跃而起跳到了岸上，这船直接化为了小模型沉入水中去了。“如此宝贝倒也方便，日后倒是要寻摸个锻造的法儿。”周叔弼摇摇头，看了看天上的日头，辨明了方向直接沿着河岸走了。而河水之中，就有着一双眼睛看着他，金鳞的鲤鱼不过一尺余，打了个水花就潜入了水中。
　　周狒狒大步向前，手中又是空空荡荡，这让他不禁骂了一句那李玉儿，“老爷我刚刚得了好大根棍子，如今却只有刀子还在，那棍子却沉入水中去了。大狒刀犹存，金刚滚却已经不在，哈哈哈哈。”不过一根棍子而已，而且还是凡铁的棍子，这狒狒倒也不为已甚，决定下次见了人烟稠密之地再打一根便是了。这家伙从空间之中翻寻了半天，取出那大狒刀，挂在腰间，时时抽出把玩。
　　这一走便是半天，天色已晚，周叔弼跃起半空之中观看四方，除了身边的滔滔河水之外，便是一望无际的山野，一丝一毫的人烟也无。于是乎这狒狒找了处树叶茂密的所在，直接跳上了大枝桠上，折断了几根树枝搭了个简易的窝棚，就在其中合衣而睡――自从成妖之后，这家伙倒也习惯了日落而眠，并不在夜间四处乱晃当那夜游神。
　　就在这妖怪迷迷糊糊处，窝棚之中飞来两只小虫，晃晃悠悠晃晃悠悠地飞入了周叔弼的鼻孔之中。那狒狒打了个喷嚏，居然就此睡死了过去，便是雷劈恐怕也不会醒的了。金光一闪，李玉儿站在了树枝之上，“看我的瞌睡虫儿建功！现在就取了你这贼的性命去！”说完拔剑，一剑就对着周叔弼的脑袋砍下去。
　　火光四溅，这剑居然就嵌在了周叔弼的脑壳之中，这狒狒修炼成妖，身上的毛发就如同钢丝，而脑壳浑如金铁，这龙鳞所炼之剑居然刚刚只能破了周叔弼的皮，砍入脑壳不过一毫......李玉儿双手发麻，虽然她力气不够大，但是这也是竭尽全力的一剑，没想到却是被反震上来，虎口都差点破了。周叔弼咕哝了一句，“好凶的蚊子！”随后一抓脑袋，摸到把剑，这家伙继续摸啊摸地，李玉儿就看见这贼皱起了眉头，脸上流露出狐疑的神色，随后猛然睁开双眼。一双金睛火眼在夜色之中熠熠发光，如同火炬一般。
　　“却是你这好妖精！”周叔弼咬着牙哼哼一笑，他随手拂去宝剑，摸了摸脑袋，却只摸得手指头上一点血，“好杀性啊，我也不曾将你如何，汝身上也没有少一块肉，却定要取老爷我的性命――若不是你力气小的话，老爷我哪里还有命在！既然如此，那老爷我倒是要犯一犯的了！”言毕这周叔弼一把扯过已经吓慌了的李玉儿，直接就拉扯了上去.....
　　窝棚里传来尖叫声，然后这声音仿佛被什么东西捂住了一般断了，随后是痛苦的嗯嗯声，地上洒落一把亮晶晶的鱼鳞，随后这树枝开始摇晃，最后连整棵树都开始摇晃起来，最后轰然倒塌，竟是生生地被大力压断了。天光大亮，周狒狒一脸回味地抽着雪茄，而那李玉儿浑身无片缕，身上还有些黏糊糊的，披头散发双目无神地看着天空，眼泪水顺着眼角流啊流地。
　　“如何，老爷我的手段高超吧哈哈哈哈。自找的！”这狒狒奸笑数声，随后一跃而起，直接跳入那河流之中梳洗，“你这女妖怪也莫要装样，虽然是个雏儿。但是后面可也要得厉害......现在看你这个样子莫非是要抹脖子？也好，老爷我早饭就吃生鱼片！”周狒狒不管不顾直接就这样说道。那李玉儿听了却仿佛活了过来，满脸通红，怒火上冲，狠狠地抹了一把眼泪，四下里寻找着鱼龙漫衍剑。
　　“找宝剑？在那里，你自己丢的时候抛掉的......话说你为何非要砍老爷我的脑壳？直接捅心窝的话，老爷我搞不好明年的今日就是忌日啊。所以说雏儿就是雏儿，我看你这百年修行，恐怕也未尝吃过血食吧哈哈哈哈哈。”说道这里，周叔弼回头，李玉儿只见那贼脸上隐约现出原形，狰狞凶猛之态一闪而过，倒是吓了那鲤鱼精一跳。
　　周叔弼此刻也是赤条条地在水里洗浴，现在站了起来丝毫不在意李玉儿的眼光，直接走了过来，“早上阳火旺，既然你不去寻死，且让老爷爽一爽！”李玉儿抱着膝盖蹲防，哇哇地哭。“这番可不想寻死了吧哈哈哈哈。”周叔弼直接捞过一边的衣服，三下五除二穿好，“还不用法术变幻？莫要惹起老爷心中之火。”随后这狒狒就仰天大笑跑了。这鲤鱼精站了起来，施展水法幻化出一身衣袍将自己身体遮住，看着地上散落的鳞片，觉得身上犹自发疼，恨恨地骂了几句，随后将手一招，宝剑自然飞来，这鲤鱼精举步要去追那贼狒狒，却哎呀一声不良于行。
　　周叔弼才不去管她，这家伙的脑子里倒是回忆着当年“吃掉”京娘时候的情形，“此番若是老爷我得了道行，定要去那地府，看看生死簿方行。”随后他叹了一口气，“若是那周佳周猴子真地教了京娘养气长生之术就好了。”正思绪处，却听见身后的脚步声，微微有点踉跄，这狒狒嘴角上翘微微一笑，稍稍放慢了一丝脚步。“说起来昔年若是长与京娘厮守，恐怕倒也害了她性命，虽然第一次算是替她易经洗髓，但是某家身上妖气霸烈凶狠，终究会破了她的经脉夺取她的阴气......”想到这里，这狒狒也偷看了一眼身后的鲤鱼精，“乌龟配王八，红色诺亚对新罗杰拉斯，我这样的妖怪恐怕也只有去日妖怪了吧。”
　　作者留言：
　　谁说骸骨武士完本了？


第八十章
　　这一路上那李玉儿也不晓得为啥，抱着手里的剑就跟在周叔弼身后，就仿佛真的变成了一个丫鬟一样。她看着前方周叔弼的背影的时候，总是有种欲言又止的样子。周叔弼脑后有眼――这个是玩笑，其实他能够通过气的感应察觉到身边一定距离的生物的动作跟表情，就连心理也能感应到一二。“这鲤鱼精倒是怎么回事？不过是日*了一番而已，这欲言又止的是想干啥？”周叔弼觉得日*了女妖怪恐怕也是要负责的，至少要给钱，所以说了“就是这种雏儿才麻烦，直接开口要钱什么的反倒好办。唉，还是毛糙了啊。”
　　周狒狒也没觉得太过于麻烦，一个女妖怪而已，不算什么。若是这女妖怪愿意跟那就让她跟好了，这西天路上还能有个慰安妇，真是想想就觉得爽――这种想法得益于某电影猴子。不过这话倒是要说的，“你这鲤鱼精，可是有话跟老爷说？老爷我就收下你这丫鬟，早就说过了一路上铺床叠被全是你干，现在加上顺便帮老爷我暖床。作为报酬么，老爷我请你吃血食哈哈哈哈哈哈。”
　　很明显，这周叔弼也是惯常逛夜店没有正经跟良家女子勾兑过的货色，这一段话算得上是不伦不类。不过这话出去，那鲤鱼精反倒是似乎松了一口气，也不言语，只是跟着周叔弼，这狒狒还是搞不明白这条鲤鱼到底是怎么想的――明明我国古代并不赞成那种强了之后就要嫁给犯人的情况，那种事情只有在天竺跟天方才会形成习俗。若是说封建礼教？现在可不是什么朱子礼教的年头，那都还有接近千年呢。
　　总之搞不明白的事情就不要去多想，周叔弼瞄了一眼李玉儿手里的剑，然后摸了摸自己的脖子，心中暗自想道：“这下要加紧锻炼了，至少要让那剑无可奈何才是......不过我看是难。”想着想着，他随手抽出了大狒刀。大狒刀依旧是不怎么反光，但是刀身上的云纹在日光的照耀下仿佛活灵活现的会动的云一般，这刘铁匠其实倒是打出了一把宝刀。看来周叔弼的纹银并不是白花的，这刘铁匠尽心尽力，反复折叠这块天成的钢锭，确确实实是打出了一把名刀，这狒狒回忆了一下，好像依稀记得这铁匠说过这块镔铁似乎还是从大食那里来的。“我以为他在吹牛，没想到搞不好是真的，这算是大马士革刀么？”
　　不管是不是，这确确实实是一把好刀，按照周叔弼的估计，这把横刀的刃长大约也就是一米多，加上那个差不多有三十公分的柄，刀长基本上是一米二，刀身并非直线，而是在淬火的过程之中产生了微微的弯曲，形成了一个并不大但是相当优美的弧线，锐利的刀尖，大约十公分宽的刀身与一公分多点的刀背，这其实是一把大横刀。周狒狒对于这把刀还是相当满意的，前面试刀的时候已经证明了这刀子足够好，现在没事把玩之下，这家伙是越来越喜欢这把兵器了。
　　可惜跟龙鳞锻造的鱼龙漫衍剑还是没法比，周叔弼看了一眼那被李玉儿抱在怀里的剑，叹息了一声。那龙鳞的宝剑其他倒也没啥，既没有什么花纹也没有什么异色，就是单纯地仿佛一泓秋水，剑身也无甚装饰，就是剑锷上雕刻着小小的鱼龙图案，看上去也就那样，但是若是将大狒刀与鱼龙漫衍相斩，断掉的必定是大狒刀。毕竟是凡铁，被那龙鳞之剑切割起来并不会比一块豆腐硬多少――顶多也就是个冻豆腐吧。
　　昨晚要是用大狒刀砍周叔弼的话，恐怕连这狒狒的皮也未必能破开――不管是锐利还是分量上都是如此，别看这鱼龙漫衍剑不过三尺三寸长还是连柄的，这剑的重量可也有一千二百斤......大狒刀的话怎么算也只有三十斤，估计还不到。这狒狒妖怪最后也只能哀叹一声，罢了罢了放在自己的须弥芥子之中的话，说不定能吸纳他的妖气然后开启收集五金精华然后变成一件宝贝？
　　不过卖相还是比鱼龙漫衍剑更切合周叔弼的审美观一点，不过李玉儿看周叔弼收进拿出，顿时也好奇地问了一句话，“你这贼可是会须弥芥子这类的法术？”周叔弼将眼一瞪，“什么这贼那贼的，要叫老爷！否则你自己不就成了贼婆？贼丫鬟？没错，老爷我修炼得道之后确实是会那须弥芥子之术。怎么？很稀奇么？”
　　“当然稀奇，老.....老爷你知道这法术有多罕见么？若是诸天的菩萨罗汉或者神仙会这门法术那还说的过去，但是这妖怪之中想要会这门法术，恐怕百中无一也是说得高了。”李玉儿一张脸倒是憋红了，“我.....我也想要这样的法术啊！可是没人教我！也没地方学去！”这鲤鱼精虽然不出门，但是刻在水下的西海三太子的文章可也是见识广博的。于是唠唠叨叨地开始说那须弥芥子的法术有多难得――就算是最容易的法子去投那佛门，也是要历经修持，至少要到阿罗汉果位才能开辟自己的须弥芥子的，当然佛门称之为掌中佛国。至于修道炼气一脉，那可就是正宗的三教法门了，旁门散修想要学的话都是似是而非的假门道，只好说是摄物罢了。
　　说到这里，李玉儿不禁也问了周叔弼的空间可有多大，“嗯，大约是方圆十丈，高也有十丈的一个房间一样。想要跟那些贼秃或者牛鼻子那样移山进去恐怕是不可能。”这又不是什么不可对人言的东西，于是周叔弼倒也很老实地说了，“那如今已经塞满了？”李玉儿随口扯了一句，这须弥芥子可是能够放出来给人看的，毕竟掌中佛国也好袖里乾坤也好不都是收放由心可以让人看见的么。
　　于是鲤鱼精就看见了周叔弼掌中托着一个一尺见方的空间，然后其中塞的都是垃圾......基本上都是等比例缩小的诸如奇形怪状的骨头啊，头骨啊，皮毛啊跟一堆倒是垛放得十分整齐的植物叶子之流，除此之外就是一个个的木盒。周叔弼看那鲤鱼精脸上的表情，心中想的却是，“这女妖怪认命的速度那么快？不对啊？虽然打不过我就只能接受被老子给干了的事实没法报复，但是难道就不能潇洒一点，就当是做了个噩梦么？那么快就接受了呆在老子身边算啥？搞不懂！”
　　当然斯德哥尔摩综合症是一种比较合理的解释，但是周叔弼决定还是试试看。这一天就在走路之中度过，一路上也没有遇见妖怪什么的，周叔弼跟李玉儿也驾了云在那半空之中爬云之术。晚些时候歇息的时刻，周叔弼在大啃了一堆干粮之后，随手一拉那鲤鱼精，结果这鲤鱼精居然没有反抗？羞羞答答地居然没反抗？！就在周叔弼试着扒李玉儿衣服的时候，这女妖怪居然还生疏地配合了起来......这下这狒狒可真是麻爪了，“我只是想报复一把，没想着给自己找个麻烦啊！这下怎么办？直接一爪子抓死吃了？我可还没丧心病狂到这种程度，又不是什么杀女证道的垃圾......算了走一步看一步，没想到真的带了个慰安妇上西天。”
　　由于心中忧郁，这狒狒的十分手段只能拿出来三分，弄得那李玉儿不上不下，这鲤鱼精也是刚刚尝到这滋味，当即一脚将那周叔弼踹了下去......“娘的，小娘皮造反！且看老爷手段！”这一脚倒是让这狒狒完全他妈地放开了，骂了一句之后就再度扑了上去......总之一夜荒唐，看起来这李玉儿好像自从不自杀之后也是破罐子破摔，似乎某种希望或者说信念破灭了，于是乎显得相当地疯狂。
　　就这样走了数日，眼前却又是一处国家，至少周叔弼是看见了流沙河的支流化为了可以接受的长江，流过去的地方阡陌交叉，很有不少水田与村落人家，而在远处更是能看见隐约有数不尽的人气与王气冲天而起，那处定有一座大城。周叔弼化形相当成功，将自个儿的尾巴往腰间一卷，旁人硬是无法看出来这是个妖怪。而李玉儿虽然距离化形还差一步――没错，确实是差了一点，她修炼的水法乃是龙宫正法，完全可以将化形之后的状态先行借用起来，只是这妖力法术上比之真正化形的妖怪要差上不止一筹就是了。
　　所以这李玉儿也完全看不出是妖怪，而且她身上唯一比较不协调的宝剑还放到了周叔弼的须弥芥子之中，至于她自己却是跟周叔弼相类似的打扮，做了一副普通的村妇短打露出了半截霜雪般的胳膊。两个妖怪沿着河道旁的大路前行，不过数十里之后便看见了一座大城。“天逸国？”周叔弼念出了这城门上的三个字，抓了抓脑袋，“这西天路上有这样的国家么？我怎么从那三藏法师书写的大唐西域记里完全没见过啊？”
　　作者留言：
　　明日更新茉莉，后日海龙，骸骨武士起码要等到大后天或者大大后天哈哈哈哈哈。


第八十一章
　　这天逸国不算大国，不过亦有两三座城三四个县，只是这都城天逸有众十余万，乃是本国第一大城。这城中亦有百戏百商，算得上是繁华。不过在周叔弼眼里也就是那样，倒是李玉儿左看右看地觉得十分新鲜――可怜这鲤鱼精上一次在大城东平国光顾着等那恶贼周叔弼了，也不曾分心好好逛过街......眼下看见这样的场景，这鲤鱼精的眼睛已经转不过来了。
　　“果然古今中外，不分什么种族，女人女妖怪都是一个样。”周叔弼点燃了一根雪茄，哈了一口之后说道，就在那李玉儿扭头欲与他理论的时候，这周叔弼手掌一翻，将一把金叶子拍到了这鲤鱼精手上，“看上什么有趣的尽可以随便买，不过花光了莫要来找我。”然后他就看见那鲤鱼精直接笑着跳到了坊市里逛街去了。“当真果然.......”这狒狒说了一声之后，自个儿倒也走进了坊市，找了个空档将一大块布放了下来，然后依次在上面摆出了各色果子跟骷髅头......
　　“上好的野果！便宜的皮毛！药效过人的骨头啊！”这狒狒妖怪吆喝了一句之后就不发声了，面前的摊子上摆着一堆野果，看不出好坏，只是个头卖相难看了点，红不红青不青的而且还很小很瘪――但是这玩意其实是朱果，这狒狒在走岔路的时候翻山越岭发现的；然后是一叠皮毛，多半都是那山间的野羊野鹿，间或也有张狼皮什么的，统统没有硝过，硬邦邦的还发臭，老实说这玩意恐怕完全不值钱.......最后则是骨头，都是头骨，从鹿头骨到羊头骨到狼头骨都有，甚至还有个熊头骨，不过这又不是虎骨，除了那个熊头骨或许还有点药效之外，其他的玩意好像谈不上什么药效。
　　谁知道呢，这浸润了妖气之后的骨头到底会不会有药效？反正就算不拿去泡酒，挂在墙壁上不也是好装饰么？只是这地方包括中原大唐，恐怕都没有这种习俗......说一千道一万，其实周叔弼铺在下面的布才是宝贝――那可是用他的宝贝麻织就的布匹，经历多年妖气浸润，早已经成了类似宝贝的存在――水火不侵，坚韧无比。
　　这猴子妖怪摆了个摊儿，标上去的价钱其实也不贵，不管怎么样补气益中极能养气修道的朱果，至少也要一贯大钱一个吧，至于那些毛皮？别看卖相差劲，浸润过妖气历经年头没有化为飞灰的，那也恐怕是能够避火防水的皮毛了，至于那个骷髅头么，这才是真不好说的玩意。所以干脆周叔弼也一样标上了五百个大钱的价钱。于是乎他面前连个问价看货的人都没有.......
　　摆摊摆了半天，门前冷落稀疏，这李玉儿都兴高采烈地抱着一大堆没用的玩意回来了，却只看见一个梳着冲天辫，面目可憎满脸横肉狮鼻阔口的汉子盘腿坐在摊子后面，一个生意也无。本来货就难看，价格就“虚高”，再加上后面的摊主全不似善类，若是贸贸然上前看东西的话，说不得就会被那恶人摊主讹了钱去，所以干脆就没有一个人去看，还绕着道走。
　　周叔弼一看见李玉儿归来，嘴巴里的话当然也十分地不中听：“咦？居然没让人给强枪了民女去？明明是那么花不溜丢的一个小娘子，而且看上去还是山野村民不懂事的，我要对这个地方的治安刮目相看！这里的地痞流氓也太不给力了！”，“我就当老爷你在赞扬我了。”这李玉儿似乎一下子就适应了周叔弼的说话，看来这女人是一旦被搞过了之后，就变了一个人的说法还是有点道理的。
　　李玉儿看起来是想要代替周叔弼吆喝摆摊，但是这狒狒妖怪摆了摆手示意她没必要来帮忙，这样反倒是让那李玉儿生气了，嘟着嘴在一边用脚碾轧地下的虫子。不过看起来识货的人到了，一个奸猾的声音在李玉儿耳边响起，“这位小娘子，在下有礼了。”李玉儿抬起头来却发现是一条穿着书生服的大汉，一双小眼淫光四射，摆了个拱手为礼的架势在那里作态。然后她发现自己抬起头之后，那汉子眼中几乎就要伸出个手来，将自己捏把捏把“吃”下去，当时这李玉儿就又羞又气，不过看见旁边的周叔弼反倒是一手撑着下巴，笑嘻嘻地似乎在看好戏。
　　“这人怎么能这样！”李玉儿那个气啊，她看了看那已经走上了问东问西，诸如，“小娘子芳龄几何啊？小娘子哪里人啊？小生.......”这一类的蚊子叫嗡嗡围着她乱转的汉子，自己飞快地窜到了周叔弼身边，“老爷......”声音当真是又软又糯，眼看着那书生汉子的魂儿就这样飘啊飘地飞过来了。只是这汉子飘过来之后看见了地摊上的果子，顿时就醒了大半。“这果子如何个卖法？”这家伙一本正经地问道，随后立刻切换成猪哥脸，“我出百两纹银，小娘子你说好不好啊？”
　　周叔弼歪着头看这汉子，双眼透出金色的火光，“啊哈，啊哈！我记得你！虽然不晓得名字，但是我确确实实地见过你！嗨，肥猪！看来你这日子过得不错啊！”周叔弼的话语当即让那书生吓了一跳，“莫要胡说！肥猪？肥猪在那里？这里哪有肥猪？你谁啊！胡说八道，谁见过谁？”只见周叔弼伸出一根手指指了指那书生，“还想装？我记得上次看见你的时候你小子在干啥来着？让我想想啊，对了！在劫道！顺便抓个人肥腻腻地吃他娘是吧。化形化的不错啊肥猪，还是说你变化之术学得不错呢？”
　　眼前这书生一脸困惑，样子倒是装的挺像的，似乎他完全没听懂周叔弼的话语。李玉儿悄悄地问周叔弼，“老爷你认得他？这也是妖怪？哎？看不太出来啊！真的是妖怪？”周叔弼嘿嘿一笑，将手一圈，这布在劲力的控制下将所有的东西都裹了起来，周叔弼手一翻将这个包裹一把压到了李玉儿肩膀上，“且帮老爷背包裹，你个丫鬟。没错，你眼前这个确确实实是妖怪，野猪一口。休想瞒得过老爷我的火眼金睛！上次看他确实在劫道，不过半路被老爷我黑吃黑了哈哈哈哈，当年饶他一命，否则今日倒也看不见这色猪。”
　　此时这野猪精方才如梦初醒，但是此时他却已经被周叔弼一把勾住，狒狒抓住他的肩膀，“来来来，说一说么。”李玉儿只见那被说成是野猪精的书生背后肉眼可见地飞快地湿了，那原本梳得整整齐齐的头发也飞快地乱糟糟开始冒冷汗，那仿佛从牙缝里出来的话语则是：“原，原来却是你这贼！”周叔弼的手紧了一紧，“？！”，“没没没，原来却是大老爷你啊。真是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人，这位小娘子是？定然是奶奶了.....瞧我这眼神，该打这个不长眼的！”
　　没想到这也算得上是人高马大的猪书生居然也能搞出一脸的奴才相，原本想先揍他一顿松松筋骨的周叔弼反倒是不好下手，扯着这家伙到了人迹罕至处，一把将这猪妖按在地上坐好，“且将你那出身报一报。”这狒狒舔了舔嘴唇，顿时这已经浑身飙冷汗的猪妖立马就流利地说开了，唯恐周叔弼不耐烦之下拿它打了牙祭――这妖怪可是及时地想起了眼前这短打的凶汉是谁来着。虽然那时候的周叔弼还未化形，也不通变化之术，但是那种特异的凶悍与外表，还是让这猪妖记忆犹新的。
　　“小的修炼五百年，百年前化形给自个儿取了个贱名叫朱雪皋，流落到此地开了个庄子种地。”看着这朱雪皋眼珠子丝毫没有滴溜溜地转，但是周叔弼也晓得这货除了个名字以外恐怕一句真话也无。“也无需多言，一起去看看。”言毕抓住了那朱雪皋，唤了那李玉儿一声，“莫要装样了，你也至少有着几千斤的力气，一个小包儿算啥啊......”说完卷起一阵狂风，带着这两个直接出了城。
　　朱雪皋确实有个庄子在城外，不过却是荒废了不少田地，这庄子里女人倒有好几个，见到一阵黑风过来将那汉子丢在地上，随后现出一男一女，这些女子皆是发一声喊跑了。那朱雪皋愁眉苦脸，“这个这个.....小地方人，没见过上仙，不好意思，不好意思。”周叔弼看着那猪妖，“她们居然不晓得你是个妖怪？”随后这狒狒妖怪双目往前后左右上下看了一看，“果然是个妖怪！！”周叔弼将手往后院一指，只见后院那假山崩塌，下面出现了一个大洞，洞中满是骷髅。李玉儿惊叫一声，躲到了周叔弼身后。
　　周叔弼扯住那朱雪皋来到后院大洞前，摇了摇头将身化为原本的妖形，此刻他用的乃是妖怪外形，个头比较小，大概也就是丈二妖身罢了。这野猪精一看果然是这位，当即唬得矮在地上连连磕头。
　　作者留言：
　　今日老三样，红龙、猴子跟海龙，昨日证明我骸骨没完本也不会太监


第八十二章
　　那李玉儿看见这假山下的洞穴里那如山的骷髅头，实在也是被惊到了。她知道很多妖怪都吃人，虽然她是吃素的，但是妖怪吃人倒也不是没有见过――昔年未得道之时身为一条老鲤鱼，灵智开了之后也曾经见过那山间妖怪追逐吃人，但是眼下那么多的骷髅，这是这鲤鱼精所没想到的。
　　周叔弼倒是没啥感觉不好，这野猪精吃人他早就晓得，当年劫道时候的那个凶残可是周叔弼亲眼所见。这洞里虽然看上去很可怕，好像满地骷髅，但是周叔弼数了数的话，大约也就是三四十人罢了。只是李玉儿看见了一些骷髅头上还有着长长的头发，应该却是那年轻的女子。当即就拔出了剑指着那朱雪皋，“好凶的猪精！”
　　周叔弼当然也看见了，他当即也看向了那猪精，不过他比那李玉儿好点的就是他能够看出这几具女性的骸骨上骨髓已经干枯，这人很明显是已经被采伐而死的。“利用！利用一下！”那猪精见周叔弼用手里的刀子拨弄着那骷髅的长骨，当即没口子地说道。
　　原来这都是这朱雪皋过去的侍妾，这凡人与妖怪相合，多半是会被采伐的，一般来说活不长，尤其是好像这猪妖怪这种纯粹修行一股妖气的，若是像周佳这种炼气士的话反而是好处，这妖怪就是坏事了。所以这些侍妾大部分在七八年的时间里死掉了，这朱雪皋也是恶劣至极，虽然说是将这些女子下葬，但是送出去的是空棺材，实际上死者被这家伙偷偷地吃了，现在在说什么废物利用......
　　就连周叔弼也觉得这野猪精当真是恶劣至极，这些苦命的女子也是凄惨――不过朱雪皋指天发誓说这些女子皆是他出高价从那女子家中父母那里买来，都是签了契约的，死后也给了对方家中一笔安家费，不能说他是抢了人吃。“这才几个？五个而已，其他的骷髅你别说是挖坟掘墓偷来的？”周叔弼用刀尖敲了敲一个骷髅头，“这可是血气旺盛，是被你活吃了的青壮男子！”
　　那野猪精嘿嘿笑不语，估计还是老本行劫道所得。这一点他倒是不怎么担心周叔弼找他算账，实在是因为他也能看见这周叔弼身上的妖气亦是含有怨气与业力，这凶残的马脸狗嘴的妖怪恐怕吃掉的人不会比他少。而其实周叔弼确实也是这样，这几百年来这家伙吃掉的凡人倒也有个三四十个，不过其中不少是被观自在菩萨镇压前在西北漫游的时候黑吃黑的马匪什么的。
　　此时既然已经没有了什么外人，而周叔弼也已经现了妖形，那这朱雪皋也甩动着嘴巴跟耳朵现出了妖怪的本形――鬃毛如铁，鼻子狭长，一对獠牙叉出嘴巴当真是一条好野猪，身高一丈，身材倒是不胖，完全跟家猪不一样。“若是恢复了本形，这口猪恐怕倒也是肩高丈余，体长三丈的巨大野猪啊。”周叔弼的火眼金睛看出了这猪妖的底细。
　　李玉儿见到这朱雪皋满身业力，于是乎也拿着剑在这猪妖的脖子边比划，“这小娘皮！若不是看在那贼妖怪的力气上，爷爷我早就让你晓得什么是野猪的毅力！”这朱雪皋在心中暗暗想到，但是表面上丝毫不流露出来，反而是咧开一张猪嘴呵呵笑。
　　周叔弼当年给这野猪精的印象实在是太深了，朱雪皋当年距离死亡可从未那么近过，而现在又看见这妖怪――现在朱雪皋差不多也晓得这是某种猴子或者猩猩类的妖怪了，“这妖猴早晚受报应！爷爷且先服低做小，早晚收回了这笔帐！”朱雪皋恨恨地想到，周叔弼的爪子抚弄着这野猪的脑壳，朱雪皋动也不敢动。这猴妖的力气他可是见识过的，这满口獠牙，面目狰狞，还有着一双铁爪的猴妖想要摘下他的脑壳那可是随手便能办到――至少这猴妖的妖气现在比他可要强。
　　“你且恢复个本相看看！”周叔弼敲着这野猪精的脑壳，而他自己摇身一变变化成了人形。那朱雪皋不敢不听，于是就地一滚，一口大猪就出现在了周狒狒面前。果然如同周叔弼估计的一样，这是一头特大的野猪，完全当得起当年对猪刚鬣的评价，“你可会变大变小？”周狒狒问道，“倒是不会啊，老爷。”也不晓得这野猪说的是真是假。
　　周叔弼也不去管它，直接一脚踢在这野猪后脑，顿时推金山倒毛树，这野猪精直接昏死了过去，口鼻还在出血。“你把它打死了？”李玉儿用剑尖捅着那野猪的身体问道，“没有，这猪还有用处，我没动手杀它。对了，你且去城里走一趟，帮老爷我去买根铁链，就比造能勒住这头野猪这样长就行，然后你去找人造个舒服点的马鞍什么的，大一点能做个马鞍轿子那就更好了，我且先教育下这头猪。”
　　李玉儿驾着云走了，而周叔弼冷笑一声，一拳打在这野猪的下巴上，“说话不尽不实，完全不老实！老爷我先给你点教育！可惜没有教育精神注入棒！”周叔弼看着那野猪哼哼着，“不会变大变小？哼哼哼，刚刚那些话里，恐怕就个名字是真的，其他七假三真都不到！也罢！老爷我对你啥是真的啥是假的不在乎，今天揍你纯粹是有了借口老爷手痒，哈哈哈哈哈，你个野猪皮！受打！”
　　说完就是一套连招，一脚下去数千斤的野猪被直接腾空，接下来这野猪就没掉地上过，周狒狒一拳一脚纯熟无比，招招都让那野猪浮空，周狒狒仔细地寻找那些还没吃过生活的地方，细心地帮那野猪全身按摩松筋骨。这野猪却不领情，嚎叫连天，只是喊疼，老爷饶命之类的话语乱丢。“这野猪！皮肉之疼而已！老爷我可没用渗透劲！”其实周叔弼完全纯用大力，根本就还没动用妖力，那皮糙肉厚的野猪精只不过是装样子罢了。
　　至于那横刀，周叔弼也没想用――虽然锐利，但是不过是凡铁，恐怕切这猪的厚皮还是有所欠缺，砍死这猪倒是无所谓，但是万一砍到了骨头卷了刃，那可就太让周狒狒心疼了。“也罢，今日就用这升龙一击！”野猪飞快地被击中，然后趴倒在地大喘气，动弹不得。
　　被打软了的朱雪皋也不敢动弹，谁知道那猴妖会不会突然玩真的，还是老老实实地趴着哼哼比较好。这周叔弼也不客气，直接往野猪的脑袋上一坐，随手从须弥芥子里摸出张大饼就啃，啃着啃着双眼就溜向了这野猪精的胸肋跟腿什么的地方。朱雪皋暗叫一个糟糕，“这死猴妖莫非是看上老爷我一身好肉？这下要遭贼惦记了！”浑身冷汗直流，“老爷啊，不好吃的！老猪我没有阉过！浑身膻味！实在是不中吃！”这野猪精说话很快，唯恐这猴妖没能忍住一把撕掉他的腿什么的生啃。
　　周叔弼哈哈一声，咧了咧嘴，口中比凡人要粗长的犬齿露了出来，那野猪精真是胆战心惊啊。“莫要怕，老爷我现在不想吃猪。至少老爷我现在不想吃生猪，哈哈哈哈哈。”这猴子恶狠狠地咬了一口大饼，然后看了看那野猪的口条，吧嗒了一下嘴，“看看，看看而已，老爷我也算是望梅止渴吧。就当老爷我吃了顿卤口条......”
　　吃饱了之后这狒狒也没想挪窝，直接一顿好打将那猪妖的肉打松，板油打酥，随后移动了一下身体倒头就睡。野猪精惨叫了半天之后见这恶人没想如何，于是也不哼哼了，胆战心惊地一直等到了天亮。
　　李玉儿回来了，她拖着一长串的铁链，还腾云摄着一座软轿一样的家生。周狒狒将脚一提，“起来！”随后用铁链在这野猪脖子上一圈，将那软轿用另几条铁链固定在这野猪精的背上，“好了，就靠这家伙走路了。”说完这猴子自个儿往上面一跳，将猪妖脖子下的铁链圈在软轿前端。“好了，屁话少说。以后你白天驮老爷走路，晚上你变化人形随便去干啥好了。别想着逃跑，逃一次打一次，逃两次打半死，逃三次，杀了吃肉！”
　　这野猪精不敢多说，但是那猪眼睛里只顾流泪，悲哀不能自己。“会不会太显眼了？”那李玉儿问道，周叔弼哼了一声，“大不了让他变成一匹马，再说了西天路上各路妖怪毛神都有，骑个猪妖算啥啊。”不过这种话也只好现在说说，到了要进城的时候，还是要让那朱雪皋变化成小厮跟在后面的。
　　不提周叔弼收服猪妖一事，那柳树精水心现在也在那滔滔流沙河前犯愁――她一个化形的树妖，要用什么样的办法才能渡过这八百里流沙河呢？说不得也只能靠自己新修得的妖术了，只是不晓得好不好用，能不能坚持到过河......


第八十三章
　　就在这柳水心看着眼前的大水犯愁的时候，周叔弼倒是已经舒服地倚靠在了软榻之上，那朱雪皋驮着这软轿，小心翼翼地稳定住身体向着西方走去――他真的被打怕了，由于露出了一点悲伤，于是乎周叔弼又揍了他一顿，当真是闻者伤心见者流泪，但是李玉儿只要看见这假山下的骷髅洞，立刻就一点也不同情这头野猪精了。再说他又长得不萌。
　　“我可以划船不用桨，我可以扬帆没有风向，因为我这一生，全靠浪！”柳水心念叨着这样的话语，随后手一抬将自己坐着的轿子连同抬轿的轿夫尽皆化为了折纸，收到衣襟里去了。随后这妖怪手再度一指，从身后的林子里发出折断声，随后一棵大树飞了出来掉在河面上，然后她又抛出一个纸折的小船，附着在木头上之后肉眼可见地迅速变成了一条舢板。最后这女妖怪轻身一跃，跳上了船就任它漂流去了。这船也是奇特，居然不是随波逐流，而是盯准了一个方向顺着水势前进。
　　然后她理所当然地就被河中的妖怪给注意到了，用了妖法渡河的柳树精，怎么可能不被注意呢？实在也是她作为一棵树成精的妖怪，这飞行的本事天生就是弱项啊，否则飞过去――不过这一点连周叔弼也做不到，这柳树精就更加别想了。这河中的妖怪乃是一条水蛇，杂有龙种，平生最是好色，一见那船上的小娘子，顿时就酥软了半边――流沙河宽达八百余里，自古少有人来，河边讨生活的渔夫皆是个雄的，而河中的女妖怪不是他这个弱者水蛇能染指的，于是乎看见了这船上的女人――其实只要是个女的就行，顿时就腆着脸上去了。
　　乌龟配王八，这两个顿时就互相看上了。柳水心要过河，而水蛇精能做到，于是乎一拍即合，就在这船上成了好事。这柳树精原本就是个浪的，当年吸取男人阳精夺人精气修炼，早已经不愧红粉骷髅的美誉，现在跟这水蛇一勾搭，那是立刻就让这水蛇升天啊――区区一条水蛇哪里见识过如此风流阵仗，当即就是那发了又发，一身精气去了三成。既然爽过了，那水蛇说话也是算数的，当即化出原型，一条十余丈长的大蛇拖着这小船在河中蜿蜒前进，不过数日便已经度过了八百里流沙河――当然其中日日宣淫那是不肖说了，最后告别的时候水蛇形销骨立，仿佛一条蚯蚓......
　　上了岸之后那柳水心是愈发地容光焕发了，手一招那纸船飘到掌中，与水蛇打了个招呼便再度化出大轿子让那伥鬼抬着上路了，晃晃悠悠地看上去好像很慢，但是眨眼间就出去了好几十丈。太阳出来的时候，那柳水心便化为枯木大树，静静地度过这个白天――她无惧大日，但是伥鬼不行，而且这妖精也是个懒的，绝不愿意用自己的脚多走路。不过数日，她便也看见了那天逸国，当即喜不自胜，“好买卖！这下可有新鲜的精气吃了！”
　　周叔弼催着那大猪走路，这猪看来是个偷懒的，走不快，很明显不符合野猪的特点。但是周狒狒并不赶时间，所以也没打他，这数日来走出去不过百余里，还没出天逸国的国境。这天晚上，周叔弼发现他们来到了一处荒凉的镇子前。朱雪皋变成了一个小厮，跟在周叔弼与李玉儿身后，这镇子上有几个人蹲在破烂的房子前，那双眼是直愣愣地盯着这一行人，尤其是盯住了李玉儿，露出的就是淫邪之色。“我看这镇子里都不是什么好人！！”这是鲤鱼精说的话，朱雪皋打了个哈哈没搭理，而周叔弼嘿嘿一笑，“若是送上门来，老爷我说不得也就笑纳了哈哈哈哈。”
　　“笑纳啥？”李玉儿先是一问，随后差点就跳了起来，“吃....吃人？！”周叔弼看了那李玉儿一眼，“很奇怪么？送上门来的为啥不吃？”那朱雪皋舔着嘴唇只是叫好，然后开始哭诉自己肚子饿了，实在是因为周叔弼虐待他让他整天走路的缘故，能不能让他偷偷地抓个人来肥腻腻地吃他娘。“不行！”这是李玉儿说的话，周叔弼则是说：“除非他们找死，否则你还是老老实实出门去挖树根吃吧哈哈哈哈哈。”野猪精不敢造次，只得偷偷地恨恨而退，当然周叔弼摸出了一张桌子大的大饼丢给了他。“日日吃这玩意，口中淡出个鸟来！黑心老财！就是长工那也要有点油水吧。”
　　“若要有油水，那就切了你的肝儿下酒！”周叔弼笑嘻嘻地说道，于是野猪精不敢多说，直接拿着大饼走了。这一路上虽然有这种闲汉，但是这镇子上居然连个客栈都没有，只有出了镇子数里外的一座破庙可以住人，周叔弼也不在乎，他看了那几个闲汉以及躲躲闪闪在房子里偷看他们的那些家伙几眼，“多半是要晚上来劫道。”他晓得自己的块儿跟野猪精的块儿应该是引起了对方的忌惮，否则恐怕进了镇子就被做成叉烧包了。不过对方恐怕不会甘心，多半是会在夜间来干这事。
　　这破庙倒是真不小，而且除了个山门破烂以外，其他地方居然没有太破，就连那主殿也只不过是顶上破了几个大洞而没有塌。周叔弼带着李玉儿跟那念念叨叨的朱雪皋来到了后殿5，发现除了墙上几个洞之外居然连屋顶都没坏，“真不错，今天就住这了。”他完全无视了李玉儿嫌弃的眼神，喜滋滋地让那猪妖出去捡木头，劈了当柴烧。虽然碎碎念，但是周叔弼的话这朱雪皋不敢不听，他也不想试试看那猴妖会不会将他吃掉，于是乎算是半赌气地抗了一根木头进来。
　　“这野猪条仔倒也醒目！晓得老爷我手痒！”周狒狒说了一句之后直接坐姿拔刀，刀光一闪之下便是一根根大小相当的木头落地，随后这狒狒双指一搓向那木头堆一指，一丝火星一溜烟地飞过去，落在那木头上瞬间燃起了熊熊的大火。这一手火法就连周狒狒自个儿也暗自叫好，“老爷我的火法举重若轻，比起以往那是更上一层楼了。”李玉儿撇了撇嘴表示不屑，这一路火法只好说是刚刚入门，比起那巡山小妖自然要强，但是跟抬手火云，喷吐三昧真火的档次还有天与地的差距。周狒狒至今还不会三昧真火，顶天了借用从观自在菩萨那里学来，借用了对手怨气业力施展的一手不动明王真言咒法的降魔火而已。
　　这狒狒十分满意地烤着火，这地方并不冷，但是湿气颇重，这火头一起倒是干爽了不少。反正这狒狒也无惧凡火，将自己的位置移到靠近火堆这里，李玉儿不喜欢火焰，她自个儿用手指一指地面，涌出一股清泉，这鲤鱼精也就看着水流玩。野猪精算是坐立不安的一个，“怎么还不来！！怎么还不来！”口中嘀嘀咕咕地说个不停，随后只见这货耳朵一动，当即喜不自胜地说道：“买卖来了！”说完就冲了出去。
　　野猪精由于被周叔弼带得快，手上连个趁手的兵器也无，不过凡人么，有没有兵器对付他们根本就是无所谓的事情。周叔弼也是施施然站了起来，向着外面走去，李玉儿也不好说什么，也无法阻止，周狒狒的本形她见过，绝对不是什么善类，吃人乃是小事一桩而已。周叔弼走出了后殿，于那风中抓了一把嗅嗅，“哎？却是有积尸气的味道？真难闻！我看这次那野猪是没戏了。”果不其然，走出去的周叔弼只看见那朱雪皋蹲在地上痛不欲生，眼前是一具尸骸，但是只有半截......
　　周叔弼上前一看，那尸骸下半身没了，上半身也被抓得血肉模糊，仔细看去却是前面镇子里某个闲汉的样子。“这遭不能吃了！不能吃了哇哇哇......”这野猪精非常没出息地哇哇大哭，这尸骸正在腐朽，不过片刻之间就仿佛是死了好几个月那样烂了臭不可闻。周叔弼绕过那半截尸体，看向地面，“嚯！好大的脚印。这怕不是有......两丈高？”这狒狒赞叹了一句。那野猪精哭了数声，听见周叔弼如此说，当即也咬牙切齿地过来看，“果然好大！还是算了！大家都是妖怪一脉，一笔写不出两个妖字......”这野猪精一看脚印就矮了半截。
　　“这积尸气而已，估计也就是个尸妖什么的玩意，就是这么大的不多见罢了。”这些年来周叔弼倒也不是一点不懂妖怪圈里的事情，这世上尽有好事之徒，喜好为人师表，将那道听途说的妖鬼之事敷衍成文。周叔弼还挺喜欢看的，所以他刚刚猜那恶臭尸气为积尸气――一如书中所说，然后散发这积尸气的自然是尸妖无疑――这也是书中所说被尸妖啃食者，尸首腐败极快，一如积年老尸......


第八十四章
　　这种尸妖又跟僵尸不同，除了维持一个人形之外，比那僵尸丑恶百倍，描图本上的画还是蛮抽象的，不过描述是俨然如同一具腐烂的尸体，手爪脑袋都有所变化。而且这玩意比僵尸凶悍多了，不但吸血而且还吃肉，被它的积尸气冲心的人也会变成尸妖――不过跟僵尸一样，这货都害怕阳光。“这东西身量长大，有那么夸张的么？”周狒狒对于这尸妖倒是很有点好奇，说起来他见过僵尸还真没看见过尸妖，顿时这狒狒立下了一个誓言，一路上西天的同时，他也要写一本.....“取名字我不太会，干脆就叫百鬼夜行好了。”
　　既然想要写，那么就要多看，周叔弼扳着手指头数他见过的妖怪，发现手指头加上脚趾头肯定不够用――光是跟那黑熊精一窝的小妖就起码三四十个，而在那及时雨铁鳄王的宫殿里，服侍的小妖又有起码上百，若是一个个写的话，绝大部分只能是胡扯。“罢了，总之先去见识下尸妖再说。”想完之后周叔弼一脚将那野猪精踢起来，“少在哪里哭嚎，跟老爷我一起去见识见识！”
　　不管那偷奸耍滑的野猪精在那里鬼吼鬼叫说这尸妖实在是厉害得紧，我们就不要去送了好不好，周狒狒直接扯着猪耳朵进去跟李玉儿说了一声，然后就继续扯着猪耳朵上路了。那鲤鱼精还想追出来，但是周狒狒一句莫要来扯后腿，让这鲤鱼精坐在火堆旁生闷气。朱雪皋一看周叔弼兴致很高，于是也不敢多说，唯恐这狒狒嫌他嗦先宰了他――“这猴妖不是好人，我看他垂涎老爷我这身好肉很久了。万一被这猴头找到借口，杀了老爷腌咸肉，哭都没地方哭去。还是莫要惹他，反正到时候老爷我先跑，留他顶缸！”
　　这尸妖的脚印倒是蛮清楚的，数尺长，印迹相当深，这妖怪也是个长大的货色。“起码两丈高。”周叔弼看着脚印之间的距离，嘀咕了一句，至于那个朱雪皋脸色发白，全然没有一丝野猪的豪气，眼看着这个黑猪变成了约克夏――这货已经恢复了妖怪的外表，也算是为自己壮胆吧。“没用的东西！”周叔弼看这个约克夏，直接踹了他一脚。“老爷啊，就把这个没用的东西放走吧。”那朱雪皋打蛇随棍上，当即就哀求道。
　　夜色之中一双金色的眼眸看了过来，这朱雪皋立马闭上了嘴，这猪妖也是个能看风色的家伙，晓得此时再多嘴，恐怕真的会被周叔弼宰了吃肉。狒狒妖怪迈开大步跟着尸妖的脚步，不多久他就看见了目标所在。果然是身高两丈以上的妖怪，一股股恶臭之气冲撞过来，那尸妖背对着他们，身上居然还有着长袍，双手看不见，脑袋微微低着，应该是在啃什么东西。“这妖怪还是个尸体的时候恐怕就如此大了。也是有趣。”这狒狒妖怪嘀咕了一句，至于那猪妖此时已经在吞唾沫了。
　　“果然是没用的东西，论起真身你比他还大的多了，现在还他妈抖成这样。”野猪精的脑壳上吃了一记，这猪妖捂着脑袋蹲下不敢动了。那尸妖似乎是听见了什么声音，转头过来，“嚯！还真是这个样！”周叔弼感叹了一句。这尸妖果然长得狰狞可怖，整张脸都是烂的，就好像是大大的骷髅上糊了一层黑黑的烂肉，一双眼睛倒是大大的，鼻孔裸露，鼻子已经烂掉，而大嘴里都是变异的獠牙，自然也没有头发，耳朵的耳廓也已经烂掉。一双手很大，长着尖锐的爪子，现在捧着半截人。“人间道？”周叔弼哈哈一笑，“恶，真臭真恶心！”
　　那尸妖应该是看见了周叔弼与朱雪皋，那朱雪皋现在是一副猪妖的样子，身高丈二面目也算得上是狰狞，倒是只有八尺的周叔弼看上去虽然凶恶，却只是个人的样子。那尸妖发出诡异的笑声，将手上已经腐烂的半截人一丢，迈开大步就向着周叔弼走来，同时大手往后面扬起，看起来似乎是要一把抓住周叔弼。
　　这狒狒抓了抓自己的脑袋，“总觉得这样一拳上去会臭了自己的拳头，也罢，就请他吃波好了。”周叔弼抬手就是一掌推出，“狒波动！”蓝色的光球脱手而出，快速地飞向那尸妖。这尸妖体格高大，行动也比僵尸快速敏捷得多，但是依旧没能躲过这一击。蓝色的光球击中了尸妖的上半身，随着“嗵”地一声小小地炸开，强劲的力道让那尸妖的脚步都顿了一顿，上半身更是往后仰了一下。
　　很明显，周叔弼的这一发气功弹力道不小，那尸妖坚逾精铁的骨头似乎没事，但是死去腐朽的皮肉被炸得翻卷了开来。周狒狒可没有慢慢来的样子，一发“狒波动”之后，紧随着又是好几发这样的气功弹，随后这妖怪更是双掌放于腰间，然后猛力推出，“灭杀狒波动！！”带着红色灼热气息的大号光弹直接飞出，那尸妖躲闪了前几发气功弹之后，这一发是躲闪不及了，于是吃下了这一招。
　　火焰在尸妖的身上冒起，那尸妖发出凄厉的吼叫，身上的腐烂尸液不断涌出，试图扑灭这周狒狒引动了五行的火气发出的一招，而这一招原本的力量就更强，那尸妖上半身的皮肉几乎被炸光，露出了前后通透的骨头。那猪妖朱雪皋已经看得呆了，“原来这贼打老爷的时候还没出力。”周叔弼发出的这些气功弹，充满了他体内的气，其威力实际上也就是这样了，速度继续加快的话倒是可以更上一层楼，但是这样的话用手掌就太费力，必须用手指弹才能做到。
　　尸妖可不仅仅就是这点本事，不过周叔弼看来这妖怪好像也是个肉体派的，也不见它有甚法术。但是单纯论起肉体的力量的话，恐怕比起那野猪精朱雪皋还要更强一点，而且攻击还附带毒性。这尸妖身上还冒着火就这样冲了过来，周狒狒往后一跳，一脚踹在朱雪皋背后，那野猪精踉踉跄跄地扑向了尸妖。只见这野猪精果然了得，这种情况下居然还来得及虎吼一声，然后飞快地缩小身形来了个懒驴打滚！
　　“却是个没用的东西。”那周叔弼抽出横刀，“也罢，既然拳脚上恐怕要脏了手，那还是用武器好了。”这狒狒单手持刀，身形一转，一刀就向着那尸妖伸出的手掌砍去。刀砍中尸妖的感觉似乎是劈进了一叠老牛皮，不过在周叔弼的大力之下皮肉是没用的，但是下面的骨头坚逾金铁，周叔弼明显感到刀子被卡住了。“毕竟还是凡铁，无法运行某家的气，纯靠力气来战。”这大狒刀如今还是个死物，周叔弼也不去多想，直接手腕一震，抽回了刀。
　　这刀刃却是已经卷刃，但是那尸妖的手掌也耷拉了下来，被砍断了一半多。那尸妖另一只爪子横扫过来，虽然觉得会很脏，但是周叔弼还是一脚踹到了那怪物的手掌上。大力碰撞之下，那尸妖的手掌弹起，而周叔弼也横移了一步重新掌握重心。“这刀却是要重新打过了。不过这尸妖确实有自己的本事，铜皮铁骨力大无穷。不过若是就这样的话，哼哼哼。”狒狒跑了......
　　这尸妖的武艺，尤其是拳脚功夫稀松平常，全靠了一身铜皮铁骨跟大力混，周叔弼觉得跟这样的对手打架没啥乐趣可言，于是乎他迅速地抽身走了――至于这尸妖吃人？没看见吃的是想要夜间劫道的货色么？周叔弼自己也是妖怪，可不想为这种人出头。试探了几下之后，周叔弼一把揪住地上打滚的朱雪皋的猪鬃，卷起一阵黑风直接去了，留下那看来根本不会说话的蠢尸妖连连狂吼。
　　再度踏入后殿的周叔弼将朱雪皋往旁边一丢，自顾自地去了火堆边，将那大狒刀放在火上烘烤。这刀砍了那尸妖，自然粘附了不少尸液，被火一烤之后气味十分难闻。李玉儿皱着眉头施展了水雾之术，那漫天的甘霖让空气清新了不少。火焰很快将那液体统统烤干烧焦，不过片刻就没有了那恶心的气味，不过刀身上留下了暗黑色的焦痕。周叔弼翻来覆去地看着刀，唉声叹气。“这刀卷刃还颇长，如果不重新锻造的话怕是不行。直接磨去的话，这里缺了一块实在是难看。”这狒狒碎碎念到，“终究还是凡铁铸刀的错误啊。”
　　不多久，李玉儿已经睡着，而那野猪精也在叽里咕噜了一番之后，滚到火堆边呼呼大睡了。只有这周叔弼一头妖怪，还在想着去哪里找一个能干的妖怪锻造师傅去打一口好刀之类的，至于材料用牙齿啥的他也想过，不过终究是否决了，就在这狒狒胡思乱想的时候，他猛然抬起了头，而那野猪精也呼噜着支起了半截耳朵......


第八十五章
　　“哗啦啦......”后殿旁边的围墙被一只巨大的手掌推翻，那只手左右扫动，将围墙弄塌了一丈有余的长度。随后那巨大的尸妖一步就跨了进来，那张丑陋而腐败的脸上，眼珠子左看右看，张嘴发出了凄厉的咆哮声。它抬起了头，只有黑孔的鼻子上那烂肉一动一动的，应该是在呼吸，随后这头尸妖看向了后殿，几步走过来，伸出双手就要推。
　　“倒是个记仇的妖怪。”周叔弼骂了一句，随后他伸手往火堆里一抓，抓起一根燃烧的木棒，随后就这样跳了出去。这狒狒跳出去之后搂头就是一棒子砸下去，那尸妖虽然身体长大，但是动作可没有那么敏捷，在回手抓周叔弼的时候，脑袋上已经被这狒狒妖怪劈头盖脑地砸了十几下了。这木柴似乎还比刀子顺手，碗口粗细，六尺长短，一头着火，这狒狒抡起来那是砸得尸妖的脑壳是“piapia”响。
　　不过这尸妖对于这点小攻击根本不叫个啥，周叔弼也没怎么太用力，普通的朽木而已，太用力就断了。不过如果是用来捅的话，应该是不错的武器。于是在巨手抓到周叔弼之前，这狒狒妖怪一把将燃烧的木棍插入了这尸妖的眼睛里。在躲避那大手的时候还顺便在木棍的底部加了一脚。这一击非同小可，以周叔弼用劲之巧妙之纯熟，这一根木棍捅进去的时候无异于长枪大戟，“谁说没有枪头就捅不死人的？”这狒狒妖怪在空中一个跟斗，稳稳地站在地上。而这个时候李玉儿才提着剑冲出来，她一看见那尸妖，立刻就捂住了鼻子。
　　那尸妖的咆哮变成了惨叫，它回手的那一抓没能抓住周叔弼，反而彻底将这根燃烧的木棍拍进了自己的眼窝。以这根木棍的长度，应该是完全能够刺穿这尸妖的脑壳，从后面突出一大截才是，但是现在没有突出，那就说明在那尸妖的脑壳里碎掉了。换成其他任何生物或者妖怪，这都已经是要了命的重创，脑子应该变成了豆花，但是尸妖原本就已经是死掉的尸体转化而来的妖物，这一击看上去只是让它疼痛无比而且失掉了一只眼睛？
　　“这怪物我看连疼痛感恐怕都未必有。”周叔弼看着那尸妖捂住一只眼睛，另一只手胡乱挥舞，将旁边的墙壁什么的打得到处坍塌说道。这头尸妖恐怕只是因为火焰的缘故，这怪物本就是厌恶阳火，现在被燃烧的木棍插入脑壳，恐怕这才是它发狂的原因。“既然如此，那先吃我一发灼热狒波动！”周叔弼双掌合拢收敛于腰间，摆开一个弓箭步，前腿直后腿曲，双掌之间的气汇集之后顿时化为通红。
　　这一次，周叔弼是认真的，他引动体内五行之心火，以一点心火引燃自己的妖气，随后由于眼前是个尸妖的缘故，虽然不怎么喜欢而且不熟练，但是这周狒狒依旧在心中加持了“南无-三曼多-度-赧-悍”的不动明王心言，随后口中却是念诵九字真言“临兵斗者皆阵列前行！”念完之后双掌被火球包裹。那野猪精朱雪皋跟李玉儿都惊奇地看着周叔弼，看来是对于这支恶狒狒居然会用佛门真言法咒表示极为不适。
　　但是不管他们舒服不舒服，周叔弼前腿弓，后腿箭，双掌往前一推，原本应该叫啊到跟的，但是周叔弼还是喊出了“灼热狒波动！炎红色波纹疾走！”，之所以加了一句，实在是因为周叔弼紧随着这个已经变成了水缸大小的红色燃烧光球之后，双掌再度聚合了红色波纹的缘故。这就是格斗技的精髓之一――连招。
　　毫无疑问地，那疯狂乱打，那腐朽的脑子已经烂掉的尸妖吃下了那一发通红的火球，整个上半身都剧烈地后仰，同时金红色的火焰就好像碰上了汽油一样迅速地在它身上熊熊燃烧，而周叔弼紧随其后的一拳炎红色波纹疾走直接就穿透了烈火，击中了这尸妖的胸腹之间。只见这尸妖的胸腹之间突然炸开，在火焰的灼烧之下仿佛形成了一张巨大的鬼脸，随后这火焰统统被那鬼脸的巨嘴吸入，下一刻炎红色的筋脉在这尸妖身上条条绽放，那尸妖张开了大嘴，仰天喷出了红色的火光。七窍喷火，这就是那尸妖的惨状，随后黑色的皮肉下沿着红色的筋脉不断地流出燃烧的红色火浆，道道龟裂开始出现在尸妖的体表......
　　“这就完了？”李玉儿有点没看懂，在她看来这尸妖铜皮铁骨，妖气浑厚，算得上是难杀的家伙――这里有三个妖怪，三对一怎么也把这尸妖干掉了，哪怕那猪出工不出力也是一样，但是居然周叔弼一个就挑了对方，而且看上去还非常轻松，这就让李玉儿觉得这狒狒妖怪当真是莫测高深了。至于一边的朱雪皋，两只眼珠子都是直的，“老爷我就是变化真身，用冲撞撕咬那死货怕不也要半天。这铜皮铁骨的搞不好还要崩掉老爷几颗牙，没想到这贼猴子居然两下子就干掉了？”
　　周叔弼此时已经回来调气养息，双手成龙虎抱，然后来个双手过头下按收功――纯粹是装出来的，这狒狒的调整气息其实在退回来的一刹那就已经完成了。“哦，炎红色波纹疾走开了个口子，我让不动明王真火去它的体内烧了。”老实说周叔弼自己也在暗自心惊，他确实没想到自己的佛门法咒加上自己那暴烈的妖气之后会有如此的效果，眼前这头铜皮铁骨的尸妖居然一套连招就要跪了。“这代表什么？”表面上这狒狒十分得意，但是暗地里，周叔弼是越想越心惊。
　　那尸妖现在已经僵立不动了，它的五官七窍都在往外冒火，而身体上的黑色皮肉龟裂的纹路越来越大，越来越多，里面透出的红光早已经连成了一片，随着一声好像瓶塞被冲开的声音，那尸妖身上的皮肉纷纷炸开落下，在落地之前已经被灼烧成为飞灰，那尸妖身上的衣袍早已经化为灰烬，而现在就是一具极为高大的骷髅，被熊熊的火焰包裹着......尸妖早已经没有了声音，妖气化为佛门降魔真火燃烧的燃料――积尸气正好是这类火焰最好的燃料，不多久，这尸妖便只余下了一颗骷髅头依旧在燃烧。
　　坚逾金铁的骨头在这佛门的火焰之中跟木柴没两样，熊熊的烈火之中就一个已经被烧光了皮肉的骷髅头在悬浮着，旋转着。转一次，小一圈，转一次，小一圈，到了九次旋转之后，这骷髅已经与常人的骷髅无异。火焰熄灭了，苍白色的骨灰之中，就是这颗头骨呈现出琉璃色，透明的头骨看上去仿佛――不是仿佛，那就是一件宝贝。周叔弼伸手捡起那头骨，在他的手中，这头骨再度一变，化为胡桃般大小的骷髅，握住之后自然有隐约能听见的梵唱之声，但是耳朵是听不见的，这梵唱只在心中响起。
　　周狒狒将这骷髅抛给李玉儿，这鲤鱼精手忙脚乱地接住这头骨，合拢在掌心，双目自然闭拢，不多久面上便浮现了清净平安，喜乐不禁的神色。“拿来给我吧。”周叔弼从李玉儿手中取回这骷髅，随手塞在了那野猪精朱雪皋的手中，只见那野猪精扬头甩耳，现出那妖怪形象，眉目贲张，呈现大威德形，然而身上虽有忿怒之气，却另有一种慈悲清净的气息。周狒狒冷笑一声，将此物一把收回，那猪妖还眼巴巴地看着，就连那手也不自觉地动了一动像是要抢回来的样子。
　　这狒狒随手将这骷髅穿上自己的念珠，与那蝶妖的七彩内丹相邻，往自个儿的脖子上一挂，拍了拍手，“完事！这尸妖最后就只有留下这点。这家伙的魂魄倒是好命去轮回了，只是不晓得要去油锅炸多少圈。”李玉儿贴了上来，“给我嘛，把那个给我嘛。”居然还一副小女儿撒娇的样子，更是用身体在周叔弼的身上磨磨蹭蹭，一幅不行了的样子。“你要这玩意作甚？让你成佛作祖？还是让你感受到了菩萨的无边法力与清净自在？”周叔弼也不矫情，乘机揩油的同时随便问了她一句，其实这狒狒倒也没想着要回答――因为他知道李玉儿会怎么样回答。
　　鲤鱼精的回答是啥，周叔弼有听没有注意，那猪妖的一副恨不得喉咙里伸出个手来一把夺去周叔弼脖子里那个念珠的样子倒是让他看得分明，“果不其然！！若不是老子当年也是被观自在亲手镇压数百年，日日受那大威天龙咒法之苦，今日倒也看不破这其中奥妙――只差一点点啊。”这周叔弼只做未见，揉了几把那李玉儿之后便说，“这个且再议。”之后不管那鲤鱼精如何一反常态地娇嗔，也是不去管她了。“这东西岂是你们这两个废物能拿的？”这狒狒心中想到。


第八十六章
　　挂在脖子上的念珠，那骷髅头正好是最下面那个，周叔弼当然也听见了每一次接触的时候那阵阵梵唱，而这琉璃骷髅头上也时时刻刻散发出护身的法力，算得上是一件非常不错的佛家宝贝。李玉儿跟朱雪皋自然也想要，但是周叔弼只是将这玩意挂在自己身上。“这两个傻瓜哪里知道这东西的厉害！如果老爷我没有看错的话，如果当年观自在菩萨镇压老子的时候那套佛经算是正传的话......”这狒狒妖怪鄙视地看着这两个家伙，随后开始给他们解释。
　　“这根本不能算是纯粹的佛家宝贝！这个骷髅，是受到了他化自在天魔的侵染的！”这狒狒妖怪冷笑着说道，一副高僧大德的样子，“所以你觉得自己能成菩萨罗汉，享受那清净自在，而你么就是觉得自己拥有明王大力。若是真的依次去做.....好像也没啥坏事，反正都是妖怪。不过这东西对老爷我比较有用，所以么就归我了！”
　　李玉儿不太服气地嘀咕道，“有啥用啊。”这狒狒耳朵尖，当即回答到，“若无此物，老爷我八成要归位。不是死！是被那贼秃度去说什么‘你与我佛有缘’之类的屁话，然后就成了新一代的贼秃。老爷我如何能忍？那观自在都关了老子几百年，早晚要找回这个场子！”
　　观自在菩萨何等法力，三界六道之中但凡有生灵言及自己的名号，自然会为这位菩萨所知，所以周狒狒那满怀怨气的话语自然也被菩萨所知，这菩萨只是一笑，再不挂怀――区区一头有点力气的小妖而已，昔年她亲自动手，一片柳叶加上半部大威天龙的咒法就已经能困了这妖怪三百年――换成西天路上任何一头大妖，这都是分分钟脱困的，因此这小妖的本事可想而知。
　　周叔弼也不跟那两个家伙多说，完全无视了这两个妖怪一副“你多半在撒谎！”的表情，暗自想着。“果然不愧是他化自在的一丝一毫力量，哪怕我明言这是魔物，这两个家伙还是中了心魔。不过.....这个倒是很适合我用！”他的手摩挲着那骷髅头。既然已经灭了本地那吃人的尸妖，自然是休息好了之后上路，可惜拿不了赏金，话说这尸妖好像也没有赏金来着，或许是因为凡是见过这妖物的都被吃掉了吧。
　　依旧是大野猪驮着软轿，周叔弼跟李玉儿坐在里面，顶上有遮阳，下面软绵绵，这野猪偷懒耍滑走得慢也正好稳当，所以周狒狒没准备打死他。一路继续，这路上也无个人家，皆是那荒郊野岭，野猪精朱雪皋偷懒走得慢，李玉儿反正无可无不可，周叔弼正好潜心研究这他化自在的奥妙，就是想从中搞出来点反抗佛门的法门。
　　再说了，他化自在的描述之中那“此处天人，不用自己乐具变现，而利用下天化作，假他之乐事，自在游戏，故曰他化自在。”这种本领，原本也让这妖怪心生向往，“这不就是电子游戏或者说网络游戏的调调么？”此念一生，自然便已经入魔。不过周叔弼原本便是妖魔一类，于他而言这入魔全然就不放在心上。
　　可惜入魔不能带来直接的力量，尤其是他化自在天魔，这一魔的力量至高，全在一个心上，心之所动，魔之所念。何况周叔弼原本就是来自于现代社会，多欲多念，心思之中繁杂无比，自然这魔念也多不胜数，只不过他有叶子，时不时地抽一口，当然万事皆空，却不曾想这东西居然是抗魔的仙药......
　　即是抗魔的仙药，却也是入魔的神丹，周叔弼几次使用之后自然晓得了这一点，“我莫不是成了那某位天魔的‘假他只乐事，自在游戏’？”不过这有啥关系，在这段时间里，周叔弼觉得自己的心愈发地精纯了，那些前世为人之时带来的红尘杂念，那些远比此世凡人多得多的欲望，都在这些魔念丛生之中逐渐凝聚，仿佛是要化为一颗种子一般。现在他就觉得自己愈发地容易入定了，而且有一种奇特的抽离感，能够“站”在另一个高度，看着属于自己的故事一般，对待他人也是如此，他愈发地觉得自己“能”察觉到他人的喜怒哀乐。
　　这一切都映照于心，他自己的心逐渐地化为一片湖水，水面宁静无波，仿佛明镜映照出世间万物。“明镜止水之心？”这狒狒妖怪也觉得奇怪，“我要这明镜止水干啥？杀意之波动好像更适合我这个妖怪一点啊。”
　　那鲤鱼精跟野猪精感受着周叔弼身上散发的气息，虽然不能贴身受到那他化自在之力，但是也受到了影响，李玉儿愈发地学得了清净自在的本事，而野猪精也不断地感觉自个儿似乎在那忿怒明王之道上有所精进，于是这两个愈发地觉得这狒狒真不像话，就是得了个好宝贝然后骗他们。
　　那鲤鱼精夜间还要与周叔弼双修极乐之术，所以她受到的影响还比野猪更大点，每一次色空双修之时，这鲤鱼精都要用一只手或者嘴或者至少是身体的一部分接触到那骷髅头。狒狒可不晓得什么色空双修，那是这鲤鱼精自己想的，他只晓得自己隔几天就跟那鲤鱼精来一发或者来几发，如此而已。至于在这种情形下修炼？开玩笑么？
　　山丘野岭之中也有那妖怪开山立柜，不过这帮妖怪也劫不到什么人，多半居然还是在山里种地养猪养鸡来吃，算得上是过得苦的。周叔弼就遇见了这样一群货色。
　　这一日那野猪精慢悠悠地翻过山岭，突然之间连连喷出响鼻，随后用那鼻子连连拱土，“你这猪妖，却是在干啥？”周叔弼用脚踢了踢下面那猪妖的脖子。“这风臭得紧！”朱雪皋含糊不清地咕哝道，“有么？”周叔弼将信将疑，将手往风中抓了一把，嗅了一嗅，“哎？没有啊？”这狒狒妖怪抓了抓自个儿的刚硬头发，“不过猪的鼻子好，或许真的是如此吧。”
　　“嗯，你这猪妖没说错，确实是‘臭’得紧――有妖怪！”这周叔弼很快就说出了这样的话，这狒狒的一双金睛火眼眨啊眨地，眼前在他看来确实是有一股妖气仿佛狼烟一般冲天而起。不多久之后一阵哇呀呀呀的声音响起，随后一群兽头半人身的妖怪拿着粗制滥造的兵器将朱雪皋围了起来。“有人！是人啊！”，“还有女人！”，“好嫩的女人！”这样的声音响起，那些小妖很明显看着周叔弼跟李玉儿这样的人垂涎欲滴。
　　“这帮妖怪居然不晓得那野猪是比它们强得多的妖怪？”周叔弼对此表示十分地惊讶，不过那朱雪皋似乎也在装傻，这猪扑通一声就跪倒在地，不过总算是还晓得轻重，没有就地打滚。周叔弼也看着这些小妖，那股狼烟一般的妖气绝不是这些小妖能发出来的，后面肯定还有个管事的。
　　柳树精柳水心现在也离开了那天逸国，怕也是这段时间里城里颇是死了好几十个精壮男儿，似乎是引起了官府的注意，下了文书请那各路高僧法师来除妖――这柳树精也晓得是混不下去了，自己这段时间实在是吃得太过于开心，以至于失去了节制，现在必须跑路了。这可不是她过去所在的那乡下地方，这一国之力足以请动罗汉真人级别的和尚与法师，这可不是柳水心能抗得过的。
　　再说了这柳树精确实还要找一个该死的妖怪算一笔账，因此在吸纳了精气之后，这柳树精让那伥鬼再度扛起轿子，脚底虚浮地随着那夜间的阴风，向着西方的路飞去。
　　那群小妖背后的管事者确实出现了，尖嘴金毛，一条蓬松的长尾巴在身后甩啊甩的，那身形消瘦猥琐，“居然是只黄鼠狼？我算是知道你为啥说臭得紧！”周叔弼踢了踢那废物野猪精。只见那黄鼠狼妖怪趾高气昂地走了过来，那群小妖纷纷让开，“大王！有人，有人啊！”
　　“我看见了，小的们，抓回去，蒸了下酒！”那身高不过四尺的黄鼠狼妖怪哈哈大笑着说道。“哼哼哼，也是有趣。原来却是只黄鼠狼，正好老子剥了你的皮！李玉儿，你想要一条皮毛围脖么？只怕这黄鼠狼太臭，没法做啊哈哈哈哈。”周叔弼双手环抱，哈哈大笑，随且这家伙也放开了气。
　　仿佛紫红色的雷电般的妖气在周叔弼是身上游走，那黄鼠狼顿时退了几步，脸上颇是现出了忌惮之色。“没想到不是人，也是妖怪！小的们！走！妖怪不打妖怪！”说完就准备溜。
　　“妖怪不打妖怪？我看你是欺软怕硬吧？今日若是只有这废物。”周叔弼踢了踢同样露出妖气的朱雪皋，“恐怕你这黄鼠狼就要说好一口肥猪，拖了回去剁了腌起来吃！”至于李玉儿，她的妖气不如说是修仙之气淡薄得很，在周叔弼的暴烈妖气之下很不显眼。


第八十七章
　　那黄鼠狼妖怪想要走，但是早就闲得浑身发痒的周叔弼怎么可能让它就这样跑了？于是直接手指一弹，一道气弹直接冲向了那黄鼠狼。那黄鼠狼飞快地转身，抽出腰间的九环刀就是一刀劈下，雷光炸裂，那黄鼠狼的刀子反弹起来“哎哟”一声地让那妖怪惨叫起来，却是刀背砸到了脑袋。能一刀劈散周叔弼的一发空气弹，这黄鼠狼妖怪的本事也已经过得去了――换成在昔年西游之时，已经足够在狮驼国之内做点买卖当那三位国主的臣民了。
　　周叔弼倒是好做个队正，可怜他只有一身力气一把武艺，除此之外便只有一套衣服一双鞋算是宝贝，手中一口刀还是凡铁，至于那佛珠里的七彩内丹跟琉璃骷髅的话，用于攻防恐怕效果寥寥，不过总算比巡山小妖多宝，因此当得上一个队正之称。眼下既然是队正对付百姓，自然是那黄鼠狼精吃瘪，它见周狒狒气势汹汹而来，顿时转身撅屁股，掀起了自个儿的后胯衣裙便是“噗”地一声喷出一股黄绿之气。
　　周叔弼当然晓得这其中的厉害，黄鼠狼放屁那一贯就是生化武器，而成精的黄鼠狼放屁那就更加地不同凡响了。这狒狒飞快地来了个闪空之术，拉出一连串的幻影直接闪过数十丈――还是横向的。鲤鱼精李玉儿也是见机得快，因为周狒狒拉了她一下，所以这妖精也大费妖力生生用出了水遁之术，事倍功半地移出去十几丈，只有那野猪精朱雪皋由于前面装傻，这下没来得及跑，只移开了不到一丈。
　　于是只见那朱雪皋口吐白沫，直接倒在地上挣命，双眼翻白，四肢直接抽抽着，屎尿齐流，看来是距离归位不远了，恐怕都已经能看见三途河了。那群小妖也纷纷倒地挣扎，而周叔弼哪怕是横移了数十丈之远，可以说远离了那屁的扇状扩散区，但是依旧闻到了极为恶心的臭味，熏得这狒狒想要呕吐。而鲤鱼精水遁了十余丈之后刚刚停下就倒地昏倒了。
　　那黄鼠狼奸笑一声，化为一道黄光贴着地面就走，“居然也会土遁之术......”周叔弼也是小小地吃了一惊，没想到这黄鼠狼妖气一般般，天赋的本事蛮强之下，居然法术也学得不错。但是既然这妖怪丢下自己那群小妖逃了，这周叔弼还真不好直接追上去――看见了这货的保命功夫，就连大狒狒也有点忌惮，这被喷一下的话，可以说就是任人宰割了。
　　那野猪精就连周叔弼也不想靠过去，他移动到了鲤鱼精这里，鼻子当即就皱了起来，“好臭的女妖怪。”这狒狒用刀鞘点了点李玉儿的人中，那鲤鱼精缓缓苏醒，当即哭叫自己不活了，如此个臭法她该怎么办。周叔弼也想不好如何，此时却见那七彩的内丹开始放光，阵阵光芒之下，周叔弼周围的空气顿时清新了起来，而光照在李玉儿身上，她身上那沾染的臭气也霎那消失，重新恢复成一个香喷喷的女妖怪。
　　周叔弼托起那念珠，看着这七彩的内丹抓了抓头发，“老爷你脸上那是什么表情？”李玉儿既然已经脱去那臭气，自然心情也好了起来，她看见了周叔弼的脸上露出那奇特的表情......周狒狒笑了笑，“没啥，不过这珠子恐怕不能常用。那野猪就让他去好了.....哎不对，轿子还在他身上，这下也臭了。”周狒狒咬了咬牙，“本来想就此作罢。但是看在轿子的份上，这黄鼠狼倒是不能让它好过！”
　　说完之后，这狒狒当即卷起黑风，沿着那黄鼠狼逃走的方向追了过去。“五行遁法老爷我尚且不会，反倒是那鲤鱼精会水遁，黄鼠狼会土遁......如此说来老爷我算是什么属性？莫非还是来个气遁不成？”周叔弼也搞不明白自个儿的这个狒狒到底是那种属性，其实按照种族来说的话，这狒狒反倒是木属才是。
　　追击那黄鼠狼不难，这家伙刚刚放完屁，那臭气顶峰都还能臭三里，而这妖怪的土遁之术也并非那妖法有成一遁千里的档次，这一次土遁顶天了也就跑出去几十里地。几十里地的距离，周狒狒哪怕不用那舞空术，单纯靠着卷起一阵妖风的小妖之法术都能轻松赶上。靠着风中那臭气，周叔弼稳稳地盯住了那妖怪。这妖怪的巢穴却是一座土馒头一样的山丘，不过十余丈高，正中却有一个大洞，周叔弼站在边上看时，那洞黑漆漆的看不见底，只是一股咕嘟咕嘟的黑风从里面吹出来，还带着黄鼠狼身上的骚气。
　　“陷空山无底洞？不好意思关于老鼠之流的洞我就记得这一个了。”周叔弼自己想道，随后他运起火眼金睛往下看去，“果然不见底，这下面有黑色的气挡住了我的眼睛。”这家伙的火眼金睛毕竟只是初级的玩意而已，可没经过老君八卦炉之中的烘烤，看不透下面的那股玄阴之气。“先不管他，轰几发下去是正经！那黄鼠狼若是不出来，那也只好让它去了。”
　　周狒狒双掌连续向着洞口下击，一发发蓝色的气功弹发出高速冲击的气流声，向着下面飞去。其中有一颗周叔弼特意让它在进入那黑气的时候炸开，“其实不深么？亏我还以为这真的是无底洞呢。”炸开的气功弹推开了那玄阴之气，让周叔弼一眼就看到了下面，随后那几颗气功弹也触及了底部，炸裂的同时，气浪也将上方的玄阴之气暂时推出了洞口，周叔弼避过那第一轮的冲击，伸头看时，却发现这洞顶多也就是百丈深而已。
　　“这洞壁到处都是暗洞，凶险得紧！且看我手段！”周叔弼晓得那黄鼠狼肯定就躲在下面那垂直的洞穴里那密密麻麻的暗洞之中，他也不想就这样下去，于是这狒狒紧了紧腰带，活动了一下手臂。做了几个扩展运动，随后摆了一个双拳握于左右腰间的动作，闭上了眼睛定下了心。这狒狒脖子上那琉璃骷髅此时却微微发光，若有若无的梵唱开始回荡，这梵唱在周叔弼听来那丝毫不是静心定神的功夫，反倒是引起那无穷心念的乐音。“老爷我也是听那观自在念了几百年经的，区区他化自在天魔算个啥啊！何况还只是一丝！”这狒狒心中暗自嘲笑那天魔，定住了心神。
　　心如水波不兴，引动那水下的波动，奇特的韵律在水面上弹动。周叔弼的双眼睁开，已是一双金眸，这狒狒吐气开声，右拳向天而举，随后一拳击下，单膝下跪的周叔弼这一拳就是打在山丘那洞穴的旁边，也未曾激起什么气浪粉尘，也没有打出一个大坑，就好像不疼不痒地打了一拳而已。但是当这家伙收拳，同时直接跳起卷起黑风掉头而去之后，这山丘却开始震动，十余丈高的土馒头土崩瓦解，向着那个洞穴坍塌，玄阴之气被冲出洞穴随后就这样消散了。
　　旁边的树木连续倒塌，哗啦啦的断裂声几十里外都能听见，周叔弼听见这声音，哼哼一笑，“且砸了你这狗窝！！”不过一炷香的时间，原本十余丈高，广达百丈的土馒头山就这样塌陷成了一个数丈深的大坑，至于那洞穴也早已经化为大坑坑底那长达数里的裂缝，过了半日，才从那地下挣扎出来一个灰头土脸，獐头鼠目的家伙，还在哭嚎老子的洞府没有了......
　　此时周叔弼早已经回到臭烘烘的野猪精这里，李玉儿躲得远远地，周叔弼先一脚一个将那昏倒的小妖踢飞，化作天上的星星，随后他抹下那骷髅头往朱雪皋身上一丢。在李玉儿眼馋的视线里，那骷髅头悬浮在大大的还在抽筋等断气的野猪身上，发出阵阵香花梵唱，只见那野猪身上燃起黑红色的火焰，将那秽气焚烧一空，随后天降香花，那野猪精却现了妖魔形态，一脚踏地，一脚腾空，双臂展开显出仿佛明王般的姿态，脸上浮现的却是那沉迷极乐的神色。
　　周叔弼冷笑着看着这一切，随手将那骷髅头一收，野猪精扑通一声倒下，过了半天才摸着脑袋醒了过来。嘴巴还在痴痴地笑，周叔弼上去就是一脚，“这废物！！赶快给我变成大猪，我们准备上路！”那野猪精暗带贪婪地看了一眼周叔弼胸口的骷髅头，哼哼着化为两丈多高，五丈长的大野猪。李玉儿也悄悄地看了周叔弼胸口那骷髅头一眼，随后整理了软轿，然后服侍周叔弼坐了上去。随后那野猪放开四蹄开始赶路。
　　野猪走后不过半日，天色已晚，夕阳将最后一丝余辉反射在天空。而此刻，从远方也过来了一个如幻如真，仿佛由脚不沾地的轿夫抬着的八抬大轿，着锦依翠，看上去就华丽得紧的大轿，飘飘悠悠地顺着山势晃荡了过来。这轿子所到之处，那月光照射之下的树木影子都摇曳了起来，仿佛化为了活物张牙舞爪......


第八十八章
　　此时又是荒郊野外，那野猪朱雪皋早已经找了地下的块茎吃了个饱，也只能如此了，这野猪精自从成妖了之后何曾吃过如此苦头，但是在周叔弼的暴力之下，也只得含泪乖乖地做回那野猪的老本行。野猪精朱雪皋既然吃饱了，在周叔弼的命令下也显出了原型――“你且去当个挡风的！！”于是这大猪只能哼哼着拱倒几棵大树，将那树木拖到风口，自个儿往后面一躺，当作是一堵墙算了。
　　而里面周叔弼同样劈碎了大木，让那李玉儿负责烧火，这鲤鱼精笨手笨脚地根本做不来。于是周叔弼在一边看笑话，相当地恶劣。只见那李玉儿眼泪汪汪地，好一番被周叔弼看了个饱，于是这狒狒妖怪三下五除二，搭出了一个架高的星型木柴架子，随后手指头一搓，点燃了这火堆。那野猪精朱雪皋哼哼着，觉得这火焰的热量当真是舒服。
　　周叔弼也拿出了肉干跟深铁锅，让李玉儿施展了个水法儿，灌满了一锅子水之后将肉干跟盐巴调料之类的丢进去煮，还找了点野果野菜什么的放进去，然后又摸出一把米倒了进去。随后这狒狒就看着这个锅子咕嘟咕嘟地冒着泡。“所谓西天取经，恐怕大多也就是过着这样的日子。风餐露宿之下这唐长老居然还是一个白胖子，也是厉害。”
　　此时风中传来幽幽的歌声，那野猪精竖起了耳朵，哼哼了几声但是眼睛看到周叔弼靠在放下来的软榻之上，顿时也不作声了只当自己睡死了。而李玉儿也听见了，手上那削干净的树枝搅拌锅里的汤水的动作也停了一停，“这个是？”她看了看那狒狒妖怪。周叔弼叹息了一声，“受人驱使的可怜鬼而已。”随后这狒狒微微阖眼，嘴巴里倒是哼哼起了莫名的歌谣。李玉儿听那歌谣的曲调倒也是新鲜，仿佛是小调儿，不过那歌词微微有点含糊不清，听上去倒是仿佛有一股凄清的迷茫与人生如梦般的轻叹，“人生路美梦似路长，路里风霜风霜扑面干。红尘里美梦有几多方向，找痴痴梦幻中心爱，路随人茫茫.....”
　　这狒狒此刻的歌声微微嘶哑，倒是颇有风采，若是当年他唱的有如今的一半好，也不至于被人打了黑棍来穿越......李玉儿也不作声了，她侧坐在火堆边，双目如星光一般迷蒙，那野猪原本还有鼾声，此刻也消失无踪，唯有这周叔弼低沉的曲儿还在回响。不过片刻之后，仿佛有一个女子在夜色中那摇曳的火光之下走近了。
　　火焰的光明忽明忽暗，不过终究是让那女子的身影完全显露了出来。周叔弼的曲儿停了下来，那狒狒妖怪的双眼扫了那女子一眼，却什么也没说。李玉儿看看周叔弼没有说话，也只当作没看见这女人，不过终究是有点好奇地偷偷看。这确实是个美人，身材高挑而纤细，周叔弼倒是觉得很有点眼熟的感觉――从那女子一靠近他就已经看见了，此刻闭目不理不睬，只是想要按下自己心中那波涛汹涌而已。“王......”这个声音在他的喉间只是微微一动，随后便被吞下。
　　“姥姥，此地有人.....”那女子站在那边几乎有一炷香的时间，终于还是开口说了话，话声十分轻柔而低沉。“小倩！你可是找到了精壮的男人？”一个声音远远地传来，“且待姥姥来看看。”那周叔弼抬起了头，鼻子微微一耸，“小倩？姥姥？没想到此时此地居然能听见这个称呼。也没想到你这妖怪居然没死？也罢，今夜就让老爷送你去轮回！莫谢！”周叔弼一挺腰，换为盘坐在火堆边，随后大马金刀地用木头削出的勺子盛了一大木碗汤一口气喝了。
　　月色变得幽冷而险恶，那野猪精也打了个响鼻，从月光下看见了一顶花轿飘飘忽忽地仿佛随着夜风飘荡过来。“这手段倒也很可以一看么。”抬着轿子的轿夫，在周叔弼眼里面色惨白，那五官皆是用笔画上，身体更是用纸扎的架子，偏偏也是活动自如。周叔弼的话语一出，随后这妖怪身上就升腾起了红紫色的妖气，那女子仿佛被火烧了一般，猛地往后漂浮。这花轿里倒是传来一个气急败坏的声音，“却是你这贼！还我命来！”
　　随后那花轿之中直接飞出了一对袖子，仿佛无穷无尽，笔直地向着周叔弼飞来。“不出真身还想跟我打？你这柳树精什么时候认为自己有这般本事了？当真是托大啊。”周狒狒一笑，随手隔着火堆一弹指，两道火龙从火堆之中迎上那飞袖，霎那之间便沿着那袖子烧过去。一声尖啸之下，那轿子顿时塌了下去，就好像折纸被压扁了一样，随后一条身影从其中一跃而起，刷拉地拉出一条鞭子就对着火堆抽了过来。
　　原本那女子也已经消失不见，而一个珠圆玉润的美人出现在那里。“这才有点样子么，这么多天不见。你假死之后妖气见长啊。”周叔弼站了起来，一把握住鞭头一甩。一股大力沿着鞭子一路传输过去，那柳树精柳水心将手腕一抖，硬是将那鞭子从当中炸断，隔绝了周叔弼的妖力。不过此时周叔弼已经一跃而起，直接就在半空之中一记飞腿。
　　柳水心现在就算是妖气见长，但是在力气上可没法与那狒狒相比，于是将身一闪，发动了土行之术，霎那之间就已经在数十步之外，避过了周叔弼这一腿。随后这柳水心高呼“极度魔界！”妖气纷纷化为数不清的吸血柳枝，仿佛枪一般地刺出。同时她双脚站立的大地也仿佛水面一般拱动不已，一阵阵的土浪仿佛一只只大手，便要抓住周叔弼的双脚。
　　“闹了半天还是这种武艺？我看你这假死算是要变真死了！莫非你当我的一瞬千击是假的？从来不去记？”周叔弼只是冷笑，这狒狒妖怪吐气开声，双脚一个马步扎下，顿时从他的脚下产生阵阵龟裂，连同那些想要抓他脚腕的土浪也化为了碎裂的泥巴，而与此同时，攒射的柳枝也被这狒狒再一次地纷纷格挡出去。
　　双臂所长之处，形成了一个绝对无法侵入的范围，周叔弼一双铁爪点戳抓拿，硬是将一根根快捷无伦密如骤雨的柳枝枪或者打断，或者格挡或者转移了方向。“绝对制空圈，老爷我早就有了明镜止水，这可不是什么光靠眼睛的瞎鸡*巴打！哈哈哈。”下一个瞬间，柳水心眼前一花，那狒狒竟然直直地站在她面前，相距不过两尺之遥。
　　这周叔弼捏着下巴，“哼哼哼。”一双眼睛仿佛化为了金色，又如同两点燃烧的火炭，“夺舍还魂？啊，不是。原本就没死，那就是‘寄生’？不过这身体的原本主人那是死的不能死了。”周叔弼说道，“而且，这具人体被妖气与玄阴之气所侵，早就已经是活死人或者说僵尸一具！美人尸？今天就让你显出原形吧。”这狒狒也是狠，当下就是一拳带着火光砸了过来。
　　那柳水心尖叫一声，从口中吐出大量腥臭无比的液体，随后一闪而没，身为木属性的妖怪，那土遁土行之术自然是轻易便能使出，这柳水心借着周叔弼皱起眉头一闪身的机会，再度逃出生天。她看着周叔弼手上缓缓熄灭的火焰，那金色的火焰让她从心底里厌恶忌惮，“阿吉尼降魔业火？”这柳树精恨恨地说道。“见识短了吧？不动明王火焰咒，上一次你的真身就是‘死’在这一手下的，哈哈哈哈。”周叔弼一晃拳头，将这火焰完全熄灭――这妖怪自己也有点忌惮，这货自己也是吃人吃血食满身业力，万一玩脱了点燃自己可就麻烦了。
　　“且试试看这个......”周叔弼暗自想到，而他一开始的时候就已经示意李玉儿无需动手，隔离开这个鲤鱼精的缘故也是想要试试看这狒狒身上那琉璃骷髅到底有多凶险。柳水心虽然借人身再度现形，而且这段时间也吸纳了不少精气增长了妖力，但是在周叔弼面前，她还是不够强，尤其是动作上慢了一拍简直是根本无法对战――关键也是这柳树精无宝，力气也不够大，就是命比较硬而已。
　　以止水之心控制无明业火之波动，周叔弼将一丝妖气冲击到那骷髅上，顿时激发了这骷髅上附着的一丝魔念――这魔念正大光明，清净解脱，实在是一等一的佛门真力，周叔弼不敢多想，当即引动一道偷学的不动明王大威天龙咒法，化为金色的火焰，那魔念仿佛以佛门真言为燃料，猛然变得非常旺盛，在影响到自己之前，周叔弼已经闪电般地冲出，一记光波将那火焰附着直接击中了柳水心。
　　只见那柳水心的动作猛然一停，周叔弼往后跳，示意李玉儿也后退，朱雪皋也退开，都远远地看着那柳树精的变化。


第八十九章
　　这柳树精呆呆地站着，脸上七情六欲同时浮现，仿佛有个染坊在柳水心的脸上开张，同时她的动作变得僵硬而奇特，就好象是一个牵线木偶一般。这柳水心的动作一动一停，仿佛是在跳某种舞蹈一般，不过配上那张已经扭曲的不像样子的脸，带给人的是极大的恐惧。
　　随着柳水心身体的抖动，阵阵妖气断断续续地散发出来，忽强忽弱，而这女妖怪的身上也不断地燃起金色的佛门真火，烧得这个妖怪露出了木相本形――一个身上长出了树杈飘荡着柳枝的有着木纹般皮肤与衣服的女妖怪。从这柳水心的背后长出了一棵柳树，根系顺着这女妖怪的腿脚深入大地，而树干沿着她的背脊一路往上长。
　　周叔弼看着眼前的样子，也在暗自心惊，“不曾想这他化自在的魔功与佛门的真言咒法结合在一起会如此恐怖而贴切。不过看这个样子.....好像有点不对劲啊？”这狒狒也是沉吟不语，总觉得事态好像有点超出了他原本的构想。
　　“不，不对！走！李玉儿，跟着我赶快走！这次似乎是玩脱了！”这狒狒再度感受着那柳水心的妖气，顿时有着不祥的预感，一把扯住了李玉儿，立马便要跑。那野猪精朱雪皋见机极快，打了个响鼻之后立马化作一阵黑风贴着地吹了出去。而周叔弼扯住李玉儿化为一道拖着尾巴的光高速地脱离――他也顾不得这样消耗妖力太快了。
　　那柳水心仿佛根本没发现周叔弼他们已经跑了，这柳树妖怪身上的妖气反复震荡，逐渐化为魔焰滚滚，但是却又一变化为佛门真火，那柳树根下大量的骷髅骨头都随着这树的生长被带了出来――这些其实并非完全是实体，而是这柳树妖怪身上所缠绕的怨灵与伥鬼的“尸骨”。
　　那柳树迅速地又开始了枯萎，但是那些被带出来的骷髅头却开始附着在柳水心的身上，这女妖怪如今动作已经变成了一脚踏地，一脚腾空弯曲，双手展开捏了手印，而肩膀、发髻周围与脚下所踏的都是骷髅头，还有一只手的手印上还是一具骷髅，而柳水心的脖子与腰间的带子也尽皆化为骷髅链，她身上的衣服化为飘扬的人皮......
　　这柳水心却是已经入了西方教之中了，那张脸上呈现出极乐之态，手舞足蹈之中遍是骷髅骸骨，若是周叔弼还在这里，定然是要叫一声“这岂不是藏密或者东密之中的玩意吗？！”身为曾经想要当仁波切的前人类，这狒狒当初可也是稍微下了点苦工研究过那密宗的。
　　不过虽然周叔弼没看见，但是发生了什么他猜也能猜得出来，“没想到这他化自在天居然真的跟佛门有一腿，天魔也是菩萨罗汉，那么罗汉菩萨多半也是天魔。这柳树精倒是因祸得福――不过我看这变化完成之后，怕这个皮囊里面的装着的也不是那柳树精了吧......”
　　但是这个问题且不论，周叔弼可不认为那柳树精被那天魔所蚀之后就会跟他你好我好大家好，而且看那个样子，似乎入魔了之后或者说成金身了之后对战斗力有相当的加成。尤其是这柳树精的样子，似乎连五方揭谛恐怕也不是她对手，虽然猴子现在多半也能跟五方揭谛一战，但是对付那魔头？这事情可就两说了，他确实想要成为武疯子，但是“拖着这个小尾巴，我看是打不尽兴的。”
　　不但如此，还有另一个理由――佛门也好天庭也罢，真的会看着天魔，哪怕是一丝天魔的意念转换的魔物在这个世间出现？这可是他化自在天，不是什么罗刹跟修罗。若是有大能下界除魔，周叔弼也在场的话，搞不好就是被一起除掉。即使是所谓的上天有好生之德与我佛慈悲，狒狒自己想若是被“渡”入佛门的下场，那也是寒毛倒竖啊。
　　这一路飞行，李玉儿倒是还有话说，“老爷你刚刚那招是啥？为啥我们要跑呢？那柳树精会怎么样？”
　　“你这妖怪废话还挺多。”周叔弼撇了撇嘴，“我这一招有个名堂，叫做‘我佛你！’这实在是佛门功夫的真意啊。为啥要跑？老爷我有好生之德，不忍心看那柳树精化为焦炭，所以走了。”那李玉儿格格娇笑，“老爷这般说，那我就信了。”
　　飞出去百余里，这周叔弼一把按下云头，落地之后放开了李玉儿，“我看那猪怕是找不回来了！原本这野猪身上就没有禁制，这一跑之后怕也是乘机溜了。真可惜，原本想着路上还能吃肥猪来着。”这狒狒妖怪骂骂咧咧了几句，至于是真是假那可就不知道了。
　　柳水心一如周叔弼所料，就在这狒狒离开不多久之后，无边的魔气就散发了出来，不过这女魔刚刚睁开双眼，将魔气化为佛光之时，便看见了一个坐在莲台上的清净菩萨。手持玉静瓶的菩萨面目慈悲，然而当她睁眼之时，却在霎那之间化为了三目怒发，獠牙外露，发中有马头的可怖形象......
　　哪怕是相隔百里，周叔弼也能看见那处冲天的忿怒之气与佛门灭绝清净之光，“降伏一切外魔？不晓得是哪一位菩萨动的手......”这狒狒也没有继续跑，他稳稳地坐在地上，双手一拉，身上妖气激荡之下化为一根黑色大棍。“我原本也是会这一手以气化兵的法门的。可惜这气终究是气，便是做不到以虚化实，重量上不去。若是没有什么法门手段的话，这也只能称之为鸡肋了。”这周狒狒单手挥舞着这妖气所化的长棍，在他的控制之下，这棍子瞬间又化为长刀，化为长矛、大斧、锤子，然而周叔弼脸上始终是有一股不满之色，手一震之下将这气兵化为虚无。
　　坐了片刻之后，看看那漫天的佛光都消失了，周叔弼带着李玉儿向着那柳树精原本所在的地方慢慢地摸过去。这一次周叔弼边飞行边回气，拉出来的黑云飘飘荡荡地飞得不快，不过这百余里的话大约半个时辰也能到了。按下云头之后周叔弼轻手轻脚地收敛妖气过去看――虽然菩萨若是在的话等于无用，但是也算是心理安慰么。
　　果然那柳水心已经化为飞灰了吧，此处只有大清凉大慈悲之意，没有一丝一毫周叔弼在那柳树精身上感受到的妖气与魔气。但是那柳树哪里是那么容易灰灰的？魔气与那一丝他化自在的意念确实跟魔躯一道被观自在菩萨给超度了，但是那身为妖怪的本身可没有被观自在菩萨做掉――那柳树精的一根根系就是她原本的一丝神魂所化，侥幸逃过了他化自在的侵蚀与观自在菩萨的除魔，如今正在地下吸纳阴气。
　　“哼哼我好像闻到了什么东西。”周叔弼将身体一滚，化为丈六高的狒狒妖身，那狼一般的鼻子连连耸动，随后那黄色的眼珠子里透露出了得意的光芒。那钢铁般的大爪一挥，地面上顿时就被抓出一个大坑，露出一截黑乎乎的树根。
　　那柳树精的残余此刻根本没有什么神智，就算是想要再生，恐怕也需要数百年的时光才能恢复灵智，眼下被周叔弼掘出来，也算是她的天数已到。这狒狒一把握住那树根，发力之下大地都裂开了一条大缝，那树根被生生拉出地下。只见是一根分叉长毛的数丈长的树根，弯弯曲曲地被周叔弼握在爪中。
　　“倒是好人儿，晓得老爷我手头无甚宝贝，特地来送宝呢。”周叔弼拿着这树根笑道，李玉儿用剑鞘敲了敲那树根，发出的却是金石之声，吸纳了无数阴气煞气的这柳树根早已经可与钢铁媲美，而在重量上恐怕也是，这木头丢水里跟石头铁块一样，只会下沉不会上浮的。
　　周叔弼十分高兴地敲敲这个树根，“份量十足，等闲也没啥人拿得起。倒是不错的材料！且看老爷我炼宝的手段！”周狒狒将那树根往肩膀上一抗，这丈六高的妖怪立刻就迈开大步跑了――这炼宝也是要找个好地方的，而且这玩意现在居然难以放进他的须弥芥子法术之中。
　　跑过三个山头，这狒狒算是找到了一处向阳干燥之地，这妖怪也不化为人形，只是将那树根往地上一放，大步迈出，双掌将那树根从头到尾一抹，顿时妖气所化的火焰在这树根上熊熊燃起。这周叔弼一把握住树根，妖气涌动，从内而外地开始冲击灼烧这树根，同时他也将这树根当作是武器，一边挥舞一边就用妖气贯通锻炼。
　　这算是周叔弼的独门炼宝法吧，反正是这个猴子随便想想搞出来的――别看这树根又粗又重还有好几丈长，但是弯弯曲曲的还分叉长毛，真的拿来当武器也不太好耍，干脆周叔弼就想着一边用妖气锻造这玩意，一边就顺便拿它当哑铃......至于李玉儿么，就在一边“护法”就行。


第九十章
　　身高丈六的凶恶狒狒舞动着一根燃烧的起码有五六丈长的弯弯曲曲旁生枝桠还有着根毛的棒子，看上去既有点恐怖又十分可笑。不过周叔弼那是认真地，他认真地引动自己的心火，用自己的妖气锻炼着这根树根。
　　这柳水心残留下来的这个恐怕也就便宜了这头狒狒妖怪，不过柳水心到底是死了还是没死？根据周叔弼的估计来说，他认为是没死，很有可能是被观自在菩萨拿了回去度化，说不定这佛门的曼荼罗还会多出一个天魔女也难说呢......虽然周叔弼没能亲眼看见柳水心变成那副样子，但是他倒是能猜到这柳树精多半最后是被成形的天魔夺了身躯，那柳树根里丝丝的妖气与残留的魂魄恐怕就是证明这一点的。
　　给柳水心这个柳树精留个机会？周狒狒可没那么好心，他炼化宝贝的第一步就是用妖气完全粉碎那残留的魂魄，随后才是用妖力锻炼这根树根。不过这树根的重量还是让周叔弼相当满意的――怎么掂量掂量也有个数千斤，周狒狒如今一身神魔大力，这树根的重量勉强也算是趁手。其实这根树根的重量恰好是一万三千六百斤......不过是现代斤，合六点八吨。这玩意比起铁恐怕还是轻了，但是绝对比水重。
　　周叔弼摸出一把横刀，“老爷我决定不用短兵了！就用长兵器罢了，反正既然是宝贝么？或许也能随意变大变小？”这狒狒妖怪找了个头，将那刀柄生生插*入木头之中，这一下子连那刀柄都弯了，实在也是这木头太硬的缘故。随后这狒狒有点踌躇地撸了自己一把毛，吐了口唾沫将毛统统粘到刀身上，然后又从怀里摸出一把獠牙――这些都是他多年以来杀死吃掉的那些野兽留下的牙齿，受他的妖气浸润良久也算是妖怪之物了。
　　周叔弼将这些獠牙一个个按入那横刀的刀身之中――这些牙齿妖气浸润之后比这钢刀还硬，在这狒狒妖怪的力气之下轻易地就在这刀上刺出了一个个洞嵌在里面。原本最好是用周叔弼自己的牙齿，但是这狒狒实在是不舍得，于是乎质量不够数量来抵，这刀身上密密麻麻钉满了牙齿。
　　接下来就是文武之火来锻炼了。妖气被心火点燃，化为灼热的气息贯通这外形丑陋的木根，一天十二个时辰一点也不能断，这狒狒吃东西只好叫那李玉儿去找――这鲤鱼精看来也是乘机报复，每日里找来的尽是山果黄精之流，硬是让周叔弼口中淡出个鸟来。偏偏这狒狒也不太好走开自己去找东西吃――手里拿个如此大的树根还是烧起来的，哪个不开眼的走兽会被周叔弼拿下？而且这里的地势也是这狒狒好不容易才找到的，以他水准能找到这个五行齐聚而且阴阳两全的地方已经是非常不错了。
　　所谓的五行齐聚，也就是周狒狒看这里有山有水有树木，而且这露出地表的山石头很明显还是纯度颇高的铁矿石，然后他在一个地方生了堆火就算是五行俱全了。阴阳两全么则是出太阳了有个凹处怎么也照不到算是阴地，其他都是阳地.....所谓周狒狒的风水能力，也就是这个水准了――他说出来的时候还让那李玉儿笑到脱力。
　　不过既然周狒狒弄出来了，那倒真还是有五行之力聚集的，当然这股力量被周狒狒引导到了那大树根里去，他自己修炼倒是用不着这些玩意。猴子炼宝突出一个“动”字，周叔弼每天都挥舞着这根大树根演练武艺，脚踏五行方位，手分阴阳二势，身体里的妖气一刻不停地锻炼着这根树根。
　　逐渐地，这树根原本就是灰扑扑地现在更是向着深黑色转化，狒狒的心火与妖气贯通之下，这树根就仿佛被烧黑了一般，而且这树根正在逐渐地变小。变化更大的是那把被周叔弼称为“大狒刀”的刀子，这刀整天红通通的，看来是一直处于高温之中，而上面的牙齿也在逐渐变小，仿佛熔入了刀身，至于那些周叔弼的毛，根本没有熔化，仿佛是一道道的裂纹或者说蛛网牢牢地附着在刀身上。“还需要时间跟妖气呢。”这狒狒看着这一切说道。
　　炼宝都有时间，不是七七四十九天就是九九八十一天，或者将这个天换成月换成年，有时候千年炼宝也是有可能的――不过那个多半是天地生成的宝物或者干脆是弱者炼就的宝物。而周叔弼的估计这宝物兵器恐怕要炼上九九八十一天，然后他失算了。八十一天到了之后，这树根除了变短变小了一截以外，一点其他的变化也没有，而那把刀子也是如此，唯一的变化就是牙齿已经全部熔化，但是狒狒毛依旧没化。
　　这周叔弼当下发狠，也不去管其他，直接将这树根笔直地往地上一插，随后双臂环抱，极力催动体内的妖气心火，滚滚地包裹住这树根拼命狂烧。这狒狒一再地从自己的身体里挖掘妖力，这倒是让他的妖力涨了不少――哪怕他过去战斗，也未曾如同现在这般穷尽一切精力从自己哪怕最小的一块肌肉里榨取妖力的，这样干的好处就是那些原本以为已经心技一体，已经能自如随意地掌控，已经可以明察秋毫地探知的身体里的肌肉与妖气，在这一次的锻炼之中却发现还有那么多是不受控制的。
　　这狒狒算是在修行路上再进一步，也算是了解了为啥这炼宝也能炼出一代宗师比如太上老君这样的，当然也算是了解到了为啥那些练剑的炼气士，一口宝剑破尽万法，养成人剑合一的路子之后会那么强――至少传说中的纯阳子吕洞宾恐怕就是如此。现在的周叔弼，单论战斗力的话已经能在昔年西游路上排得上号了。基本上白骨夫人之流恐怕已经不是周叔弼的对手了，西天路上也只有那些诸如青牛精、狮驼国、九灵元圣或者有后台带着宝贝下凡的妖怪比他更强，那些没后台的妖怪多半已经不如这狒狒。
　　可惜他的法术依旧不怎么好，变化之术更是十分稀松――他就不怎么会变东西变动物，哪怕是向着李玉儿请教了不少，但是他依旧变不来。不过将其他的东西变化，这个法术倒是会用，只是同样地水平不高。不过现在是炼宝的时候，这本事大涨之后法术有没有进步，一时半晌倒是没法试试看。
　　这一轮火力看来颇有那奇效，这竖立之后也有个四五丈高的树根在这些时间里迅速地变短变细变直，原本坚硬无比的树根在火焰之中虽然没有被烧掉，但是却好像熟铁入火那般软了下去。而那把大狒刀上的狒狒毛也开始了熔化，在周叔弼妖气的冲击下，这刀身实际上已经碎裂了，全靠狒狒毛固定住，而现在，狒狒毛结成了一个刀模子，里面的刀身其实已经熔化了，而狒狒毛现在也开始了熔化。
　　已经整整一百零八天了，这一天，这树根依旧还有那三丈多高水缸般粗细，不过天空之上却是阴云密布，白昼如同黑夜一般。只见天雷下击，六六三十六道天雷狂劈下来，这周叔弼硬是用自己的身体扛了下来，但是雷击依旧统统击中了那树根，随着最后一道雷劈之后，那树根哗啦一身从当中裂开了.....
　　“这宝物看来是成了！原来宝贝成了也会受天劫。此番老爷我也有好兵器了！”周叔弼收住妖气，觉得浑身筋骨疲倦不已，他深深吸气调息之余，看着这裂开的树根――那刀子已经被雷劈进了树根。原来这裂开的却是这树根的老皮与死去的枝干，周叔弼化为人形，剥去外面的老皮之后发现内里却是一根柄长七尺，刃长三尺的陌刀。
　　这刀的刀柄乃是柳水心的树根所化，表面并不光滑，笔直的杆子上摸上去有点树皮般的感觉，这样一点也不滑手，既坚硬又富有韧性，实在是一等一的好杆棒。而那重新成形的刀刃依旧是狭长如同过往的横刀一般，锐利的尖头与锋利的刀刃，而这一次连材料恐怕都不一样了。“这重量.....”周狒狒觉得这陌刀重心极好，而且分量比起当初那根粗大的树根来说丝毫不差，刀子由于有了妖气浸润的牙齿以及周叔弼的狒狒毛的缘故，也变得沉重。
　　更好的好处就是妖气在这陌刀之中畅通无阻，就仿佛是周叔弼的手脚一般，而且周狒狒运起那化气成兵的法门之后发现，这陌刀居然还能随他的心意变重变轻，变长变短。“不过变轻的话最轻也有个八百斤，变重的话......等等变重了也还是一万三千六百斤？变长的话倒是能到丈八，变短的话也有七尺。不过算是好用啊。”这狒狒当即演武，这一路解数下来当真是刀光如雪，煞气千条，周叔弼果然不愧他当初吹过的牛，“老爷我拳脚上就是斗圣，拿起刀子就是刀圣，用起棒子就是那棍圣......”


请假
　　过年事情多，猴子恐怕没法稳定更新了不好意思。我靠连请个假都要一百字，这啥鸡*巴规矩啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！


第九十一章
　　这陌刀好是好，奈何哪怕缩到最短也有七尺，实在不是一件便携的兵器，比起那能大能小的如意金箍棒还是差远了，不过若是交锋的话，光是重量上恐怕须不怕那棒儿。周叔弼将那陌刀舞动了一番，当真是得心应手，“如此，老爷我也算是有好兵器了。”不过这披挂的话，这狒狒妖怪倒是无所谓，他觉得自己这一身短打也不错，没必要非要披甲什么的。
　　这妖怪呼喊了一声李玉儿，便要走掉。“先去找找那猪，若是找得到，杀了它吃肉！”周叔弼觉得那朱雪皋果然是奸猾的野猪，就这样溜了实在是让这狒狒有点生气，决定还是杀了猪吃肉。只是这一动，那琉璃头骨却发出一声“恕保当即就让这周叔弼脑袋一阵发沉，至于那李玉儿，已经双手捂耳，啪地摔了下来。“这都是什么？”昏沉之中，周叔弼却看见眼前有着无可言说的红尘百态，还有那数不清的奇功妙法，最后是他记忆深刻的前世繁华。
　　“不可动！不可动！一动怕就要麻烦！”这狒狒咬了自个儿的舌头一口，借那一疼硬是清醒了一番，这家伙想要将那念珠甩掉，但是却发现自己根本不能动那骷髅头，心中硬是提不起任何念头，就好像他的脑子拒绝执行抓住-丢掉的命令一般。这狒狒也无法，只好平心静气，口诵阿弥陀佛不止，只是每说一句，一股怨愤之气就加深一分。“狗日的佛门跟天魔是一伙的！”
　　平心静气之后，这骷髅头总算是停了下来，而此时的李玉儿也悠悠醒转，看见周叔弼面目狰狞地坐在地上，也是吓了一跳。“老爷你怎么啦？”说着便想要上来查看。“莫要过来！”周叔弼扭曲着脸对李玉儿说道，“且待......”随后他再度闭上眼平静自己的心。这对他而言并不困难，反正格斗之中的明镜止水也差不多就是如此。好不容易熬过了一波波的冲击，这狒狒叹了一口气，“呼，他化自在，他化自在.....这当真凶险。这玩意捡了果然是个祸害，可惜如今丢不掉了！娘西皮！”这周叔弼骂骂咧咧，但是恐怕现在开始要维持明镜止水的境界了。
　　这不是狒狒的本性，但是目前只能如此，他可没信心自己狂乱了之后能越过他化自在天魔的魔性，入魔然后破魔，再度回归自我，“那样的话老子就成佛了！见鬼！”这狒狒也觉得必须要解决这个问题，眼下丢弃这个骷髅头他办不到，只好尝试着能不能逐渐消磨掉这里面的一丝他化自在的气息，不过要如何消磨也是毫无头绪就是了。
　　这狒狒盘腿而坐，双臂也环抱着，嘴里叼了一根雪茄开始思考。烟雾逐渐地朦胧了他的面容，差不多一根雪茄燃尽的时候，这狒狒点了点头，“也罢！只能如此了。”西天之路恐怕要暂停，起码在解决了现在这个情况之前没法走，万一在激战之中发作，那可就完了。“也是开山立柜拉杆子的时候了！”这狒狒骂了一句。“但是胆小鬼必须死！你与我去先宰了那口猪再说！”
　　一边维持着明镜止水之心，一边这周叔弼就带着李玉儿卷起了一阵黑风开始寻找那朱雪皋。惯常的找法是抓一把风嗅嗅，看看风中传来的妖气，当然狒狒还有个法子就是运起那火眼金睛看，何处有妖气冒出。这一看让这周叔弼呸了一口，“到处都是毛妖，这西天路上一点不太平啊。”不过好就好在，他找到了朱雪皋的妖气。当下这狒狒也直接发动了舞空术，夹带着蓝光的身影高速向着朱雪皋的方向扑去。“李玉儿你自己走，老爷我带着你没法高速飞行。”这狒狒阴暗的心理是最好这个鲤鱼精自己跑了......
　　这朱雪皋如今恢复了一副直立行走的野猪妖怪样子，此刻也正在骂骂咧咧那狒狒，“遭瘟的猴子！害得老爷我回不去了！让我再看见你，非要吃了你的猴脑不可！”言毕，就看见数月不见的那狒狒的化人之后的样子从天而降，手中还拿着一把看上去就十分凶残的家伙。当即这野猪精就矮了半截，“老爷！你们去了哪里？老朱我找得你们好苦！”
　　“好一个奸猾的野猪，看刀！老爷我新宝贝今日便要发个利市！”周叔弼看见眼前这个身高丈二的野猪，只是这样哈哈一笑，抡起陌刀就是一刀斩下。一万余斤的兵刃带起一股恶风，明晃晃地就这样砸将下来。那野猪精怎么敢硬接？这狒狒的凶恶之处，它早几百年就见过了好不好，当下拼了老命一个野猪打滚，硬是躲过了这一击。
　　这周叔弼也是好武艺，随随便便这一刀下去即使被这野猪躲过了，那也不会就这样砍在地上，而是手腕微微一抖，轻松地停住了刀势，转而化为了横斩。“换成某猴子，这一棍下去恐怕就直接砸地上了吧哈哈哈哈。”这狒狒存心戏弄，横斩虽然如同雷光一般迅猛，但是目标却只是这野猪身前一分的地方，若是那野猪吓呆了，也是砍不到他的。
　　这野猪精口中虽然在乱叫求情，但是眼见那狒狒怕是要下黑手，立刻野猪的本性也出来了，哇哇一吼就擎出了一口大刀。“嚯？倒是炼成的如意大环刀么？我看你这猪精身上根本就没有地方放这大刀的么。”这周叔弼还有空调侃了一句，“好了不跟你玩了！老爷我认真一刀！”手腕一翻，一刀斜斜劈下。那野猪精也是一个运气，身体大了不少，原本丈二的身材一下子变成了两丈以上，抡起大刀就是硬架这狒狒的一刀。
　　如同穿透败革般的声音响起，那大刀被一万余斤的陌刀直接斩开，同时那野猪精也被从肩膀到腰间斜斜切开，当即那下水就流了一地，血光四溅，倒地抽搐，发出猪猡垂死之时的哼叫声。当李玉儿到来的时候，她看见的是一头现了原型，肚子里的下水流了一地，体型相当庞大的野猪，而周叔弼正在旁边看那把被斩断的大刀。“真不晓得如意变化是怎么搞进去的？”这狒狒一边看一边还喃喃自语。
　　“也罢不管了，先处理这口猪再说。李玉儿你来烧水。”周叔弼说了一声，随后手中的陌刀一闪，便要将那朱雪皋的猪头斩落，不过就在刀刃抵达那脖子的一刻停了下来。“我记得是先要滚水烫毛来着？然后才是分割吧。不好意思我没杀过猪，还真不晓得，可惜浪费了一地的猪血。”滚水容易，那李玉儿一个水系的法术涌出清泉，随后她捏了个法诀那水便化为了滚水，浇遍了这野猪全身。
　　这野猪精浑身的猪毛与猪鬃根根如铁线，但是怎么能挡得住周叔弼手中的宝贝陌刀――说起来到现在为止，这狒狒都还没想到给自己的这个宝贝起个名字来着，而这宝贝的最后一步开光也一直没完成。陌刀沿着猪身滑动，不过片刻便将这野猪精身上的毛剃得干干净净――这些毛可也是材料，都被那李玉儿收好了。接下来周叔弼手起刀落，直接斩下了那个猪头，再一刀将那三丈长的大猪剖成两片。李玉儿在操控那水流将这猪的下水冲得干干净净，一股腥躁之气升腾而起――这口猪未曾阉割，而且平日里多吃那血食，所以下水也好肉也好味道还是很大的。
　　李玉儿才不愿意用她的鱼龙漫衍剑来分割猪肉，她的宝剑怎么能干这种肮脏事情。结果还是周叔弼的陌刀上场，三下五除二将这猪大卸八块。“哎？对了。老爷你这个宝贝还没开光啊！”李玉儿突然想起，立马提醒了这狒狒妖怪一句。周叔弼也是一愣，“这宝贝还要开光的？怎么个开光法？我身上的宝贝好像都没有这种过程啊？”李玉儿的眼睛瞪得好大，她都不晓得还有这种土鳖，居然连巡山小妖都知道的事情也不知道。
　　于是乎她便说了一句话，“必也正名乎。”周叔弼倒是立刻就懂了，“哦，要起个名字是吧？这就是开光？你真不是在逗我？”当即这狒狒对着手里的陌刀摩挲了几下，“大狒刀？不好，不过也罢，这刀子以前叫这个名字，不过这棒子的话原本是柳树精的木心所在.....嗨！关那柳树精屁事啊！就叫金刚大狒刀！”这狒狒的文化水准并不算高，差不多也就是个吃喝嫖赌的甲方水准，虽然是大学生兼看杂书，但是真要他正正经经地起个什么名字，那就是笑话了。
　　金刚大狒刀的名字一出来，这狒狒手掌抚过那柳树根的木棒，上面顿时出现了金光闪闪的五个大字，整根陌刀一气贯通，顿时升华起一股宝光，这狒狒一模之下，“哎？还真有用？这东西居然还能自行修复而且能变大变小了！！长长长！短短短！”随着周叔弼的声音，这陌刀居然能变成数丈长刀也能化为数尺的短刀，可惜也就到这个程度了。


第九十二章
　　“这金刚大狒刀也还是狼康了点，不过算了，短起来就当那长柄刀用。不过这接下来的衣服跟鞋子好像也要开光来着？”这周叔弼当下二话不说，直接脱了个清洁溜溜――反正对面的是被他上过好多次的李玉儿，没啥可以害羞的，何况大男人还怕走光？
　　李玉儿捂着眼睛丢东西准备砸周叔弼，虽然她早已经被摆过十八般模样，就连吊食也已经做过，但是身为古代女子，看见一个汉子光天化日之下脱光了还是会觉得十分害羞的。这周狒狒可不去理她那点心思，先抓住了自己的这套被炼成了宝贝，号称不磨损不脏污不撑破自动适应体型而且变身之后会隐藏入体内的道服，脑子里则是推敲着该给这套衣服起个啥名字。
　　“就叫你道服好了！一套衣服而已，老实说也不用起什么仙衣之类的脱裤子放屁的名字，反正不就是短打道服么，穿起来方便舒适就好！”这狒狒想了半天，也不管那李玉儿拔出了剑比划着要切了他的二弟――说起来这条鲤鱼精在被周叔弼搞过了之后，这狒狒却发现这女妖怪居然是那种出乎意料地古灵精怪类型的。这狒狒抓过这女妖怪，啪啪地在高高的臀部上打了几下，“帮老爷我穿衣服！”
　　至于这鞋子，这不磨损不脏污不撑破自动适应体型而且变身之后会隐藏进脚丫子的麻鞋，这狒狒也十分简单地给了一个“多耳麻鞋”的名字算球。这两个“必也正名乎”的工作一完成，衣服跟鞋子上立马升起阵阵霞光，不过比起那大狒刀的光彩那是差远了，不过片刻之后便宝光自晦，变成了跟过去一般无二，看不出稀奇的衣服跟鞋子。
　　但是终究是开了光了，这两样宝贝都获得了一个特点就是随着时间的流逝能够自我修复，三个宝贝好像都能这样，其实是周叔弼赚大了。三个鸡肋宝贝有如此逆天的特性，也是让人不知道该说啥好。起码李玉儿就没搞明白是应该恭喜还是应该嘲讽这周老爷。
　　既然都已经开了光，那也是该处理这满含着妖气的猪肉了。这猪肉妖气与骚气并重，实在不是一般凡人能入口的东西。周叔弼看着下水之中那猪小弟系列犯愁，“这玩意能吃么？牛二我就知道能吃，但是这猪小弟能不能吃还真不知道，但是这骚味也实在是骚得紧――干脆丢了！”
　　这野猪的肉其实也不太好鲜食，就这头狒狒妖怪看来，这肉老而缺乏肥油，看不出什么三层花五层楼的好肉，好像这样的肉只能用来做成熏肉。说干就干，他让李玉儿拿着调料去腌制这肉，这狒狒也是苦，多年来积攒下来的香料除了留了点种子之外，统统都用光了。
　　这西游的世界也是混搭，至少周叔弼在南瞻部洲就找到了百里香跟迷迭香这种应该在西方较多的香料，然后还有胡椒跟茴香，而原本应该是在西游世界中不存在的长于地中海附近的月桂居然也让他找到了，于是这些香料都被拿了出来与盐巴一起磨碎抹在了被切好的猪肉上。
　　周叔弼也明白在能够部分解决他胸口那个该死的骷髅头的问题之前，恐怕是不适宜上路的，但是这西天之路肯定是要走的――这狒狒还真的想要问一问那如来，“可有回去的法儿？”虽然这多半不靠谱，但是一头穿越到了西游，而且还成了狒狒妖怪的家伙，也只能有这点执念了。周叔弼的脑子比较简单，一般来说一次只能想一件事，比如前面想得什么长生久视，成佛作祖的念头，现在就被这个问佛祖的念头给冲出了任务区。
　　“也罢，我看此地山明水秀.....”这狒狒看了看周围，穷山恶水，枯崖跟深潭皆有，这树木也是又高又扭曲，一股子不祥的怪异感觉，“就在这里先搭个棚子，待老爷我处理掉了这些猪肉，然后平息了那个该死的琉璃骷髅之后再走不迟。”这鲤鱼精看来也是终于搞清楚了这琉璃骷髅并非什么宝物，恐怕是入魔的宝物才是真的，现在她连视线都不敢投入到那个骷髅头上去。
　　造房子什么的倒也简单，以这狒狒的大力来说只消在山崖处砸出一个大洞就算是完事，而他聚集妖气如同钻头，脱手甩出之后这个螺旋气弹硬是在洞里又钻出了几个通往外部的换气口。这出入口既然有了，自然这洞穴里时时换气，不至于污浊不堪。随后这狒狒走到了树林之中，一棵棵大树地看过去，见到那合适的便是大狒刀横刀斩过，将那数人合抱的大树一刀两断。
　　这狒狒草草地用大木搭了个屋子，随后见了那橡树又砍了几棵拖回来。随后这家伙就是日日在那洞窟之中打坐，让那李玉儿将这切好的猪肉统统堆进了洞窟腌制，至于那猪下水跟猪头么――一早就下了大料，卤了吃了，那猪骨也煮了汤。李玉儿心思不定，常常是架了云头出去晃荡，周狒狒原本是心思比她还要不定的家伙，但是眼下胸口有这个要命的东西在，也不得不定下心来，将那被观自在菩萨镇压与山中的炼气功夫再度捡起来。
　　“我看这莫不是那贼菩萨弄好的调调？这可是逼着老子一路练这佛门的定心调息，非想非空的法门下去么？那我还不如练那非想非非想，他化大自在来的好呢。”这狒狒心中也有百般念头滚来滚去，这佛门明心见性的功夫是一点没有，他化自在的诸般杂念阴魔化入众生的法门倒是弄了个七七八八――不过他化自在是化天下众生的各种欲念杂思，而这周叔弼只是让诸般阴魔入了他自己的心念之中......
　　这事情算是愈发地麻烦，幸亏这狒狒过去也是现代人，心思之繁顼根本不是古人所能比的，这杂念阴魔一时半会根本侵染不了这狒狒的一颗本心。而且这狒狒当年被镇压时候也曾学得一身佛门的法门，虽然是无意之中学到的，但是镇压诸魔的功效倒是一点不少。
　　如此这般过了五日，那猪肉倒也腌好，这狒狒一口气将所有的肉都挂在了那木头房子之中，然后在旁边挖好的烟道与火坑之中投入了橡树柴跟大量的橡树叶子，点燃了之后那滚滚的热气与烟雾就顺着烟道进入了那房子，他开始熏制猪肉。
　　“不这样干，这朱雪皋的肉进不了口。虽然这猪下水倒是蛮好吃的，而且那猪大骨里的骨髓也比一般猪要肥美丰盈太多，量上更是不能比――哎？下次不妨多多抓那野猪精来吃？”周叔弼自己在碎碎念的时候，那李玉儿倒是回来了，这女妖怪背着个大包裹，放在地上的时候散开里面却是满满的珠玉宝贝跟绫罗绸缎之类的。“你去做梁上君子了？唉，好好一条鲤鱼精却是去做了贼！可惜可惜啊。对了，这火候你且看着，记得撒点水到那枝叶上生烟，我在熏那猪肉吃。”
　　李玉儿气得满脸通红，半是生气那周叔弼凭空污人清白，半是心中警醒，“我怎么就做出那等事？”这里的东西一半是那李玉儿买的，另一半则是鲤鱼精妙手空空而来。这鲤鱼精平日里看那周叔弼肆意妄为，不自觉地近墨者黑，也学坏了。
　　不过周叔弼也只是那么一说，这李玉儿是偷是抢很重要么？对妖怪来说一点也不重要好不好――即使是现在被加封大职正果的斗战胜佛那猴子，不也是做贼的祖宗，强盗的老大？至于周叔弼自己，更是将这些不放在眼里，在他看来只要随心所欲地做过去便是无妨。
　　熏制的工作又进行了七天，这朱雪皋的肉被提出来的时候，已经熏制完毕，透出一股香料与猪肉混合的香气，这狒狒当即将这数千斤的肉统统都丢进自己的空间里，拍了拍手，“走了，去天竺！”这七天之中，周叔弼总算是重新捡起了当初明心见性的功夫――实在也是当初被镇压的话，这一路功夫最能消磨时间。这一捡起来，那诸多的心魔便潜伏得更深，纠缠入骨，但是起码现在是难以影响到周叔弼了。
　　这狒狒妖怪一把抓起那陌刀，“老实说这大狒刀大大大小小小也无甚用处，小了也藏不起来，那还是大了好。”迈开大步的周叔弼扛着陌刀，悠然自得地走在山间，李玉儿脚下腾起云雾，漂浮在半空之中跟着周叔弼，时不时地要小心莫要撞上了那陌刀――此物重一万三千六百斤，若是被这东西擦到恐怕就是肉饼一个。
　　此去百余里皆是罕有人迹的地界，怕是只有那些无名小村靠着小路连在一起，此地无需缴纳赋税，也只有这样的穷苦人才会在这里种地谋生。这里原本是那西天取经人路过的地方，原本此地有一妖魔名为白骨夫人，专一在此吃人，拜那取经人所赐，白骨夫人已经被打死，这里应该是太平了才是――才怪！
　　作者留言：
　　总算来得及写，接下来就是红龙了


第九十三章
　　这白骨夫人昔年也是三次尝试吃那唐三藏唐和尚的老妖怪，只是这妖怪水准有限，本事不济，最后唐僧肉没吃成，自己的一世修炼尽被那孙悟空用哭丧棒付之流水。一堆枯骨就这样被弃之荒野，附近百余里的村落算是从偶尔会有人失踪的厄运之中解脱了，这白虎岭上的白骨夫人挂掉之后，也算是平静了一些年头。
　　只不过这骷髅原本就是死物成精，被那猴子一棒子打“死”之后也不过是回到了一具骷髅白骨的本形，妖气尽散罢了。不过既然原本就已经是死物，那也不存在什么死不死的概念――而且这猴子的棍子足足有一万三千五百斤，常听那孙悟空说这如意金箍棒滚一滚便是碾死十万小妖，一棒子下去便是山也要打得粉碎，但是结果就是他一棒子之后，这骷髅白骨依旧是一副骷髅白骨，并没有变成唐长老看不出模样的骨粉......
　　所以说这具白骨自然也有神异之处，这不，曝露在荒野之后不过数年，这丝丝的阴气又聚集在了这具白骨之上。西天取经成功之后数年，这白骨又一次站了起来――只是这一次，是全新的“白骨夫人”了。白虎岭万骨洞，这就是白骨夫人真正的居所，里面一如周叔弼穿越之前见过的那经典电视剧之中一般，皆是那骷髅白骨所做的家私。
　　重生之后，这白骨夫人依旧如同往常一般吃人，吃生灵，不过这尸鬼实力依旧有限，充其量不过是偶尔能飞行百余里，去那村子里偷了人来吃罢了――当然依旧是靠那变化之术骗。这白骨夫人吃人倒也有些奇特，并非恶行恶状抓了就啃，反而是吸取那血肉精气，吃完之后就是一张人皮披在白骨之上，只要将人皮一卷，便只留下一具干干净净的白骨。
　　周叔弼手里拿着金刚大狒刀，随手挥舞着将前方的荆棘劈开――这处山林多少年无人路过，即使是那地上的小路依稀可辨，但是这两边生长的荆棘草木依旧让人无法路过。原本可以卷起一阵妖风直接过去的，偏偏这狒狒说想要走走路，如今这个时候也确实不是什么能随意挥洒妖力的时候――谁知道那丢不掉的骷髅头啥时候会发作，虽然周叔弼拿起了那明心见性的佛门功夫，但是终究是外道野路子，只不过他这个野路子比较厉害，算得上是观自在菩萨“亲传”。
　　心中实不愿意做那贼秃，但是眼下却要贼秃的法门稳住一颗心，这种事情也让这狒狒实在是觉得不爽利，也让他的道行――如果有的话，停滞不前。不过这狒狒终究是肌肉暴狒，从不玩什么感悟天地红尘的虚头八脑的调调，“肌肉！肌肉就是一切！”这才是这狒狒的理念所在，只要力量强，其他管他娘。哪天能做到四九天劫当成屁，也就不让前贤某妖魔了。
　　而那李玉儿脚踩水云，就在周叔弼身后飘飘荡荡，还四下里打量看那景色。这狒狒闹得心中鬼火冒，当即虎吼一声，将那大狒刀往怀中一塞，摇身一变恢复了妖身。身高丈六的黑毛大猩狒顿时现身。只是这狒狒刚一现身，立马就是浑身一哆嗦，双掌合十开始念诵那阿弥陀佛，这鬼火一冒之下，那胸前的骷髅头似乎蠢蠢欲动......“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是......”虽然实在是不太愿意，但是这周叔弼终究只能是念起那心经。
　　李玉儿看得想发笑，但是却又心中颇有那震怖之心――眼前这黑毛的凶猴子，生裂虎豹，吃人食兽皆是不在话下，与那妖怪对打的时候也没见过这狒狒有过什么吃亏，但是眼下却是一副“得道高僧”的惨样子，怪模怪样地双掌合十念经，可笑之余也是可怕，那骷髅头之中不过是他化自在天魔一丝意念罢了，却能让如此凶猴子这副惨状，亏她还曾经想过要这个东西。如今想起来就是浑身寒毛-鱼鳞倒竖。
　　好不容易平息了骚动，这狒狒一把撸起两边的大树，随手拔出就丢到一边，随走随拔，不过片刻之间就开出了一条大道直接越过山岭。这一番举动惊动了那白骨夫人，这尸妖隐身躲在一边，看着那丈六的黑毛异兽与后面那娇俏的小妞暗自咂舌不已。异兽不去说他，那小妞脚踩祥云，一看就不是个易与的，身上淡淡妖气那也是个妖怪。而那异兽身上的妖气简直恐怖，如同火焰与雷霆的怒涛一般，一涨一缩之间威势极盛。
　　那尸妖看了几眼之后心知这不是个好对头，况且与她也是往日无冤近日无仇，看上去也不会像是收了那失踪的榜文来找人的，自然是要悄悄地溜掉，不生事端才是好。只是她刚刚一动，顿时那黑毛的异兽就将一双金色的兽瞳看了过来，仿佛雷火一般地灼热。“有妖怪！”周叔弼哼了一声，只是一个纵身，便如同电光一般落在了那妖怪的身前。
　　落地之时，周叔弼已经化为了人形，一双火眼金睛锁定了眼前六尺开外的妖怪。“却是个小娘子.....不过是个骷髅娘子罢了。”这白骨夫人重新回来不过数年，身上的妖力只能说是比巡山小妖好点有限。不过由于是枯骨成妖，这化形恐怕倒是极其容易。而周叔弼看见的正是那枯骨生前的样貌――一个村姑罢了，而在火眼金睛之下，则是一具白骨。
　　在靠近的大妖怪的威压下，那白骨夫人不自觉地颤抖着，以至于跟过来的李玉儿心下同情，“莫怕莫怕，老爷不是个随便杀生的。”周叔弼当即就哼了一声，“休要怜惜这白骨妖怪，你是看不见这妖怪身上业力深重，不晓得吃过多少人了，怕还是在那野猪精朱雪皋之上。”不过到底是周叔弼没有动手，他没有直接杀掉妖怪的嗜好，他自己也是妖怪么。
　　何况还是如此弱的一个妖怪，不过周叔弼倒是觉得有点有趣，“白骨夫人......你就是那个想吃唐僧肉，三变欺骗不成结果被那斗战胜佛一棍子打死的？你又活过来了？”火眼金睛透过了变化的表象，直接看见了那白骨脊椎骨上的四个字，“我只是搞不明白，这四个字到底是怎么回事？天然生成还是有人刻上去的？你这个骷髅在活着的时候到底是什么人？”这狒狒开口问道，双眼看着那白骨夫人，似乎是在查探哪里可以下手。
　　那白骨夫人全无一丝白虎岭万骨洞洞主的傲气，在周叔弼的眼光之下老老实实地说，“奴家实在是记不得了。”周狒狒双眼一眯，“记不得了？”身上的妖气顿时如同涨潮一般，不过立刻就刷拉一下子消失无踪。“记不得了啊......算了，反正其实就你这个区区小妖，也没啥特别值得稀奇的。”周狒狒摆了摆手，“走啦，这白骨夫人没啥好看的。走啦，我们赶去下一个宿头，我可没啥兴趣继续风餐露宿了――那猪杀早了啊。”
　　放下不敢动弹的白骨夫人不去管，周狒狒这一次直接扯起了一阵妖风，翻过山岭去了，而李玉儿跟在后面也是直接去了。周狒狒就完全不晓得日后居然还会有重新遇见这骷髅妖怪的一天。这越过山岭不久，周叔弼也不见一处人家，当下也只能再一次风餐露宿，好在有熏制的好大猪肉吃。再几日之后，眼前却又是一条大河，水气升腾，倒是并没有那流沙河广大，不过风景秀丽颇有可观之处。
　　“也是晦气，这地方居然连个渡河的船夫也没有。”周叔弼沿着河岸一路走来，却是半个人烟也不曾见到。直接渡河倒不是不行，但是那李玉儿看见这水的时候却是一股心悸，说什么也不肯下水，那周叔弼也就多了个心眼儿，不曾自己直接渡过去。不过沿着河岸走了数十里之后，水面渐宽之下，这狒狒也闻见了人气。“这里有人烟了，只是为何颇有那脂粉之气？莫非这里竟是那秦淮河一般的地方？”
　　转过来却是一条船儿，那撑船的船夫身量长大，但是周叔弼的火眼金睛看过去却是一个女子。“女人撑船？我有不详的预感！”那李玉儿已经娇声叫了，“船家，船家。我们要渡河。”那船家一笑，全无遮掩地就是一副女声，“客人，这就来。”小船灵巧地三五下就靠近了河岸，那船夫抛下浮锚，拿了块板儿往岸上一搭，“快过来吧，船费十文。”
　　李玉儿先上了船，周叔弼一跃而起，轻轻落下，倒是迎来了船舱内的一阵喝彩――不过皆是女声。“这位客官，你就是那....男人？”那船夫也是用眼儿看过来，盯着周叔弼上下打量。听见那船夫说话，顿时船舱里的旅人都涌了出来，周叔弼一眼扫去，全是女人......


第九十四章
　　“这里便是女儿国？西梁女国？不对啊？我怎么记得西游释厄传里那个白骨精所在的地方距离西梁女国还有遥远的距离啊？”这狒狒倒是没有被那些眼放绿光的女人吓到，他脑子里想的是另外的问题。其实西天之路向来如此，每一位去走这条路的，恐怕都是截然不同的两条路，这就是西天如来的妙法了......
　　回过神来的周叔弼，惊讶地发现那些饥渴怨妇居然已经开始拉扯他的衣服了，“咄！这婆娘！老爷我当然是男人！你们动手动脚地作甚！”这狒狒妖怪一把抹掉那些伸过来的手，开口叫道。
　　“原来爷爷便是那男人啊......”这些女人都纷纷地说道，上下打量这周叔弼，“这西梁女国上下便无一个男子......等等原来不祥的感觉就是这子母河么！亏我没有去喝！也难怪那李玉儿不肯下水――否则这鲤鱼精多半立刻便是一肚子鱼籽。”
　　周叔弼看着那帮女人，这帮人完全不怕他那狮鼻阔口，说起来这狒狒的面貌丝毫谈不上英俊，也不如当年那唐三藏白白胖胖，就算是说最好听的话也只可以说是硬派人物。但是这帮女人步步紧逼，好奇的眼睛里似乎是要当场拉着周叔弼干好事，这狒狒虽然不讨厌那回事，但是这也太让人觉得没意思了，“老爷我又不是棒子，不是给你们用来塞的！”于是流水制空圈发动，将那些女人可恶的手统统挡在外面......
　　当渡船靠岸的时候，周叔弼昂藏八尺的男儿，不禁也畏缩了一下――如果真是豪鬼恐怕豪鬼不会畏缩，眼前一帮女人原本并没有什么异常，当他一从船上下来的时候，顿时就个个直了眼睛......李玉儿想要挡住周叔弼，奈何这根本没用。一群女人尖叫着“男人！”就涌了过来。
　　直接动手制造大屠杀？这个对于周叔弼来到是没啥为难，但是也没必要啊，若是这样干了，多半会有天兵天将下凡除妖，而且周叔弼眼下自己身上那个该死的骷髅头恐怕也会乘机发难。这狒狒也没有杀想要找自己交尾的女人的爱好，所以么，这狒狒直接跳了起来，利用自己可怕的跳跃力，开始在房顶上利用跳跃来高速移动。
　　“赶快通过这个国家是正理，谁要留在这地方当人种袋袋啊！”周叔弼看见了下面的女人颇有不少美貌女子，但是这样对男人疯狂的样子，实在也是让这狒狒觉得很无奈――严格地说，这狒狒其实在男*女之事上并不算是热衷于此。比起搞女人，他对于锻炼肌肉进行战斗的快感还更强一点。
　　李玉儿也腾起云雾，飞快地跟着周叔弼，那狒狒眼见这样似乎还慢了点，干脆一跃而起卷起一阵妖风，飞沙走石去也。眼前是那女儿国王宫，这狒狒立刻散去妖风，直接无声无息地落到了地上，就仿佛一头灵猫那样隐藏了自己的身形。悄无声息地走在御花园之中，而李玉儿也消去了云朵，跟在周叔弼身后，沿着御花园之中的道路走去。
　　此时女儿国王已经五十余岁了吧，不过依旧是好女儿颜色，周叔弼站在大树阴影下看着这微微带有愁容的女子，“情思入心.....虽然我是不太懂了，但是这种感觉就连我这样的粗人都能感到。这贼秃当真是该死啊，辜负这样的女子。”周叔弼看着那跟电视剧之中一般无二的面容。
　　“鸳鸯双栖蝶**......道不尽声声珍重，默默地祝福平安.....”周叔弼哼起了同样曲调的两首歌，随后便绕过那御花园之中赏花的宫中女官以及女儿国王，无声地越过了宫墙，消失在另一方。
　　周叔弼身上的骷髅头那是越来越难以压制了，这天魔的意念无时无刻不在试图魔染周狒狒的心灵，继续这样往西天走下去――越往西天这魔头的意念便是越强，看来这西天果然是佛国的下面便是魔国......不得已，周叔弼晓得自己恐怕要在这里附近停留下来，先解决了这个该死的琉璃骷髅头再说了。
　　“这玩意丢不掉，便是连拿下来都不可能。只能用那水磨工夫慢慢来了。且现在附近找一个洞府再说，万万不可在那西梁女国――否则老爷我每日里当那人种都来不及，整日里胡天胡地，一早便被那心魔拿了去.....”周叔弼心中想着这个念头，当下决定出了那西梁女国之后便去那山明水秀灵脉集中之地搞个洞府，先平了那该死的骷髅头再说。
　　这一去倒是真让他找到了好地方，这山无名，至于有没有山神，周叔弼也不晓得。从空中看过去，那山仿佛巨虎趴卧，而附近数处山脉隐隐指向此山虎头所在，而虎头下方便是一处湖泊，从山崖之中有瀑布泻下。山上树木成林，怕不都是千年古树，就如同虎毛一般，山高千丈，地势雄峻，堪称是一处好山水。
　　这狒狒的风水水准仅限于科学风水，眼下这山脉龙穴，就靠这家伙的眼力那是看不穿的，这妖怪顶天了也就能看出灵气流向，这山下湖泊倒是灵气集中的地方。这山间飞禽走兽很有不少，只是那灵气所集中的湖泊中却一条鱼也没有......李玉儿看着那水，很有一分忌惮，“这水中有怪？”周叔弼看那李玉儿的表情，问了一句。
　　鲤鱼精没有说话，只是在一边看着不肯上前。周叔弼大摇大摆地走到了湖边――这湖也不甚大，圆圆如珠，直径不过百丈罢了，只是湖水碧绿，也不晓得有多深。周叔弼将手往湖水中一探，“好冷的水！”这狒狒发了一声喊，“居然未曾结冰？”当他抽出手掌的时候，那沾了水的手掌一见风反倒是冻了起来。
　　周叔弼一握拳，将手掌上的冰块捏得粉碎，站了起来，“这水里有古怪。”不过这狒狒左看右看都没看出这水里有妖气，也嗅不出那妖怪存在的气息，“喂，你可曾感觉这水中有何物？”李玉儿此时也走了过来，看了一眼那碧绿而水波不兴的湖面，“却也不曾有什么东西吧？不过这水底多半有什么宝贝？”不管是什么宝贝，如此寒冷的湖水，却也不是那李玉儿能下去的。
　　“管它什么宝贝，拿不到的就不算。”这周叔弼也算是心胸宽广，眨眼之间就将那“宝贝”丢到了脑后，只顾着在这山上寻找洞府，结果却在那猛虎趴卧的老虎下巴旁边，找到了一处洞穴。这洞穴内里颇为广大，上方自然有天坑，所以一点也不黑不阴暗，洞里干燥得很。
　　周叔弼也不多话，直接取出了那金刚大狒刀，伐下了数十棵古树，破成木板木梁之后便在洞里借着地势搭起了一处房屋，而洞口被那李玉儿用宝剑刻下了一行字，“虎头山寒波洞”――出洞即在那湖边，所以说寒波洞倒也蛮合适。说起来也确实有点怪，这湖水比寒冰更冷不结冰也就罢了，偏偏在湖边并没有感觉到寒冷。周叔弼一看那洞名，只是嘿嘿一笑便不在意。
　　这洞中所用的一因物事，皆是那李玉儿架云去西梁女国买来，周叔弼只是每日打坐调息以静心，更多的是锻炼肌肉磨练武艺以强化自己的肉体。这土行的重力锁之术确实好用，无需做那锻炼力气的杠铃之流，只需要不断施展此法术在自己的身上，自然能起到负重的作用。
　　“哪家修炼之士像老爷这样一身臭汗打熬气力的？”李玉儿走进走出对正在做俯卧撑的周叔弼表示鄙视――这些日子以来这狒狒锻炼得实在厉害，每日晚上就耗尽了全部气力，躺在床上一动不动，任那李玉儿如何挑逗也是无视――这可不是气力用尽的缘故，而是周叔弼晓得轻重，眼下那要命的骷髅头还在的时候他哪里敢沉浸到这个肉体欢愉之中啊。
　　去除那天魔意念的做法，周叔弼实在是想不出太多，似乎只有修持佛法一条路可以走。当然还有一个法子是任凭那天魔侵染，然后用自己的灵魂意志去抹除抗衡――不过这个法子周叔弼完全没有啥头绪.....“要怎么做？”不过有一条路是没错的那就是锻炼肉体，或许解脱的法子就在更强的肉体之中吧。
　　这锻炼肌肉也有一件好处，那就是跟打坐在一起之后，能够非常有效地纯净思虑，锻炼到脑子里也充满了肌肉之后，自然就没有那么多花花肠子可以去想，脑子就会越发地简单，而越简单的脑子，越不会害怕什么他化自在天魔......不过这样锻炼有一桩不好的地方――那就是周叔弼原本距离天劫就只有一步之遥，这一番锻炼之后天劫立马就要来。届时肯定会有心魔劫――只是不知道妖怪居然也有这个劫？这种劫原本不是只有修道跟佛门弟子渡劫的时候才应该有的么。
　　不管怎么说，这狒狒终究是要渡劫了。不过这家伙看看自己渡劫的宝物，除了他自己的爆肉刚体之外，就是毫无防御力的衣服鞋子跟算得上是一把重兵器的金刚大狒刀......看着天上聚合的劫云，周叔弼让李玉儿远远地躲开，也只是对着天空哼哼地笑了一声。“干*你娘！”


第九十五章
　　跟当年周叔弼过那化形的天劫不一样，这一次的天劫可是凶险得多，能过了这一步，那么这狒狒也踏上了陆地神仙的路子，在这西天路上足以称一声大圣，渡不过么就灰灰了去也是干脆。天空之中黑色的劫云正在聚合，紫红色的雷电在劫云之中闪耀。周叔弼能够察觉到自己冥冥之中已经被因果锁定，不管他如何逃避，都是逃不掉的。
　　当然若是会那七十二变的话，倒是能够躲过一劫，当年那孙猴子不就是靠这个避过三劫的么。可惜周叔弼一概不会，他的变化之术没有那么神奇，指物化形也根本无益于躲避天劫。他的路也就只有一条，硬抗而已。虽然平时不着调，但是这一切这狒狒倒是想得通透，也没啥好侥幸的，咬牙上吧。李玉儿当然是远远地躲开，如果离得近了，这天劫威力反而会更大，搞不好连李玉儿也会连带着一起过天劫。如果说周叔弼算是九死一生的话，李玉儿现在过天劫就是十死无生。
　　周叔弼挺胸凸腹，身体站出来一个奇特的姿势，右手提着金刚大狒刀，身体里的气已经在体外化为燃烧一般的光雾，在体表冉冉升起。“呼吸，呼吸。狒狒色波纹疾走！”这妖怪站立的姿态确实挺拔而古怪，但是这也是利用动作发动那特别的气的法门，想要发动这种效果奇特的“波纹”，非得要做出这种“JOJO立”不可。四周一丝风也无，但是空气中却是极为凝重，就好像变成了粘稠的液体一般，让周叔弼觉得呼吸很有点不畅。
　　天空之中的劫云越降越低，也越来越厚重，而其中的雷霆也越来越密集，逐渐凝聚成了三十六颗天雷。周叔弼心有所感，将金刚大狒刀向天一举，只听一声雷震，百里可闻，第一颗天雷带着紫红色的尾巴，弯弯折折地就劈了下来。“来的好！”周叔弼吐气开声，也不去管后面如何，直接一跃而起，抡起金刚大狒刀就是一刀斩向天雷。
　　“喔！这个爽！”话语已经带上了仿佛金属一般的颤音，这狒狒浑身上下的毛――主要是头发立刻蓬起，道道紫色的雷电在他的身上游走，这狒狒的鼻孔都喷出了细小的雷霆。这一刀确确实实地将天雷斩开，但是这雷电的余波同样贯通了这妖怪浑身上下。周叔弼不仅是肉身遭遇那雷击，比之更甚的是魂魄上受到的雷劈。
　　那是一种麻而痒的感觉，远远胜过了疼痛，让周叔弼恨不得扒掉一层皮，剔掉肉，露出骨头好好刮一刮，至于魂魄上也是如此，恨不得将魂魄切开用火焰好好烧一烧。这一击让周叔弼几乎捏不住手里的金刚大狒刀，骨头筋肉都酸软了下来。但是此刻狒狒色波纹疾走发挥了作用，只是这个作用未免太痛苦了点――原先的麻痒只是一刹那就转化成了凌迟一般，波纹疾走从头到脚，等于也是被小刀从头到脚凌迟了一番，顿时这狒狒就哦地一声清醒了。
　　将手中的金刚大狒刀紧了一紧，眼看这天空上两颗天雷一起下击，这狒狒也是歪了歪嘴，直接舞起大刀，一刀从左到右的横斩，直接迎向那两颗天雷。这一记简直是双重的爽快，什么妖气护体，什么爆肉钢体，在雷劫之下统统都是渣渣。周叔弼的肉体上粗大的雷电回环飞绕，这一击之下这狒狒根本没法保持人形，在怒吼声之中化为了本形――这才仅仅是第二第三颗天雷而已。
　　身高超过六丈的狒狒妖怪，獠牙毕露，面目狰狞，浑身黑色的刚毛炸起，双眼通红发光，身上黑红色的妖气熊熊燃烧，硬是将那雷光逼开化为细小的闪电消失。这狒狒长尾甩动，而手里的金刚大狒刀也化为了七丈长，水缸般粗细的特大号陌刀，随着这狒狒的雄吼声，再一次迎上了下一刻落下的四颗雷霆。这一次四雷齐发，但是几乎是同时，又有两颗劫雷无声地消失，突然出现在周叔弼的背后反冲而上。
　　刀光一闪，六颗天雷几乎同时被提前引发。耀眼的雷光之中，周叔弼六丈高的巨大躯体几乎完全看不见了。李玉儿躲在百里开外，根本不敢施展法术偷看，唯恐这劫雷顺着法术过来，届时可就惨了。而雷光之中，一把陌刀旋转着飞了出来，插入到了地中。这整把刀都在冒着紫红色的雷光，刀柄原本是黑色的柳水心的树根芯子所化，此刻被天雷洗练之后露出了仿佛金属的光泽，而原本棍子上的木头纹路也在雷光之中熔化变形，化为仿佛龙鳞一般的纹路。
　　而整个刀身都化为了暗红色，被天雷烧得通红，同样地在刀身上浮现了丝丝毛发的纹路，那狒狒的毛发维持住了这刀身没有被天雷所粉碎――也是脱手的缘故，否则未必能顶住接下来的轰击。而天雷的光芒消失之后，周叔弼的巨大身躯露了出来，只见他的黑色毛发多有被天雷亟去的，而身上仿佛钢铁般的肌肉也出现了龟裂的样子，那张长长的露出獠牙的大嘴，哈哈地喘着气，喷出的却是带着雷电的血液。
　　这狒狒双臂一回，吐气开声，在哈地一声之中，肌肉再度坟起，身上的妖斗气再度高高地燃烧，狒狒色波纹疾走震荡着妖气，让脱体而出的妖气仿佛黑红色的光雾，然后还带着属于他的红色闪电。周叔弼再度看向天空，这一次，是九颗天雷同时落下。这天劫也到了动真格的时候了，天雷无妄，这九颗雷同时生发，原本就是这道天劫的真面目――都天三十六雷阵。
　　东南西北四天九雷，彼此呼应，相互贯通，原本就是天庭雷部杀阵，虽然天劫并非九天应雷普化天尊带着三十六员雷部真神亲自动手，但是这一套下来，也算是天庭在规则之内极为重视这狒狒妖怪了。天雷一发发击打直到击毙这妖怪为止，这是规则不允许的――上天总有一线生机，绝不会采用没有限制的雷击去解决一头妖怪，哪怕它恶贯满盈。
　　周叔弼不晓得这是啥，但是他晓得这番事情大条了――不过度天劫原本就是大条的事情，债多不愁，都天三十六雷阵又如何？还能将他杀个三十六遍不成？能将他亟得尸骨无存，魂飞魄散就已经足够了，多了的都没用。这狒狒斗气鸣动，激发了自己全部的妖力，开始与那天雷交锋。百里外的李玉儿也只能看见远方的山头笼罩在天雷之中，那劫云已经低到几乎贴近地面。“哪有这样的？天劫不是应该就是金木水火土五行劫雷么？”这鲤鱼精喃喃自语道，眼前的雷阵早已经超脱了她的想象与从小白龙的法术里学来的知识。
　　九雷既然已经落下，那剩余的十八道天雷也纷纷呼应。绕着已经化为雷海的地面旋转，时不时地就有一道天雷被引导，在那雷海之中穿梭。在雷海之中，隐约可见一头巨兽在拳打脚踢，身上的黑红色妖气直冲斗牛，任那雷海之中的雷霆化为波涛一波波地冲击，他只是全力反击，同时还时不时地推出一道道的光柱，轰击那天空之中的劫云。
　　不过一刻之后，云散雷收，周叔弼渡劫的山头被夷平，方圆百里之内树木尽数化为飞灰，不过雷乃是天之生发，虽然此地树木皆被雷亟，但是生机已现，不过数十年之后便可恢复旧观而且尤胜从前。不过周叔弼渡劫的这方圆之地，恐怕是真的生机绝灭，就是百年也依旧是白地，一根草也不会生的。这白地之上，同样有着一个身高六丈的白色身影，右手举拳向天，肃立不动。
　　这是周叔弼，他身上的黑色毛发已经尽数化为白色，而他的身上也满是龟裂的纹路，看上去仿佛已经化为灰烬，只要风一吹，恐怕就会化为飞灰。惨白色的灰烬开始落下，一开始是如同轻烟，随后是如雪，然后是小片落瓦，最后是整块崩塌。不过是眨眼的功夫，那六丈的妖怪便化为了被风卷去的劫灰......李玉儿此时已经回来，看着这狒狒就这样化为了灰烬，当下都还不知道要露出什么样的表情......
　　“老爷我哪有那么容易死掉！”一个声音响起，灰烬之中黑红色的妖气火焰突然之间熊熊燃烧，不过片刻之后，便化为通天的妖气之柱，随着一道黑红色的雷光闪过，那六丈高的狒狒卡巴卡巴地活动着关节，露出了得意而狰狞的笑容。“侥幸侥幸！老爷我算是度了劫！娘西皮！差点老子就归位了！”言罢一个转身，周叔弼的人形再度登场。“刀来！”这狒狒一声轻喝，只见那金刚大狒刀顿时从地上飞起，空中盘旋飞绕之后仿佛游龙一般，直接落到这狒狒妖怪掌心。
　　金刚大狒刀也过了天劫，被天雷所亟之后，这刀柄上已是仿佛龙鳞，握上去丝毫不刺手不打滑。而刀身则是一道雷纹贯穿始终，刀刃作暗红色，如同猬毛一般的纹路在刀身上浮现，重量丝毫不改，依旧是一万三千六百斤的重兵器。周叔弼握住刀柄，随手转了一个刀花，一只手往身上一拂，“只是可惜，老爷我的衣服鞋子在这天劫之中一点好处也没拿到......”


第九十六章
　　这周叔弼的衣服鞋子确实没过了天劫，虽然有个把好处，但是由于裹在周狒狒皮毛之中，这玩意又没啥防御力，所以天雷管都没管这不被视为防御宝贝的套装，直接找上了周叔弼的身体。结果就是度过了天劫，但是衣服没好处，也就是个更加耐久了一点。周叔弼差一点就跪了，好在他那妖气对于强化肉身颇有奇效，而且脖子上那个骷髅头本来就有他化自在天魔的一丝意念，换句话说就是这狒狒早已经“入魔”，是以魔念反倒是没有找上他......
　　光靠外面天雷的话，以这只狒狒的爆肉钢体，加上他运用气的本事与一身的武艺，将将就扛过去也没啥奇怪的――如果再来个三五发天雷，恐怕这狒狒真的要灰灰了去。可惜天劫是有定数的，以这狒狒的本事，都天三十六雷阵已经是上限，不能继续追加了。度过了天劫的周叔弼神气活现，不过这气息还是衰弱了不少，破而后立这种话说起来容易，听听就好，实际上是元气大伤。
　　要说破而后立确实是破而后立，起码周叔弼的气的精纯度以及容纳的上限高了许多，妖丹这种玩意么照理说应该是已经完成――不过这狒狒是全部消失在了身体里，也算是颇有古风吧。上古之际大家都是如此这般的，只不过后来妖怪也学会了人间的金丹大道就是了。眼下这狒狒气息衰弱，虽然不至于一副马上就要死的样子，不过在拿到了金刚大狒刀舞了几个刀花之后，也是手脚酸软，气喘吁吁了。“老爷我要闭关修养，你自便好了。”
　　也不多话，周叔弼走进了那个寒波洞还是啥的洞，在木屋里直接入定，开始调整气息，从自己的身体里压榨出全新的气。这不得不如此，因为骷髅头的天魔侵蚀借着这个机会，更加地深了。这都是要解决的问题，尤其是这个该死的骷髅头。周叔弼将心神沉入内心，那里有着数不清的杂念，而他化自在天魔就潜伏在这些杂念之中。虽然说是人间凡有欲念就生出阴魔，是以人间贪欲无数，阴魔也无数。但是周叔弼身为一个穿越人士，脑子里有着数不清的资讯，看来即使是天魔，也会被数不清的资讯给搞混吧。
　　当然这只是出于周叔弼的一厢情愿，他化自在天魔化身千万，以天下之乐随心变现，供养自身，又怎么会为区区一些杂念就混乱了呢。周叔弼当年被观自在菩萨所拿下镇压，这三百余年来的无心所得恐怕才是如今抗拒天魔的种子。虽然不喜佛门，视之为骗子，但是周叔弼从镇压之地的大威天龙咒法之中学来的佛门真诀也不是假货，不动明王真咒已经有了些火候，这恰好是这好斗的狒狒所适合的。至于其他，老实说观自在菩萨的本身修持――观自在心经这狒狒有口无心地在这些年里也已经记录于心。还有就是六字大明咒......
　　周叔弼在自己的内心里也发现，这一来二去地，他似乎也成为了有道高僧.....起码他如今的佛门神功的修为，放在凡间那也是有法力的僧侣，堪称佛门护法珈蓝，能成为打手一流。“我明明不想当贼秃啊！”无声地哀嚎在周叔弼自己的心里响起，斩杀一切的凶狠，恐怕这妖怪也难做――他根本不知道该如何斩杀，这又不是点击斩杀就自动消除的。所以说这妖怪就是个野路子，还是放弃了乖乖地入魔比较好，反正其实妖怪入魔不入魔的好像也没啥差别，又不求去天上当官要编制，地上快活的其实也没差了。
　　不过周叔弼终究是不能容忍，他决定要解除这种威胁，那么就试试看吧。狒狒想不出什么其他办法，看来只有靠锻炼肌肉来解决这个问题，毕竟你看我王妖精在摔跤之后，哪里还会有什么心魔的问题呢――所以需要彻底地锻炼，完全地锻炼，什么也不要去想，单纯地锻炼之后的强壮肉体，自然能解除天魔的威胁――这就是周叔弼的办法。
　　于是乎，虎头山多了一个天天打熬气力，锻炼武艺的妖怪，这狒狒在锻炼的时候常常只穿了一条裤头，手里拿着金刚大狒刀，在自己身上点上土行的锁，然后就是各种组合的锻炼肌肉动作，同时还要演武，从徒手到器械......现在的周叔弼，身上的肌肉并不是那些膨胀的死肉，而是线条清晰而流畅的肌肉，可以算得上是“完美”的肉体，内视的时候周狒狒认为自己已经锻炼成了粉红色的肌肉。
　　就这样，李玉儿负责日常的衣食，这女妖怪常常来往于西梁女国与虎头山之间，而在周叔弼磨练自身本事的时候，也经常跟他试手，这些日子以来这斗剑的本事倒也见长。鲤鱼精在这里打坐调息，修炼水法的时候，发现事半功倍，看来这虎头山寒波洞前的那冰水湖之中确实有什么神异之物，以至于此地水行的冰寒之力颇为集中。而且此地也是灵脉汇集之地，不管是李玉儿还是周叔弼，在修炼之时自然也会得到好处――但是此地居然如此灵异，那为啥在他们来到之前居然没有什么妖怪占山为王呢？
　　这个问题问得好，但是没有解释。而此刻在大唐长安，有一个半枯不瘦的和尚，亦是发下大愿，定要去那西天求取真解。这和尚法号半偈......而这一日周叔弼锻炼之时，只见星落如雨，那西天路上从此又要多事了。“也是烦人，老爷我此刻还有点脑子，这骷髅一时不得脱，否则早就走了去找那如来，问问可得归去。”
　　日日锻炼，这狒狒锻炼有一桩好处，那就是练到夜间精疲力尽，这跟李玉儿胡天胡地的次数就少到屈指可数的程度，颇是让那鲤鱼精不太高兴，这狒狒也觉得果然招惹女妖精便是不爽利，恐怕还是当和尚的好。周叔弼既然在此地停留，那有心人自然也会注意到他――这铁背鳄鱼王一直以来都在用法儿窥探这周狒狒的行踪，眼见这猴子定了下来，于是乎也拿着礼物前来拜访。这周叔弼也不是拒人千里之外的性子，当然跟那及时雨铁鳄王交杯换盏，吃喝得好生快活。那铁鳄王刻意结交之下，这周叔弼倒是将对方引为老友。
　　自此之后，这铁鳄王隔三差五就来一趟，这一日周叔弼看那铁鳄王脸上颇有愁容，于是乎便问了一句，“老兄可有烦心之事？我等妖怪，自由自在天不收地不管，却是哪里的废物给了老兄这幅面孔？”这铁鳄王一听，还不赶快打蛇随棍上，说出了让他烦心的事情――却是那河水之中多出了一个贼秃，贼秃妖怪，日日烦扰念诵经文，偏偏还做那吃人的勾当，这假和尚烦的这铁鳄王不行。“老兄能不能帮我站站台，呐喊助威一番？”这铁鳄王说道。
　　一开始用小事情来拜托，然后许以重酬，接下来一步一步就可以将他人诱上贼船了――这也是因为这狒狒实力已经够强，那铁鳄王也要花费手段才行。听到这里，周叔弼也是哈哈一笑，“这有何难，不过站台而已，你要动手，说一声就好。”这铁鳄王也是爽快，立刻就跟周叔弼约好了时间，半月之后他就定要让那妖怪认栽。
　　周狒狒此刻已经察觉到了自己这些时间以来锻炼的好处，脑子里的杂念肯定是少了不少，然后他觉得那他化自在天魔对他的压力也轻了点――看来这自在天魔也不喜欢枯燥的呆子么？那么去走一趟也无妨，而李玉儿也想着走一走，最近她也有点闷，跟周叔弼学坏的鲤鱼精现在也喜欢上了这种打架的烂事，尤其是这样去看热闹简直有趣得紧。
　　看看时间也差不多了，周叔弼拉起已经迫不及待的李玉儿，卷起一阵妖风就往那可能是流沙河、通天河等等等等不同名字的河流飞去――反正这河长得很，不同的段叫不同的名字非常正常。来到河边，只见这河边已经搭起了芦棚，颇有点五湖四海的道友聚集在一起干大事的调调。这铁鳄王自然也在居中调度，他手下的小妖以及附近的友好水妖道友都在迎客。看上去这铁鳄王确实是交游广阔啊。见周叔弼到来，这铁鳄王亲自过来接待，说了几句话之后就将周叔弼安排到一处芦棚之中，这狒狒也很自在，就等着摇旗呐喊看好戏了。
　　果然到了午时，见那三山四海的道友来齐，这铁鳄王发一声喊，令自己手下的小妖前去叫阵。周叔弼他们纷纷掠出来帮铁鳄王掠阵，周狒狒的左边是个白面书生一般的妖怪，这化形也是化得不错，看来这妖力也很强，这妖怪身上都是一股奇怪的虚幻之气，相当让周叔弼有点忌惮，而右边则是常见的长了个虎头的妖怪，身材长大，妖力也不弱，看来也是修行千载的老虎精。这三个妖怪还没来得及互相介绍一番顺便说说久仰久仰，那流沙河上的水花炸开，这一次的对头出来了......


第九十七章
　　这河水猛然炸开，出现的却是一个面容干枯的和尚，脸色苍白，不过看上去倒颇像是有点道行的高僧。只见这和尚双掌合十，口中念念有词，倒是真正的佛门真经。而周叔弼也确实感到了一丝佛家真言的气息，不过却很有点偏差来着。
　　“这和尚居然是个真的？不过身上的业力倒也不小，曾几何时吃人的妖怪居然也能成为真和尚了？不过也难怪么，放下屠刀立地成佛原本就是这个调调。天魔是佛，佛为天魔，就算是老爷我只要顿悟，自然也能在佛门之中找个位置――搞不好还能混个罗汉。”这周叔弼当即碎碎念，一边的白面书生只是冷笑一声，不过看他似乎也不以为意的样子，很快便自顾自地在掌中演化世间万象，一时之间倒是让周叔弼双眼看着那掌中国度，张着嘴巴入迷了。
　　“这啥本事？跟他化自在天魔主好像啊，不过又不一样。能演化掌中国度，这个恐怕也是他天生的本领。”周叔弼一边看着，一边也在心中惊叹，至于李玉儿本领低微，若不是那白面书生无意，恐怕这鲤鱼精直接便会被这个掌中国给吸进去，从此沉迷，不知所终。周叔弼看这掌中的国度也颇有空幻之色，他知道这个都是虚假的，不过所见却极为真实，眼前这妖怪绝不是什么易于之辈。“海市蜃楼，这个是蜃龙吧？”周叔弼也是瞄了那白面书生一眼，对方倒是和善地对他笑了一笑。
　　诸不知这蜃龙也在暗自心惊，“我这法门，但凡是看到的便要入我国度。这妖怪居然丝毫不受影响，而且还能护住身边这鲤鱼精，也是能人。且看这妖怪的身段，五大三粗的也是那粗鄙之辈，实在不是我等与之厮混，便敷衍与他好了。”这蜃龙也看出周叔弼这一身的神力与手段武艺，自然也是面上结交，虽然心中鄙视但是说不定哪天就要用得到这个粗人或者说粗妖怪呢？
　　而周叔弼另一边的虎头妖怪就是个真正的粗人无疑，周叔弼正看那蜃龙掌中国度变幻无定之际，只听身边一声暴吼，顿时回过神来打量那和尚妖怪之处。看来在周叔弼没注意的时候，那铁鳄王跟和尚已经叫完了阵，双方应该是没谈拢，开始动手。这和尚拿出根宝杖，手底下也很有点硬点子，跟那铁鳄王战到了一块。
　　和尚武艺也是一般，就周叔弼看来并不是那铁鳄王三股叉的对手，但是这和尚打斗之时漾出来的佛经念叨，确实是能极大地扰乱铁鳄王的心智，不过这和尚念诵的佛经，很有点阴气森森，倒不像是什么正大光明的东西。即使是这样，这和尚也只能跟铁鳄王打个平手，是以那些来助拳的妖怪也只是摇旗呐喊，并没有下场围殴。
　　周叔弼左右看看，除了那些被铁鳄王收服的水妖之外，来自三山四海的妖怪大约也有个十几个，而那和尚就一个，看起来多半也是要遭殃了。这狒狒也是恶人，当即决定看那妖怪和尚怎么个死法，反正他火眼金睛也已经看出来了，这和尚的真身也是奇怪――九个骷髅头聚合而成的妖怪。
　　就在周叔弼跟李玉儿看那斗殴看得十分快活的时候――地上已经丢了一地的瓜子果皮，周叔弼突然觉得自己胸口的那骷髅开始一跳一跳地。当即这狒狒就觉得不妙，立刻就要运起妖气镇压住这东西――却没想到这骷髅头居然一转，就这样滴溜溜地掉下去了......
　　“我明明是串起来的？而且这么多时间了也摘不掉！这居然绳子也没断，怎么就这样落下去了？魔术表演？不过这是好事啊！”狒狒一开始还百思不得其解，但是立马就想到了这乃是好事一桩，顿时拉住了李玉儿往后一跃，这骷髅头掉落之际便化为虚无，在周叔弼看来却是隐身了。
　　这骷髅头无声无息地掉入江水，然后周叔弼就看着它载沉载浮地向着那和尚飘去......双方在江面上激斗正酣，这和尚已经招法散乱，眼看就要遮拦不定，岸上的诸妖已经高呼狂吼，就等着看那血光迸现。但是这琉璃的骷髅头终究是触及了那和尚，顿时九个骷髅头的和尚真身哗啦一下散开。
　　在猛然爆发的光华与妖气之中，“这不是骷髅的念珠么？很熟悉的感觉啊？”周狒狒的眼睛倒不怕那强光，在诸妖纷纷遮住眼睛，而铁鳄王将三股叉舞出一个花，身形暴退之时看得分明，口中喃喃自语道。这琉璃的骷髅头嵌入这念珠之中，随后这九个骷髅围住这一个，飞快地开始旋转，随后一道佛光绽放，这和尚再度出现了。
　　这一次出现之后的和尚，身上的妖气可是截然不同了，原先还能感到是一股阴煞之气，现在妖气一转，化为了相当纯正的佛门气息。但是与那骷髅头接触很久的周叔弼却可以发现，这佛门气息的深处那一点魔气。在他人身上就表现得更直观了，“他化自在天魔的气息与佛门的气息居然如此相容，看来这两家确实是一家.....”周狒狒也是想通了其中关节，看来是这和尚妖怪身上相对纯正的佛门功夫吸引了那天魔寄生的骷髅......
　　暗叫侥幸之余，这狒狒也一把跃起，手中金刚大狒刀一展，接下了那和尚一记宝杖，另一只手拉住了铁鳄王，“今日有变，这妖怪不对头。”说到这里，那和尚妖怪身上的佛光猛然扩展，硬是让这里的水怪与助拳的妖精们纷纷驾起云头，避开那佛门法术的冲击。“这佛家的法术最善于防守，我看今日没有准备之下是拿不下这贼秃，先走了。”说完这狒狒拉着李玉儿就走。
　　铁鳄王也是仗着周叔弼一挡之下，才没有被那和尚妖怪打中，于是乎也喊了一声扯呼走人。那和尚妖怪也不追赶，因为他被周叔弼这重兵器一挡之下顿时翻滚着砸入了水中，然后也就这样在水中用那水遁之术跑了。定神之后的铁鳄王立马说自己赢了，只不过让那贼秃跑了，为了庆祝胜利，请诸位朋友下去吃酒。
　　周叔弼自然也是坐上客，他喝着河底宫殿之中的美酒，听那铁鳄王大吹大擂，这铁鳄王的野心也终于浮现了出来――这家伙要统合万里长河，逆反天庭，当那上万里西天之路上的主人。就这铁鳄王的言语之中，在座的诸位都是他的帮手，西天之路上若是他成功了，定然也要给诸位妖怪一处国家当当那一国之主，享受下那味道。
　　妖怪们的头脑相对都比较简单，好比那美猴王当年说是说皇帝轮流做明年到我家，但是你让他说到底要如何，这家伙恐怕也只是自己要出一口恶气而已。这铁鳄王振臂一呼，这帮妖怪顿时都热血沸腾，当即呼呼呵呵说就这样吧。当场这铁鳄王就开始分封诸将大臣――被这鳄鱼收服的水妖们纷纷成为一处水府之主，统领各自的兵马为将领――至于这处水府，等打下来之后就能上任了......
　　而来助拳的其他妖怪们，有宣称早已经仰慕铁鳄王所作所为愿意投入麾下的，也有喳喳呼呼说要参一脚的。周叔弼看着这帮家伙，“一个个都是撬边模子啊。”这家伙嘀咕了一句，也不动弹，更没有说什么老子也要加进去。好像周叔弼这样并没有被煽动的只有几个，当然那蜃龙就是其中之一，另外还有一个是看上去仿佛是某种猛禽的家伙。而周叔弼能感到他们三个是这一次来到这里的强者，果然铁鳄王还是过来拉拢了。
　　“兄弟当然要做那一城一国之主，如此实力当然当得。”周叔弼听那铁鳄王，这个煽动人心的本事好像也就一般啊，翻来覆去也就是用权财来引诱。周狒狒自己是没啥定性的，他既想着一路修炼打上西天，又想着自由自在逍遥，做妖怪难道不就该是这样么？随心所欲，心无定向，想做就去做，不愿意了就不干。周叔弼无可无不可地听着铁鳄王鼓动，身边的李玉儿倒是听得满脸红光，似乎她就成了什么女王一般掌管几百上千里水域.......
　　这铁鳄王也是头脑尚可，一看周叔弼无所谓而那猛禽妖怪似乎心有所动，顿时转移了火力对着那自称金翅雕王的妖怪猛拍，而跟周叔弼一样无所谓的蜃龙跟这狒狒一样，在旁边听着――蜃龙不是不感兴趣，而是他已经是虚幻国度之王，在西天路上有着自己的国家，这满城满国的人口都是他蜃气之中的东西，早已经被他的蜃气所钟，幻化自在。至于周叔弼就是彻底的不感兴趣了。
　　不过当那金翅雕王松口之后，这铁鳄王倒也乘机就让这三个比较强力的妖怪当了个一字并肩王，周狒狒不感兴趣也让那铁鳄王套住，不得不答应就当个不听调也不听宣的虎头山寒波洞主罢了......就这样还让那李玉儿有点不太开心呢。


第九十八章
　　大吃大喝既然完事，自然是各自做鸟兽散。周叔弼也是扯起李玉儿，跟那铁鳄王唱了个喏，直接卷起一阵狂风去了。“这铁鳄王也是整日价想着造反，不过这天庭欺软怕硬，说不定这家伙真能成一河之主啊――再高我看是没有了。”周叔弼在卷起的风云之中对李玉儿如此说道。李玉儿才多少见识，自然是嗯嗯地赞同周狒狒的话。这鲤鱼精眼下还算是善良的妖怪，到现在还不吃血食就是证明。
　　回到虎头山寒波洞，这周叔弼是浑身轻松啊，心病已经去了，那该死的骷髅头离他而去，实在是爽到无以复加，从此再不需要担忧被天魔入侵了――其实哪有那么容易的，魔念已经在周叔弼的心中扎根，想要消除的话可不是丢掉那个骷髅头就能办到的。只是这一切，这狒狒妖怪还不晓得，或者说他晓得了但是目前不想去想，起码让自己多开心几天不好么。
　　对于肌肉跟武艺的锻炼是没有止境的，尤其是周叔弼所修炼的妖法。说起来他至今都说不上自己修炼的是什么个法门――锻炼肌肉，从其中压榨出大量的妖气，然后引天地灵气入体，运转周天之后硬生生填入自己的骨肉皮，周而复始，就这样不断地打熬筋骨。这种练法，对于气力的增长倒是十分有效，而在气的运用与战斗强化上也有着特效，但是对于法术来说就是拖后腿了。
　　现在周叔弼就在修炼之余，开始跟着李玉儿学法术，“这五行的法术你会多少？”周叔弼怀疑地看着那鼻子都快翘到天上去了的李玉儿，不过转念一想这鲤鱼精恐怕也是修炼近千年，但是再一想――“这鲤鱼精修炼千年属于活到了狗身上，也就是在这几十年里找到了小白龙留下的法门才一日千里的......”还是觉得这鲤鱼精好像不太靠谱。
　　不过李玉儿的法术水准确实远过周叔弼，足以当他的老师有余，三言两语之下，这狒狒妖怪也只能乖乖地听话，从李玉儿这里学习那法术。这都是些水法儿什么的，李玉儿就是专精水法的，不过这狒狒学法术可以说是事倍功半。低级的小法术学起来很容易，但是中高级的法术立马就卡住了，周叔弼身上的妖气难以支持他调动五行元气施展那法术――虽然他的妖气凌厉而浑厚，但是就是调不动天地的五行之气。
　　五行的法术都是这个样，除了他本身的木属带来的木法还有所长进之外，都是卡在了中高级的阶段上。运聚起那五行的元气的时候迟滞不动。不过非五行的法术，周叔弼学起来倒是相当快速，就是效果不算太好。障眼法之类的小法术，搬运法之类的小法术，这狒狒并不需要从李玉儿那里学，这大凡是个妖怪，都能无师自通地耍上几手。腾云驾雾之术，周叔弼的舞空术还在李玉儿的驾雾之术之上，而唯一需要跟李玉儿学的恐怕就是变化之术了。
　　不过李玉儿自己也不是这方面的大拿，所谓的变化之术，她也就是在指物变化之上好点，能将一种东西变成另一种――就跟孙猴子拔毛变东西差不多。周叔弼虽然也会，但是并不擅长，变个东西似是而非，不过跟李玉儿学的话，好像也学不到多少东西，有进步，但是不大。而变化自身的法门，这可就算得上是某些秘传的法术了――好比天罡三十六变，地煞七十二变，这可不是随便就能学到的，非要是名门正派，正宗嫡传才行。
　　所以李玉儿也就会变个其他鱼，然后在人形的时候变变相貌身材什么的，其实就是伪装成另外一个人罢了。周叔弼从这里面可学不到什么，变狮子变老虎变大象什么的，想想就好，或者干脆用障眼法变，至于其他，还是算了。学习法术的事情算是无疾而终，还是继续修炼肌肉比较好，最近周叔弼明显能够发现自己的脑子可能在肌肉化，因为他的思维好像越来越简单了......
　　等到变成痴呆的那一天，恐怕心魔也就完蛋了吧。周叔弼只能如此想了，艰苦的修炼让他没法想太多，现在这家伙几乎是担着山在修炼，每天修炼完成之后都跟死狗差不多。原本想着继续西天之路的，眼下恐怕也只能暂时放弃，至少周叔弼清楚地知道自己的心魔未去，虽然他已经成为武疯子，但是外来的心魔还是去了的好。
　　此时此刻，西天求解之路已经开启，而诸天神佛的意念也早已经关注到了这条路上。跟当年取西经一样，自然在这条路上也有着艰难险阻，妖魔鬼怪，阻拦这位新一任唐长老求取真解。而观自在菩萨自然也晓得当年镇压的猴妖――她镇压的妖怪多了，不过千手千眼，每一头都不会被遗忘，不会被漏掉。这凶狠的妖怪也在西天路上，观自在菩萨正在推演是否让这妖怪也成为西天一难，从而借机将这妖怪也收服入那佛门。这事情观自在菩萨早已经伏下先手，而这个妖怪身上自然也有那佛门的真法在运行......
　　为了消除天魔，周叔弼在磨练肌肉的同时，也不得不修持那佛法，以求免得被天魔魔化，于是乎这佛门真咒就跟周叔弼那是越缠越深，这观自在菩萨果然好算计。不过恐怕也有那观自在菩萨没能完全算到的事情――否则她就该成佛了，而不是日后成佛。铁鳄王举兵造反了。这铁鳄王也没有公开宣称要反天庭，只是直接举起了旗帜，开始攻伐流沙河的天庭正统封赐的水府。
　　这铁鳄王本事可也不小，手下多年以来更是拉拢收服了不少水怪，这乱哄哄地一拥而上，倒也是真的击破了不少水府。现出真身的铁鳄王乃是长达数百丈的一头铁背鳄鱼，撕咬之下便是那水府的真龙也要落败。而厮杀的功夫，这些龙子龙孙乃至于修持正道的水中妖怪，根本就不是这帮水怪的对手，虾兵蟹将死了一地，自个儿有被生擒活捉的，也有走为上策的，就是没有死战的。
　　这铁鳄王顿时成了席卷之势，万里长河不过旬日之间便已经易手，成了那铁鳄王的王业之基，这铁鳄王顿时分封各路水妖，占据那各段水府，同时还颁发号令征伐那长河所沟通的支流与湖泊，这里也有着天庭所封的水神，然后也顺利地被攻克了。这水府的攻伐可不得了，天庭一下子就丢了那么多的官位子，这可是一件大事，那么多的神仙，要如何安排他们的职务？何况一路哭诉上来的那么多水府之主，实在也是大大地丢了天庭的脸面。当然玉帝震怒，“打！出动天兵天将！定要将那水妖抓上来，送去斩妖台走一遭！”
　　这一次出动的乃是天庭所属的地上水军，还不是天庭水军――这天庭也晓得，这些在流沙河当水神的家伙战力都水得很，被这些妖怪一冲就垮也不奇怪。这并不是说这些妖怪有多强，至少天庭的军方在出动了千里眼顺风耳之后，查探到的情况是如此。所以么，出动四海水军足矣。于是乎，龙王的太子们点起各自所属的水军，杀向这万里长河――通天流沙黑水河......
　　周叔弼这段时间里，有了桩好事，那就是他似乎成功地驱逐了天魔，在脑子练到木掉之后，沉沉睡去，睡了三天三夜之后，当这狒狒神清气爽地爬起来之后就发现自己的心灵活泼泼地，天魔去无踪，心魔更出众。反正心魔是他自己的心魔，倒是无妨了。这狒狒一跃而起，高达数十丈，哈哈哈地狂笑着。这虎头山寒波洞这些时日以来，也颇有不少小妖投奔，李玉儿仗着自己手中剑与身上的正统法诀，也是收服了这些妖怪，分派它们各自的任务也算是井井有条。“倒是没想到还是个管家婆。”周叔弼落地之后想到。
　　眼下这寒波洞有数十小妖，其中不少都被李玉儿派出去当那耳报神去了，其余的有部分去巡山，最后的担负洒扫庭除的工作――至于食物？自个去找。这李玉儿其实好像也蛮抠门的.......不过这些小妖都是那些化形都不完全的货色，来这里恐怕也只是找一个庇护之所，如果能学到一点本事那就更好了。
　　见到洞主出关，这些小妖也是战战兢兢。周叔弼虽然对这些小妖没啥恶意，但是他身上散发的妖气霸道凌厉，威压足以让这些小妖怪恐惧了。这狒狒也不去理它们，自顾自地让那口齿伶俐的小妖进来向他述说这些时候以来的情况――当然是那铁鳄王征伐水域的情形。“什么？已经跟四海龙王的水军交战了？”这狒狒倒是觉得这铁鳄王的动作当真快，居然就已经惹上了四海龙王。
　　就在此时，“报！门外有铁鳄王的使者求见大王！”周叔弼稍微皱了皱眉头，“这大王什么的可真不吉利。罢了！让使者来见我！”


第九十九章
　　这铁鳄王的使者当然也是一头小鳄鱼精，这小鳄鱼精倒是知道礼数，进来先磕头，然后才递上一份文书，说道“我家大王恳请先生出山，相助一臂之力。”这周叔弼从未立起过自己的字号，这妖怪狒狒混了那么多年，就没想过开山立柜竖起自己的字号，一直以来他连自称都很少，就连李玉儿也只晓得叫他老爷，只有当年的京娘，倒是知道周叔弼的名字......
　　如今周叔弼在虎头山寒波洞立下了字号，所以叫他的话恐怕要叫寒波洞**大王――问题是他人倒也不晓得这周叔弼到底是啥妖怪。“我也算是靠近大圣的阶级了吧？”这狒狒挥手让那来求援的小鳄鱼精退下，顺便就跟旁边的李玉儿说了一句。那李玉儿横了他一眼，嘀咕道，“我都还不晓得老爷的名讳呢......”这狒狒打了个哈哈，微微沉吟了一下，“某家的名字倒是有，姓周名叔弼。至于为啥一只野生妖怪也有名有姓，这个还是秘密。”
　　“不过老爷我该叫个什么大王或者什么大圣呢？”这狒狒也是不耻下问。“那就要看老爷是何种出身了.....”李玉儿回了一句。“啊哈，这个呢。老爷我也懒得多想，你就去替老爷我造一副旗子，上面写‘大狒圣’！算了。”这狒狒也是厚颜无耻之辈，丝毫不以这种烂到极点的名号为异，反正他觉得这个好像跟游戏差不多来着......
　　李玉儿听见这个名字，忍住了笑，也不去管周叔弼如何，答应了一声就去赶制旗帜了。周狒狒让那小鳄鱼妖怪上来，“不过数日之后，老爷我就能去助拳。不过你家主公到底打得怎么样了？”这小妖立刻一五一十将这些日子来的战况述说了出来――自然这其中也有不尽不实之处，既要让周叔弼觉得要去援助铁鳄王否则这家伙可能要跪，又要让周叔弼认为那铁鳄王还能维持从而不卖了那铁鳄王，其中的拿捏之处也是颇难的。亏得这小鳄鱼精居然是个外交人才，而周叔弼也算是比较简单的妖怪，于是说通了。
　　原来这铁鳄王实际上只是不得寸进罢了，四海龙王的太子们统带的水军出动之后，便逆水而上，在那入海口处先战了一场，铁鳄王败绩，于是后退。这铁鳄王纠集了水中部属，便在这河中与诸位太子轮战，有胜有败。这四海龙王的水军也是堪称凶残，凡是被他们抓到的水妖，一律是首领斩首，余下镇压，在众情纷纷之下，这铁鳄王也把事情做绝――凡是抓到的龙宫水军，也一律杀了。
　　这水路上不怎么占据优势，但是在陆路上，这铁鳄王的手下跟盟友们还是十分得力，直接推到了入海口处，劫了龙宫水军的后路――但是断不了。龙宫水军在陆地上堪称废物，算是不堪一击，但是这样反而更使得外海集中了更多的龙宫水军――统治四海的龙王们其他没有，这水中的怪物要多少有多少。这就加大了铁鳄王的压力，他也要去找更多的外援了。
　　当然首先叫的就是金翅雕王，这猛禽乃是龙种与水族的天敌，顺便自然也叫上了周叔弼――这狒狒力大无穷，怕也是一把好手，能叫为啥不叫？关系就是这样越来越近的不是么――来帮忙，给好处，然后大家越来越熟。周叔弼洞府中无甚给力的小妖，他只是找了三五个法力稍高的小妖扛着那大狒圣的旗帜，跟在李玉儿身后随他一起前去。
　　卷起妖风，周狒狒让那小鳄鱼精带路，前往的是正在与龙宫水军交战的铁鳄王处。双方此刻正摆开架势，互相厮杀呢。周叔弼一到，立刻便被迎入那铁鳄王的中军帐，看着“大狒圣”的旗帜，那铁鳄王的脸一抽一抽地，但是就是没有出现任何不适合的表情，不过这家伙长嘴獠牙，满脸青黑已经够恐怖了。扯淡了半天，最后也只是拜托周叔弼帮他看着场子，至于实战么，怕是倒用不着这狒狒出手。
　　“正好，老爷我也不擅长那水中的勾当。”这狒狒乐得如此，反正他过来基本上是拿这个当成是游戏看，不用自己动手也不错。不过那过来的金翅雕王倒是出战了――这家伙飞行速度可比周叔弼快多了，而且还带来了一大批飞禽类的小妖，呼喝呐喊的怎么看起来也有三四千的数量。这金翅雕王果然是水里的克星，只见这妖怪架起云头在天空之中来回，双目如电对着水中扫视，出手如同闪电一般，只是一抓，便是有一头披盔带甲的龙宫将军被抓住。
　　周叔弼看过去这个多半是某种海鱼修炼成精，然后被龙宫吸纳为将领的妖怪，妖气也绝不弱小，怎么也有个当初被周叔弼杀了吃掉的朱雪皋的水准。不过这样水准的妖怪居然躲不过那金翅雕王的一爪，看来天敌之说确实有效。“让我想想老子的天敌是啥？花豹？狮子？鬣狗？不对啊，我长得如此大，应该说是没有天敌了吧......”周叔弼看着那金翅雕王左右开弓，将一头头带队的龙宫小将抓了上来，心里却是在这样想道。
　　这金翅雕王一连拿下了龙宫十二员牙将，逼得那龙宫水军鸣金收兵挂出了免战牌。当周叔弼来到中军帐的时候，那金翅雕王正上座，笑嘻嘻地喝着一轮轮的敬酒。周狒狒跟金翅雕王一般，皆是外将，倒是无需上去给那鸟儿敬酒，再说了这两位也不熟，点头之交罢了。那狒狒遥遥举杯算是致意，随后自个儿开始喝酒吃肉。旁观那些妖怪用拙劣的言语一轮轮地拍那金翅雕王的马屁，其实也是很有趣的，虽然粗鄙不堪，但是金翅雕王似乎也被拍得飘飘欲仙，满脸的红光与身上的金光都要照射出中军帐了。周叔弼一看之下，这鸟儿浑身的妖气已经高涨，在那中军上方形成了巨大的妖云，其中一头金翅雕的幻影在翱翔飞舞。
　　龙宫水军之中一片愁云惨雾，“这铁鳄王手下的诸妖无甚可说的，要说也只有这铁鳄王自身果然强，但是我等也不怕他。只是这铁鳄王请出了那金翅雕王，这可就麻烦了。看来是要去请救兵。”一员龙宫小将说道――这里参加会议的皆是人形，只不过在额头上有一对小小的犄角而已，这就是执掌龙宫水军实权的太子们。
　　请救兵还不简单，这种事情原本就该是天庭水军与十万天兵负责的，去天上走一遭也不难。于是乎第二天双方对圆，数位龙宫小将结成阵势与出战的金翅雕王战到了一起。这雕王手中一柄长剑，用得那是一个瑞气千条，光照斗牛，随后还加上了他的独有法术――时不时地就会出现一双铁爪，到处抓人。这铁爪锐利无比，不止一头龙太子被一抓之下血光迸现，不得不抢下去疗伤。
　　虽然就一头妖怪，但是金翅雕王那可是压着这几条龙太子打，天敌的克制太严重了。这鸟儿速度极快，出爪的时候那些龙太子根本挡不住。就在这金翅雕王一爪伸出，眼看就要抓到那龙太子的额头之上，这一爪抓实了非要去掉一条小命不可。“休得害龙王太子！”一声断喝，一把巨斧从天而落，逼得那金翅雕王收手仿佛闪电般往后一退，这太子周围的亲兵方才有空隙将太子抢了回去。
　　周叔弼看着天空，一层层的云朵压了过来其中显出诸天的神兵天将，而当先的是一员上将，身高十丈，腰带十数围，浑身披盔带甲，雄壮之极，这上将手一招，那巨大的宣花大斧从地上飞起，落到他手中。“某乃巨灵神，帅天兵到此伏妖，汝等小妖还不速速投降，可免一死！”这狒狒却是一笑，“巨灵神啊.....这不是水货先锋么？哈哈哈哈。”
　　这却是周叔弼想差了，面对灵明石猴，背后有大能的美猴王，这巨灵神确实跟水货差不多，但是面对其他妖魔鬼怪？不好意思，巨灵神还真是巨灵神。不是每一个妖怪，都有能力让巨灵神变成水货的......周狒狒虽然轻视这巨灵神，但是这神灵身上散发的灵威与仙气可也不是笑话，而一柄宣花大斧看上去便是天宫的宝贝――至少这巨灵神见诸妖毫无降服的意思反而是呼呼哈哈，便已经恼火地举起了巨斧杀了过来。
　　迎上去的自然是铁鳄王手下的两员大将――一头是千年的老鳖成妖，而另一头则是那同为千年修行的鳜鱼为精。这两员大将各自挥舞兵器，浑身妖气冲天，迎上了那巨灵神。三板斧之内，这两员大将就成了四截.....龙宫水军皆是放声欢呼，那铁鳄王愕然之下自个儿拿起了三股叉，哇呀呀地吼着杀到了巨灵神的面前。
　　周狒狒在巨灵神斩杀两头妖怪的时候便已经惊觉，“这水货比想象之中能打啊！西游记害我！”


第一百章
　　不管西游记害不害人，眼前的巨灵神确实是出乎意料地能打，身高力大，武艺精熟，还有身后上万天兵的加成，果然是天庭先锋将，历次降妖除魔他第一位不是没有缘由的。
　　铁鳄王看来也是拿出了真本事，这鳄鱼本就是有着龙血的异种，原形也有个数百丈长的怪物，自然也是力大无比。化为妖怪之后，这身高也有个数丈，手中的三股叉亦是锻炼过的宝贝，重达万斤，有着水桶般粗细。这兵器明晃晃地与那十丈高的巨灵神所用的巨斧战到一块，只听得打铁般的声音震动数十里，震得水面上波涛四起，而一众小妖皆是站不住脚。
　　双方的交战激起了恶风，都是力大之辈，当然是硬桥硬马直接大打出手了。三股叉招招不离巨灵神胸前，而宣花大斧自然也处处贴近那铁鳄王的头颅。大战忽忽而便打到了半空之中，这铁鳄王丢开解数，将一柄三股叉舞得水泼不进，就如同一团烂银光，明晃晃地。
　　那巨灵神仿佛要开天辟地一般，每一斧头皆是要将那大山一斧劈开的力度，围着那烂银光疯狂击打，就如同天上的雷霆一般。不多时，双方又陷入了凶险的短兵相接的样子。铁鳄王也擅长那水系的法术，虽然限于本性，那冰封千里的本事是没有的，但是催动惊涛骇浪的本事确实强悍。这铁鳄王随着战斗，不断地从河中涌起巨浪冲击那巨灵神的阵脚。
　　但是那巨灵神只是一斧一斧地投入到战斗之中，面前是巨浪――那就斩开，眼前是铁鳄王舞动的三股叉，那就斩开。不管铁鳄王如何催动法力，演练武艺，在巨灵神这里都是一斧头的事情。“这样的家伙，当年居然被那猴子打得毫无还手之力？到底是放水呢？还是那猴子真有那么强？”周叔弼坐在交椅上，翘起了二郎腿看着这场战斗，心中嘀咕着。
　　周围的小妖早已经倒了一大片，就连对面的龙宫水军同样也退避三舍――这铁鳄王跟巨灵神之间的战斗根本就是广域攻击一样，只有那些天兵天将是丝毫未动，沉稳地看着战斗。“果然完全不一样，直接掩杀过来的话，我看这铁鳄王手下的兵是根本不堪一击吧。”这狒狒扫了一眼之后，还是将注意力集中到那巨灵神身上。
　　他确实搞不明白这到底是怎么回事――在过去，那孙悟空拉出“齐天大圣”的大旗，引起天兵讨伐的时候，可是压着这巨灵神打，这狒狒也是曾经见过这齐天大圣的――虽然是被压在山下的猴头，看不出有多强。现在回忆起来，这周叔弼还是想不通这几尺高的猴子能打赢眼前这个巨灵神。
　　“不管是武艺还是力气，都是一等一的好手，尤其是挥舞这斧头一心一意，而且重量上的话，恐怕未必会输给那如意金箍棒多少......这猴子到底是怎么打赢的？”虽然想不通，但是周叔弼已经做好了自己上去试试手的准备了。身边的李玉儿被这种打铁的声音震得有点心浮气躁，但是她还是主动伸手稳住了那杆“大狒圣”的大旗――原本扶住大旗的小妖已经耳孔流血瘫软在地昏过去了。
　　周叔弼掌中的金刚大狒刀被他一转，这妖怪就准备站起来接下那巨灵神的战斗，不过比他快一步，那金翅雕王先动了。这雕王直接化出了本形，双翼若垂天之云，那爪子方圆十几丈，一把对着巨灵神拿下。
　　天兵天将皆是发一声喊，举起了武器杀了过来，瞄准的目标就是金翅雕王，但是在这雕王仿佛金铁一般的翎羽面前，却是纷纷反震而回。不过反倒是巨灵神毫无惧色，他只是将宣花大斧重重地往地上一顿，随后直接双手一翻，大斧调转一百八十度之后反劈了上去。
　　就连周叔弼也一下子从交椅上站了起来，“这一斧......分海开山啊！”这狒狒妖怪也是吃惊，这巨灵神已经超过了他好几次的印象，“当年绝对有黑幕！”这妖怪如此想，“我看他们两个是要糟糕！”这狒狒右手一紧，握住了已经变大的金刚大狒刀。
　　这一斧确实厉害，在巨灵神的神力加持下，这一斧的光芒极为耀眼，只是一击就荡开了铁鳄王的三股叉，然后重重地劈在金翅雕王那仿佛钢铁般的爪子上。只听得一声啼叫，随后一阵血雨，然后狂风大作，天上掉下一个连着一点点皮肉的爪子，随后这雕王就这样跑了......巨灵神算是帮这老雕重重地修剪了一番指甲。
　　那铁鳄王被击退之后，也是咬着牙，从怀中摸出一方小小的金属印章，手上掐动法诀，将这印章往天上一抛。看到这里，周叔弼倒是放下了心来，“原来这鳄鱼手中也有宝贝。我看那，怕是还有几个！且看那巨灵神挡不挡得住这宝贝。”这印章见风即长，当头落下的时候已经仿佛一座小山。
　　巨灵神竖起斧头欲要格挡，但是这金印直接打在斧头上，那巨灵神一口血喷出，当即转身就走，而天兵天将射出一阵阵箭矢，挡住了可能的追击。金印在空中飞旋了几圈，然后再度恢复成小印，落入铁鳄王手中。，这铁鳄王哼哼一笑，看着对面的龙宫水军卷旗而逃。
　　“这鳄鱼倒是有宝。”周叔弼又坐到了交椅上，对那鳄鱼王抱了抱拳算是恭喜，随后只见那铁鳄王志得意满地挥军前进，将那龙宫水军迫退三百里。
　　眼见这巨灵神败退回来，这龙宫水军也是丧胆，“若是那鳄鱼精将那宝物往我们头上一丢，吾等兄弟几个有几人能挡住的？”这些龙王太子都是有点胆战心惊，龙宫并非无宝，但是遇见对方的宝物，那也是很头疼的一件事。何况这龙宫之中多得是值钱的宝物，至于这些攻伐之宝，倒是不多见了，而且都是龙王各自的心头宝，这些太子何曾能拿来用啊。
　　铁鳄王军中欢声笑语，饮宴终日，而龙宫与天兵这边，恐怕就有点愁云惨雾了。不过巨灵神在稍稍包扎，吃下了灵丹之后已经无恙，“我已经行文天庭，请李元帅再发援兵。不过数日之间，定然摧破那妖怪的大军，擒他去斩妖台！”
　　而在天庭之上，托塔天王李靖手拿着玉帝的便宜行事的圣旨――这是上一次决定之后玉帝直接写的，在这一次攻伐之时是有效期。这也是天庭的规矩――否则天上一日地下一年，下界数日之内的军情变化，根本来不及在一个时辰内数次召集朝会商议，所以干脆行文李靖的幕府，让他便宜行事就可以了。
　　“传令，让哪吒去。”李靖手书军令，下了印章之后交给帐前牙将，并与兵符一起带去给哪吒。不多时，哪吒便率着本部军马下界，三太子出动了――这才是天庭十万天兵的正统先锋官，从很久以前，还是商周交替之时便已经是如此了。
　　周叔弼在欢宴之时也是在想这个关于巨灵神的问题，在他看来这巨灵神比印象中强，那么缘故恐怕就是放水了吧？其实他完全想错了，并非放水，而是巨灵神在当时就是这么弱。之所以现在看起来很强，首先是这巨灵神知耻近乎勇，这五百多年来无时无刻不在修炼自己，练了五百年的级――当初不满五尺的孙猴子看来是确实地让巨灵神丢尽了脸面。然后，铁鳄王什么的确实是不如孙猴子能打――当年的孙猴子出身正统名门，背后大佬强力，自己也是有着优良的血统，确确实实比如今的铁鳄王还要强，强上好几筹，不过如果算上宝贝，恐怕就没那么大差距了......
　　哪吒三太子也是多宝之人，当下带着天兵天将下来的时候，虽然是即时出发，但是到了下界已经过了三天。就在铁鳄王志得意满的时候，对面龙宫军又来了，这一次阵前飘扬的旗帜是哪吒三太子......周叔弼能看到这铁鳄王先是愣了一下，随且就志气高昂，“若是能败了那三太子，怕是可以大业已成！”而这个时候，铁鳄王的身后站立的是金翅雕王，这老雕看来是服了那铁鳄王――这铁鳄王有宝啊，妖怪以力为尊，雕王自然就奉那铁鳄王为首了。
　　周狒狒看着对面的旗帜，倒是蛮好奇地想要晓得这哪吒长啥样。很快，对面便出来了巨灵神叫阵，这十丈高的巨人声如雷霆，出言邀战，那铁鳄王令旗一挥，金翅雕王拔出长剑，迎上了巨灵神。这雕王手中的兵器较轻，与那大斧相战完全不占便宜，于是乎就地一滚，现出原形，从天空之中频频下扑，与那巨灵神上演鹰蛇生死搏......
　　哪吒此时也出阵了，只见一个五尺高的少年，脚踏风火轮，手持火尖枪，二话不说便催动火轮，向着铁鳄王的中军杀来。那鳄鱼精发一声吼，当即舞起三股叉，迎上了那哪吒三太子......
　　作者留言：
　　依旧推荐我的新坑《黑科技的二三事》以及圣斗士半同人《汰脚水没烧》！


第一百零一章
　　周狒狒手痒，但是不好越俎代庖，动的是铁鳄王自己，周叔弼不能哇呀呀一声就接下哪吒的招数。这哪吒很明显在招数上又胜过那巨灵神不止一筹，而且在法力上更是远远超过，不过是三五枪的功夫，已经杀得那铁鳄王浑身冷汗了。见讨不了好，这铁鳄王猛然一叉刺出，没等招数用老，立刻抽身后退摸出那金属小印就丢。
　　果然又是化为小山一般，咣当一下子砸下去。那三太子也是牛人，冷笑一声，从脖子上取下那圈儿随手一丢，这不甚大的圈子也就是那么一撞，一声巨响之下那如山的印章直接就被震回去，上面的宝贝之气都暗淡了不少。那鳄鱼精收回一看，顿时心疼不已――那金属印上一条深深的印子，看来要好好温养才行。收回了乾坤圈的哪吒冷笑了一声，直接挺起火尖枪再度杀来。
　　铁鳄王手忙脚乱，那周叔弼眼看不是头，当即便要提着金刚大狒刀出阵接下哪吒，不过就在他踏出第一步的时候，那铁鳄王却飞快地从怀中摸出一根绳索。这绳索被那鳄鱼精丢出去，随后手掐一个法诀念念有词，这绳子顿时化为游龙一般，飞快地裹住了哪吒三太子，直接化为圈儿将那三太子捆定。“你这妖怪！却是从何处学来这个法子！”那哪吒被绳索捆住，遁法也用不出来，这绳子似乎还有散去对方仙灵法力的能力。
　　绳索还在动弹，两个头子向下一卷，便将三太子的腿脚都捆定。巨灵神与天兵天将大惊失色，顿时一起抢出――尤其是那巨灵神，完全不顾自己被那金翅雕王砍了几剑，只是抡起大斧横砍竖劈，不要命地逼退了铁鳄王跟金翅雕，手下的天兵抗了三太子就走，至于那火尖枪跟风火轮，就只能丢在那儿了。
　　这一番变化倒是让那周叔弼也“措手不及”，“这鳄鱼居然还有这等宝贝？这莫不是那捆仙绳？俱留孙的法宝，这老鳄鱼却是从哪里得来？”周狒狒也惊讶万分，他可是看过封神的，只是他还没想起来，其实天上的太上老君的扎衣服的丝带，也有这个能力的.....“番天印、捆仙绳，还有什么宝贝来着？这老鳄鱼看来果然是有准备有手段的。”周叔弼对铁鳄王也感觉到了忌惮，不过他觉得这个捆仙绳好像也就那样，说不定自己直接就能挣开来着。
　　天兵天将飞快地退兵，但是铁鳄王的黑色面孔也发白，一时之间也不好率兵追击。那退回了军帐的巨灵神去看三太子的时候，只见那绳索深入肉中，捆得死死的。哪吒自己原本就是莲花化身，让巨灵神毋用担心，尽管用宝刀真火来切那绳索，但是这绳索似乎含有五金精华，刀割不断，火烧不化，一时之间也无可奈何。既然是这样，那么还是赶快去上天求救吧。
　　铁鳄王命手下小妖捡起那火尖枪、风火轮，得意洋洋地挑在旗杆之上，耀武扬威。这妖怪的大军欢声雷动，士气一下子高昂到不可思议的地步。这也是难怪的，多少年了，那天庭的正印先锋将哪吒三太子早已经将自己的威名刻到了每一个不算是完全土包子的妖怪心里，但凡有妖怪作恶，闹大了让天兵天将下凡，巨灵神还有妖王能与他一战，但是哪吒三太子出动，还没有能从他手里逃生的――至于上一个能打的齐天大圣，对于绝大部分妖怪来说也只是一个遥远的传说了，何况这猴子不算太久之前还当了一把佛门的打手，帮那唐僧去西天取经了。
　　现在铁鳄王的战绩，可以说是五百年来第一遭，怎么能不让那些妖怪欢呼万岁？这也是此世妖怪强者们近来出现得太少了的缘故，而且出来的能战哪吒等天兵天将的，最后多半都洗白招安了――比如牛魔王。日后难说铁鳄王会不会被招安，但是起码现在，它算得上是妖怪们的骄傲。周叔弼觉得现在恐怕不太好说了，当然他是绝不会向那铁鳄王低头的，肯定不可能做什么劳什子的下属。“我总觉得接下来可能是二郎显圣真君，我看是麻烦了。”这狒狒自言自语了一句，他麾下的小妖将那大狒圣的旗帜给了李玉儿，自个儿都去围着铁鳄王去欢呼了。
　　而天庭之上，那李靖也已经收到了刚刚下界的哪吒的战报，战报上哪吒居然被人用法宝给捆了，这就让李靖觉得事情开始有点失去控制。不过类似的法宝天庭也曾经见过，自然会有能解除的人下界去，但是这铁鳄王看来不能以寻常妖王来看待了――“或许要当它是大圣来看待！”托塔李天王作出了决定。为了免得夜长梦多，李天王也不去调雷部三十六员雷将与九天应雷普化天尊，也不去调九天降魔祖师与小张太子，直接就去求见玉帝陛下，想要一道手诏，调那杨二郎与梅山兄弟去降妖。
　　三太子身上的绳索，天上下来了一位道童，却是那太上老君的童儿，他只是用手一指，这绳索便落了下来，一触地之后便消失了。“却是那东西跑了。”这道童说道，“大老爷说了，这乃是昔年流落在外的法儿，这里有符诏一道，贴上之后自然无事。”言毕拿出三张符诏，随后稽首为礼，随后就地一滚化为一头白鹤，直上九霄去了。
　　哪吒双目几欲喷火，他将一张符诏贴在自己身上，也不多话，直接冲了出去叫阵。而这个时候，周叔弼正在把玩酒杯，那铁鳄王确实如他所料，在宴席上一再用言语试探这狒狒，想要让周叔弼成为他的帮手。周叔弼只用哈哈含糊过去，那铁鳄王正是志得意满的时候，看着不管怎么试探那寒波洞主都是在打哈哈，当下瞳仁就竖了起来，眼看就要翻脸。就在这个时候，地下飞起来一根金闪闪的绳索，呼啦一下钻进了铁鳄王的怀里，那鳄鱼精硬生生将一股气咽下，抓出了这捆仙绳沉吟不定。
　　就在这个时候，哪吒已经在外面叫阵了，周叔弼直接出了中军大帐，看过去时，只见那哪吒虽然没了火尖枪风火轮，但是一只手拿着乾坤圈，另一只手挥舞混天绫，照样是一条好先行官。那铁鳄王哇呀呀地冲了出去，只是一挥手，便丢出那捆仙绳，只见这绳子飞在空中，不过眨眼之间便落回了铁鳄王自己手里。那鳄鱼精顿时就斗大的汗水滴了下来，“不好......这下要糟！”周叔弼耳朵尖，听见了这鳄鱼自个儿嘀咕了一句。
　　既然那绳子落不下去，那哪吒顿时就甩出了手里的混天绫，同时另一只手的乾坤圈也脱手飞出。混天绫铺天盖地而来，天地仿佛都混同一体，只见这红色的沙罗重重叠叠，直接将那铁鳄王身周裹住。而乾坤圈则是化为车轮般大，就是在妖怪群中滚，擦着的便是伤，中了的便是肉饼一块。这滚来滚去的明晃晃一个圈子，直接就在铁鳄王的小妖军队之中碾出了一条血路。
　　金翅雕此刻已经飞起，伸出爪子便去扯那混天绫，而里面的铁鳄王也发一声喊，抛出了手中的金印，只是噗通一声，便生生在混天绫的一侧撑开了一个口子。那铁鳄王也有几分本事，当即化为遍地的金光，直接从口子之中飞出。“纵地金光法！你到底是谁！”哪吒见此，当即一声断喝，一只手上出现了一块金砖，直接就丢了过来。
　　而与此同时，那乾坤圈也被一根黑漆漆的棒子给挡住了。周叔弼单手抓着金刚大狒刀，用刀下的杆子横起来挡住了那滚过来的乾坤圈，轻松写意。那金刚大狒刀也是过了天劫的宝物，黑漆漆阴沉沉的金属般的木杆上，柳水心柳树精最后的残余坚韧无比，连一条印子也无地就挡住了这乾坤圈。瑞光宝气的这宝贝，居然就没能收拾下这看上去平平无奇的金刚大狒刀。
　　不过乾坤圈自有灵性，一旦被阻挡之后立刻就飞回了哪吒手中，而混天绫既然让那铁鳄王跑了，那哪吒手腕一抖，当即反卷上去，将那金翅雕裹了起来。金翅雕展开双翅只是一闪，便已经逃得无影无踪，连续两次失手，那哪吒面色一沉，混天绫再度翻卷将挂在辕门上的火尖枪与风火轮直接卷了回来。
　　此时周叔弼手痒的厉害，已经走了出来直接面对哪吒，“那小孩，来来来，跟老爷我大战三百回合！”哪吒见到眼前这汉子不禁失笑，“你这妖怪，上天有好生之德你不走，死路一条你偏偏来！可怜了你百年修行方才化形成功的辛苦了！！”言罢，直接催动风火轮，举起火尖枪就是一枪。水缸般大的枪花幻出重重枪尖的幻影，一般妖怪根本不晓得哪一个是真哪一个是假，分分钟就被哪吒化虚为实，在身上捅出十五六个窟窿来。只不过周叔弼的武艺确实无疑地在那铁鳄王之上，这狒狒只是单手五指轮转，将那金刚大狒刀在手中旋转，叮叮当当地就挡住了哪吒三太子的每一枪......
　　作者留言：
　　强力推荐我的新坑《汰脚水没烧》以及《关于黑科技的二三事》！


第一百零二章
　　哪吒三太子收枪，细细地看了周叔弼一番，“你这妖怪，这武艺倒也过得去。且看我这一枪！”说罢，这三太子便沉肘聚气，笔直地刺出了这一枪。周叔弼反手就是一刀，刀锋稳稳地顶在枪尖上。“还不够啊，小孩。你要再认真一点才行。”这狒狒嘿嘿笑着，接下来就是狂风暴雨般的枪刺，很明显哪吒三太子认真了。
　　这才是三坛海会大神的真本事，拿出了本事的哪吒，这一杆火尖枪带起了漫天的火云，随着他每一枪的刺出，都还有着火鸦在飞舞，化为流星撞向周叔弼。何况哪吒三太子的进攻，从来就不仅仅是火尖枪上的武艺――脚下的风火轮中风助火威，在火云之中卷起猎猎的火焰龙卷，这哪吒携风带火之势与这狒狒交战，无边火云笼罩了整个天空。
　　“这寒波洞主居然如此武艺？”原本已经对周叔弼心怀不满，想要压服他的铁鳄王，现在看起来也十分地惊讶，就周叔弼前面表现出来的武艺与力气，恐怕已经在铁鳄王自己之上了，至于有多高？不清楚不晓得。李玉儿也看得双目异彩连连，她知道这个老爷武艺了得，平日里打熬气力也算得上呆笨不堪，但是如今与哪吒三太子一战，这般武艺却已经还在当年与那柳树精一战之上不晓得多少了。
　　对面的哪吒用上了心，自然周叔弼也开始认真应战――他如今的妖力恐怕还没到可以视哪吒为无物的程度。这狒狒妖怪手中的金刚大狒刀如刀轮滚动，将一道道的火云直接劈开，哪吒的火尖枪每一枪都被这妖怪或者格挡或者躲闪，反而他自己身边那刀刃不停地进逼，危险无比。漫天的火云片片裂开，周叔弼的妖气灌注之下，那金刚大狒刀催发出无尽的刀芒，那耀眼的刀芒将哪吒的火云粉碎，而这狒狒也仿佛化为了一颗明晃晃的摩尼珠只是绕着三太子乱滚，这哪吒眼看就要遮拦不定。
　　这一番好战，看得下面还能站着的小妖目眩神迷，连叫好声都发不出来，那铁鳄王瞠目结舌，也是觉得这妖怪当真棘手，好在没有撕破面皮。自从很久很久以前，久远到绝大部分的妖怪甚至还没出生的年代，曾经这个世间也是讲义气好兄弟好道友的，自从当年一句“道友且留步。”坑了无数讲义气的好汉之后，如今这个世道上，妖怪们早已经基本上就不讲义气了......
　　当年那七大圣结义何等风光，结果也不过是酒肉朋友而已，恐怕还不如。那猴头上天偷蟠桃御酒，盗取仙丹，可没见他招呼结义兄弟一起来分享，而这家伙前后两次与天兵天将争锋，也不见结义兄弟出一分力，连人都看不见，摇旗呐喊都没有......所谓的七大圣，除了各路妖怪晓得这帮家伙的力量与名号以外，其实也就那样了。果不其然，那猴子被压五行山，不见一个兄弟去救他，而这家伙上了西天路，最后也坑了老大牛魔王一把――不过这事情到底算是坑还是借机洗白，现在也不好说了......
　　所以铁鳄王拉了那么多妖怪入伙，你说他有多少讲义气，带领大家抢地盘分地盘，其实是没有的，这些妖怪要么是炮灰，要么是他准备在天庭讨伐的时候拿这些妖怪去填刀头，至于地盘，那当然到了最后都是他自己的――反正到了那个时候，天庭多半会招安，借此机会落棚下台正好。不过就算是要这样，那么前期至少要好好打一场，让天庭觉得棘手，这样才会有招安的机会，周叔弼过去表现出来的能力，恰好是铁鳄王想象之中的那种妖怪――还算能打，正好用来对抗天庭，然后就可以用来当作招安的道具了，他还挺好心的，因为这样的话，周叔弼多半也能在天庭弄个一官半职。
　　不过周叔弼居然如此能打，这就超乎了铁鳄王的意料之外了......
　　哪吒一声断喝，摇摇头摆摆手，顿时就化成了三头六臂之相，六条手臂各拿一件兵器――枪、剑、圈、绫、刀、金砖，丫丫叉叉地就与那到处乱滚的狒狒战到了一起。这狒狒也是强，一把金刚大狒刀舞动起来，刀刀重如山岳，而且这妖怪绝不是只会手中武器这么简单，这家伙还会用脚，时不时地就是如山刀影之中突然连环踢出，弄得哪吒也有点吃不准。
　　说起来这狒狒一路打过来，这套行头还是看上去有点不像样。手中兵器也就罢了，这身上只是一套短打，脚下只是一双麻鞋，浑身上下连个华丽的铠甲也没有――就如同披挂整齐的铁鳄王跟披挂华丽的金翅雕一般，这周叔弼浑身上下透露出的只有一种“穷”。不过现在谁也不会认为这狒狒“穷”了，只会认为他这叫随性，是强者对于自己力量的自信。
　　即使是哪吒三头六臂，但是终究只能跟周叔弼战个平手――这狒狒的刀实在是太重，犹在当年齐天大圣之上，而且武艺精熟，怕也已经是入了“道”的范畴。哪吒三太子的兵器，面对重如山岳的金刚大狒刀办法不多，那混天绫就算是想要捆住这狒狒，也会在第一时间被刀光撕裂，乾坤圈跟阴阳剑什么的更是不敢跟这刀硬碰，金砖基本上等同笑话，砸不中的。三头六臂虽然牛，但是要防护的地方也多了。
　　不过哪吒的兵器各有巧妙不同，一时半会之间这周狒狒倒也拿不下这三太子，轻重缓急这三太子皆有，轮番变化使出，倒也是让周狒狒有点忙乱，只是论起武艺来说，他此刻已经在哪吒之上。此时，金锣的声音响起，看来是天兵天将一方开始鸣金了。那三太子丢个解数，将手中金砖劈头盖脸地乱丢一气，随后跳出战圈，看着眼前这妖怪。“报上名来！你这妖怪也算能打！”
　　“周叔弼！”这狒狒妖怪也不磨叽，晓得今天怕是只能到这里了――他武艺既高，而且面对的是天兵天将的方向，自然是看见了有一团云彩落入了那军营之中，晓得定然是有什么来了。随后双方各自收兵回营，这狒狒也没去管那铁鳄王的邀请，自顾自地坐到了自家的小营帐之中，一屁股坐下之后，这狒狒也在喘气。
　　“这哪吒也是厉害啊......”对着上来递水打扇子的李玉儿，这狒狒也是感叹了一句，“三头六臂，各般武器其实都不是好惹的......也亏是老爷我武艺高兵器重，否则今日怕是讨不了好。”这狒狒如此感叹也是有原因的，在妖气跟仙灵之气的交锋之中，其实他是落于下风的，若不是他的气基本上都是作用于肉体，怕是已经被压制然后让那哪吒的宝物能够尽情发挥了。
　　而在另一边的营地里，“二哥是何时来的？”哪吒气鼓鼓地回来之后，看见的却是梅山兄弟跟当中的二郎神在迎接他，立马就消了气，高高兴兴地打招呼道。“调我来此罢了，如何？那妖怪可还能战？”英俊高大的二郎神也是问那哪吒。这先锋官沉思了片刻，随后摇了摇头，“这妖怪武艺高强，怕是犹在当年大圣，现在要叫斗战胜佛了，犹在他之上。只是这修行还不如大圣当年，不过这妖怪的‘气’的应用方式倒是跟二哥你很有点相似啊，都是那种肉身的玄功。”
　　其实二郎神也看了一会儿刚刚的战斗，此时听那哪吒一说，“好，明日便去会会那妖怪。”
　　周叔弼推掉了铁鳄王的邀请，他回想起刚刚看见的情形，“哪吒......接下来多半是二郎神了吧。这可是麻烦，七十二变也就罢了，那肉身成圣的功夫可不好打。如今老子的妖气还是弱了点，明天打起来或许要吃亏啊。”不过这狒狒可没想着跑路，其实他也很想试试看二郎神的力量，哪怕是被打也想试试看。
　　谁会想到第二天之后，事情发生了变化呢。当天深夜，周叔弼正在呼呼大睡的时候，突然心有所感，睁开了双眼一下子坐起来。他身边的李玉儿裸着双臂迷迷糊糊地要抱住周叔弼，但是这狒狒直接一步跨出了帐篷，“这是.....天魔的气息？！”周叔弼看着黑漆漆的河流远方，嘴巴里嘀咕了一句，“莫非是那和尚妖怪作乱了？我看这事情不对头啊？”
　　果然第二天周叔弼的火眼金睛看见了天空之中一只猴子一头撞进了对面的天兵天将的军营――随后对方那里就挂出了免战牌。但是那铁鳄王好像也毫无战意，不但如此，还显露出了难得的慌乱，“听说是水府出问题了。”这是李玉儿偷偷去打听之后回来跟周叔弼说的话。“果然.....我就说了，哪有那么好的事情，那天魔骷髅怕是发作了！幸亏老子丢的快哈哈哈哈哈。”狒狒无比庆幸，看那骷髅念珠的和尚妖怪帮他顶了缸，这实在是极好的。
　　作者留言：
　　接下来去更新骸骨


第一百零三章
　　高挂免战牌让那帮妖怪觉得好生兴奋――这可是天兵天将的服软啊，而且其中还有哪吒三太子在呢！他们不知道的是其中还有二郎神，否则的话搞不好就会兴奋到去反了那鸟毛天庭吧。别的小妖不知道，那几个大妖怪可是都心里有数的――不管是铁鳄王还是金翅雕，还包括了周叔弼都晓得对面的军营之中，有着二郎显圣真君的存在.......周叔弼还没啥，但是铁鳄王跟金翅雕现在绝对是在强颜欢笑......
　　二郎神那是人的名，树的影，数百年来讨伐天下妖魔可以称之为打遍天下无敌手――虽然由于特别的关系，他并不是常常会出现在天兵讨伐妖怪的战场上，但是只要他到了，那些妖怪还没有一个是不被他拿去天庭伏诛的。即使是当年七大圣何等名头，那老七孙悟空还不是只能跟二郎神打个平手？其实不如说那猴子武艺战不过二郎神，率先拿出了七十二变罢了。
　　现在这位煞星已经到了此地，看来天庭也是认真的了。那铁鳄王在自家军帐之中就在暗自咒骂这天庭不合规矩，“难道不是应该击败了巨灵神之后就下旨来招安么？再不济斗败了那哪吒三太子也应该下旨来招安啊！这直接调来了二郎显圣真君是什么意思？斩尽杀绝么？”而另一个营帐里的金翅雕已经在想着啥时候跑路了......虽不能如大鹏金翅雕那般一震翅就是十八万里，但是金翅雕飞行也是极快的，要是真的跑路的话，“或许二郎神也不会特意来追击我吧？”
　　只有周狒狒是没心没肺地等着打架，当然他也没忘记每天定时地打熬气力，基本上就是穿条裤头在外面负重锻炼罢了，千锤百炼的肌肉，那与此时武将截然不同的腰身――此世武将喜的是熊腰，力自腰上出，而周叔弼已经一以贯之，腰上出不出已经无所谓了，他已经锻炼到了身如浑圆的境界，何况他的输出主要是气的运用与肌肉的发力，健美的有着八块腹肌的腰身绝对是亮点所在。
　　不过现在没架可打，周叔弼能察觉到气的流动，而对面的军营里，现在就只有巨灵神的气，另外两股巨大的“气”与晚上来到的那股气都已经离开了.....而这狒狒也心有所感，那天魔的骷髅骨绝对是有所变化。“要不要去看看？看一眼而已，那破骷髅不见得能回来.....”这周叔弼也晓得其中轻重――尤其是那个含有魔念的骷髅头绝不是什么随随便便就到他手里的东西，也不是什么随随便便就会被那和尚妖怪吸收去的东西，背后不晓得有多少只手.......
　　不过这狒狒也是个不怕死的，好奇心上来了他才不管呢。“李玉儿，你先回寒波洞。老爷我的勾当，你可掺和不了，先回去免得老爷我届时还要分心。”这话说得，那鲤鱼精伤心了......不过这鲤鱼精也晓得这狒狒妖怪就是个粗人，伤心之后也就这样回去了。无事一身轻的周叔弼，也不跟那铁鳄王打个招呼，自个儿就卷起了一阵妖风，向着记忆之中那妖怪和尚的地方飞去。
　　很早周叔弼就按下了云头，他可不想撞上枪口，虽然喜欢打架，可是就算是他也不想被二郎神、哪吒跟孙小圣围殴――那搞不好就是直接被秒吧......总之这狒狒完全不想试试看，或许日后更强了之后他会有这么一天，但是现在，明显送死的行为他还是不干的。这狒狒步行来到了江边，“甚至都不需要下水去看了，光是这个水上的玩意就已经够要命了。”
　　江面上是佛国，是金碧辉煌，成为一座山城一般的佛国，一层层的天女比丘，各大罗汉菩萨逐步缩小上去，成为了一座塔一样的东西。漫天都是梵唱，到处都是佛光，就连周叔弼这里也从天上落下了香花宝树。不过这狒狒直接往后一跳，避开了那花儿落到自己身上。身为那有天魔一丝意念的骷髅头的上一任主人，他哪里还不晓得其中的根源。这一个佛国，根源上根本就是那天魔所化。
　　“想当年老子若是有一点放纵，让自家修行的那点佛门功夫被这天魔所染，也会出现小小的佛国吧。”其实这是这狒狒想多了，就他那点佛门修为，既难以激发天魔的真正威能，自然也不可能形成任何一个稍微有点样子的佛国，能掉几朵花，出现几句梵唱已经很不错了――不过要是真的这样干了，恐怕这狒狒就回不了头了。现在出现的这个佛国，怎么看也是高僧大德才能有的，不过周叔弼能够察觉到其中深深的魔念――佛有多高，魔就有多深。
　　他化自在，化虚为实，虚实相间，实在是此世与佛门并称的一等一的虚实法门。就周叔弼看来，结合那猴子一头扎下来然后哪吒跟二郎神离开军营的事实，“既然都有猴子二代了，那多半是西游之后的故事。我记得我曾经看过，那是求真解吧？不过具体的记不清了就是。那唐僧二代叫啥来着？我记得这里后来是他放了点阳血给那沙和尚的骷髅念珠成精的和尚妖怪，然后就收服了这个三徒弟来着。”这狒狒抓着脑袋回忆道。
　　“不过我看的时候，横看竖看好像都没有眼前这个剧情啊。”周叔弼想道，他记得就是抓下去之后放了点血然后就成功了来着，哪有现在弄得江面上浮现天魔佛国这样大阵状――何况其中还有着二郎神跟哪吒三太子......果然事情变得复杂了起来，只见水面猛然炸开，好一条和尚从水中跳了出来。身后跟着三个身影，江面上的佛国顿时梵唱大作，道道佛光耀眼无比，就如同此地变成了不夜天一般。
　　周叔弼往后退了几步，将自己的身形隐蔽在黑暗之中，“果然是一条好和尚！”这狒狒见到眼前景色，也赞叹了一句。只见一条光了上身，筋肉虬张的和尚，面容十分端正慈祥，很明显不是那前段时间所见干枯消瘦的妖怪和尚，这条和尚双掌合十，身上肌肉线条清晰，正在念诵“阿弥陀佛！老衲数次相让，几位施主定要苦苦相逼，再如此，老衲可要金刚怒目了！”
　　“我靠，原来是和尚入魔了！”周叔弼火眼金睛一眼就看到了这和尚脖子上挂着的念珠，中间那个橙黄色的琉璃一般的骷髅头不就是那话儿么。如此这般，定是那一丝天魔意念先是侵染了那妖怪和尚，然后利用它劫了那大唐和尚，然后化为原型，直接度那和尚入魔......“果然是佛门高僧，入魔都入得如此牛掰！”只见这好和尚双拳捏得卡巴卡巴响，双眼一睁，吐气开声就是一拳轰出。
　　天地人神鬼恐怕都难以抵挡那精气神浑然一体的一拳，这一拳看得周叔弼是心痒难挠，“好拳头！好拳头！真想是跟他打一架啊！”果然另一只猴子挡不住。这猴子原本就十分为难，缩手缩脚，根本不敢法力全开，抡起它祖宗给它的哭丧棒对着那入魔的贼秃脑壳上来一下，现在被那入魔和尚一拳轰来，抖抖索索之下用铁棒去挡，结果就是铁棒被人一拳轰开。入魔之后的和尚好一双铁拳，一拳轰开铁棒之后，另一拳连环而上，一记重拳就轰下了那废物猴子。拳头击打在胸腹之间，那小圣直接就便呕吐边折成了一把曲尺，还被轰飞了出去.....
　　那和尚一拳轰飞孙小圣，看也不看，抬起右腿就是一个回旋踢，脚底稳稳地踢在二郎神三尖两刃刀的刀面上，将那一记斩刺架开，动作之刚猛，姿势之飘逸，实在是让下面的周叔弼也为之叫好。“和尚果然好武艺！”借此转身的魔和尚，双臂如同铁门闩一般，上格下挡，生生将那哪吒三太子三心二意的一枪格住，反震之力让三太子也退了几步。而这和尚再度双掌合十，空手入白刃将那三尖两刃刀合在掌中。
　　“唉，法师！你已入魔，还不赶快定下心意，驱除那心中魔头？”这哪吒三太子也不好动手，只得在一边劝说道。事情确实不好办，哪怕是以二郎神这种兵刃功夫已经出神入化，达到“道”的境界的绝代强人，也不太好用兵器直接轰下那和尚――实在是牵涉太多，这一刀下去斩了这入魔的和尚，那谁去取真解？让那唐三藏再跑一趟？还是说让佛祖腆着脸直接送上门去？再说了，他妈的这入了魔的和尚居然出乎意料地能打，这拳脚功夫丝毫不在他刀枪功夫之下啊！想要留手很难的。
　　周叔弼看着那第二代唐和尚发威，这入了魔的和尚确实厉害，想想入魔之前也只是个荒庙里种地念经的和尚，手上力气比起第一代唐和尚确实要大那么点，但是眼下根本就是唐三葬这肌肉妖僧的战力，看来入了魔之后对于和尚战力的提升确实是有着奇效......


第一百零四章
　　入了魔的和尚使得一手好拳脚，双拳如钢，风车般地击打，这一路贴身短打就连二郎神都显现出了一丝手忙脚乱的样子。“入魔？入魔！入你娘的魔！老衲只是参透了诸行无常，色空无定的佛法！这世上还要见个屁的如来！还要求个吊毛的真解！我来就行了！”这和尚一脸刚毅之色，那是明悟了本我真如之色，因此这拳脚也是刚正宏大，发力刚猛，这二郎神一手长兵器还真的遮拦不定。
　　不过二郎显圣真君确实是武艺入道的好手，终究还是用长兵器接下了筋肉妖僧、魔道法师的一轮攻击。“好武艺！当真是神而明之，目不视而能感，耳不听而能闻。高僧好武艺！”地面上传来了大力的鼓掌声与叫好声，二郎神眼角一瞥，却看见这乃是跟眼前这肌肉妖僧差不多的，比起这妖僧还要更健美一点，一身短打加上短而朝天还扎了个小辫儿的狮鼻阔口的妖怪......这一大串形容词，被哪吒用三个字就覆盖了，“周叔弼！”
　　“正是在下我。”这狒狒既然出来了，自然也已经无所谓了，他只是见猎心喜，觉得这和尚一身好拳脚――偏偏他觉得自己也是一身好拳脚，很有点想要跟这和尚搭搭手的意思。不过，凭啥为这几个天庭的出头呢？自然是先看着他们吃瘪比较爽，虽然跟天庭向来没啥冲突，但是身为妖怪，周叔弼不怎么喜欢天庭实在是非常正常的一件事。
　　这肌肉的妖僧可不会让二郎神轻轻松松，这家伙一声狮子吼，“呔！要战便战！不战就滚！”这话一出，二郎神也是变色，眉心第三只眼睛顿时张开，一道神光急射而出。这唐和尚也是好，吐气开声，拳头上隐约现出佛光宝气，一拳打上神光，炸开斗大的光华，这和尚被震退了数步，不过神光也就到此为止。“好！好！好！老衲看来也是要动真功夫了！来！”这和尚手一招，江面上的佛国顿时化为一幅栩栩如生的彩色纹身，印在了这唐和尚的背上。
　　顿时这和尚身上的精气又上升了五六七八成，唐和尚缓缓地吸气吐气，身上的肌肉那是愈发地如同精钢一般，已经在周叔弼之上了。双掌合十的唐和尚念起了心经，江面上水波不兴，而这和尚浑身外放的精气也逐渐地收敛，精纯如一。“好一路神功！”周叔弼说了一句，“不过你那徒弟回来了，好像对你有话要说。”
　　那唐和尚双目一睁，“你这妖怪，废话甚多！待佛爷度化了我那徒儿之后便来度化你这妖怪！”言毕，哈呀一拳就对着飞过来的孙小圣出手，“徒儿！还不速速醒悟！为师要用天魔降服来度化你！”那孙小圣也是倒霉，眼前这人是师父，也是老祖嘱咐他必须要保上西天求取真解的人，同样也是他能获得大职正果的关键，确实不好一棒子打死。既然不能一棒子打死，那其中的轻重可就拿捏不定了――眼前的师父很明显变得很强，非常强，想要在不留手的情况下伤而不死，擒而不伤简直就是个天大的难题.....
　　唐和尚可没那么多念头，打服眼前的猴子收徒弟，打死眼前的猴子超度解脱，在他而言都是他佛法广大的开解。于是乎拳脚直接跟那棒子撞了上去，别看这棒子重一万三千五百斤，入魔之后的大颠长老还真的是牛人，肉体凡胎在这种情况下硬碰硬，丝毫不受那棒子的影响。二郎显圣真君站在一边，并没有上去二打一――自重身份，同时也是觉得自己怎么说跟那猴子也是一辈的，跟着他的徒儿一起围殴别人，这实在是太丢人了，顶多拉那小猴子一把，免得被打死就算了。
　　当然哪吒怕也是这样想的，束手缚脚的孙履真还真的一时半晌打不过新一代的唐长老，好几次全靠着比较小而灵活的身体，才在那长老一拳轰开棍子的时候躲过下一次直击，不过再这样下去，看来那小猴子怕是要被打。“呔！你这孩儿！全不晓事！一个入了魔的妖僧！只管放心用心着实打！”一个声音响起，恰好是那小圣的棒子再一次被唐长老反震，高高地飞起的时候。
　　只见空中一只毛爪子一把捞过那如意金箍棒，那棒子神光大放，这爪子一把握定金箍棒，另一只爪子搭上来，将那棍子一提，反手就是一棒打出。这一棒就如同泰山从天而降，“哈，老猴子自己来了。”周叔弼说了一句，他可是见过美猴王的，虽然那次应该是大家都很不愉快。“来的好！”下方的唐和尚大颠也是叫了声好，双脚一分，重重地踏在地上，沉腰坐马，吐气开声，一拳就向着天空落下的棒子砸去。
　　铜锤撞铁板，这就是周叔弼对此的形容。这和尚的一拳带有梵唱佛光，居然顶住了这一棒子，而且还将那毛脸雷公嘴的和尚震成了虚无，看来对面也只是一缕意念罢了。然后毫不意外地，唐和尚大颠一脚就将那捞回棒子的孙小圣踢飞。眼看这样下去，怕不是立刻就有佛门大能来除魔，周叔弼立马跳了出来一拳打向唐长老――否则就要没机会打架了。
　　“好好好！徒儿还没皈依！先收了你这妖怪！”那唐长老也是哈哈一笑，直接接下了周叔弼的一拳。“好重的拳！好朋友！”大颠和尚化拳为掌，接下了周叔弼一拳之后是又惊又喜。周狒狒也没有用自己的金刚大狒刀，这刀他直接插到一边去了，这妖怪就是想跟这肌肉妖僧较量拳脚罢了。“好和尚！这拳头可也不轻！”周叔弼回了一句，随后双方便噼噼啪啪地拳脚*交加，战成了一团。
　　这大颠妖僧是典型的大唐南派打法，沉腰坐马，基本上用拳头比较多，看上去是贴身短打，发力尽在方寸之地的战法，当然他也能长打，不过次数不多。而周叔弼用的打斗法门就是综合格斗技的我流了，化用了空手道、泰拳、合气道跟柔术的招法――当然主要是游戏动漫版本的......狒狒的发力是气与肌肉的共同应用，算是科学打架法吧。
　　周叔弼一开始就动用了气，在他的身上涌现出黑红色的火焰状气，而那唐和尚的身上也涌出了佛光，双方打斗之处大地震动，连江岸的地形都变了。战斗圈内数百丈根本难以呆人，只有一个二郎神是站在原处津津有味地看着周叔弼跟大颠和尚战到一块。“哪吒，你说的这个叫周叔弼的妖怪确实很能打啊。而且这气力怕不是还在那猴子之上。真的使得一手好白打，不过这一套白打的功夫，总不像是此地的法门。但是......总有点熟悉，好像在什么地方曾经见过？”沉吟的二郎神反复回忆无所得，当下也不去多想，只顾着看那打斗。
　　二郎神也是武道大家，一身神通法力乃是肉身成圣，眼下看周叔弼与肌肉妖僧唐长老大颠三葬之间的武斗，自然也能看出其中好处，看到妙处，自然也是微微挥动手臂，心中自然代入双方，在脑海之中构思各路攻势与反击。不管是狒狒还是唐三葬，都是那种刚硬强悍之士，战斗之时那种变化小招，以退为进，以柔克刚的招数是基本看不见的。恰好这二郎神也是这一路的军阵格斗专家，对于那些所谓以柔克刚也表示嗤之以鼻，看着这番打斗自然也暗自对双方的武艺有了很好的感觉。
　　周叔弼越打越是高兴，长啸一声之后将气催运到了极点，在维持人形的情况下，与那肌肉僧战到了极为酣畅的地步。现在是周叔弼占据更多的攻势，而唐三葬大颠和尚更多的是采用了守势，双臂在面前布下了方寸之地的铜墙铁壁，让周叔弼狂风暴雨般的攻击无功而返。随着不断地被殴打，那三葬法师背后的佛国图也逐渐地开始大放光明，那张脸是愈发地宝相庄严，而出手之时也有龙象大力与无上菩提之性，周叔弼发现自己的拳脚越来越难以攻破对方的防御。“这是在跟一整个国度交手？望之弥高，俨然如同与须弥山角力。这样可不行，没得说老子也要用出压箱底的功夫了！”
　　随着连续的哼哈之声，周叔弼周狒狒一边继续在战斗，一边身上就长出了黑色的刚毛，体型也在逐渐地变化，那张嘴脸更是越拉越长。“这妖怪，看来是要现出原形了。”二郎神说了一句，此时哪吒也心迷神醉与双方的打斗，只不过他还要顾及那又飞回来的小猴子以及上面那个又一次凝聚出来的老猴子，还要跟他们打招呼。“大圣一向可好？”
　　这老猴子怕也不是个好武若狂的，这家伙天生圣人，天生就是善斗之猿猴，论起内里，其实并不像是二郎神那样喜好武道，眼下看着这番打斗，心里却是琢磨不定，“那佛祖也不晓得做啥？也不让俺老孙亲来，莫非是要让这和尚成就魔道？”


第一百零五章
　　那唐和尚大颠入了魔道之后法力高强，一举手一抬足便有龙象大力，更兼背后佛国曼陀罗不断扩张，这和尚的身高也是节节拔高。眼看着一条丈六的好和尚出现，浑身花一般的锦缎刺绣，更兼一身金刚铁骨的好肉，时刻做金刚力士菩萨像，张口睁目，身上的僧袍早已经破烂不堪，但是在他的法力维持之下，反而是化为了天衣一般的袍子，裹住下身，露出个上半身以及一双赤脚。
　　对面的周叔弼也已经现出了丈六妖魔本形，浑身黑色刚毛，面目狰狞，满口獠牙，身上同样如钢似铁般的一身腱子肉，双腿长而强壮，一条大猴子尾巴在身后甩啊甩的。“好一条和尚，且吃我一记波动拳！”这狒狒双掌合拢于腰间，随后哈地一声推出，顿时就是一个光球拖着尾巴飞速地冲向那唐三葬。“来的好！”这和尚也是一声好喝，头上毗庐帽一把拉下丢掉，单手抓出，一把抓住那光球，生生扛住了之后捏爆掉。
　　但是此刻周狒狒已经突进到了面前，摆出了一个奇特的站立姿势，随后大吼，“狒狒色波纹疾走连打！啊哒哒哒哒哒哒！”顿时双拳化为流星，百裂拳、千手坏拳轰击那入了魔的高僧。好一条肌肉妖僧，也是双臂往腰间握拳一紧，一副“我王”之站立健美姿态摆出，浑身金光四射，硬是用强壮的胸大肌、腹肌、咬肌以及二头肌三头肌生生挡住了周叔弼的百裂拳与千手坏拳波纹疾走连打。
　　既然一波狂攻被挡住，那和尚的反击自然也就来了，这和尚推了周叔弼一把，随后一把捏住他的手臂，开始借力回转。“摔跤？！你这入了魔的贼秃！！摔跤就摔跤，老子还怕你个和尚不成！看老爷我的寝技组合！”顿时这两个肌肉怪物开始在地上扭动，互相发动各种各样的关节锁技以及绞杀技，真是激情四射的攻防战。这一点上，狒狒由于毛长稍微有点吃亏――这和尚浑身金光四射，油得可以，连头发都抓不到，但是和尚的技术稍逊，力气也稍微差点，所以也不能压制技术更好力气更大的周狒狒。
　　双方的乱战，连二郎神都看得眉飞色舞，“果然是好相扑，好白打！”而此时哪吒三太子也已经到了，看着下面两个扭作一团的壮汉也是无语――三太子一贯不喜此等争战斗殴，在他看来这恍若市井小民之间的互殴。那二郎神看了一眼却说，“若是汝与此二人之中任一人白打，定然此刻已经被弄断十七八根骨头，瘫在地上动弹不得了。”而这时候老猴子也来了，对着地上的殴斗啧啧称奇，“不知佛祖如何想法，如此殴斗当真有失了我佛家的脸面。”，“入魔了.....还佛家啥啊。”这是哪吒小声嘀咕出的话语。
　　这魔倒也入的堂皇正大，金光四射，梵唱满天。孙猴子现在怎么说也算是个佛，在场的三个旁观者皆是有本事的，自然能看出这佛国曼陀罗之中的一点魔意，这佛土早已经被天魔浸染，但也不失堂皇正大，而且其勇猛精进之处尤甚过往。“阿弥陀佛，善哉善哉。贫僧终究还是没来晚。”一个温柔的女声在这三个看下面打架的高手身边响起。
　　“却是南海珞珈山观自在菩萨到了......哦！居然连精进大势至菩萨也来了！”只见一女菩萨身披璎珞，端坐莲台，身边祥云阵阵已经来到，而另一边则是一个双掌合十，头顶宝瓶的菩萨――虽然名声在凡间不甚响亮，但是这一位可也是大菩萨，一踏步之中天地六动，威能绝不在观自在菩萨之下，更兼是光明智慧第一的大菩萨。
　　二郎神也好，三太子也好，对两位菩萨还是十分尊重的。对老猴子例外，这家伙跟他们不打不相识，何况这猴子也是个粗人，说起当佛，那是一点也不像的。而老猴子老实说也更喜欢跟二郎神、哪吒之类武将厮混，面对观自在菩萨还唱个喏，对大势至菩萨也就是合十为礼罢了――还毛手毛脚地做不好。他跟观自在菩萨比较熟，不拘礼的。大势至菩萨也晓得这斗战胜佛的脾气，他自己也是光明智慧第一，根本不在意这点小事，还礼之后就将注意力放到了下面斗殴中的两个家伙身上。
　　“阿弥陀佛。”看罢之后，大势至菩萨也只是口宣佛号罢了。好像他们这种佛门的大智慧大神通者，自然是晓得这魔与佛只是一体两面，反掌之间的事情，平日里修行便是斩杀心中魔头，开悟智慧，眼前这和尚入魔之后表现如此能打，自然也是入魔之前也是佛法高深的缘故啊。
　　不过另一个毛猴子可就不一样了，虽然身上有那么一丝佛性，不过现在打起来毫无风度可言。“这是.....狒狒？狒狒是这样的么？”大势至菩萨何等智慧，法力到处想要知道这妖怪的出身还不简单，世界的反馈就行。不过这狒狒跟他记忆之中的狒狒好像完全是两回事......
　　至于佛，斗战胜佛自然也已经认出了下面那跟一条好和尚，肌肉妖僧大打出手的那家伙，五行山下那一次，在老猴子五百年被压的时光里，也是不多的事件啊，何况那狒狒还是个不着调的，怎么能不让孙行者记忆犹新？
　　实际上下面斗殴的两个家伙也已经发现了上面的佛门来客，入魔唐长老是天然就对佛门气息极为敏感，至于周叔弼么就是火眼金睛跟一个好鼻子了。所以这两个家伙虽然还在扭打，但是各自心有灵犀，都已经在想着溜了.....不约而同地，这两个家伙都悄悄地撤回了力量，随后都猛然发力，各自一拳殴在对面身上，周叔弼是脸颊而唐长老三葬大颠则是眼窝，两个家伙都闷哼着往后弹开，随后各自大吼着憋气放大招，偏偏大招――周叔弼是双掌推出的光炮，被称之为灭杀狒波动，而对面的唐长老三葬就是号称佛国之门的佛门光束攻击。
　　轰然炸开的气浪直接改变了地形，地面上出现了巨大的陨坑，江水疯狂地逆流，溅起极为巨大的浪花，漫天都是灰尘与碎石，当然还有水汽，自然还有到处疯狂爆发的魔佛气息以及炽烈狂暴的妖气，尤其是那他化自在天魔的气息，甚至连两位大菩萨都暂时断了明视之能――反倒是有着第三只眼睛的二郎神，看见了这其中的变化，不过这二郎神只是冷笑一声而已。
　　果然，当狂乱的气息稍微平息之后，不管是两位菩萨还是有火眼金睛的斗战胜佛，都发现下面那两个家伙跑了。周叔弼是用一股黑红色闪着雷电的气包裹着自己，拉出了长长的尾部光焰，飞快地在飞行。而另一个方向，那唐长老三葬也是用出了神足通的法门，一步便是千里之遥。
　　对于在场的诸位来说，那入魔的和尚才是重要的目标所在，至于那妖怪跟这个比起来不是最重要的。所以周叔弼算得上是即将能够成功跑掉。而那肌肉妖僧大爷怕是要悲剧，估计会被两位大菩萨跟一位佛好好地轮一遍，然后用物理说法，再度将入魔的僧人度化回来。
　　周叔弼回来的速度飞快，很快他就按下云头，冲进了自己的营帐之中。李玉儿刚刚要吃东西，看见这家伙冲进来还呆了一呆，“老爷你可吃过饭了么？要不要我去拿一点？”这狒狒点点头，“好啊好啊，赶快去拿点，肚子饿死了。”周狒狒一边说，一边扯开自己的衣襟，“这贼秃好重的手。”他揉了揉脸上，那地方还在隐隐作痛，而身上到处都有着青黑色的伤痕，“不过那和尚也没讨到好就是了。”
　　确实没讨到好，那唐长老一边用神足通，一边也呲牙裂嘴地调用那魔佛的佛光治疗自己身上的伤口。跟周叔弼一样，他的伤也全部都是瘀伤，那一个个青黑色的拳印，以及关节处那韧带撕裂的疼痛，让这和尚的动作都有点走形――好就好在这佛门哪怕入魔了之后，治疗的能力没有弱化太多，用来安抚自家金身上那些伤口还是有效的――但是金身就是金身，受了伤之后绝不会如同凡人那般好治，当然一般也不会受伤就是了。
　　“阿弥陀佛，大颠法师莫要跑了。贫僧已经侯汝多时了。”一位头顶宝瓶的菩萨，平静地站在前方，双手合十道。而在这唐长老三葬的身后，则是一个已经站立起来，莲足踏在云朵之上，手持净瓶，拿杨柳枝的长发女菩萨，当然上方还有个一刻定不住，抓耳挠腮的长着毛脸雷公嘴，身披一件僧袍的和尚，脑后自有一轮佛光。
　　对于唐长老三葬的下场，周叔弼大致有数，光是一个观自在菩萨恐怕那和尚就未必讨得了好处，何况还有一个宝瓶菩萨大势至，至于那斗战胜佛――周叔弼没看见。


第一百零六章
　　周叔弼大口地撕咬着李玉儿拿上来的大块肉，一边嘴里还在含含糊糊地咕哝着，“他妈的好疼！”之类的废话，不过随着他的吞咽动作，那些躯干上青紫色的伤痕的颜色越来越深，看来这淤血的情况确实很严重。这狒狒也是惨，身上没有药，想要开口问李玉儿讨一点，没想到这条鲤鱼精一样没有。。。。。。
　　结果李玉儿只好去找铁鳄王要了一颗药丸，用酒化开之后帮周狒狒涂上，然后用手掌帮这狒狒按摩，搞得这狒狒“欲仙欲死”，“酸爽无比”。这狒狒趴在榻上，只穿了条裤头，露出雄壮的上身，李玉儿用力地将药酒涂开，按摩，这周叔弼倒是觉得一开始非常酸痛，但是后来却越来越舒服，舒服到好像一头猪那样地哼哼起来。
　　此时，从帐篷外面传来了金色的光芒，大地也在微微震动，山惊地动一般的气息席卷而至，整个铁鳄王的军营直接炸营，那鳄鱼王抛出了一方小印迎风而长，盖在营房上方之后发动了妖气的鸣动，方才镇压下了小妖们的骚动。
　　“啊，那入了魔的和尚怕是要完了。”周叔弼嘀咕了一句，从远方传来的佛门法力非同小可，天地之间六界恐怕都在动摇。“南无世间大自在王佛！”一声愤怒至极的梵唱响起，随后是大地上剧烈的颤动，就连数百里宽的河水都为之断流，随后河水发出巨大的咆哮之后直接冲垮了下面的河道，泛滥了。
　　听到与看到这样的情形，就连周叔弼也抚摸着身上那拳印叹息了几声――“一条好和尚就这样废了。”说起来这入了魔的唐长老三葬拳头确实硬，力气也是真大，拳拳到肉跟周叔弼打得也算是够爽――大家伙都是硬桥硬马，肌肉与肌肉的交流，拳头与拳头的谈话。这和尚被菩萨收了去，老实说周叔弼也觉得蛮可惜的。“好像佛门里这样实骨铁硬的好和尚不多了，多得是肥头大耳口甜舌滑的货色，要么就是燃指供佛脑子发木的傻瓜。”
　　第二天，轮到铁鳄王这里挂免战牌了――不过有趣的是对方也挂出了免战牌，结果双方有志一同地休战了。不过，恐怕未必会有招安了。原本若是只出到了哪吒一级的天兵天将，那么只要没被哪吒干掉，同时还拖住了他，那么后面就有机会谈招安的问题。但是现在二郎神已经到了，那就是没得谈了――除非能比当年的孙悟空更进一步，击败二郎神，那时候或许会有招安。
　　周叔弼已经想通了其中道理，不过看来铁鳄王没想通，他身在局中，当局者迷，现在骑虎难下只能指望着招安了。不过也不能说他全然没希望，这家伙跟巨灵神与哪吒交手的时候，曾经用出过某些特别的法宝，这些个法宝让哪吒他们很有点慎重――这铁鳄王若是那土包子妖怪，却是从何处学到这番手段？说不得这铁鳄王背后有人。
　　但是不管有没有人，还是要打。否则天庭的立场何在？二郎神跟哪吒的面子何在？不过如果那铁鳄王跪着求和，或许其中还是有能够交易的谋算。第二天，二郎神出阵，梅山七兄弟掠阵，三千草头神摆开阵型，二郎显圣真君手持三尖两刃刀，背负金弓银弹，身边跟着啸天犬，站在前方。而巨灵神开始叫阵。
　　今日是没法挂免战牌的，二郎神的到来远比哪吒更打击妖怪们的士气，很有不少铁鳄王麾下的妖王偷偷带着自己的小妖溜了，仅仅一个晚上，铁鳄王带来的妖怪大军就跑了五分之一。这铁鳄王也还不能行军法――这家伙拉人的情况其实在周叔弼看来跟几百年后的梁山泊差不多，跟他的外号“及时雨”所对应的那家伙干出来的事情也一样，大家靠着“义气”在一起抢地盘，对抗天庭。
　　但是真的要有硬仗打了而且多半打不赢，那么那帮“兄弟”的义气就非常可疑了――这世道真正讲义气的兄弟恐怕死绝了吧？现在跑了五分之一，余下的要么是铁鳄王的直属，要么就是比较蠢比较后知后觉的，看他们一脸“我×日！居然可以跑！”的表情就晓得了，今天再挂免战牌，明天恐怕顶多就余下三分之一的人了。
　　这还打个屁啊，还招安个屁啊！铁鳄王在心中暗暗发狠，决定以后一定要给那帮废物好看，但是眼下，还是要打一打的。当下这铁鳄王全身披挂完整，手持宝物就出了营房。而金翅雕王如今牵扯太大，一时也不得走，只能板着一张脸一起出阵。只有周叔弼是满身轻松，虽然可能打不过二郎神，但是却有着一种谜一样的从容。
　　这狒狒手提金刚大狒刀，还有空对后面的李玉儿挥挥手，至于那小妖则是扛着“大狒圣”的旗帜站在营门之前，算是立下了周叔弼的阵脚。这其实也蛮嚣张的――铁鳄王射住阵脚的小妖起码有五千，金翅雕王也有三千，就周叔弼身后只有两个，其中一个还是雌儿。
　　不过这狒狒也是这三个妖怪之中看上去最为云淡风轻的一个，“不就是打架么。”这周狒狒随手挽了个棍花，然后就将金刚大狒刀打横抗在了肩膀上，一副吊儿郎当的样子。这家伙反而受到了二郎神的注意――这狒狒前日晚上还在跟那入了魔的肌肉妖僧上演了一场格斗大戏，各路打击技跟就连二郎神都为之叹服的寝技与摔跤技、绞杀技、关节技连番上演，实在是一场精彩的战斗。而现在还表现出来这种从容，实在是让二郎神也要对这家伙的斗性叫一声好。
　　不过兵对兵，将对将乃是正统，于是二郎神只是将三尖两刃刀一指，便接下了铁鳄王。而金翅雕王主动出击，硬是绕了个圈子，对上了巨灵神。而周叔弼的对手就只有哪吒了。那些龙太子也是灵性，立马就一拥而上帮着巨灵神对上了金翅雕王，哪怕属性相克也顾不得了。另外两个都是高傲的性子，绝不会喜欢这帮龙太子干扰到他们的战斗的。
　　周狒狒迎上了哪吒三太子伴随着烈焰的百花突刺，数以百计的枪头带着火焰，点点刺了过来，“来的好！”周狒狒一声断喝，随后刀轮旋转，轻轻松松就将哪吒的百花枪接下。那哪吒也不多话，直接一摇头现出三头六臂，抓出了刀剑宝贝就劈头盖脑地对着这只妖怪砸了过来。
　　这一次脚下踩着的风火轮也完全地催发了法力，三太子仿佛化为了火焰的旋风，又带着锋利无比的金属杀伐之气，绕着周叔弼打转，而周叔弼也不虚他，直接将刀一抡，同样化为了一阵黄光，追着那红色的火焰风暴乱打。“哇呀呀呀呀！”这是哪吒三太子的吼声，这看上去像个孩子的三坛海会大神看来是打得上瘾了，全力发挥之下的哪吒身形长大，三个头变得青面獠牙，力气也长了不少，只是将各路宝物往下乱丢，甚至还祭起了九龙神火罩，在天空之中化为九条火龙，直接就对着周叔弼罩了下来。
　　另外两处战场可没有周叔弼对上哪吒那般火热，二郎神那是三两下就已经让那铁鳄王浑身汗流浃背了――那是冷汗，他硬是找不到机会丢法宝，二郎神的武艺早已经出神入化，只是随意的几下子，就已经让铁鳄王手忙脚乱了。另一边的金翅雕王虽然稍好，但是也是落于下风――若不是他飞行如电而且对龙种有着克制，使得那巨灵神不得不分心保护龙王太子们，此刻怕不已经是被拿下了。但是现在金翅雕王也跑不了，虽然龙王太子们是拖后腿的，但是他们的存在让金翅雕王但凡要跑，便是立刻就有人缠上去，使得那老鹰根本扯不出空档走人。
　　不多时，那金翅雕王终于翻船，两条小龙拼死缠上去，这雕王不顾一切地化出原形，伸出两只利爪便要下手杀龙，但是就在此时巨灵神窥准了机会，直接丢出了手里的斧头。巨斧旋转着逼迫那雕王降低了高度，两爪都落空，而此刻巨灵神已经大步跨来，举起拳头就是一拳。
　　巨灵神的拳头重如山岳，当胸一拳的结果就是金翅雕王一下子逆了气，懵了，然后又是劈头盖脸的一顿好打，羽毛散乱的老雕就这样被打昏了，然后五花大绑地抓了去。见到这样，那二郎神只是一笑，随后他稍微放松了一下，就等着那铁鳄王施展法宝。
　　铁鳄王也是骑虎难下，于是拼着黑脸发白，也直接施展出来了两大法宝――捆仙索跟番天印。当然后果让他脸色变得更白――捆仙索比较慢，但是那番天印直接咣咣咣地砸在了二郎神的身上，只是一溜火光，对方丝毫不动，那印章反而翻滚着飞了回来。而捆仙索确实一把就将二郎神捆住，但是这位神仙只是将身体一摇，这捆仙索就只捆住了空气，而且还维持着捆绑的样子，就仿佛真的捆住了一般，而二郎神站在旁边嘲讽地看着铁鳄王。。。。。。


第一百零七章
　　这铁鳄王也是灵性，当即将刚刚飞回来的金属小印不顾一切地丢出去，随后耍了个三叉戟花之后翻身就走，一头扎入河中直接施展水遁之术跑了。而岸上跟水上的属于铁鳄王的那票小妖也同样发一声喊，直接就散了。于是已经拿下了金翅雕王的龙宫太子们立刻催动了麾下兵马开始追杀。
　　二郎神只是一抓，那打在他前胸反弹的金属小印便被抓住，再一抓之下就连那飞舞的捆仙索也被一把抓住，挣脱不得。随后这二郎神只是一摆手中的三尖两刃刀，示意梅山七兄弟跟草头神无需追击，自个儿却看起了周叔弼跟哪吒的大战。
　　那哪吒的九龙神火罩一出，这一战也差不多到了尾声。这九龙神火罩当年可是威震天下，便是那一般的仙人都会被炼为飞灰。周叔弼见如此，只是狂吼一声，将身体挣了一挣，化为丈六的大狒狒，手中的金刚大狒刀也见风即长，化为数丈长的大刀一口。
　　“干黎娘！”这狒狒怒吼了一声，反手便全力催发金刚大狒刀，不顾一切地催发自己身上的气，金刚大狒刀卷起一阵恶风，狠狠地撞在落下的九龙神火罩之上，一声巨响之下那神火罩却被震动，九龙狂舞喷出漫天的火焰。而周叔弼趁这个机会反身就走――他也是眼观四路耳听八方的，这铁鳄王丢下了众人跑路，金翅雕王被抓，现在扛着硬头子的就他一个，不跑难道是等着跟金翅雕王一样被活捉么？
　　这狒狒卷起一阵狂风，手头没有好的跑路法术始终是周叔弼心中永远的痛。李玉儿见机极快，铁鳄王一跑，所有的妖怪一哄而散的时候，她也飞快地用出了水遁之术跑了――周叔弼一早就说过有机会就赶快跑，拖着对大家都没好处，他自己跑的时候未必顾得上李玉儿。
　　周叔弼将飞行的法术催发到了极点，不过居然跑不过啸天犬。那狗撒开四爪，奔行的速度极快，仿佛黑色的闪电一般直接就从后面追上了周狒狒，张开嘴就要咬下来。周狒狒根本不管，那山东细犬算个屁啊，又不是獒犬。不过啸天犬的嘴可是很厉害的，这一口咬下去，生生便是咬入了周狒狒的腿肉之中。
　　那狒狒的肌肉练得仿佛钢铁，被这啸天犬一口咬入，这狒狒也是怪叫了一声，但是他丝毫不停，反而是全力反手挥出一击――二郎神此时正好赶到，伸出三尖两刃刀就是一刀。铛地一声之后，借着反震之力，周叔弼加快了速度，他用出了舞空之术，喷着气飞快地飞走了。
　　啸天犬也是个聪明的，立刻就松开了嘴。“果然好力气，这大力怕是犹在孙大圣之上。”二郎神握着三尖两刃刀也不追赶，慢悠悠地收拢了云头，对赶来的哪吒说道。
　　“为何不追？”哪吒有点闹不明白。二郎神只是一笑，将手中的金属印章一翻，“你看这个。。。。。。若是我所料不错，怕不是就会有人说要招安了。”
　　“当真是如此？”哪吒摇头叹息，“这鳄鱼背后有人啊。也是个奸猾的。”
　　周叔弼拖着血滴，一路飞回了自己的虎头山碧波洞，果然那李玉儿也已经回到了此地，可惜那抗旗的小妖失散了，而且那“大狒圣”的旗帜也已经不晓得落到哪里去了。周狒狒对于这个倒是不以为意，反正丢了旗帜对他而言也没啥丢脸的――在他看来不过是一面旗而已，难不成还撤销他自己的编制？
　　找遍全洞，李玉儿跟周叔弼也就只找到了一点三七粉，“到了这个时候我才晓得我们到底有多弱鸡！这洞里居然就这点药？李玉儿我记得你也是修仙的吧？可学过什么丹药方子的？”周狒狒问道，不过看那李玉儿眼珠子乱转的样子，八成就是没学到什么有用的。
　　这狒狒也不为己甚，将三七粉往自个儿腿上的牙洞里一撒，“我×日，会不会有狂犬病？不过那啸天犬几百年了都没有变疯狗，应该是不会的吧？”嘀咕之后找了块白布一包，便让李玉儿去唤来小妖，“你们统统出去打听，看看这天庭的军队是不是还会继续追杀？”
　　那些小妖听令之后便到处乱拱，结果回来的十中没有一二，都逃了。好在李玉儿还算得力，多少能打听到一点。听说金翅雕王被抓了上去，好像还没吃一刀了帐。但是天兵天将却没有继续追杀――虽然铁鳄王的军队十停之中已经去了八停，但是天兵天将之中二郎神似乎回去了，哪吒也是，就留下一个巨灵神带着龙王的太子们摆开架势。
　　然后听说好像天庭上来了人跟铁鳄王谈，似乎是要招安。“招安？都打成这个样子了，占据了那么多水域，赶走了那么多的水下官儿，他还想招安？”周叔弼评论到，不过他硬是没想到铁鳄王的下限啊。
　　不过眼下这个一来一去应该还要时间，毕竟天庭跟地上的时间流速稍微有那么点差别。但是周叔弼的伤好了之后，却看见了一只猴头在远方张望着这里。“这不是那保护那好和尚去西天的小猴子么？他来这里干啥？要我说这孙家一脉似乎就没好事，这一番多半也是被他们给盯上了。”
　　他想得没错，确实是被那孙小圣给盯上了――不过不是他，是他洞府前那圆圆而冰冷的小湖泊，是那小湖泊深处的一件宝贝。原来那唐长老大颠和尚被“说服”，除去了心中之魔头之后，不但自身解脱，也解脱了那沙弥和尚，与孙小圣，猪一戒组成了三弟子联盟，保护大颠和尚去西天。
　　而现在，他们就要度过横在他们面前的那火焰山的余烬，虽然此山已经熄灭数十年，但是依旧灼热难当，如今更是有着死灰复燃之相。过不去，这师徒一行人是真的过不去，虽然这火焰山上可能已经没有了妖怪，但是光是数百里火焰山的路就足以成为天堑，无法度过的天堑。
　　到了这种时候，当然是要去找菩萨帮忙。这一去当然又是去到了南海珞珈山观自在菩萨那里，一般来说这种事情都是孙小圣去干的，他可没老猴子那么自在无礼，跟菩萨那么熟悉，而是很有礼貌也很小心地向菩萨提出了现在的情况，也希望得到菩萨的援手。
　　对于这样斯文有礼的小猴子，菩萨也是很喜爱的，于是乎就给了他一个法子。“火焰山东去四百里，有一座山叫虎头山，山下有个珠子一般圆润的湖泊。此湖乃是月华珠所化，水深处自然有一颗明珠。你取出这颗明珠之后便能去掉那余烬的火气，还这八百里火焰山一个清凉天地。”不过菩萨没说那虎头山下碧波洞里有个狒狒。
　　那孙小圣跟师父师弟们说了一句之后，直接就一个点头云飞过数百里，来到了这虎头山。他那双火眼金睛却也看见了这山下弥散的妖气。“有妖怪？俺老孙的买卖来了。”随后这猴子定睛一看，“苦也，怎么却是这怪。”并非是害怕，而是觉得十分之头痛。
　　周叔弼这孙小圣是见过的，他见过这妖怪与他那入了魔之后变成了肌肉妖僧的师父大打出手的模样，这两个肌肉汉在战斗之中爆出来的战斗技巧，就连孙小圣也觉得极为棘手――这白打的功夫怕不已经是孙小圣所见的天下第一跟天下第二了。眼下这妖怪占据了此处，还真不好下水打捞。不过这孙小圣转眼一想，“这是用得上两个师弟的时候了！”
　　心中便在计较，自己拉着猪一戒，先引开那狒狒妖怪――当初救回师父的时候，听那宝瓶的大势至菩萨说过这妖怪是狒狒成妖，引开那狒狒妖怪之后，让最精于水性的三师弟，沙弥和尚下水去捞那宝珠，然后大家扯呼。事后去灭那火焰山之后，就自在了。
　　计较已定，当即这小猴子便回去准备拉上两个师弟――至于师父的安危么。以大颠法师那远比当年唐三藏更为坚决朴实的心意――这和尚可是穷苦出身，在为人处世洞明练达之上远过当年唐三藏，以他的心意跟六丁六甲的保护，等闲没有什么阴魔外道，妖魔鬼怪能害得了他。
　　孙小圣除了这个之外，也不知道从哪里来的一股自信，认为师父绝不会有事――虽然不知道，但是他就是这样认为。其实那骷髅头还没去掉呢，以两位菩萨之能，这骷髅头化为微尘嵌在了那和尚额头上，不过其中的他化自在天魔的神念倒是已经完全被打散消灭了。
　　这小猴子回去之后跟两个师弟说了几句，随后跟师父托出了这个计划。那大颠和尚前后想了想，“虽不知道那狒狒妖怪是何方妖魔，但是徒儿你的法儿不错，便如此办吧。阿弥陀佛。”不过法师的眉头还是微微皱起，心中却是想，“这狒狒妖怪何处见过？”
　　作者留言：
　　周日恢复正常更新


第一百零八章
　　孙小圣绝对是想多了，他要是下水去拿那所谓的月华珠这个宝贝，怕是周叔弼丝毫不会介意――恐怕连李玉儿也不怎么会介意，这玩意虽然好像对水族妖怪的修行很有好处，但是太过于阴寒，李玉儿并不喜欢，何况她修炼的乃是化龙之道，区区月华珠么也就是那样。其实李玉儿还不知道那水潭子深处是月华珠罢了。
　　周狒狒对孙小猴子没啥想法，对于取真解人一行也没有任何阻扰的念头，哪怕他就是知道了水潭子下面有个宝贝，这货也丝毫没有想要占有的欲望――这个倒是跟占山为王的妖怪们不一样，那帮家伙恨不得占据的山头上一根草都是属于他们自己的，就别提什么宝贝了。不过孙小猴子在附近打量，这个情况让周叔弼很有点不太妙的感觉，“我没挡他们道，这帮家伙来我这里窥探是为啥？莫非是硬要将老子凑成了一难？妈的贼秃真无聊！”
　　果然这贼秃最是毒，不多时便有那孙小猴子拉着猪一戒呼呼哈哈地来到了虎头山寒波洞门前。这虎头山寒波洞平日里也无甚小妖洒扫庭除，整个洞窟里也就是十来个小妖罢了，搞搞内部卫生已经很不错了。再说了这洞府里的狒狒大王*平日里也基本不管事，差不多这些小妖都是自由散居在这洞穴里，蒙那周叔弼跟李玉儿庇护，提供点服务罢了。门口有人来滋扰的话，是不会有看门小妖来管的。
　　于是乎孙小圣跟猪一戒算是被坑了，不管他们如何在门口叫喊――这个小猴子比老猴子要脾气好，你让他直接不管三七二十一打进来，这小猴子自己也做不到，没有合适的理由啊。所以说了，其实大家对小猴子的观感比老猴子好多了。没奈何处，这孙小圣也只好拿出了如意金箍棒顿地，制造噪音来逼那洞府里的妖怪出场。
　　“果然是找我犯事的！”这周叔弼骂骂咧咧了几句，继续装死的话，好像也说不过去――谁知道这帮和尚还会用什么手段来搞他？还是出去打发了那猴子跟猪算了。孙小圣跟猪一戒只看见一条汉子从里面扛着长柄刀走了出来，动作松松垮垮，全无一丝战意。“你们两个，没日没夜在老子洞前嚎丧是干什么？我可没抓你们的师傅......哼哼，好一条和尚居然还需要你们两个去扶保取真解？哈哈哈哈哈。”说着这个话，场面上的气氛相当尴尬也相当僵硬。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”一声佛念响起，“师父？你怎么来了？不是让你好好地在那里坐好么？”孙小圣见那大颠法师到来，大惊失色，“若是让妖怪抓去了可怎么好？”这是猪说的话。“只是心有所感，是以过来看看。”这和尚如此回答，猪跟猴子窃窃私语，“这说话的语气，有点不像是师父啊？”
　　周叔弼看见一条和尚走了过来，形容么比较枯瘦，比较干，并没有白白胖胖的富态，就是典型的中年瘦和尚的样子。身材也不甚高，或许也就是六尺有余。面目颇为平常，神态中正平和，眉目之间颇有慈悲之色。“这和尚，被度化了啊。”周叔弼心中暗想，一条好和尚就这么被害了，换来了一个平常的贼秃。
　　不过这大颠法师似乎也颇为开通，直接就面对着周叔弼说道：“还请施主结个善缘......”说完之后就一五一十地将话说开，明言说你这个虎头山前的水潭子里呢，有宝贝。而且这个宝贝对我们解决取真解道路上的困难有特效，而且还能造福这八百里受困于火焰山余烬的众生，还请这位大王行个方便，能将水潭子里的宝贝施舍给贫僧。
　　“就为了这事？然后你两个徒弟就想着坑老子？”周叔弼问到，“确实是为了这事，不过我徒弟也是出于一片好心，并没有想要坑施主。”，“当真果然？”，“当真果然！”这大颠法师倒是斩钉截铁。周叔弼哈哈一笑，“此物与我无缘，想要去拿请自便。”说完了就一副我要站在旁边看好戏的样子。李玉儿也出来了看，这鲤鱼精一出来，那猪一戒不自觉地就眼睛发直――虽然不如他老爹那般贪花好色，不过猪一戒也不是什么良善之辈。
　　不过孙小圣给了猪一戒一肘子，让这头猪总算是警醒了点。这小猴子看看那被大势至菩萨说也是你们猴子一族的那狒狒就连手上的金刚大狒刀都丢到了一边，双臂环抱着靠在山体上看热闹的样子，心中想到的却是当日菩萨“度化”自己那入了魔之后强悍到不像话的师父之前，他所看见的师父跟眼前这猴子大打出手的样子。两条油汉在地上滚来滚去，各种看上去好像没啥，不过事后孙小圣拔根毛变出来分身演练了一番才晓得那些残暴到没有朋友的地面格斗技，这个就让孙小圣的蛋蛋都感到了发凉......
　　不想多看那狒狒，眼看这狒狒没有想要阻止他们的意思，于是孙小圣也叫出了三师弟沙弥。沙弥是最善于这水下的勾当的，当即也不需要念诀，直接将身体一纵，水面上连个水花都不起，这沙弥就已经入水了。周叔弼走了几步，在孙小圣警惕的目光下，站到了距离大颠法师不太远的地方，“嘿，法师你好。这几日不见还好吧？这和尚养的好一双铁拳！”
　　大颠法师先念了一句佛号，随后稍微有点迷惑地看着周叔弼，“这位施主，我确实似乎曾经见过你。奈何不知为何想不起来了。不过铁拳？出家人不动嗔念，这铁拳从何说起？何况贫僧.....”这大颠法师一笑，撸起袖子，“贫僧这身体，只好去种地，那里有什么施主所说的一双好拳头。”但是周叔弼却见到了这和尚眉梢的微微一动，不过恐怕大颠法师自己也未曾感觉到。
　　“看来是我认错了，法师勿怪。”周狒狒一笑，随手合十为礼――这倒霉狒狒被观自在菩萨关了那么多年，现在居然也成了半个高僧――虽然有口无心，但是这家伙真的记住了不少佛经......靠近大颠和尚，察觉到这和尚身上浩如渊海一般的佛门真力，虽然这和尚修行的乃是心佛一脉，并无神通随身，但是只要那天嘎嘣了去之后，立马就是脱去肉身，即身化为至少是个罗汉。这狒狒也被这和尚身上的佛力所激，不自觉地随手掐了个拳印，“！”一声之后拳印上的火光一闪而没，他自己微微惊觉，但是另一边的大颠跟孙小圣已经看见了。
　　“施主也是我佛门一脉？”大颠法师微微有点欣喜，“这一门法咒妙用深通，修持精深，怕不是还在我这徒儿之上。”孙小圣也有点摸不着头脑，这妖怪的佛法神通居然还不错，这一路法诀老祖宗也曾经说过，乃是不动明王咒法，没想到这妖怪居然能用。不过刚刚想到这里，却听见那边水花四溅，“冻死我也！”一块冰坨子直接从水中跳出来。
　　原来是那沙弥，这沙弥浑身青白，结满了冰块，手脚僵硬，正在阳光之下打颤。师徒飞快地过去，那孙小圣立马用出了火焰的法诀，帮沙弥取暖，却没法融化他身上的冰块，也丝毫无助于沙弥的回复。“用三昧真火吧猴子。”周叔弼在旁边观看，随口插了一句话。听到这个话，虽然孙小圣不能信任这妖怪，但是看沙弥这幅样子，也不得不用出三昧真火来试试。果然一试就灵，这冰块飞快地化了，而沙弥也终于从冰冻状态中恢复。
　　“你这妖怪，这水下可是有古怪？难怪这幅大方模样！！”叫喊的是猪一戒。“关老子屁事，这地方我可没下去过。不过越到下去越冷怕是真的，当初老子手伸一伸，出来见风就冻住――所以别看这湖面上无冰，下水你就晓得了。猪猡！”周叔弼双臂环抱，直接反口回答到。“好了，宝物与我无缘。你们爱取便去取，至于能不能拿上来，老爷我可就不管。”李玉儿捅捅周叔弼，“老爷你说下面有宝物？是月华珠？为啥以前不跟我说？”
　　“别闹，老爷我也是刚刚晓得下面那鬼东西是月华珠。不过那玩意你拿来也是无用，就随他们去折腾吧。”周狒狒耸了耸肩膀说道。他自己心里有数，“多半是哪位菩萨设的局，多半最后还要匡老子入局，哼哼，老子偏不上这个当！老子就说此物与我无缘！看你们这帮贼秃如何个‘此物与我有缘！’法！”
　　沙弥肯定是不行了，看来要靠猪一戒？不管怎么说，这货也算是天蓬元帅的儿子吧？老爹掌天河十万水军，这儿子怎么说水性也应该不差，何况这家伙修为应该比沙弥高，踢他下去多半有戏。不过这猪猡奸猾无比，果然是说什么也不下水，只是叫苦老猪实在没本事，要不大师兄你下去看看？


第一百零九章
　　于是孙小圣就要打，那猪一戒就是偷奸耍滑躺地上耍无赖。不过大颠法师比唐三藏要明白得多，也没那么宠爱二徒弟，不过怕死不下水这不是什么罪过，到头来这和尚也只是苦笑而已。孙小圣的水下功夫也只好说是稀松平常，能掐个避水诀下去的话，他没有信心能顶住下面的严寒――没看见沙弥如此水性，也被冻成个冰坨子么。而且问起沙弥这水有多深，这和尚也只说不好说，因为他下去不过十余丈就已经冻得不行了。
　　周叔弼就看他们吵吵嚷嚷地看好戏，不过这狒狒稍微地开始思考了一下，“不行，我们得走！”他拉住了李玉儿，那女妖怪可没想到这一点。“为何要走？”她问道，“这帮家伙搞不成事情，多半要去找外援。万一找来了观自在那个婆娘，我看是要糟糕，届时那婆娘说一声何不皈依，老子岂不是要完蛋？”周叔弼嘀嘀咕咕地说道，李玉儿还没想通，就被周叔弼拉着飞走了。
　　不能说周叔弼是胡思乱想，在可能被贼秃们盯住的当下――否则为啥观自在不直接用自己瓶子里的甘露灭火？而是绕个圈子去让取真解人来周叔弼所在的地方捞那劳什子的月华珠？被贼秃盯住的当下，万万要注意的就是莫要给贼秃们“道友请留步！汝与我佛门有缘！道兄何不皈依！”这样说的机会。早早地躲开最好，反正周叔弼对这什么月华珠全无一丝兴趣。
　　远远地避开，让那帮取解人自己折腾去，这是最好的。恰好现在铁鳄王跟天庭之间好像也谈得差不多了，就去靠近铁鳄王的那边避避风头好了――不用去铁鳄王那里，这家伙很有点靠不住。周狒狒一开始想着铁鳄王都干出了这样的事情，天庭怎么会招安他呢？却没想到第一人家铁鳄王后台还挺得力，第二这鳄鱼居然干得如此绝――他居然主动与天庭合作，反手将矛头对准了跟着他一起造反抢地盘的其他妖怪。
　　“果然是个二五仔，不愧及时雨之名！”周狒狒听到这个消息――自然还是李玉儿去打听的，不过这铁鳄王也是大张旗鼓去代天行罚，去讨伐他原先的盟友与部下，既然要卖，那么动作就要做个彻底，否则没人会信任他。投名状给的相当响亮，就连周叔弼也觉得这铁鳄王当真是个“豪杰”，“能卖得如此彻底，果然......”金翅雕王听说好像也投靠了天庭，不过现在似乎还在拘押之中，还不能说不会吃一刀。
　　周叔弼作为铁鳄王当初造反时候，后来增援的一位强手，在铁鳄王大张旗鼓反正之后，开始镇压其余妖怪的时候，反倒是对这个狒狒不闻不问，就好像遗忘了这家伙一般。周狒狒也不是悄无声息地隐藏的，李玉儿去打听情报，自然也早就被人注意到了，而那狒狒大摇大摆地在江边搭起了大木头房子，除了远离他原本的洞府虎头山寒波洞之外，并没有遮遮掩掩地。
　　铁鳄王硬是对周叔弼视而不见，就当他不存在。原本周狒狒倒是挺想要见见自己被铁鳄王这家伙讨伐会是啥样子，结果没有，倒是天庭来了个招安的。这天庭招安的似乎都是白胡子老头干的啊，眼前这个仙风道骨的老头就是一个例子，“在下太白金星......”狒狒立马就注意了起来，“原来这就是李长庚啊。”周叔弼脑子里想到，但是做出来的动作却是，“原来阁下就是太白金星，不晓得找某何事？”
　　太白金星找人，找妖怪还能干啥？招安呗。果不其然，那太白金星唠唠叨叨地说了一大通极其富有官方色彩的话语之后，终于露出了一个尾巴。“现有下界妖王周叔弼一员.......上天听封。”这狒狒顿时就踌躇不定了，上天的话，那么君臣的名义就定下来了，说不得就不能说自己乃是自由自在的妖怪了，也要跟七大圣之中的老牛那样进入体制内。而且由于他自己的缘故，搞不好还不如老牛自在。毕竟人家是在一场大规模的西天取经之中正儿八经地作为一难来洗白的。
　　周狒狒算啥？一员造反猛将罢了，而且还是半路出家的。估计能让他在天兵天将或者其他什么冷衙门里面搞个小吏的身份就算完了，说不定还不如弼马温。不过周叔弼还不太明白的是，他上了天庭一定是严厉监控对象就是了。最后还是好奇心占据了上风――也不能说没有虚荣心了，就是想看看能封个什么官，而且说不定有机会问问天庭之中有能力的家伙，能不能从这个世界滚蛋出去。
　　李玉儿倒是很高兴，她修炼的原本就是化龙之术，并没有什么邪恶的妖气，现在老爷洗白对她是很有好处的。这鲤鱼精拼命地摇着周狒狒的胳膊，就差没有代这妖怪说愿意上天受封了。“也罢，老金星前面带路，某这就上天去见识一番。”这狒狒也在想，都已经派了太白金星下来招安，总不见得不顾他的面子，上去之后摔杯为号，上来五百个刀斧手将他剁了吧――这样干的话，天庭还要不要脸了？朝廷的体面何在？
　　狒狒的云头可没有当年齐天大圣那么快，跟老太白也就是伯仲之间，这番作法倒是很让这老金星欣慰不已――那猴子这幅毛糙样子人人不喜，谁叫他后台大而且也有一身本事呢？去天庭要飞不久，与其说那是高，不如说那是有巧妙路径的，不晓得的家伙一头飞过去，只能去撞天外罡风。周叔弼拉着李玉儿，跟在太白金星身后飞了两个时辰，方才看到了宏伟的门楼，“南天门。”狒狒火眼金睛，已经看清了上面的字。
　　“不错，正是南天门。你且随我来。”太白金星说道。当日在南天门当值的有四天王之中的两位，不过周狒狒只顾看四处那些风景，倒是没有特别注意到这两位天王――他只记得一个是拿琵琶一个拿伞。有了太白金星的带领，南天门的守军自然不会为难他，这太白金星带着周叔弼跟李玉儿越过了一重又一重壮美的宫阙与花园，最后他看见的是一处大宫殿，上面写着“灵霄宝殿”。
　　“这就去见玉帝？”周叔弼随口嘀咕了一番，“还不晓得长啥样。”说完之后他就跨进了宫殿。自然跟各位先辈一样，也不下跪，也无稽首，也就是伸出右手“hi.....”了一句而已。当即就有巡殿御史出班启奏，“妖怪无礼！当明正典刑！”换成土包子或许会吓死，但是周叔弼何等肌肉脑子――他就没想到对方会借机处理了他，反而抱着自己原本的天庭要面子的念头不放。这家伙睬也不睬对方，只顾盯着四面并上首的玉帝看。
　　四面乃是天庭官僚，文武两班，而上首御座之上的玉帝看上去好像也就那样，似乎跟西游记电视剧里的玉帝也差相仿佛，反正不是动画里那样。两班的官吏之中也有曾经见过的――比如哪吒跟巨灵神。其他人除了太白金星之外就不认识了。这帮人都是怒目而视，表现出一种极富风骨的样子。这时候玉帝开口了，“下界妖怪不知礼节，罢了罢了。”听到这里周叔弼有点忍不住想笑，因为他记得好像当年孙猴子来的时候也是这样说的。
　　李玉儿倒是扑通一声跪下了，这样反而显得这狒狒一幅特立独行的样子，粗野无状。那玉帝继续说道，“天庭之中可还有哪处乏官啊？”这时候文班之中出来一个黑胡子老头，怕不就应该是吏部尚书？不过也可能是吏部侍郎，开口说道：“平福仓尚缺一个仓大使。”说完便退下了。“居然不让我当弼马温？也是有趣，不过这仓大使好像比弼马温也不如啊，就是个看仓库的。”周狒狒无可无不可，只是觉得好生遗憾，“本来以为官儿能比那猴子第一次上来大的。算了，找个机会辞官好了。”
　　这家伙算是抱了个拳，“多谢玉帝。”说完就等着人带他去上任了――果然那位黑胡子是吏部侍郎，他带着周叔弼出了大殿，唤来了一个吏部小官儿，“你带着这位同僚去平福仓，这里是文书，送他上任吧。”随后跟周狒狒打了个招呼就算完事。“我知道吏部天官地位超乎同僚，不过看来真的是小官儿呢，地位天差地别啊。”这周叔弼倒也不生气，反正他没将这个看多重，都决定辞官了，还看重这个有啥用。
　　这小官儿好像也是鼻孔长天上的，虽然在黑胡子的侍郎面前唯唯诺诺，但是在周叔弼面前，他甚至连话都懒得跟周狒狒说。一路无话，直接到了平福仓，这小官儿叫来了本地的看守力士，“这位就是你们的上官了，周叔弼周大仓。好了，有什么注意的你们跟周大仓说说，我先走了。”


第一百一十章
　　那几位看仓库的力士点头哈腰地过来跟周叔弼解说，顺便套近乎。周叔弼听这帮家伙说了半天才晓得这个平福仓平日里并无专职的看守力士，“你说这仓库平日里无人看守？这也不怕被偷？”然后他就看见了那几个家伙哭笑不得的面容，一位力士打开了仓库大门。
　　“原来如此！我靠，天庭的老鼠怕也要饿死！”当仓库门一打开，周狒狒往里看了一眼之后立马就叫了一句，李玉儿好奇地从周叔弼背后伸头去看，原来这仓库里空空荡荡地，也就是架子上放着几匹绢以及几个箱子，箱子上还贴着封条――虽然天庭之中没有灰尘什么的落下，但是怎么看这几个箱子都是不晓得多久没有开启过了。
　　那几位看守力士不好意思地补充了一句，“这仓库其实就是个空的......”随后各自找了个借口纷纷开溜。如此这般，周叔弼哪里还不晓得自己这其实就是被挂起来了。看来这天庭也是经过了当年孙猴子那一场之后学乖了，架人的功夫长进不少。就周叔弼掌管的这个仓库，既没有什么捞油水的可能，也不存在犯事的机会，而上级仓曹更是多少年都不会检查这地方，自然也不存在上下级的冲突――连人都见不到，冲突啥呢？
　　“如此倒是有趣，反正左右无事，去天庭观观光倒也不错。”周叔弼一看反正也无甚事情，干脆就到处晃荡吧。这天庭大得很，而周叔弼除了内宫跟御花园等地肯定不能去之外，其他地方倒是可以随便走走。这一走，就来到了浩浩荡荡的天河边。
　　天河虽然说是河，但是看起来跟汪洋大海无异，浩浩荡荡也不知头尾，不过在靠云岸的这边，是很大的不过膝盖的浅水区域，而周叔弼看见有着数不清的天马在水边嬉戏，而天庭的马夫也在帮这些天马刷洗毛发。
　　然后他就看见了熟人――不，是熟猴。
　　周佳周猴子，穿着一身官府，人模狗样地蹲坐在一边摆开的桌椅上，笑嘻嘻地看着这群天马跟卖力刷洗的马夫。周叔弼哼哼地连声冷笑，随后他看见了周佳身后的官牌子，“原来如此！弼马温啊......”周叔弼的嘴角开始了狞笑，“周佳周猴子，我正好也有点小事，一点点小事想要问问你。”
　　周佳正看手下人刷洗天马看得开心，这马养好了，自然是有功，上一任的那猴子去了西天成佛，也算是响当当的一号人物了，他这个猴子自然也想着走这条路――造反之后称大圣，然后被镇压几百年之后出来去升职――这是完全不可能的......不过事情做好了升个职并非不可能啊。就在这周佳周猴子美美地想着好事的时候，一个声音在他脑后响起。
　　“好久不见啊，周猴子。你可还认得某家？不认识不要紧，某家的老左跟老右认得你就行了。”这话让周佳一激灵，倒不是害怕有人打他的闷棍，天庭之上怎么会有这种事情，而是居然有人能够无声无息地逼近到如此近的一个距离。周佳也是剑仙猴子出身，虽然天上也就是领个小官，但是这猴子相信自己的战力绝不仅仅是个小官。
　　而现在以自己的剑术与法力自豪的周佳周猴子居然被人无声无息地逼近到这里，这家伙大惊之下缓缓转头，看向这个逼近他的家伙。这逼近他的家伙狮鼻阔口，脸生横肉，头发刚硬而有着一根冲天的小辫，不过周佳仔细看了几眼之后还是认出了这个到底是谁。认出之后，这周猴子倒退了几步，歪转了脑袋哼哼道：“原来是你啊，周叔弼。”
　　周佳可是好几百年没见过这狒狒了，当年支开这狒狒去东海取宝，原本也只是想要片刻清净，顺便大家有来有往，他教京娘这炼气之术也算是大家交换。但是谁能想到这狒狒一去不回，他也曾经打听过这狒狒怎么啦，结果是被观自在菩萨镇压了――于是这家伙自己也提心吊胆地，因为是他让周叔弼去取那宝贝，唯恐菩萨顺藤摸瓜也把一笔账算到他身上。
　　这货一直都没说，一直都没有跟京娘说。现在，看来是解脱了之后的正主周叔弼到了，这周佳左右想了想，觉得自己好像也没怎么亏欠眼前的狒狒，腰杆子稍微硬了一点儿――然后他就看见了周叔弼背后的李玉儿......
　　周佳周猴子有心计有手段，为人也算是豪爽大气，做人刀切豆腐两面光算得上不错，但是这猴妖就只有一个毛病――他贪花好色，寡人之疾没救了。于是这货一副嘴脸顿时向着李玉儿的方向做出了最为英俊的样子――说起来这货到了天上当弼马温，依旧是一副美丽金丝猴的样子，并没有化形成为人形，跟周叔弼完全不一样。
　　周叔弼也不管其他，在他看来什么周佳当年让他去取东海龙宫的宝树是暗地里坑他，根本就是无稽之谈。事情是他自己答应的，以此换取周佳教京娘炼气术很正常，而去取宝的时候跟东海大打出手然后被菩萨镇压，也丝毫怨不得他人，即使是被镇压三百年，在这方面他也绝不会去怪周佳。
　　“我问你啊，京娘呢？”周叔弼开口问道，“她死了么？”周佳顿时觉得不妙，这个问题是他面对周叔弼时候最大的软肋，基本上他认为一旦老实交代，自己八成要跟眼前这凶暴的狒狒大打出手。当时这货就开始结结巴巴，然后顺势就要溜。“不许动！乖乖站好！”周叔弼看着眼前的周佳周猴子，心中不妙的感觉愈发地变大。
　　随后这狒狒突然之间**着鼻子，这个动作使得他那狮鼻阔口的模样愈发地像是一头野兽，就仿佛他妖身时候样子，周叔弼的身高比周佳可要高不少，毕竟周佳周猴子现在也就是个不到五尺的大猴子而已，跟几乎有八尺高的周狒狒差距甚大。这狒狒低下了头，鼻子在周佳的衣襟附近嗅来嗅去，随后这狒狒开始抓下巴，眉头皱了起来似乎在回忆。
　　这时候李玉儿拉了拉周叔弼的衣襟，女妖怪跟女人一样，对陌生女人的名字出现在老爷嘴里的时候总是很有怀疑很警惕的。“老爷，京娘是谁？”周叔弼的眉眼顿时一开，一拳打在自己的手心，“对啊！这就是京娘的气味！”随后这狒狒一把就要去抓周佳周猴子。但是同样明白了事情不妙的周佳怎么可能乖乖站好，立马一个闪身往后一跳。
　　周狒狒只是修炼狂人，筋肉妖猴，白打大魔王，虽然说他脑子里都练出了肌肉，但是又不是真的变成了肌肉，脑子――尤其是身为曾经的现代人，这脑子里的联想更是敏锐至极。“他妈的！果然你小子不道地！将老婆托付给周猴子果然是最大的错误！”周叔弼发出了咆哮声，一步跨出便要动手。
　　“大！大哥！这里是天庭！莫要胡乱动手！听我说！我有理由的！”周佳看着眼前那凶残的面容――周叔弼此时微微妖化，那张狮鼻阔口的脸上双目发红，而嘴里已经伸出了獠牙。李玉儿已经放开了周叔弼，她的脑子里就剩下了“老婆.....老婆.....京娘.....”之类的回响。
　　“切！哪里有那么多的屁话！这狗猴子居然敢动别人的老婆！给我去死！”周叔弼直接一爪抓向周佳的脑壳，这一爪抓实的话，这猴子的脑壳多半要裂开。周佳怎么可能束手待毙，这猴子手头上的功夫只能说是平平，所以他非常干脆地出了剑。周佳一身的本事都在这一把剑上，反正他一开始接受的就是剑仙的传承，这一剑出来断岳分海，超拔万里都只是寻常事而已。
　　不过这一次并不是飞剑取人头千里之外，也不是人剑合一一瞬间袭杀万里之遥，而是就在方寸之间，数尺之内的方圆里跟他人交锋――方寸之地尽皆敌国。周叔弼如今白打的功夫怕不是天下无双，恐怕目前只有筋肉妖僧能与他一战，不过灵山或许还有其他筋肉僧......
　　周佳周猴子一直都认为自己剑法卓绝，算得上是天庭的强手之一，但是这猴子坐井观天了，现在的他就是拔出了剑，依旧战不倒眼前的周叔弼。周狒狒要说有多生气，那倒也难说，毕竟当年他跟京娘在一起的时间很短，甚至现在他连京娘长啥样也是有点记忆模糊了。但是周佳给他戴绿帽子――这种事情总要有点反应的。虽然周叔弼有一种奇怪的感觉――他其实一点也没哟生气，只是在“表演应该生气的感觉。”
　　打一顿周佳周猴子那是肯定的，所以周叔弼双手拳掌指爪随意变幻，双腿也在各种角度出击，各色各样动作幅度大而夸张的踢技纷纷出笼，打得那周佳手忙脚乱――这猴子可没有那么充足的近身搏杀的经验。那些马夫们也慌乱不堪，也不晓得该去帮弼马温大人还是赶快跑掉去报官，反正眼下他们只是眼看着周叔弼用扎实的拳打脚踢压制着弼马温周佳周猴子.....
　　作者留言：
　　今日红龙无更，红龙即将结束第一部分......


第一百十一章
　　周佳周猴子首先是高估了自己的剑术，然后是低估了周叔弼的武艺，于是他现在处在悲剧之中。原本这周猴子剑法展开，如同千山瑞雪，怕就是越女剑不过如此，奈何眼前的周狒狒拳脚凌厉无匹，大力仿佛山河倒卷，推金山倒玉柱，拔山扛鼎之力，这一拳一脚，便让周佳的剑法如同雪花被开水浇过那样，稀里哗啦地溃不成军。
　　周叔弼一拳炸开周佳的宝剑，大力冲击之下这猴子根本握不住剑，完全被炸得往后仰开失去了架势，随后周叔弼脑天踢笔直斩落，就仿佛战斧一般。周佳顿时狼狈不堪地往后仰倒，然后下一刻，一只大爪就一把抓住了他的锁骨，气的冲击之下，锁住了他的四肢，就连调用天地元气催动那一颗金丹也是做不到了。
　　周叔弼抓住了这周猴子，在他手里的那金毛猴子看上去还真的颇为可怜，李玉儿还在发呆的时候，倒是有一个女子飞到了此处。周狒狒抬起了头，看着那个女子。虽然那么多年以来，她长什么样已经记不清了，但是此刻再见，那些回忆却突然清晰了起来，“是你啊，京娘。你修炼入道了，现在也成了女仙了啊。”
　　那京娘双目含泪，却是不敢上前，只是怯生生地下拜，一双祈求的双眼只是在周叔弼跟他的手爪抓住的金毛猴子身上打转。“这可不像你啊，京娘。我见过的京娘可是面不改色射杀马贼的女子，如今却怎么也矫情了起来？”抓住了周佳的周叔弼却笑了起来，他招招手，示意已经有点失魂落魄的李玉儿到他身边。
　　“对了，京娘啊。这猴子看来也还算不错，真的教了你这炼气之术。只是我也没想到，你居然还是修炼的天才，真的练成了啊。”周叔弼依旧平静地对京娘说，“你还活着，这就很不错了。”那女子眼泪哗哗地下来，“你这一去......”周叔弼并没有让京娘把话说完。
　　“哦，我被观自在菩萨给镇压了。等出来之后都三百年了。又不是什么封建礼教的时代，北朝女儿习于胡风，守不住我一点不在意，三百年啊，什么样的疯子才守得住。不过这猴子今天我是肯定要打的！这家伙做事不道地！”周叔弼看着手里的周佳，身上的骨节已经在卡巴卡巴响了。
　　接下来就是殴打，周狒狒估计打断了周猴子十七八根骨头，“一日夫妻百日恩，你我也没有婚书聘礼，也没有明媒正娶。今日之事就此作罢，这猴子撬了老子女朋友，揍一顿就算了事！”这狒狒将烂泥一样的周佳往地上一丢，“实在是老爷我不搞基，否则倒是要报复一二，哈哈哈哈。”
　　这狒狒跟京娘点点头，“如此，就作罢了。”随后拉着还闹不明白的李玉儿，“风紧扯呼，还不走要等天兵天将来拿人么？”说完之后，直接卷起一阵黑风，哗啦啦地就要离开天庭。可怜这狒狒还不认路，只好一路走南天门离开天庭。
　　看门的怎么可能让人随便进出，周叔弼来到南天门的时候，“喂喂，哪位天王看门的？我要出去。”这个当然不会获得同意，相反这手持宝伞的天王还要带着护卫上来拿人。“也罢，终究是要打出去的！”这狒狒手一伸，金刚大狒刀入手，直接刀光轮转，上万斤重的兵刃就这样出手。
　　四天王又不是四个人都在，光是一个的话根本斗不过这狒狒，如此重的兵刃，而且还是有刃的，怕是比当年孙大圣的哭丧棒还要难缠。而且这狒狒的武艺怕是还在当年孙大圣之上，多闻天王根本抽不出空抛出宝伞，三下五除二就不得不让开通道，至于那群天兵则是被周狒狒左右一扫，便成了滚地葫芦。
　　这周叔弼拉着李玉儿，直接化为妖风出了南天门，直接下界去了。
　　李玉儿这个时候才回味过来，她哎呀地尖叫起来，“老，老爷你不干了？对了那个京娘姐姐怎么回事？那叫周佳的猴妖怎么回事？为啥你要打他？”不过周叔弼什么也没回答，李玉儿看他的脸很有点奇怪。那是带有一丝迷惘的表情，这可从没在这狒狒脸上见过，不过很快这个表情就变成了很有趣的样子――若是李玉儿有幸活到千年之后，多半会觉得临安那灵隐寺之中独立于五百罗汉之中的那座破衣烂衫带个烂帽子手里拿着破扇子的雕像的脸很有点跟周叔弼现在的脸差不多。
　　不过这狒狒的表情很快就恢复成了李玉儿常见的普通贱人像，“你说这帮贼秃有没有把宝贝拿走？要我说应该也拿走了才是――天上一日地下一年，老爷我在天庭呆了这几个时辰，怎么下面也要过他个几个月才是吧？要是还没拿上来，这帮人也不用去西天了。”当云头按到虎头山寒波洞的时候，周叔弼确实没看见那几个取真解的家伙，不但如此，就连洞里的小妖也跑得一干二净了。
　　狒狒跳到了地上，李玉儿直接跑进洞府去检查去收拾了，而周叔弼则是绕着眼前的寒冷湖泊走了一圈，这里有着他十分熟悉的气息，“又是观自在！我就知道这婆娘会来！幸亏老子跑了。”到现在，周叔弼对观自在菩萨还是十分忌惮，以他现在的力量，还是很难说能在这位大菩萨手下走多久――恐怕就算是杨戬认真起来全力发挥的话，周叔弼也不敢说自己能打赢。
　　虽然菩萨来过了，潭底的珠子多半也已经取走，但是周叔弼试了试这水，依旧是表面上看不出什么，但是手伸下去却寒冷刺骨。“怕是还需要时间，要不就是另有缘故。”这一点这狒狒倒是猜对了，在这潭底确实是有着一件真正的宝贝――那是一只砗磲，也不知道是死还是活，但是张开的贝壳之中孕育着寒光，仿佛上接天光，这才是不断在潭底孕育月华珠的宝贝，也是因为不断地孕育这玩意，所以这里的潭水始终都是如此寒冷。
　　为何此地依旧寒冷，周叔弼也懒的去管，反正只要那西天取解的家伙不要来烦他就可以了。眼下自己身上的天魔也去了，蕴含在脑袋里的那些魔性反正也不惹事――至少对眼下的周狒狒起不了作用，因为他的脑子里那些欲念之深之多，区区魔念根本难以侵染那么多的车牌号。何况这个脑子大部分还是肌肉。
　　眼下这狒狒认为还不是上西天的时候，尤其是这个大家的注意力都集中在西游的时候。李玉儿出来去找了那水中的女妖怪们，却听见了铁鳄王横扫昔日盟友的丰功伟绩，这货受了招安，已经成了附近数千里的水府之主――这可是天庭册封的，而且在仙班之上也有他的一个位置。
　　听到这个消息，就连周叔弼也要称赞他一句果然将自己的盟友卖了个好价钱，这一手翻云覆雨的手腕当真是了得。“若不是老爷我能打，估计就不是招安，而是这混蛋的一刀了。”周叔弼点评了一下铁鳄王，不过这鳄鱼当不当官他倒是无所谓，反正他已经肯定弃职潜逃了。跟那孙猴子第一次上天当弼马温之后发现被骗了怒而下界好像也差不多，只不过怕是对天庭造成的损失更小罢了――除了当代弼马温被打了一顿以及强闯南天门之外，就没有什么其他的损害了。
　　不过周叔弼也晓得，这算是下了天庭的面子，必然会有讨伐，不过以他表现出的战斗力跟天庭的扯皮能力的话，这个讨伐不是两三天能出来的――到时候他还在不在这个虎头山都难说。但是另外一点，关于西天佛门的注意，这个对于周叔弼来说还比较有点麻烦。他修炼出来的不动明王火焰真咒其实就跟当初那天魔的意念差不多，要不怎么说佛魔一体两面呢？都是一旦沾染上了，就难以轻易甩掉的玩意。现在他怀有这个法咒以及大威天龙的咒法，再加上几百年来随便记住的佛经以及说法，真的剃了脑壳穿上袈裟去人间能混成一代高僧。
　　说起来这个袈裟其实也有过，要是现在周叔弼还以为当年那黑色袈裟只是随随便便让他找到的宝物的话，他的脑子里就真的只剩下肌肉了。牵涉到佛门以及道门的玩意法宝，就没有一个是简简单单的，必定都有着各种算计。而且这多半还是那观自在菩萨安排的好事。不过菩萨怕也是没想到这狒狒是真的死硬的混蛋，到手的宝贝袈裟硬是不要，宁可拿去卖完全不值的钱也不要这宝贝――否则那附着了天魔意念的骷髅头根本就不是个事。
　　这小小的差错，现在也引出了一点意外的恶果――那就是前段时间的唐长老大颠法师入魔的事情。佛门子弟入魔乃是寻常事，不过不应该在这个时候，而且也不该是这样的天魔对手，甚至就不在这一次取真解的计划之中。肌肉妖僧唐三葬的出现，算是一个大意外啊。
　　但是周狒狒倒是还挺怀念那妖僧的，“能打得如此尽兴的对手真不多啊。可惜了一条好和尚了。”


第一百十二章
　　那周佳周猴子被法术托举着送回了府邸，实在也是这家伙身上骨头碎了不少，真的不太好抬起来。天庭的仙医也来看过，但是一股可怖的气一直都在周佳的断骨上盘旋，金丹妙药皆是无能为力，“只能是慢慢消磨了，老朽无能为力。”京娘也无话可说，只得将仙医送出门去，暗自垂泪。不过就在此时，却有一道清光径直照到庭中。
　　那是观自在菩萨座下善财童子，这以前曾经是红孩儿，现在进了体制内算是有前途的小孩，京娘一见这善财童子立刻就下拜了，不过善财童子没来得及理她，只是快步走到躺在床上哎呀呀喘气的周佳周猴子边上，从怀中摸出一个小瓶子，倾倒下来滴下了一滴露珠，随后满室清光，这金丝猴子嘿呀一声全好了。
　　随后这善财童子才说话，“菩萨知晓那狒狒做下此事，命我送来甘露为你疗伤，此地亦有金丹两颗，为你二位固本培元。”说完又摸出两颗金丹，交予京娘跟周佳各自一颗。“多谢菩萨，大恩大德不知如何报答。三百年前赐下甘露助妾身成道，又保我二人上天庭位列仙班，如今又赐下甘露为周佳疗伤......这真是......”那京娘有点说不下去了。而周佳也是连连叩首，“菩萨实在与我等有大恩。”
　　善财童子双掌合十说道，“菩萨也是慈悲为怀，不忍看尔等在凡间挣扎。那狒狒妖怪菩萨亦有说道，此妖也算的爽利，既然已经将你打成这样而不杀你，那么此事也算是揭过，日后亦不会与尔等为难。”言毕，这善财童子化为清光去了。
　　“哎呀？老爷你为啥不打死这奸夫淫妇？”李玉儿缠得周叔弼没法，从而从这狒狒嘴里听到了这一切情况之后，发出了惊叹声，大有为周叔弼不值的感觉――现在这鲤鱼精心情不错，估计是出于某种女性心理吧。“打死？为何要打死？这不至于吧？且不说不曾婚配另寻他欢，就是婚配了之后也就是离婚――哦这里该叫一纸休书而已。打死？若是如此，老爷我早就吃了三四发枪子了吧，哼哼。”周叔弼有着一颗现代人的灵魂，倒是并未将此事看得有多严重――女友跳槽而已，就是老婆不过一纸离婚状，为此打死人？要是这样，他在那个世界就早该吃一发子弹了吧――这也是现代人灵魂的弊端啊......
　　不过此中也有可疑处，周狒狒现在定下心来回想，周佳周猴子且不提，这家伙身上一身剑仙的法力，但是那京娘――现在回忆起来这入道之基却颇有一丝佛门的气息，周狒狒自己身上也缠绕着此种玩意，对此还是能察觉一二的。“哼，让老子觉得有情众生皆苦？大彻大悟？老子半彻半悟！”想到此处，这狒狒一把拂去此种念头，再不去想。
　　既然不去想，他转头看看李玉儿，却发现那鲤鱼精手里展开一幅水镜看得咯咯笑。周叔弼定睛看去，却发现是自己的嘴脸――那副似哭似笑，半哭半笑的表情让这家伙很有点恼羞成怒的感觉，但是又觉得好生熟悉好生警惕。“这嘴脸你居然还记下来了啊，那好，我教你唱一首歌，听着啊‘鞋儿破，帽儿破......’”这狒狒兴致还挺不错的，唱起了那烂熟在心的歌儿。
　　狒狒依旧演武，手底下他自己认为那是越来越硬了。下界之后三天过去，他对李玉儿说，“我们该换地方了，一直呆在一处的话，我恐怕会有不忍言之事。”这是心有所感，反正他的洞府之内也没啥东西，李玉儿的小东西跟细软打包好之后往自己的须弥芥子空间里一丢就能跑路――最近周狒狒也清理了一下自己的空间，那些木头跟皮毛什么的大部分都让李玉儿带去西梁女国卖了，空出来不少地方能带东西。
　　那鲤鱼精还很有点不舍得，毕竟虎头山寒波洞之中那木屋内也是她一点一点布置的，这李玉儿拉着周叔弼的衣襟，“什么时候才有那种能随身的洞府啊？”，“你倒是给了我一个新思维啊，小妞。”周叔弼眼前一亮，但是毫无头绪。这家伙依稀仿佛记得曾几何时有过那种用云彩造就的能够随意放大缩小的宫殿来着？至于是小叮当还是其他什么东西里见过的就不好说了。
　　抛弃了虎头山寒波洞之后，周叔弼卷起妖风而李玉儿脚踏祥云水汽一路向着西方飞去，在数百里之外一处有着山间溪流与小瀑布的地方按落了云头，往更西方看去的话，百里之外满是人气，估计又是西域一大城。李玉儿化为鲤鱼，直接落入了瀑布下的水潭之中，而周叔弼么就在旁边找了个干燥之地，四仰八叉地往下一躺，呼呼大睡了起来。
　　就在这狒狒呼呼大睡的同时，从地下出现了两个人儿，一转身便是大了一圈，一转身变大一圈，最后看出乃是两个骷髅小鬼，一小鬼手持锁链，另一小鬼手拿一幅牌儿，将那牌往周叔弼身上一照，随后另一小鬼将锁链一甩，套了起来一个朦朦胧胧的周叔弼就走。这狒狒正睡得迷糊，突然发现自己脖子上套了个锁链，然后自己就跟在两个骷髅鬼后面走。这家伙立马就醒了，“你们两个！勾老爷的魂准备去地府么？”刚刚说道这里，这狒狒发现自己身上还有根粗大的线一路伸出去，看看头居然还在那躺倒的肉身上。
　　狒狒既然惊醒，自然是随手将那锁链捏断，一脚踹飞两个小鬼，只是嗖地一声就回到了自己的肉身之内。“垂死病中惊坐起，谈笑风生又一年！”这狒狒口吟诗句，猛然坐起，身上还有冷汗呢。“呼！好险！老子差点就被勾魂了！不对啊！明明那孙猴子不是毁掉了猴子类的生死簿么？怎么还会有人来勾老子魂的？”这狒狒想到，“莫非是那猴头做事不道地？”
　　倒不是悟空做事不道地，完全是这生死簿既然能毁自然也能造，猴子类的虽然重新造后会有所脱漏，但是那可是孙猴子毁生死簿之时就已经名列其上的，以后出生的怎么可能被遗漏？所以也莫要怪人，实在也是这狒狒的寿命到了。山间的狒狒，寿命已经远过凡人，何况还修炼成妖，但是寿终也就是五百年。“阎王要人三更死！谁敢留人到五更！”阴府之内传来怒吼声，两个倒霉小鬼办事不力被拖出去打，“区区一只猴妖.....一只猴妖.....还是请菩萨动手好了。”一开始这判官的声音极为震怒，但是念着念着就软弱了下去，猴妖可从来不简单，上一个猴妖在地府大闹的情况他还记忆犹新呢。
　　按照官僚传统，这事情直接推给上级好了。当然阎罗王本人不会去勾魂，黑白无常，牛头马面自然也不想跑这一趟，一开始虽然没人注意到，但是小鬼勾魂失败之后这帮家伙自然是查了查这猴妖的跟脚。这一查，这帮家伙都软脚了。被观自在菩萨镇压三百年，出来之后跟如今的流沙河水府之主铁鳄王起兵造反，与哪吒三太子力战，大斗肌肉妖僧，被天庭招安......虽然还没更新到逃离天庭，但是光是这些就已经够了。这不是黑白无常跟牛头马面能搞定的，所以说了，还是交给地藏王菩萨去解决最好。
　　不过地藏王菩萨一般不管这个事情，他平日里是超度地狱里的冤魂恶鬼，地狱不空誓不成佛么。所以此事就算不了了之――反正这种事情多得是，昔日乃至现在西天路上的诸妖皆是如此，寿命到了除非天诛天劫，否则不见哪个地府小鬼敢去勾魂的。周叔弼还等着其他地府的勾魂使者上来然后让他打一顿呢，但是却不知道他等不到了。不过这狒狒也没有路子下地府，实在也是不晓得怎么走――又不是往地下挖就能挖到的，虽然叫地府，可也真不是就在泥巴下面的。
　　现在的周狒狒，也可以自称是跳出三界外不在五行中，反正都是牛皮，有啥不敢吹的。三界五行之中大能不少，只要不是孔雀明王菩萨自己过来，单论五行好像也确实搞不定这木行的狒狒。这狒狒身上的气用来强化肉身直接打架的效能很强，怕是不在那些八九元功，九转玄功之下吧――单论打架的话。地府既然勾不了他的魂，那么从某种意义上这货确实跳出了三界，从此一身轻松。
　　不过事情哪有如此便宜，别看他离开了虎头山寒波洞，这天庭也差不多讨论完毕，是时候要派出讨伐的军队来打这个狒狒了。但是这狒狒手下也无妖军，若是派出十万天兵，实在也是丢了天庭的脸面。本来么，这种孤家寡人而且名头并没有当年牛魔王响亮的家伙，就该是天庭派出几个捕快，锁了上天庭的。不过哪吒三太子也说过，这狒狒相当能打，那么到底是调哪一路能打的去降妖呢？


第一百十三章
　　天庭之上现在就在讨论这个问题，到底是调哪一路神仙下界降妖。“这妖怪也是顽！你开山立柜，拉杆子多好，大家方便，我等也可以十万天兵下界。如今就这狒狒一个，倒是不好调派！”朝中不止一人如此想到，不过既然是调人下界么，也要找个能打的，于是便有人出班奏道：“国师王菩萨有一弟子，名唤小张太子，颇有降妖之能。”于是便准奏，一纸调令去了。
　　那小张太子接令之后调起身边四大家将，也不带兵，就这样一路杀奔狒狒所在之地。虽然如今周叔弼跟个流窜犯也差不多，但是天庭自有顺风耳千里眼看定他的行踪，这天庭的调令上自然也有如今这狒狒所在之地，于是乎这小张太子倒也不怕找不到人。周狒狒现在坐在瀑布与小潭水旁边的圆石上，难得地摸出了一根雪茄点上在放空心灵。“说起来好像已经许久未曾抽过这些玩意了啊......”这狒狒脑子里也算是在胡思乱想。
　　这样胡思乱想加上香喷喷的烟气其实感觉非常好，这狒狒眯着眼睛坐在石头上心情一下子变得很好。而李玉儿变成了半鱼半人的样子，上半身是美人而下半身是鱼，双臂搭在潭边的石头上慵懒地享受着阳光以及周叔弼这里飘散的烟气。这样的场景其实很美好，但是很快就要被打破了。周狒狒抬起了头，看向天空，这家伙叹了一口气，拿下了嘴里的烟卷，哈出了烟气之后随手将烟卷按在石头上。
　　这狒狒站了起来，卡巴卡巴地活动着肩膀手臂跟脖子的骨头，“哈，又要打架了。这帮家伙滚蛋之后应该能安静一会儿。”估计也是天庭的形式主义？否则小张太子可没哪吒那么能打，怎么就会调他来呢？要知道还有九天荡魔祖师，雷部正神等等真正能够降妖除魔的天庭神灵呢。周叔弼也不知道天庭到底怎么想的，反正他知道来的这个家伙好像还挺一般就是了。
　　这也是周狒狒的自大啊，换成从前的那只妖怪，小张太子就已经足够拿了他去了，只是到了现在，周叔弼才有了足够的底气面对天庭的讨伐。李玉儿哗啦一声潜入到水中去了，而周狒狒悠然自得地活动开来之后，脚一踢，将沉重的金刚大狒刀挑起，握在手中转了个花儿。小张太子带着四大家将驾云而来，在周狒狒前方落下，周叔弼哼哼一笑，也懒的去听那传统的叫阵，只是几步就冲了过去开打。
　　小张太子手中的是一杆枪，而四大家将各拿一把重剑，但是加在一起都没周叔弼手里的家伙重。只是随手荡了几下，那四大家将就已经气喘吁吁了，实在也是接不下啊，一万多斤的玩意砸过来，而且还有刀刃，这真不是随随便便就能接住的――到现在为止宝剑没断已经算得上是好宝贝了。至于小张太子，他的枪法与哪吒不过伯仲之间，但是法力很明显跟哪吒三太子还有所差距，所以不过片刻他就被周叔弼杀得汗流浃背。
　　虚晃一枪之后这小张太子跳出战圈，也不多话，直接拉着四大家将跑了。“当真是无谓的战斗啊，我都还没怎么热身呢。”这狒狒还大吹法螺，随后这家伙将衣服一脱，汗津津的身体扑通一下跳进水潭子里，立刻就有一条美人鱼缠了上来。“快活啊，快活。”周叔弼晓得就算是有下一轮的讨伐，恐怕也是很久以后的了。
　　或许他真的能够轻松自在？但是很明显这是不可能的。
　　基本上，周叔弼心神之中的那一丝天魔神念已经差不多上了所有的车，怕是没有什么东西还能挡在它的面前了吧。不过这魔念也已经被侵染得不像样子，翻过所有的车之后还有大量的乱七八糟的争论帖子的记忆，估计等这个魔念全部过一遍之后，跟周狒狒也差不多了，融合的话不会有任何变化――到了这一步，魔念基本上已经被解决了。但是周狒狒不晓得啊，他的魔念还牵扯到那该死的骷髅头的，而该死的骷髅头还曾经导引过某高僧成为肌肉妖僧的。
　　于是乎在远方，那唐长老大颠法师，现在就在做夜间的功课，打坐在地上，念诵着经文。但是他的脸上却显出了刚毅与狰狞并存的面色，调和天魔与菩萨的表情同时出现在脸上，不过他的三个徒儿却没有一个能够察觉到的。这三个家伙还很得意洋洋地在互相恭维用月华珠平息了八百里火焰山的炎气呢，“没想到这龙马还真的有本事。”，“是菩萨的本事，不过念诵经文一句，就能护持这龙马下水取得月华珠。”
　　照理说这西天取解的路程，同样在佛门大能们的监控之下，不应该发现不了现在唐长老大颠的异常，但是他化自在天魔是什么？跟菩萨同等级的存在，玩点小小的花样还是很容易的――若是驱除魔头如此容易，那这世间早就该成为佛土了。现在，这天魔缩小成为一粒沙子般的存在在大颠和尚的额头正中，也在缓慢地侵染这法师的禅心。
　　而现在，侵染的速度与力量猛然上了一个台阶，那是从远方的同生的神念之中传来的无穷杂念，天魔侵染佛子之心，从来不是以魔心点染，而是以众生之念让这些和尚自己开悟，悟得天魔之道罢了。所以说了，其实入魔是一件很私人的事情，是属于上流社会的事情，区区以暴力感染入魔实在是下流中的下流。
　　周叔弼那是不晓得，否则的话他就该说果然一条好和尚是不会轻易消失的。
　　过了八百里火焰山，那取真解的一行人来到的乃是唤为解脱山的地方，此处亦有一难。这叫做解脱大王的妖怪带着数千小妖，几乎将此山的生灵杀绝，就连过山的凡人也是被杀戮一空――而且还有着名目凶恶的所谓三十六七十二般杀人害人手段。而现在，这解脱大王恰好是要灭了这西行人。
　　蛇先锋被孙小圣一棍打成两截，那解脱大王盛怒之下带着一帮小妖与孙小圣他们大打出手，结果就是惨败而已，手里的三十六天堑的妖怪头目死了一帮，没奈何处只好用七十二地陷的小手段引诱那唐长老大颠法师入邪。解脱大王带着残余的三十六员坑将与三个徒儿交战，且战且退将他们引开，而那七十二堑的七情六欲之妖怪则是想要去抓那和尚。
　　这和尚一心不动，外面的七情六欲根本迷不了他，但是心中的魔头却也在此刻发动，将那和尚拖入了大彻大悟的迷梦之中，以周叔弼脑子里的无穷众生之念以及他不晓得从啥地方的网络小说里看来的一大串佛门求道悟得解脱的说法，一股脑儿灌入这和尚的脑子里，其实天魔自己也在迷糊，怕也是要借助这大颠和尚的悟性以求得自己的超拔。
　　这和尚正在坐劫数之时，被那些妖怪抓了进洞里，这些妖怪也难以近那和尚的身，想要相害却也做不到。解脱大王好不容易跑了回来，看见了自己的战利品，当即就要上去帮这和尚解脱，不过连连询问之下，只换来那和尚面皮上表情变幻，就仿佛天人交战一般。这大颠法师一声不吭，倒是让那老妖怪暴跳如雷，觉得这和尚当真是看不起他，高声厉呼将和尚吊起来！
　　大颠法师双目闭拢，也不去挣扎，任凭那些妖怪将他四肢倒马攒蹄，绑了之后吊起来，身体上的痛苦似乎很有助于他的思考啊――这大颠法师的表情反而平静了下来。三个徒儿在外面晓得自个儿的师父被抓了，开始想办法。那解脱大王当然是决定一个个来解决，于是先匡了猪一戒进来。
　　这猪猡果然家学渊源，酒色财气样样皆会，于是进来不多久，就被拍得五迷三道，欣欣然就想要吃素斋，于是乎酸软之下直接被绑，吊到了大颠法师旁边。任凭这猪猡如何大叫师父，这法师都仿佛没有听见，只是闭着眼睛一副苦苦思索的样子。不过片刻，沙弥也进来了，三五下同样被绑了过来，看来是比猪一戒还要无用。同样地，他就算是急迫地想要唤醒师父，那大颠法师也没有理睬他啊。
　　最后就留下个孙小圣，这猴子比较灵活，当妖怪来请的时候，拔了根毛化为自己跟着小妖进去，至于自身则是捏了个隐身诀，悄悄地跟在后面。这套路当年老猴子就玩过了，现在轮到小猴子玩，就在他将化身点为巨石，让那些妖怪去搬的时候.......“阿弥陀佛！原来如此！”一声佛号穿透了整个妖怪洞，在山间回响。
　　从洞穴的深处传出来通天彻地的金色佛光，伴随着阵阵梵唱，香花遍地，天降金莲。不过片刻之后，这一切异象统统消失，只听到“通、通”的声音，随后孙小圣就看见有妖怪笔直地从洞穴深处划出一条长线飞出来，重重地撞在洞壁上嵌入进去，已经是去往西天极乐了......


第一百十四章
　　原来却是两个妖怪被一拳一个打飞了出来......就连孙小圣也停下了动作，“这莫非是？那话儿又来了！”至于那解脱老魔则是乍舌不已，“这这这，这到底是怎么回事？”而洞府之中群妖届时呆呆地看着嵌入洞壁的同类，这两个妖怪也算是一堑之主，现在嵌在石头里浑身骨骼尽碎，七孔流血而死.....如此刚猛的一拳，打人如挂画。
　　“阿弥陀佛！善哉善哉！两位施主往生西天极乐！当真是得大解脱啊。”随着话声，一条和尚从洞中缓缓走出。原来这就是那大颠法师，面容变得刚毅木纳，头戴一顶毗卢帽，身披的僧袍上浮现了几行大字，左边是“往生极乐”，右边是“佛国净土”，中间是一个大大的佛字。原本这大颠长老也不过是个筋骨寻常的和尚，但是现在一身肌肉，显得无比精悍，这肉上泛出淡淡金光，就如同罗汉金身一般。
　　这和尚走出，见到了解脱大王，于是高宣一声佛号，“阿弥陀佛！老衲得见解脱大王当面，还是要感谢大王一言之赐，得以让老衲破除迷障，悟得我佛大道！”言毕，一步上前，右拳握拳有力，当胸一拳击出。这解脱大王也算是杀老了人的妖怪，反应不可谓不快，立马竖起大刀，便要挡下这一拳。
　　奈何无用，一拳之下神鬼不留。这一拳先是击中了解脱大王的刀面，然后推着大刀直接击中了解脱大王的身体，这刀居然就这样平着生生嵌入了解脱大王的胸与脸面里，然后这大王也飞了出去，直接嵌入了后面的石头洞壁之中，就这样不动了。“阿弥陀佛，善哉善哉！大王如此解脱，果然爽利！我曰：‘自渡渡人！’大王可谓有所得了！”
　　那孙小圣手里的棍子几乎脱手，“这遭算是完了，怕是西天路危险了。”只见那唐长老大颠法师身后，一只猪头人跟一个沙弥畏畏缩缩地跟了出来，“好徒儿何必做小儿女相！跟着为师堂堂正正！”孙小圣一声苦也，然后直接化为长虹跑路，“这猴徒儿便是不省心！”听得身后一声暴吼，“徒儿且留步！！”
　　那唐长老沉腰坐马，吐气开声一拳打出，那气化为飞行的重锤，直直地打向孙小圣。那孙小圣闪躲不及，背心吃了一下，打得口鼻喷红，好在这筋斗云既然已经祭起，即使是孙小猴子吃了一下也不会停止，只见那猴子化为长虹径直去了。这一去便是找那南海普陀山的观自在菩萨，也算是兴师问罪吧――上一次两位大菩萨亲自动手度化那入了魔的师父，不曾想现在再度入魔，这个可要好好跟菩萨说道说道。
　　远方的周叔弼抓了抓自己的脑壳，“我怎么觉得有点不对劲呢？浑身上下不得力啊。”这家伙百思不得其解，不过一双玉臂已经搂住了他的脖子，那李玉儿仿佛水蛇一样地缠上来――似乎自从周狒狒打了一顿周佳周猴子，然后声言就此作罢之后，这鲤鱼精就不太一样了。要说妖怪总是容易吸引妖怪，尤其是大妖怪特别是这样，李玉儿也是修炼龙宫法诀的正统“妖怪”，自然自发地吸引了一些水族的开了灵智或者刚刚修炼妖法的小妖怪来靠近，不过周叔弼听这鲤鱼精好像让那帮小妖怪叫她“奶奶”来着。
　　孙小圣跑了，而那猪一戒跟沙弥则是战战兢兢地看着唐长老大颠法师在为那些解脱山的妖怪“讲经说法”，只见这和尚一拳一个将那些坑主堑将纷纷打飞，随后摸出了禅杖左一滚右一滚，不过片刻之间便将这满山的妖怪尽皆杀尽。倒提禅杖的唐长老大颠法师此刻上身的僧袍与袈裟早已经脱落，露出极为精悍的身躯，单掌合十念了一声，“阿弥陀佛！善哉善哉！众生皆苦，如今解脱山尽得解脱！方才证了我佛的菩提啊！贫僧也是完了这一山的恶业！南无世间大自在王佛！”
　　南海普陀山紫竹林，观自在菩萨难得地从莲座上站起，眉目含嗔，念了一句，“阿弥陀佛！”而此时天地震动，只见一步之间，就多了一个头顶宝瓶的大菩萨在此。“唉，这天魔残留不去。终究是这法师的魔障与劫数啊。过得了此劫，从此大道可期，也无需佛祖加赐大职正果，他自家便能悟出阿耨多罗三藐三菩提，成就无上正等正觉，果位还在我等之上。”
　　“但是目下且如何？”观自在菩萨如此说道，然后这两位菩萨都是一点头，“还是要去找佛祖做主。”于是乎只是一步踏出便已经不见，而远方滚滚而来的筋斗云怕是找不到人头了。周狒狒此刻皆是觉得烦躁不安，总觉得会有什么非常不好的事情在他身上发生。“莫非这天庭要起大兵来抓老爷我？不像啊......又不是牛魔王这等有名气的，需要天兵天将各处堵截。上一次来的是那叫小张太子的，这一番不晓得来哪个？”
　　其实不然，此刻天庭还在讨论而已，至于派谁那还是一个更远的问题罢了。周狒狒现在在官方的口径是属于私自下界，弃职旷工，由于这平福仓多年来在书记上便是无甚东西，所以也不好栽周叔弼一个贪赃漂没的名头，最大的罪名恐怕也就是殴打同僚了――不过对方也只是弼马温而已，何况狒狒打猴子，这在天庭的高官们看来不过是妖怪互殴，狗咬狗罢了。
　　眼下这妖怪击败了小张太子，“这没啥，给他师父国师王菩萨面子叫他一声小张太子，不给他面子又如何。这太子也是无用之辈而已。”有些人是这样看的，但是哪吒三太子可是说这妖怪非同小可，不过二郎显圣真君不过是旁观冷笑而已，更不多言。于是乎讨论的结果是派遣天庭的二十八宿之中几位下界，去拿那妖怪即可。
　　谁叫这周叔弼没造反呢？如果他闹得像过去的铁鳄王那般，倒也是好办了。不过一想到这个，顿时就有那官儿出列，保那铁鳄王出动协助二十八宿除妖――算盘打得好，抓了周叔弼就是除妖，铁鳄王被削弱或者被砍了，那就是除掉天庭的不稳定因素。因此大天尊发令，让那四象二十八宿之中的南方朱雀七星下界，与那铁鳄王一起捉拿妖怪狒狒。
　　周狒狒此刻正带着李玉儿想要继续往西跑，不过那鲤鱼精似乎不太愿意动弹――近来投奔的水族小妖怪还挺不少的，而那小瀑布下的水潭深处别有洞天，颇能建立起一方水府，而这李玉儿好像也感觉到自己的修为到了关口。周叔弼不好将那鲤鱼精丢下，她若是要渡劫，这狒狒说不得也要搭把手。于是乎这周叔弼也只好伐木为屋，在水潭瀑布边上建立起了一处居住之地。
　　心中的烦躁要解决也容易，修炼就行，用肌肉的疲劳来击败心神之中的烦躁。这种事情周叔弼早就做的多了，算是熟门熟路。孙小圣一路飞到南海普陀山，却失望地发现菩萨不在，听龙女童子说去了灵山大雷音寺面见西天如来佛祖了，于是再度气冲冲地忍住一口血，卷起筋斗云去往西天。西天山门之外，这孙小圣被门口的金刚力士拦住，“佛祖正在说法，不能轻入！”
　　那孙小圣有伤在身，又累又气，当即拿出了金箍棒要讨要个说法，“狗眼看人低！”抡起棍子便要打。那看门的金刚力士也不好退缩，手里的金刚杵与法剑也举了起来要与那孙小圣争锋。此时从里面来了一团云，现出一个尖耳毛脸雷公嘴的和尚，“来来来，莫要相打！且与我去见如来佛祖。”那孙小圣一见乃是猴子祖宗出来，当即也放下了棍子，而看门的金刚力士也双掌合十，“南无斗战胜佛。”
　　而此刻的解脱山已经解脱，那唐长老安步当车，让猪一戒牵着马，而沙弥挑着的担子放到马上。两个徒儿战战兢兢地服侍着师父上路，如今的师父衣襟散开，也不系上，露出一身腱子肉，跟过往的师父截然不同。原先的师父也算是通情达理为人方正但不乏通脱，但现在的师父更是刚毅，当真是应了一句话叫做“锡杖打开西天路，钢拳灭尽遍地精。尔等眼前全该死，佛爷手下不留生。”这师父最好解说何谓众生皆苦，于是便要度人去往生极乐，送那些施主一程。
　　这两个徒弟也不晓得师父会不会解脱他们，反正看来大师兄跑了，应该能找到菩萨来救命的吧？不管怎么说，找来观自在菩萨，找来大师兄的祖宗斗战胜佛，找来他老爹净坛使者菩萨或者找来师傅金身罗汉菩萨都行，说不定就能斗得过眼前这师父。风吹动唐长老大颠法师的僧袍，露出了他背后花团锦缎一般的刺青――那是一个八叶的曼荼罗坛城，哪怕再小的金刚明王，飞天比丘也栩栩如生，眉目清晰，随着那和尚的肌肉抖动，这八叶的曼荼罗还在缓缓旋转。


今天没有更新
　　小孩生病，医院待了一天，猴子是来不及更新了，恐怕也就是写写圣斗士以及黑科技而已...............................................................


第一百十五章
　　大雷音寺之内的大雄宝殿之上，如来佛祖端坐莲台，身后现出四万八千世界诸佛，而在下首则是诸位菩萨与佛，其中旃檀功德佛、净坛使者菩萨、金身罗汉菩萨、文殊菩萨皆在列，而斗战胜佛拉着孙履真一路急匆匆地过来，在佛祖法驾前合十为礼。“如来，我已将我那徒儿带来了。”
　　孙小圣见诸位大佬皆在，尤其是观自在菩萨跟大势至菩萨也在，顿时就跪倒磕头，向着如来告诉――这一点倒是跟他师傅孙大圣后期差不多。“我那师父又入魔了耶！弟子无能，实在是力有未逮，无法救回师父。还请佛祖出手救救俺师父。”这一句话出来，别人还不咋样，那净坛使者菩萨先出来了，“佛祖救救俺老猪的儿子则个。”最喜欢的二徒弟出来求佛祖，那老唐也不好办，于是也出来恳请佛祖慈悲为怀，而且求取真解乃是大事，佛祖是肯定不能就这样放弃的。
　　如来看他们在下面纷纷扰扰，只是微微摇头，开口之时“呜哗！”一声雷音狮子吼，大众皆是静听佛祖说话。“大颠法师该有此一劫，天魔外道迷惑，老衲也是救不了他。自己的心魔不除，外人是救不回来的。不过取真解功德无量，自能逢凶化吉，孙履真你可去问观自在菩萨，定有解救之方。”
　　周叔弼现在嘿哟嘿哟地在锻炼，反正闲着也是闲着，李玉儿打坐调息，看来身上的鳞片逐渐褪掉，是要化龙的机会了。鲤鱼跃龙门，这就是她的劫数，过了之后从此前途无量，过不了一辈子就是条鲤鱼。这一点周叔弼刚刚晓得，但是他就不晓得该如何帮忙，“不知道老子能不能站到下面去把这条鲤鱼甩过龙门？对了这地方哪里有龙门？好像龙门是在黄河？”
　　就在他想的时候，那唐长老大颠法师却拉着两个徒弟在开会......猪一戒正襟危坐，手里拿个小本子，一支毛笔准备记录，而沙弥的样子也是一般无二，唐长老坐在中间，帽子放在一边，开口说道：“这真解不需要去西天求了！”猪一戒跟沙弥立刻就在本子上奋笔疾书，“真解不去西天求。”
　　“世人求佛皆是虚妄！求佛不如求己！我怜世人多愚，当然要为他们讲解何谓佛法的真解，让人人都能从佛法之中寻找真意！阿弥陀佛，善哉善哉。”这肌肉的妖僧完全是一副正大光明的样子，慨然开口说道。这和尚原本就是正统的佛门曼荼罗坛城的法力，完全不应该被称之为妖僧的......
　　“南无世间大自在王佛！”这大颠法师再度口诵佛号，“南无我佛！”“这众生皆苦，于红尘苦海之中翻翻滚滚不得解脱，落于六道轮回迷迷瞪瞪！可笑那地藏贼秃还敢大言不惭说地狱不空，誓不成佛！这千秋万载过去，地狱可曾空了一星半点？此等伪佛最好大言相欺世人，这大雷音寺之中的贼秃也是如此。”
　　“我说众生皆苦，当然要让他们往生西天极乐世界！你佛祖不救众生去你那极乐世界――四万八千极乐世界，光口说有什么用！是以皆是伪善之辈！”这大颠法师颠三倒四，胡言乱语，只是那猪一戒与沙弥面色丝毫不变，手下还在奋笔疾书，将师父的话语一一抄录在笔记本上。
　　想要反驳师父？喏，旁边倒了一地的小妖怪显出原形在看着他们，几分钟之前唐长老大颠法师刚刚为它们讲经说法，普渡了众生，而且众生还平等得紧。“呔！何方毛神！胆敢在佛爷面前放肆！”师父突然一声断喝，猪一戒跟沙弥吓得笔落手，只见唐长老大颠法师将手往地上一抓，这拔山扛鼎之力顿时便让这地龙翻身。
　　当法师将手提上来的时候，掌中抓着的却是一个矮小的老头，“土地？”这法师也是有点奇怪，“什么人给了你好胆来窥探佛爷？佛爷手下不诛无辜之人，你若是说出来，定然不杀你。”这土地想说，但是却无话可说，因为真的没有人叫他来窥探这个妖僧，完全是他出于职责来看的――免得日后上神问起来无话可说。
　　见这个土地支支吾吾，这肌肉妖僧也是一笑，“老衲也是呆了，问尔有何用？”说完将手一掼，将那土地生生砸入地下，死活不知。那和尚双掌合十，为四周那些小妖念起了往生极乐咒。而在他念经的时候，背后的八叶曼荼罗旋转速度加快，就连这和尚的双臂上，都生出了曼荼罗坛城的刺青――偏偏胸口一丝刺青也无。
　　观自在菩萨将众人带出了大雷音寺，大势至他们这些老菩萨一声告罪之后就走了。留下新人佛跟新菩萨问观自在菩萨怎么办，“解铃还须系铃人，欲要解决此事，还是要从这天魔从何而来开始说......”观自在菩萨开始跟这几位分说让大颠法师入魔的天魔意念所来――以大颠法师的修行，此刻应该还不是天魔特地来弄他的时候。
　　观自在菩萨耳目通明，遍观三界六道，除了某些东西实在是不如如来所知更多，在一般的情况下就没有她不知道的。而大颠法师入魔的诱因自然也弄得一清二楚――“原来却是他！”虽然位阶在观自在菩萨之上，但是斗战胜佛孙悟空现在才晓得事情的来龙去脉，周叔弼这家伙他当然认识，不就是那个脑壳有恙，当年试图以五行山下的他为猴质脱身的妖怪么？
　　这解决方案也是简单，找周叔弼去，让他去解决那个大颠法师好了。但是那妖怪狒狒何在？观自在菩萨当然晓得，不过这种事情要交给孙履真来解决――毕竟他才是取解人，而不是其他人，所以必须让孙履真来负起责任，不过这世界上就是有一种事情叫做打了小的来了老的，他们总归是能说服周叔弼的吧。
　　借着观自在菩萨说的地方，孙小圣驾起筋斗云直接去了。周叔弼正脱了衣服就穿条裤头在锻炼负重修炼，却见天边有个滚动的玩意飞快地逼近他，这风车一样的玩意在周叔弼面前停下，逐渐地慢下来现出了一只穿衣服的不到五尺的猕猴。孙小圣按下云头之后发现一个狮鼻阔口的壮汉在他的面前就这样看着他，那表情跟眼神相当之让孙小圣想要打。
　　这个人是周叔弼，孙小圣当然记得，他也是看见过这狒狒妖怪跟他入了魔的肌肉师父扭作一团大打出手的，而且这小猴子对双方当时用出来的各路黑心技巧深有忌惮，这些招数个个狠毒无比，专门对着对手的要命软肋上下手，基本上动出来就是非死即伤。但是要如何跟对方说，让他去救自己的师父？还有一个是如何救？这都没有一丝头绪啊。
　　就在这孙小圣没奈何处，周叔弼倒是笑了，“你这小猴，来此作甚？不去扶保你家师父西天取解，来这里干啥？莫非是你家师父被妖怪吃了？哈哈哈哈哈。”这种全然不着四六的话语倒是让孙小圣一股无名火起，当下抡起棒子就打――眼前这妖怪实力绝对不差，倒不如说是孙小圣自出生到现在为止遇见过的最强的妖怪。
　　见这小猴子如此，周狒狒也是笑了，“这小猴，就是开不起玩笑哈哈哈哈。”说完自己一抓旁边的金刚大狒刀，铛地一声就挡住了那金箍棒的一击。见到那狒狒双脚纹丝不动，这孙履真也是暗自吃惊，老桥段在心中回响，“我这棍子砸生铁也有痕，石头也打得粉碎。这家伙却是身不动手不摇直接接下了，难搞难搞！”
　　周叔弼手中大狒刀轮转，“你这棒儿如今已经不行了。你家老祖宗当年就只是拿了根量水的棍儿当兵器，堪称寒酸至极。如今你这猴儿也拿着根棍子来，一万三千六百斤很重么？我的金刚大狒刀可是更重，而且还有刀哦。”
　　孙家一门向来是以棍子重，身体灵当作王牌的，这一路的棍法算得上是当世少见的武艺，不过这武艺今天遇见了对手。周叔弼的长刀之术也绝对不差，虽然白打算是当世最强一流，但是这兵刃上的功夫也并不差到哪里，比之纯靠力气法术跟灵巧的孙猴子一门来说，周叔弼的技巧更厉害，力气恐怕也更大。
　　战不几合，那周叔弼算是窥透了孙履真的本事，而且这家伙斗性也上来了，哈哈一笑之后随手将金刚大狒刀抛到一边，硬桥硬马开始用拳脚与孙小圣的棒子交锋。拍、戳、点、拿、拳、脚，一记记凌厉的重击打得孙小圣节节败退，如意金箍棒常常被对方借势拨到一边或者顺势按落，而一旦棒子落到外围，那么周叔弼接下来的短打几乎让孙小圣接不下――于是七十二变出笼。
　　不管孙小圣变狮子还是变老虎，变鸾凤还是变鹰雕，统统都拿不下那狒狒，反而好几次差点让那狒狒给拿了――这猴子一身本事都在棒子上，赤手空拳实在是不擅长――而棍子对赤手空拳如此了得的敌人的战法，这小猴子也没有打过啊。最后这猴子虚晃一招，跑了。


第一百十六章
　　“凶得很！凶得很啊！”那孙小圣一路纵云而走，虽然未曾受挫，但是眼前看来是战不倒那周叔弼，何况这孙履真还要找周叔弼去救师父，虽然不太明白到底要如何个救法，但是恐怕不是一棍子打死那妖怪，然后拖着妖怪去救人吧。
　　那就是想得太美了，那铁棍可砸不倒周狒狒。这孙履真立刻就想到了去找观自在菩萨，去找他老祖宗斗战胜佛孙悟空。这也是因为他根本想不出该如何说服那妖怪――因为根本就不熟，孙履真也就是只通过观自在菩萨晓得这妖怪的名字，然后晓得这妖怪凶暴好斗，除此之外没了。
　　“不对！还有个办法！那妖怪有个姘头是鲤鱼精！”孙家小猴的传统就是没面皮无下限哈哈哈，将脑筋动到家属身上可不是一次两次。虽然很明显孙小圣的节操比孙大圣高，但是好像也就那样吧。现在这家伙就在想着如何通过劫持李玉儿然后来要求周叔弼去救师父唐长老大颠。
　　唐长老大颠法师现在正在认真地念经，僧袍敞开着，露出强壮的胸肌，两个徒儿坐在一边，也老老实实地跟着念经。这和尚的衣襟被风吹动，背上的八叶之曼荼罗缓缓地旋转，金色的光芒在其中荡漾。这好一条和尚猛然睁开双目，“好徒儿！真调皮！”言毕直接站了起来，“尔等在此等候，老衲去去就来！”看了一眼两个徒儿之后，直接一步跨出。
　　缩地成寸，这法师如今也是已然入道，一步跨出便是神足通的神通法门。这孙小圣正在计较该如何个动手法，但是先要找到那鲤鱼精身在何处。就在这小猴子抓耳挠腮的时候，却看见了两个侍女。
　　“这荒郊野岭的，哪里有什么人家。这妖气四散，定然是那妖怪洞中的小妖。”孙小圣火眼金睛看去，却是两个蚌精。这小猴子眼珠子一转，心中倒是有了计较，当下将身体一摇，变成一只苍蝇，悄悄地跟着这两个女妖怪。只见这女妖怪驾起妖云，果然是到了那周叔弼所在的水潭边。
　　那狒狒妖怪并不在此，看来是去哪里晃荡了。那两个女妖也不敢多留多看，直接分开水潭的水，往下去了。这孙小圣悄悄地落入水中，化为一条青鱼，悄悄地跟在那两个女妖怪身后，往下潜去。“奶奶今日还在行功，莫要去打扰她的好。若是奶奶受了惊扰，吾等怕不是会被大王打死......”
　　其实没事的......孙小圣听到这里，心中暗喜，想来这法儿确实能用。于是便探头探脑地向着深潭游去。那瀑布之下别有洞天，水潭深处反而有着一个龙宫，里面滴水皆无。这就是李玉儿从小白龙留下的法诀里修炼得来的法门了，各地各处的龙族都是用这个法门在水下开辟龙宫的。如今这李玉儿修为也已经到了，开辟个小小的宫殿不算什么――哪怕这宫殿不过十丈方圆。
　　这孙履真便想着他家祖宗故伎――比如变个小虫躲在酒花里被喝下去，然后就在对方肚子里闹。不过有点可惜的就是那李玉儿没喝酒，她直接在孙小圣寻找机会的时候出了水。这下害得那孙小圣也不得不摇头摆尾地靠近水面，看那鲤鱼精的来去。鲤鱼精是去找那周狒狒的，这狒狒现在正在拿那金刚大狒刀舞出个花来。
　　李玉儿没说几句话，那周叔弼却双目一瞪，“这小猴子，莫非不晓得老爷我也有火眼金睛的么？”说罢直接一爪抓向水中的青鱼。那孙小圣见势不妙，当下直接跳出水中，抡起棒子便要来个二回合战。
　　那周叔弼一拳砸在如意金箍棒上，金铁交鸣之声响起，那铁棒生生被反震回去。“莫急，莫急！小猴子我看你的麻烦怕是大了。”风中隐约传来，“阿弥陀佛，善哉善哉。徒儿你可让为师好找！还不赶快皈依为师，乖乖地去了！”那孙小圣脸色顿时就变了，不过却也难掩一丝喜意，“是啊，何必寻找将这妖怪带到师父那里去的法子。让师父过来找他不也很好么。”
　　“我就知道，一条好和尚哪有那么容易被皈依啊。”周叔弼嘿嘿一笑，喀喇喀喇地活动着身上的关节，同时示意李玉儿躲到一边去。随后这妖怪就这样坐了下来，等着那和尚的到来。“你这小猴也算是倒霉，这气都被这条和尚给锁定了啊。不管你上天下地，恐怕都难逃喽。”这一席话算是打消了孙小圣借机跑路，然后远远地看的美梦。
　　大颠法师到的很快，不过半盅茶的时间，那衣衫敞开的唐长老已经亮着发亮的肌肉登场亮相了。法师的双目极为刚毅锐利，一登场就发现了站在一边的周叔弼，“原来是你！好朋友莫走！待老衲收服我那猴子弟子之后，还要让施主认得一下我的老右！”
　　“哪里哪里，某还要请大师吃饭呢！可不知道某家的老拳能不能请大师饱餐一顿？”周叔弼丝毫不会服软，反而是战意高昂，接连发出了“口杰口杰”的笑声，肉眼可见的黑红色*气流从这妖怪身上腾起。这和尚不再管周叔弼，他晓得这妖怪定然不会走，绝对是要跟他再度好好搭搭手的。
　　孙小圣比较倒霉，当这位师父的双眼看着他的时候，这堂皇正大的佛门之八叶曼荼罗的光芒就锁定了他，什么样的变化都不顶事了。想跑跑不掉，眼看现在恐怕只有一战――跑路触动气机，接下来就是唐长老大颠法师那超越常识的极速一击。眼下虽然不知道该怎么办，但是看来也只能跟眼前这位肌肉师父决一死战了！
　　“乖乖站好！”唐长老大颠法师断喝道，“让为师矫正你那可笑的观念！”说罢两个拳头捏得卡巴卡巴响。“刚拳对铁棍！男儿当只揪！”周叔弼在一边幸灾乐祸地说风凉话，这种铁拳施予的对徒弟的“爱的教育”可是不多见的。“莫要软弱！听你这口气！太软弱了！”大颠法师根本不听孙小圣的话语――不过这种娘娘腔的劝告，就连周叔弼也是一只耳朵进一只耳朵出，到底说了啥都没注意。
　　“精神注入拳！为师要教导你钢铁的意志与男儿的精神！”这大颠法师的拳头非同小可，孙小圣也是见过的，最近的就是发生在眼前的打人如挂画，生生将身高丈六，体重上千斤的解脱妖王一拳砸入石头，当场刀身嵌入面门胸膛，浑身筋骨尽碎而死。孙小圣也是全力挥舞大棒，欲要与师父硬碰硬。可惜这大颠法师入魔之后，浑身金光四射，身据八叶曼荼罗之大力，金刚不坏，那如意金箍棒打上去还不如砸生铁。
　　这孙小猴子一口气砸下去数百棍，打铁声连成一片，这唐长老大殿寸步不退，硬桥硬马生生将每一记棍子都接了下来。“好徒儿！这一路猴头乱披风棍法果然也算了得！且看看为师的拳头！”唐长老张口断喝，右臂只是一拳贯出。这一拳打来，当面的孙小圣只觉得仿佛天崩地裂一般，这一股力量就集中在拳头上，躲不掉闪不过，只能硬接。
　　就在周叔弼的嘿嘿笑声之中，那孙小圣仰天吐血，这一拳砸在横过来的金箍棒上，那一股山海大力直贯孙履真双臂，得亏他是灵石出身，这一股大力冲击之下并没有断手，不过震动了肺腑自然是一口血仰天喷出。那大颠法师拳头一收，顺势便是一肘捣出――孙履真立仆。
　　唐长老大颠法师如今身高八尺有余，手一伸提起了这五尺的猴头，搓吧搓吧那根棒子揉成一根毛，塞在了那猴子怀里。大颠法师一声“！”之后，一道法印印在那孙小圣的额头上，随后将这猴子往旁边一丢，“慢慢炮制。现在，让施主久等了！老衲这就来与施主讲经说法！”
　　“不知大师想讲哪一部经文？某不才，也是曾经听过观自在菩萨那些长篇大论的玩意的。”周叔弼双臂环抱，言带挑衅地问唐长老，当初那一场好斗，双方都不够劲，早就想着有机会再打一场了。“老衲不好那口舌之辩！野狐禅有什么好讲的！老衲用这个讲经说法！”这和尚握起拳头，捏着关节说道。
　　“好一条花和尚。”这狒狒一声冷哼，直接当胸一拳打去。那唐长老一挥手，身上的僧袍哗啦啦地飞去，露出精悍强壮的上半身，那背后的八叶曼荼罗的刺青内外开始反向旋转，而双臂上的刺青迅速地化为大威天龙，浑身上下都放射着金光，摆出了一个金刚力士菩萨的架势，一把架住了周叔弼的拳。
　　“这和尚！力气更大了啊。”周叔弼嘀咕了一句，抬起右脚仰天踢出，将那法师回击的一拳往上踢出。随后，双方便轰出了拳脚开始互殴。周叔弼的架势跟唐长老的架势不一样，那种奇特的站立姿态与流动的气，从固定的怪异而潇洒的站立姿态瞬间化为动态的格斗架势，一挥拳便是“阿达阿达阿达达达达！千手坏拳之大狒色波纹疾走！”
　　作者留言：
　　扫墓归来，不晓得后面其他的来得及么，写哪个


第一百十七章
　　唐长老大颠法师身怀八叶之曼荼罗坛城，双臂也有大威天龙护卫，浑身上下堪称金刚不坏之躯――以孙履真那乱披风棍法砸了数十棍为证，要知道这棍子一万多斤，而孙小圣在与师父动手的时候，也被大颠法师浑身上下覆盖的狂气所迷，那可是全力出手的。但是在周叔弼的千手坏拳之下，这八叶之曼荼罗居然也有遮拦不定的情况。
　　原本这大颠法师双臂微弯，握着拳在自己腰间，这是一个健美的动作，身上曼荼罗的法力在背后展开巨大的坛城，这是金刚不坏之法。但是现在狒狒的铁拳仿佛流星一般轰下，只是一瞬间便有千击，还有那紫红色的波纹雷电在其中游走，“一瞬千击！”狒狒的重拳重重地轰开大颠法师的防守，在他的双臂、胸口、腹部都出现了泛着紫红色雷电的拳印。
　　大颠法师发出一声闷哼，“耍　币簧发出，双臂一上一下如同铁门闩一般拦过，金色的气劲重重爆发，截断了周叔弼的打击。下一刻这法师怒喝一声，“嘛！”双拳也是连环轰出，突然之间双拳一收，拳中幻化出千重腿影。“众生渡尽！”这千重腿影让对面的周叔弼也是一声怪叫，双臂一收单腿抬起，任凭那腿连续踢来。
　　不过片刻之后，双方分开，周叔弼放下双臂，口中吐出白气，“好重的腿！”对面那大颠法师也是双掌合十，一声摒气，身上那拳印上的紫红色雷电完全被震飞，“施主也是好拳劲！”两人皆是一笑，狰狞的笑容看上去是如此相似，“吃我一拳吧！秃驴！”周叔弼大喝一声，大步冲前，但是右臂却连同半身往后伸展，随着脚步逐渐蓄力，在即将接触的一刹那，仿佛宇宙的流星幻影那样猛然击出。
　　大颠法师也是大步向前，只不过他脚步没有周叔弼那么沉重，而是脚尖微点地面，便往前飘去，法师手臂上的天龙灵动夭矫，爪牙具现，随着漫天的梵唱佛光，同样化为一记巨拳，轰向那只飞奔而来的狒狒。孙小圣也是牛逼的猴子，所以他在周叔弼一瞬千击的时候其实就已经醒来，奈何这肌肉妖僧印下的法诀实在是难以挣脱，这猴子只能倒在地上挣命――幸亏他是一只石头猴子，心思极为简朴，换成其他什么人或者神将，事情恐怕就难说了。
　　“该死！交叉拳！”两个肌肉汉子都骂了一句，随后各自吃了对方右拳一记狠的......两个家伙同时倒飞出去好几步才重重地踏在地上稳住身形。这两条壮汉都他妈冲着对方的脸上的，于是乎两个家伙的脸上都吃了一记狠的――不要谈什么躲避啊左臂防御啊，势均力敌旗鼓相当，谁稍微分心一下立马就是个惨。
　　周叔弼皱起了鼻子两边的肌肉，那股凶戾的表情之上，双眼化为了火炭一般的红色，这家伙扭头恶狠狠地吐出了一颗大牙跟血沫――对面的唐长老大颠法师几乎是做着一样的动作，只不过他的表情要平静许多，只是有着熊熊的战意在他的双眼之中燃烧。大地在两边都如同炸开一般，两个身影――一个金光四射，一个红黑色*气流环绕，狠狠地撞在了一起，拳头跟脚啪啪啪地撞击在一起，大地都在震动，地上的龟裂纹路越来越大。
　　孙小圣心中暗自喊着要遭，因为打斗的风暴已经将他也卷入了进去，若不是石猴天生的坚硬身躯，现在怕也已经被震成飞灰了。不过孙履真顾不上这一点，他看着中央那被爆裂的斗气与炙热的金光所笼罩之地，虽然看不清其中激斗的身影，但是这两个家伙表现出来的威力，已经是这猴子仅见的了。“白打天下无双！”这都可以形容这两个家伙。
　　就在这小猴子看呆了的时候，一只毛手一把揪住这小猴子，直接将他拉出了斗场。孙履真一看却是老祖宗，斗战胜佛老祖宗到了。这老猴子看着眼前的战斗，也是双目放光，一把捞起孙履真怀里的金箍棒，两头一拉又成了根棒子，眼珠子转转便要上去厮杀。却见半天之中，观自在菩萨微微摇头，只得叹一口气，停手不干，不过终究是心有不甘，抓了把猴毛吹口气化为猴头上去搞事。
　　猴毛连近身都做不到，瞬间就被大颠法师的金光以及周叔弼的妖气化为飞灰。不过双方都是全身心地投入到战斗之中，倒是没空来理睬外面观战的家伙――这两个都是能称之为斗神的角色，自然晓得外面有人观战，甚至连观战的是哪几个都已经晓得了。
　　不过那又怎么样？眼前的对手是从未遇见过的强手，也是与自己无二的白打强人，棋逢对手将遇良材，谁敢分心立马就是个死。双方的拳脚余劲也逼退了那些观战的，让他们不能过于接近。这地方的地形早就被打成了白地，拳脚相交的暴风将周围的石头小山什么的统统粉碎。这两个家伙恶斗之中，互相脸上也各自有着伤痕，身上也到处都是拳脚的印子。
　　唐长老大颠法师身形在逐渐地长大，丈六金身之后的曼荼罗已经超脱了他背后的皮肤，开始在虚空之中现形。而对面的狒狒也一样，身形在逐渐地长大，身上出现了黑色的刚毛，而那个嘴脸也开始拉长，獠牙突出――对于这两个家伙而言，丢颗牙齿根本不算啥，分分钟长回来给你看。激烈的打斗那些旁观者没有一个想要加入的，实在也是加入进去的话多半先要受到两者的攻击，而且白打方面实在也是没有信心。动用兵器？这种场合下只有用宝贝才有用。
　　但是打到这样激烈的程度，这宝贝也难选择目标啊――虽然这两个都是应该被击倒的目标，但是还是不好办啊，万一击倒一个另一个乘机攻击宝贝或者干脆跑路，那可就麻烦了。这时候就该有个山河社稷图或者太极图这样的法宝，将这两个家伙统统收进去――奈何没有，这里是西游，不是封神。
　　场内的较量毫无疑问地从打击技变成了摔跤技跟寝技，各类关节技跟绞杀技再度上演。唐长老身上比较光而油，虽然技术上有所欠缺，但是力气上不虚所以在精通绞杀技跟关节技但是毛多的周叔弼手下并没有被压制。而唐长老也不是不会学习的，这个肌肉妖僧状态下的唐长老简直就是格斗技的天才，几乎是在战斗之中学习改进，飞快地就拥有了属于自己的站立关节与绞杀技巧。两个家伙进行着极为凶险的关节与解脱，绞杀与反绞杀的较量，一旦有机会还会进行打击技的攻击，同时还有运用气的爆发与隔空打击，在战斗中，这两个家伙都在继续成长。
　　八叶的曼荼罗已经扩展，从大颠法师的背后化虚为实成为了一座巨大的旋转的坛城，将方圆之地化为了金砖铺地，坚硬无比的“佛国”，八叶轮转之中，无穷的重压压在了周叔弼的身上。这头凶猛的狒狒身形长大，浑身的骨节都发出喀喇喀喇的声音，鬼神般的力量从他身上那刚硬的肌肉之中爆发而出，而这头狰狞的狒狒也张开了大嘴露出獠牙发出了咆哮声，而接下来，就是光波的轰炸与獠牙的啃咬。
　　周狒狒双手不断地发出光弹，将八叶的曼荼罗打出一个个爆炸的空洞，但是下一刻又会修补完毕，而唐长老双臂猛然一分，仰天怒吼，斗气爆发之下生生震开了周叔弼的光弹，随后他往后一跳，五心朝天，自然摆出了一个打坐的架势。而他的位置就正好是八叶曼荼罗的中心――大颠法师归位。
　　八叶的曼荼罗发出前所未见的金光，照彻天上地下，那几位隐藏了身形的菩萨与佛都无法再度隐藏下去，他们被从虚空之中照了出来。观自在菩萨面色极为严肃，她托起了静瓶，拔出了其中的杨柳枝，倾倒出其中的三江四海水，同时柳枝轻抚，却化为神龙天降，催起无边的水劲。而另一侧，大势至菩萨也双掌合十，一步迈出天地六动，头上的宝瓶也发出无量豪光，化为破尽一切邪魔外道的光芒与水劲相合，铺满了天地之间。
　　而斗战胜佛孙悟空这是哈哈一笑，颇有昔年大闹天宫的豪气，一把搂起自己的如意金箍棒，摇一摇身化为千丈暴猿，抡起大棒就砸了下来。而最后那一方，出现的却是一个肥胖的笑口常开的老佛，这佛依旧大开口笑，但是手中却撑起了一个巨大的袋子，同时又有一个金色的大钹飞起，便要将周叔弼跟那已经坐了八叶曼荼罗之中心的唐长老一起拿了。
　　八叶的曼荼罗中心是大日如来的位置，不过如今坐的是唐长老大颠法师。他端坐在莲台之上，神态却是癫狂不已，“丢你老母的释迦摩尼！今日佛爷我便要证我道！”言毕，巨大的曼荼罗颠倒旋转，化出了真实的面貌。


第一百十八章
　　巨大的坛城之中，菩萨与佛化为天魔魔尊，飞天与力士化为妖魔鬼怪――不过这其实不算啥，佛门曼荼罗之中他们自己的明王凶恶之处丝毫不弱于如今的八叶曼荼罗，而唐长老大颠法师则是身上现出滔天的魔气，面目却没有变化，不过这坛城正在不断地收拢，仿佛要将自身融入法师身体。
　　“不能让他融合！否则入魔便难以超拔！如果没有佛祖大智慧，这和尚就算是完了！”围攻的四位菩萨与佛都有这种见识，当即加快了手里的动作。周叔弼算是无妄之灾吧，他就站在那大颠法师边上，这一轮攻击自然也将他带入了进去。这狒狒身上炸出黑红色的光芒，就如同火焰在他身上熊熊燃烧，大地嗵地一声直接陷下去好几尺，利用这个蹬踏之力，周叔弼一记飞腿踹向八叶之中的肌肉妖僧。“给我滚下来！”
　　这记飞腿怕不是连苍天也要踢出个窟窿，那大颠法师双掌合十，随后一展，魔国层层叠叠，化为掌中波纹企图挡住这一击。“给我破！”周狒狒怒吼到，这家伙赶在几位菩萨的攻击到来之前，一脚击穿了所有魔国的空间防守，直接踹到了大颠法师的双掌上，强大的冲击力使得这法师在莲台上微微摇动。
　　“吃这个吧！混蛋！”这狒狒双掌相叠加，恶狠狠地推出了一道光炮，直接轰击在动摇的法师身上――随后是空前激烈的爆炸。大地上腾起了巨大的蘑菇云，地形改变了。不过菩萨的三江四海之水连同大智慧的佛光并未受到什么影响，还是汪洋而来直接淹没了外侧残破不堪的八叶之曼荼罗――内里如何正在爆炸，看不清楚。
　　弥勒的袋子好像没啥用，金镲也是，被剧烈的爆炸吹飞了。至于孙大圣的棍子确实是狠狠地砸了进去，但是好像除了在地上砸出巨大的裂纹之外，并没有击中什么东西。爆炸的烟云之中传来了盛怒的吼叫，“我道难成！今日誓不与汝等善罢甘休！”这唐长老大颠和尚金身完好无缺，肌肉虬张，浑身上下仿佛裹在金色的火焰之中。周狒狒后退了几步，“唔？这条和尚看来是要阿拉胡？”
　　果不其然，那和尚一记重拳击向靠得最近的斗战胜佛，那猴子也是好战的，见此喜不自禁，“好好好！便与你孙外公大战三百回合！”当即就是一棍砸下，与大颠法师的铁拳撞在一起。如今的大颠法师恐怕已经难以再担任取真解的角色了，两次入魔的他恐怕要被排除――如果不能救回来的话，话说这样下去真的不行，第一次跟第二次看来都是靠菩萨他们用讲经说法将他拉回来，哪怕是一次也好，靠着他自己的智慧明悟的话，今时今地其实也用不着去取真解，直接让大颠法师回去讲经说法就行......
　　至于那只狒狒，如今看来却也是个麻烦，或许真的拉入西方佛门皈依也是条路子――至少观自在菩萨是这样想的，同时也下了几下闲子。此时就在孙大圣与那大颠法师战斗之时，天空再度出现梵唱，出现两位相貌狰狞，肌肉虬张，手持武器的金刚力士菩萨――正是守卫佛国山门的两位斗神大菩萨。
　　这两位论起真正实力，恐怕还在斗战胜佛之上。如今恐怕也是奉了佛祖法旨，前来降服天魔。见两位金刚力士大菩萨到了，那观自在菩萨也是摇头一变，从美女化为了三头六臂，身红色，三目圆睁，獠牙外露，发须皆红黄上竖，头顶上有绿色马首。右手持骷髅宝杖，左手施期克印。头戴五骷髅冠，项挂五十人头璎珞，以虎皮为裙，以蛇饰为庄严。双足右屈左，以莲花日轮为座，威立于炽热般若烈焰中的狰狞形象――马头明王现身。
　　而大势至菩萨也一步踏出，自业火之中化为了六面六臂六足，身青黑，以髑髅为璎珞，虎皮为裙，住大智火聚中，六叶莲花上有水牛，手持剑、如意宝杖、三叉戟、轮、最后两手结根本印的大威德明王。弥勒佛也是哈哈一笑，化为手持金刚轮的大轮金刚明王。如此，八大明王已经到了三位，加上斗战胜佛与两位金刚力士大菩萨，算得上是一场调和天魔的大阵仗了。
　　周叔弼夹在其中算是不上不下，他轰出那一记穿击炮之后就准备跑路了――就算他再好斗，也晓得这样下去只有一个下场......多半是去皈依了佛门当和尚，说不定还能捞个罗汉的位置，小部分么有可能再一次被镇压到哪个地方去。不管是哪一种，他都不想要。自由自在是周叔弼的天性，一头野狒狒可没想着要在佛门里做到什么样的地位。“什么狗屁的正果！去当和尚不如去死！”就连天庭的官职他不也弃之如敝屣么――虽然那官儿实在是小了点。
　　这狒狒摸出雪茄，深深地哈了一大口――这很有可能是他这辈子最后一根烟了。吐出烟雾的同时他还有点时间，周叔弼按灭了烟头，准备决一死战突围。他也没想着要变化人身，现在的妖怪形态正是他最强的形态，这狒狒双拳喀喇喀喇地开始蓄力，大地震动，碎石违反物理规律地悬浮了起来。周狒狒身上气的流动变得狂暴无比，这头大狒狒身上的肌肉再度膨胀，随后收缩，下一刻，气的喷发如同火山一般。
　　这一次周叔弼毫无保留也不准备留力，哪怕不多久之后就要变成脱力的死狗，至少现在要突出重围――何况他有机会，毕竟大头目是那只好和尚，眼下那和尚正在跟齐天大圣大打出手来着，而且似乎还占据上风？确实是占据了上风――十步之内这大颠法师的斗技是除了周叔弼之外的天下无双，哪怕孙大圣的棍法也堪称天下第一，但是终究距离入道只有半步，不如二郎神的武艺。因此在十步之内的短打之中，被唐长老大颠法师压制得节节后退，那猴王抓耳挠腮怒不可遏，哇呀怪叫着不顾一切地打起那乱披风棍法。
　　不过对于无双打的大颠法师来说，猴王如此狂暴倒也为他挣来了时间，到处乱飞的棍影让那些明王与菩萨一时半会倒也无法逼近，而乱打的猴子在威力直线上升的同时，破绽也到处都是，被那唐长老大颠法师尽情殴打。周叔弼借着这个机会，张开了满是獠牙的大嘴，光炮从嘴中喷出，强行开道。随后这狒狒也双爪不停地轰出一个个光弹，就是要让正面没有任何人敢于挡在前面。
　　纯粹的暴力气波让这些明王与菩萨也不好用结界清除，他们若是挡路的话，也必须硬抗或者干脆也暴力反击，但是现在的目标是那肌肉妖僧，所以只能稍微放纵那狒狒一下。那周叔弼不顾一切地爆发，蓝色的气包裹了他的身躯，喷发的气让他以一种疯狂的速度强行从包围圈之中冲出――正当面的是马头明王，观自在菩萨看来是特意让开了通道，就等周叔弼一出去之后，立刻就堵住了路，不让那肌肉妖僧有一丝一毫的机会。
　　周叔弼不顾一切的跑路，李玉儿看来是早已经跑掉，这样也好，至少不会死在战斗的余波之中。这狒狒也晓得，就自己的这个飞行速度，能跑出去千里之遥已经很好了，只希望届时不会有菩萨什么的继续跟来――因为他几乎可以肯定自己要衰弱一会儿。战斗力将会在等会降低到底线，至少要休息一会才能恢复――跟大颠法师的战斗让这狒狒也落下了不少暗伤。
　　大颠法师会如何？周叔弼已经在心里跟这条和尚说再见了，三大明王两大菩萨加上一个斗战胜佛，他根本看不出这和尚有任何逃出生天的可能，即使是加上他自己，恐怕最后也只是一番苦战之后被制服。不过那和尚在周叔弼的感觉里是已经准备好了要阿拉胡，就看届时会不会给那几位一个好看了。
　　“南无世间大自在王佛！”如此的梵唱惊天动地，不过看来还没有爆掉。那唐长老现在是盯着斗战胜佛狠打，这猴子怕不是都在拍地板了，哪怕七十二变也被锁关节，而在唐长老疯狂的魔气斗性之中也难以用金光化身法跑路。而几位明王跟菩萨也已经逼近了，手里的家伙恶狠狠地招呼下去，大颠法师全靠着金身在抗――他化自在的天魔这一次特别地强悍，也不知道是怎么回事。
　　这事情要怪周叔弼，不过这猴子根本不知道这要怪自己，他只顾着跑，直到气耗尽，身形萎缩，从天空之中斜斜地栽落下去。，直接砸进了地面的狒狒好不容易地翻了个身，躺在坑里看着天空，赌着自己的命运。呼-吸，呼-吸，这狒狒努力地从体内压榨每一分的气，争取尽早恢复一战之力。不过这个时候，被气压制的伤势也爆发了，“那和尚果然好一双铁拳，怕不是铁像也要被砸得稀烂！”


第一百十九章
　　周叔弼大字状躺在坑里喘气，浑身上下酸痛不已，尤其是被那大颠法师打出来的印子更是如此，伤筋动骨地。这一停下来之后特别地觉得不行，好在这狒狒修炼的气算得上在肉身上有着奇效，控制住肌肉，让气缓缓地抚平伤势。
　　不过这样的话，这头狒狒就需要血食，他要吃东西才行。这头狒狒从坑里一跃而起，现出丈六妖魔之身，一头黑毛的大怪歪着脑袋打量着眼前的林子，鼻子微微耸动，不多时便化为一阵黑风，直接席卷而去。
　　林子内无甚大野兽，怕是只有兔子獐子之流小兽，实在是不堪这周狒狒一口，于是这家伙顺着飘过来的人气，向着十余里之外的村落飞去。
　　那村子也算是方圆数十里内的大庄，数百口人呢。这一日忽见黑风吹来，飞沙走石，当风停之后，只见一头丈六高的黑毛怪物站立在村里。獠牙毕露狰狞可怖，众人发一声喊，纷纷逃入自家屋中，关门掩户，躲在里面瑟瑟发抖。
　　周叔弼也不去理睬那帮村民，他的目光投向了那畜栏之中的各类家畜......那妖怪几步就来到了牛栏边，那牛早已经瘫倒在地，周叔弼大爪一捞，生生将牛拖倒砸烂了牛栏，也不顾那牛还没死，直接撕裂了牛身体，抓着牛腿便啃。
　　而此时已经有人拿着钉耙锄头冲出来要拼命了――牛啊，用来犁田的命根子啊，怎么能就这样被这头黑毛怪物吃了呢。虽然冲出来的男人双股战战，手软脚软，但是还是鼓起了勇气抡起钉耙锄头去打那狒狒。
　　周叔弼只顾着狠吃，完全没管那些凡人，那些钉耙什么的砸到他身上，只是溅起了一溜火花，然后反震，那些人的手都要握不住杆子。这狒狒嘴里叼着牛腿随手一拂，那些凡人纷纷被丢了出去，头破血流唉声叹气，但是也不敢动弹了。
　　这怪物现在只是在吃牛，莫要惹得他性子发作吃人就好。周叔弼几口将牛吃尽，随后一路扫荡，将这村子里的猪牛吃了个尽，方才满意地拍着自己的肚子，再度化为黑风去了。“快！快去找法师！”村里的老人在怪物走后如此喊道。不过他们注定要花冤枉钱了.......
　　肚子吃饱之后的周叔弼莫名地心情愉快了起来，随着消化与他自己的呼吸，身体就好象一个木桶逐渐被修补，同时里面的水也无中生有，不断地涌现了出来。这头狒狒并没有变化成人身，就这样快活地用丈六的妖魔之躯在大地上行走，仰天咆哮着，那狰狞的面目上露出轻松的表情，舌头舔舔獠牙。
　　这狒狒停下了脚步，侧耳倾听。其实没必要的，因为这个声音惊天动地，怕是响彻了三界六道。“众生皆苦！”这一声梵唱之后，属于大颠法师的气消失了。“这条好和尚到底是挂了？”周狒狒还挺觉得可惜的。
　　大颠法师被三大明王两大菩萨一个佛围殴，金身残破不堪，浑身五劳七伤，虽然斗志不减，但是到底是到了极限了。八叶的曼荼罗虽然强，但是如今被明王与菩萨的法力所侵，也已经支离破碎――毕竟和尚虽然入魔，但是终究未能悟透这复杂的天魔大道，明心见性的功夫也只是完成了第一层而已。
　　但是这天魔的难缠也是这些菩萨与弥勒所仅见，根本就其中有着无穷的杂念与百态，世人之多欲根本没有到这个程度的。很多的念甚至连几位菩萨也从未接触过，只是稍一侵染，顿时也觉得佛心动摇，立马用明王法诛杀杂念。至于那斗战胜佛――他的果位是佛而已，佛祖说的，但是论起佛法修为――其实这赤诚的猴王丝毫不比观自在菩萨他们差......身为一只猴子，他的心思还是很简单的，所以那些魔念对他的影响反而最小。
　　不过现在猴王正在跟那大颠法师扭作一团，由于猴王体型娇小的缘故，这种白打实在是不占上风啊，有了棍子也不行。看来这和尚是开启了对兵器专精反击的技能，近身完全不顾其他人对他魔国的攻击，全副精力都放在了殴打斗战胜佛上。能拼掉一个是一个，看来这是这和尚的想法。
　　这和尚用上了关节技跟绞杀技，由于猴王体型小但是重量挺适中的缘故――石头猴子么，还被这大颠法师舒服地摔了几下，比如让周叔弼来说叫做德国式背桥摔，还有就是倒栽墓碑摔，总之这猴子还挺难解脱这和尚的锁技的――因为猴王的专精点没点在这方面。
　　不过好在有人的专精点在了这方面――两位金刚力士大菩萨，虽然可以说他们是看门的，也有谬传他们两个是哼哈二将，但是他们两个其实是大菩萨，护持佛法，斗战诸魔的大菩萨，佛门之中真正的斗神菩萨。
　　两位大菩萨驱除了魔国的侵染，一左一右架住了大颠法师，随后三位肌肉发达的光头――不对，两位菩萨脑顶上是有头发的，虽然是小辫。这三位肌肉发达的汉子顿时打到了一块，大武士与大战士围着肌肉妖僧打，而斗战胜佛脱身之后怒火万丈，不管三七二十一地抡起棍子就砸。
　　不过在打的三个家伙好像都没怎么在意他的棍子，一点一拨之下这些棍子纷纷落空，甚至难以阻拦这三个家伙的拳脚半分。而三大明王显出忿怒相斩杀魔念之后，顿时现无上业火，抡起手里的家伙，精准地瞄准了和尚往下砸。和尚悲剧了。
　　这和尚最后双掌合十，身形虚幻，现出三头六臂相，随后背后的八叶之曼荼罗最后一次闪耀，念诵一句：“众生皆苦！”随后无尽的光与暗辐射而出，就此入灭。
　　肌肉妖僧一消失，地上却盘坐着一个衣衫破烂的中年瘦和尚，面如淡金，神态无喜无悲。几位菩萨也收了神通，再度化为菩萨相，看着下面的和尚无语――和尚没有死，只是跟第一次一样，魔念被消灭了。但是到底还要不要他去求真解？这里连菩萨都难以决定了――但是大愿发出，从来都是这大颠法师自己的事情，即使是菩萨要阻止也是不可能的。
　　周叔弼听见的正是一条肌肉和尚入灭之时念出的话语，但是他现在也有自己的问题要面对――那就是天上群星闪耀，七位星官连同地上那熟悉的铁鳄王将他围了起来。“你的事情犯了，还不束手就擒，乖乖回天庭领罪受罚！”，“周兄我定然力保你从轻发落！”
　　周叔弼也不恢复人身，只是半蹲着看天上那帮星官――一个个都是人模狗样，但是周叔弼的火眼金睛可是能将他们的本形看得清清楚楚。“井木犴，鬼金羊，柳土獐，星日马，张月鹿，翼火蛇，轸水蚓。”这狒狒嘀咕了一句，然后看着眼前的铁鳄王，“来抓我？可以，打得过我就行！”
　　原本周叔弼就不能说犯了什么重罪，他犯的这点事可大可小，大可以说到造反，小了的话也就是个旷工，全看上面要怎么说了。就是将周佳周猴子打成重伤――没见到这猴子已经痊愈了么？那当然是屁事没有了，当然这也是个随时可以翻出来的把柄。
　　天庭派出这样的队伍也有深意，非要带上铁鳄王也是简单――他砸了那么多人的饭碗，官帽子少了那么多，这些水中官僚也是有亲戚朋友的，个个都有后台，众怒难犯，多少也是要收拾这铁鳄王一顿的。但是这铁鳄王当反骨仔干得也堪称绝，过去被他拉来造反的盟友居然都被他身先士卒地给抓了送天庭正法。
　　这样的枭雄也是难搞，干脆这次就派他出来斗周叔弼――打死狒狒除外患，铁鳄王战死消内忧，这种手段绝非常公独有，前人早就用得不能再熟了。果不其然，狒狒这话一出，那铁鳄王的脸色就发苦，除非抓了这狒狒上天，否则怎么算他也是输家。
　　如今这狒狒也算是一穷二白，除了身上的衣服――现在化入了他的皮毛之中，手里的金刚大狒刀不晓得丢哪里去了，不过只要给他时间去找，总是能找回来的。现在只能是赤手空拳面对眼前这八个敌人，但是这狒狒根本不在意，就是有一种谜一样的从容。
　　对面的七位星君与铁鳄王自然也晓得其中的难缠之处，眼前这狒狒的力量他们又不是一无所知，这狒狒跟三太子也能打得有来有回，他们这些朱雀七星的一起上怕也只是能跟对方有来有回吧？不管怎么说，既然这狒狒已经划下道了，不动手打一打看来是不行了。
　　朱雀七星的地位在凡间水君的铁鳄王之上，任那铁鳄王再奸猾，七位星君的看顾之下他是不能不第一个上去挑战的。于是这铁鳄王抖擞精神，擎起三股叉，雄赳赳气昂昂地出来现骂阵――哪怕自己肯定要吃亏，但是官面上的文章要做好，首先就是要跟眼前的这个狒狒划清界限。


第一百二十章
　　周叔弼只是对着那铁鳄王嘿嘿冷笑一声，随且勾了勾手指头示意他可以动手了。这下那铁鳄王算是坐蜡，同时火气也上来了，这周叔弼连答话都懒得答话，这也太不把他放在眼里了。晓得你周狒狒能打，但是也没必要做到这个程度吧！太看不起人了！铁鳄王哇呀呀呀地挺起三股叉，直接就冲向了周叔弼，当然他还祭起了手里的金属印，也丢出了捆仙绳，既然动手了，那就干脆点。
　　铁鳄王一直都是这样干的，接受招安打同盟的反贼就是这样，这家伙一贯是对自己不留余地，接受招安之后什么条件也不谈，铁了心下狠手收拾前盟友。现在对付周叔弼也是如此，而且还更多一点就是他晓得自己论起武艺多半不是眼前这妖怪的对手，论起妖力怕也是如此，何况现在还不在水域，不祭出法宝一起上的话，恐怕一个回合也走不过，而且还有可能送命。
　　周叔弼眼下手中并无兵器，当即摆了个架势，侧身对敌，左手下按前伸，掌心向下虚按在前，右手握拳曲于头顶右耳上方，这是罗汉仁王金刚力士大菩萨的架势，直接小步快速逼近铁鳄王。先来的是捆仙绳，那玩意寻觅周叔弼的妖气便要自动缠绕捆绑，只是它始终落不下去――周狒狒体外那仿佛雷电燃烧一般的红黑色妖气牢牢地挡住了这绳索，使得这绳子不管怎么动，都没法子缠上周叔弼的身体。
　　至于那金属小印更是如此，哪怕化为小山一般，也是被周叔弼一拳击飞。看到这里，冲过来的铁鳄王已经气势不再了，这家伙的眼珠子左右晃动，看来是打着一触即溃，转身就溜的打算――管天管地，还能管人打不过？不但是铁鳄王觉得不妙，这周叔弼的妖力超过他的预想，就连后面蓄势待发的七位星官也觉得不妙。
　　这七位星官也是打老了仗的，降妖除魔也不晓得来过多少回了，先是一看这铁鳄王，“果然是造反的，没点本事还真不行。”这帮星官窃窃私语道，他们对于铁鳄王的出身倒是无甚歧视――因为他们自个儿的原型也是披毛戴角之辈。见到铁鳄王丢出法宝，更是觉得这新的流沙河数千里水府之主确实有两把刷子――然后他们就看到了周叔弼行若无事地搞定了两个法宝。
　　这七位星官立刻想到了自己要是面对这两样法宝会如何？基本上每一个都在摇头啃手指头，有的不怕那捆仙绳，有的觉得金属的小印没啥，但是没人觉得自己能同时顶过两个的。“还等什么？并肩子上啊！”带头的井宿一声喊，顿时这七个星官都举起了兵器，杀了过去。周叔弼只是一笑，唐长老大颠法师这种，身负整个魔国，一抬手一举足都有不可思议之大力的而且武艺超凡脱俗的且不去说他，便是那三头六臂，手拿多种兵器，脚踩风火轮的哪吒三太子，怕也是比眼前这几个加一起要强――不过一拥而上的话怕是难说。
　　这周叔弼只是说了一声来的好，随后便接下了铁鳄王的一叉，“没力气没准头，你这鳄鱼妖怪真是弱的不行！！”周叔弼身体一侧，铁门闩发动，两臂上下一格，生生将铁鳄王的三股叉砸为三截，那铁鳄王虎口巨震，双手都出了血。当下这铁鳄王也是反应极快，顿时就是一个懒驴打滚，完全不顾脸面。周叔弼也没补上一拳一脚，因为七位星君从各个方向杀过来了。
　　“哼哼，虽然对那贼秃没啥用。但是对付你们，却是别有妙用！看我流水制空圈！”周叔弼这次算是来装逼了，巨大的狒狒微微闭上双目，身体的步伐并不快，双臂的挥动同样如此，但是偏偏每一次停顿都能准确地将自己的铁爪顶在七位星君兵器轨迹的末端。拍、戳、点、拿，不过数手触碰，这狒狒的爪子里已经抓了满把的兵刃了。
　　这周叔弼的爪子原本就是钢爪，金刚不坏水火不侵，现在流水圈加上空手入白刃的功夫，不过是呼吸之间就夺下了他们的武器。失去了武器的七位星君都是发一声喊，化为了原型，冲撞上来与周狒狒的妖身大战。一群羊、马、鹿、蛇之流围着周叔弼这头凶暴的狒狒猛打，这帮家伙都用出了神通，体型变得十分庞大。但是这都是没有用的，不管他们如何调用朱雀的南明离火，面对着双拳充满了红黑色斗气的周狒狒，都是一拳破法的地步。
　　不过毕竟是老牌星官，眼力见识，经验法力都有，围着周叔弼恶斗的话，也多少还能拖个平手。战是肯定战不倒这狒狒，但是也不会让狒狒轻易击倒他们之中任何一个――身形长大，互相掩护，这都是他们得以拖延到现在的法子。周狒狒也没出狠手，他现在也是处于贼去楼空的程度，跟那大颠法师一场恶战，然后又在明王他们联手之下拼命脱逃，即使是刚刚吞下不少血食，这妖气终究是还没能恢复的，而周叔弼身上的伤势也还没全好，肌肉手脚更是微微有点酸软。
　　铁鳄王手中兵器已经没了，双手虎口爆裂，也谈不上什么战力了――若是白打功夫的话，他还不如现出原形用尾巴抽用嘴巴咬，再来个死亡翻滚。可惜这都没用，围着周叔弼一场恶战从天中午打到天黑，周叔弼虽然用不出太多力气，但是这帮星君可是战到手软腿软了――救人都来不及，这狒狒的重拳刚腿实在是太厉害。
　　于是一把火焰彻地通天地烧过去，只是为了迷一下周叔弼的眼，那七位星君都是心有灵犀，直接不发一言架起云头就走。而周叔弼果然是铁拳连打，几个呼吸之间便撕碎了眼前的火云，不过七位星君已经走了。这狒狒也是长出了一口气，直接就地盘坐，摸出了一根雪茄，就着身上还在蔓延的南明离火点燃，随后手掌一按，将火头按灭。“若是朱雀来了，这火焰还麻烦点――幸亏老子有不动明王红莲业火的底子，否则还真搞不定这南明离火，说不定就变成一只烤猴子了。”不过每一次动用这方面的法门，都是向着贼秃的方向走一步，周叔弼也是很头疼啊。
　　铁鳄王早一步已经开溜了，这货见机是很快的。
　　周狒狒缓缓变化成人形，而那衣服鞋子也自动地从身上浮现了出来。他叼着雪茄，一时半会倒是想不出去哪里的好，那李玉儿拖着他建立在瀑布水潭边的房子，早已经在大战之中化为一片白地――甚至那涌出瀑布的小山也已经被砸平，水潭子更是完全被砸成了凹地。李玉儿跑得很快，应该是无恙，不过周叔弼也不晓得她到底去了哪里，或许有机会通过气息来寻找。
　　不过眼下这狒狒只想找个地方好好睡一觉，睡到地老天荒。周叔弼架起云头，卷起黑风，一路向着西方寻找落脚之处。此去数十里倒是有一处好去处，大路边的石头山，山脚有个大石头洞，洞内甚浅，光照颇好，洞内很大一块没有洞顶，直接透着天光，平日里这地方也是来往旅人歇脚避雨之处。而周叔弼从天而降，恰好看见这样一个洞。“左右也无妖气，看来此地倒是太平。”这狒狒搬来一块巨石，往洞深处天顶处一放，看看若是下雨也淋不到之后，随手将巨石表面摩挲着。在周叔弼的钢爪大力之下，这石头的表面变得平滑无比，这家伙削出了一个高处，往上面一躺，就用这高处当枕头，四仰八叉地呼呼大睡去了。
　　这一番恶斗也是累得紧了，跟唐长老大颠法师的恶斗最是消耗精力，然后又是突围，最后还跟天庭来人恶战半天，这狒狒脑袋刚刚一挨石头，立马就入睡了。这条大路上还算是平安，成日里也常有人来来往往。这来往的商队看见一条大汉在里面睡得快活，倒也不去打扰他，只是对此人之好睡感到有点惊奇――一日一夜居然还在睡。若不是有呼噜声出来，怕不是有人已经认为那是个死人了。
　　自然也有那不良子想要去窃取这周叔弼身上的财物，可怜除非他们能摸进周狒狒的须弥芥子之内，否则怕是什么也捞不到，这狒狒身上一个铜板也无――剥衣服？真当这条打呼噜的大汉是死人么？逐渐地，这里居然也成了一景，来来往往的商人传出去，此地有异人，一睡几近半月，居然还未醒来。这一日，路上来了一支看上去像是军伍的队伍，大约有百余人，中间一个骑着乌骓马，头顶一个金锭，浑身金钱袍，方面大耳长须的男子。先有数位侍从进来将此地清扫干净，撒上清水铺好锦墩，布下精美果子与茶水，数十人开道，服侍着那男子端坐与洞中。
　　“噫2，此间亦有奇男子。”这男人双目看见了深处那呼呼大睡的周叔弼，已经听得此地有睡梦神仙，不过不涉他的教化，于是也只是感叹一句不去理他。而坐不多时，便有一人来报：“有外道显化韦陀金刚，骗那村夫供奉！”


第一百二十一章
　　周狒狒此刻还在呼呼大睡，那男子已经大怒之下点起随身的军兵出去了。也不晓得过了多久，外面呼呼喝喝地有那人打闹而来，哗啦一声巨响，竟然砸塌了半个山洞，石头噼里啪啦地砸下来，将周叔弼埋在了下面。原来外面却是那男子骑着乌骓马与周叔弼的“熟人”孙小圣战在一起。此人手中兵器颇为奇特，乃是一支大笔，不过确实战不过孙小圣就是了。
　　那人虚晃一枪，拍马败走，孙小圣追赶的时候被金钱打，又被那兵器缩小的笔所压，直到对方念出一句诗之后，顿时这猴子就被压住了，动弹不得。而这个时候，地下传来一声咆哮，“是哪个混球打扰老子睡觉！”随着咆哮声，地面上栲铑大的碎石直接炸飞，一条彪悍猛恶的汉子直接就站了起来。“啊哈，原来是小猴子！被人压了？该啊！这山是你打塌的吧？别否认，棍子印子我都看见了！兄弟你压得好！这猴子就欠压！”看来那男人，现在周叔弼听孙履真叫他文明天王来着，那男人很有点礼仪，见周叔弼也不来滋扰，于是也不来阻拦周叔弼，任凭这家伙扬长而去。
　　周狒狒才不会去救那孙小圣呢，若是那唐长老大颠和尚入魔之后被抓了，这周狒狒还真不好说会不会去拉那个肌肉朋友一把，但是孙小圣？哈哈哈哈哈哈。既然孙小圣已经被压了，周叔弼倒是对那大颠法师有点兴趣。“这小猴子还在西天路上，那多半取真解也还在进行？这和尚莫非还活着？”周叔弼决定去看看。
　　刚想动身，却见来路上飞过来一头猪一个沙弥，这两个家伙一见那孙小圣被压住了，当即就是冲过来要救――于是立马被金钱打倒在地，与那孙小圣作了一堆。周叔弼才不去管他们，只是飞起来用火眼金睛看，这狒狒叹了一口气，“当真果然，这和尚终究是被点化了。”这周叔弼直接架起了黑风，滚滚如烟离开了这里。
　　这一次，周叔弼觉得自己既然没有被镇压，那么找一找那李玉儿也是无妨。当日一场恶战，方圆数十里上百里恐怕都打成了白地，即使是事后会有各位大菩萨施展甘霖妙手，恢复旧观，恐怕那里一时半会也不会有什么妖怪敢去。那一日李玉儿也算是听话，当周叔弼跟和尚大打出手的时候，就已经用起水遁之术，借着地下的水气远远地跑了。
　　“可惜虽然长得像是狗，但是老爷我的鼻子真不是狗鼻子啊。”周叔弼嘀咕了一句，虽然他化为妖身努力地嗅探着气息，但是终究嗅不到李玉儿的气息――若是啸天犬这种狗，鼻子绝对能嗅到千里之遥的。这狒狒也是无可奈何，只能是一路去打听了。好在附近多的是山精水怪，一路打听或许还能有所收获。
　　西天求解这种事情，周叔弼是完全不想要沾染一星半点，有个观自在菩萨看来就是想利用西天求解这个套子拉人入套，眼下看来不把周叔弼拉进贼秃教恐怕不会干休，都好几次了，差一点儿周叔弼就着了道。但凡想到这种事情，以这个狒狒的心性，也只能是无可奈何――西天佛国里不晓得有多少佛啊菩萨啊之类的家伙，虽然不能说个个能打，但是能够拿下他的肯定不少。“虽然佛门里吹牛的家伙多得是，但是有本事的也不少啊。”
　　这打听也要先选个方向，最好还要定个地方，将自己的名头传扬出去――比如大狒圣就很好，这样也便于李玉儿找过来。就周叔弼的看法，这鲤鱼精的节操怕是还很不错的。说干就干，开山立柜。这狒狒四下里看着，那西天路上有得是人烟稠密之地，附近也有名山大川，不过那些地方多半都被佛门或者道家占据了洞天福地当山门，再不济了也有那些妖魔鬼怪占了当山寨。想要开山立柜的话，怕是周叔弼要靠一双铁拳去说服了。
　　“哎？对了！我的金刚大狒刀呢？那么大一个呢，怎么就没了？”周叔弼突然想起自个儿的兵器，跟和尚一战的时候给丢到一边去了，打成白地之后也不晓得去哪里了。“虽然有点可惜，不过还是随缘吧。”对于兵器，这狒狒倒也没啥小气的，跟孙家猴子看重传家宝金箍棒不一样，这狒狒觉得这宝贝若是丢了确实有点可惜，不过特地去找的话好像有点麻烦，“何况我觉得多半是被哪位菩萨给顺手牵羊了！”
　　他的想法一点没错，观自在菩萨现在就在掌心里托着一柄小小的长刀，看着上面刻着的字――当然这字几乎只有蚂蚁大小，“金刚大狒刀......果然是与我佛有缘啊。”观自在菩萨念叨道，而远方的周叔弼浑身寒毛直竖，“总觉得有非常不好的事情在发生！”现在这狒狒正在看山水，既然决定开山立柜，那自然要选个好地方。
　　最后他选中了一个地方，这山也不甚高，然而颇为险峻，山色青翠，有溪流从山间而来，巨石瀑布，实在也是人间胜景。这山名字倒是很熟悉，周叔弼还曾经去玩过――当然是他还是个人的时候去的，“四明山？这不是那个宁波府的么？哈哈哈，此地居然也有个四明山。”这山上毫无疑问也有着寺庙跟道观，各自占据了最容易到达的两处山头，否则香火难来啊。周叔弼也在山下数过，这一日来上山上香的香客双方几乎相等，都是络绎不绝――毕竟三十里外便是西域某国的都城，人口数十万，加上附近乡间，怕是百万人也有可能啊。
　　这山里也有妖怪，这佛门的四明寺跟道家的清虚观好像都不管――就周叔弼看来此地珠光宝气，香火是有的，道行是没有的。不过这里的妖怪也还算克制，周叔弼闻着妖气找过去的时候，发现却是一头青牛成精，手下虎豹狼熊、鹿兔羊猪这类小妖都有，也算是有着千把妖怪的一股势力了。这妖怪洞在这四明山深处，平日里也曾劫掠四方，不过很注意从不去那两个道场的方向。这劫掠也算是有规矩，只劫过往客商，顺便在附近村庄收取保护费跟祭品，定期让他们献出童男童女来吃。
　　周叔弼来到这妖怪洞，“四明山听涛洞？好大口气，这地方距离大海怎么也有千里之遥，听个屁的潮！”其实这是狒狒没文化，这洞府居山高处，乃是取了一个听云海波涛的意思。这洞府背阴处这狒狒看见的都是骷髅，一看便知其中不少是小孩子的。虽然狒狒也曾吃人，而且对吃人并无反感，但是这一刻，他也怒了。“老爷我今日便要吃血食！从你们开始好了！”
　　狒狒当然照例就是砸门，看门的乃是两头狼妖，见到一个男人大摇大摆而来，顿时觉得好生奇怪，“我这里平日也乏人到，山下凡人哪里有敢来此地的？今日便是奇怪，居然有人自己送上门来！”这两条狼妖刚想动手拿人，一双铁爪便已经抓住了这两条丈高妖魔的脑壳，发力之下顿时捏得粉碎，红白之物流了一地。周叔弼随手甩掉手上的血肉骨渣，一脚踹在洞府的大门上。
　　两扇大门轰然而开，然后重重地撞在洞壁上，门轴顿时断裂哗啦啦地倒塌下去。这一脚惊动了洞中的妖怪，在杂乱的脚步声里，一群群的小妖出现了。就连青牛洞主也在老虎巨熊之流的护卫下，披盔带甲手持兵器地出来了。周叔弼可没兴趣让它们对圆，直接就堵在洞口，这洞口的通道可挤不下那么多妖怪，哪怕这个通道宽达数丈也是如此。
　　那些小妖有奸猾的也有木呆的，奸猾的在后面叫阵，威胁周叔弼要将他剥皮拆骨烧了吃掉，而木呆的干脆就挥舞着兵器攻上来了。周叔弼看着眼前哇呀呀冲过来的小妖，只是冷笑一声，“今日果然是个去死的好日子，就让老爷超度你们吧。众生皆苦，还是去投西方极乐好了！”说罢，这狒狒一拳打出。
　　那些挥舞兵器过来的多半也是牛羊一类的弱智大力小妖，这一拳过去它们根本接不住，直接就是兵器先被打得粉碎，然后整个妖怪都被打穿，拳力灌注之下仿佛接力传导，空气也成为了炮弹一般，一路开过去。周叔弼只是一拳，冲上来的小妖就已经死了五六七八个，随后这狒狒也是觉得挺不错的，化拳为爪，拳脚交加，一副鹿鼎记之中鳌拜鳌少保的吊样――金刚不坏，大力神魔。
　　当青牛赶到的时候，小妖已经死了一大片了，这狒狒拳脚极重，一拳一脚一抓便是个死，任尔什么锁子甲什么兵器皆是无用，躲闪也闪不过。这周叔弼的武艺原本就已经是入道了，随手拿捏便是恰到好处。青牛见此也顾不得问这家伙所来砸场子是奉了谁的意思，只是狂吼一声，带着身边的保镖挥舞着极为沉重的兵器冲了上去。


第一百二十二章
　　“哼哼，来得好！老爷我正好超度了你这老牛！记得下了十八层地狱要打出来哦！”这周叔弼也是一笑，直接斗气发劲，一脚跺在地上，身边仿佛红莲开放一般从地上冲出一轮轮的红黑色妖气，顿时将周围的小妖尽数撕裂。脚步跺地的同时，周叔弼也借力一步跨出，右拳带动身体直接打出，这正是他所娴熟的“宇宙幻影”！而且蓄力已经完成，准备左右拳二连发。
　　对于手无寸铁的对手，青牛王与他麾下的虎豹熊狼四大家将丝毫不敢小看――面前通道里层层叠叠破碎不堪的小妖尸体就能证明眼前的对手绝不是善类，杀死那么多的小妖，眼前的这家伙流露出来的只是一种满不在乎的态度。这对手虽然看上去像是凶器人间，但是身高只有八尺，比之青牛王两丈多高的身体来说根本不算啥，但是这家伙身上的妖气之凶猛狂暴，却是在场之中仅见的。
　　看不出跟脚，但是很明显这是恶客，来了就是砸场子的。五个大妖怪都比周叔弼现在高了一半多，当即都发出了狂吼声，抡起武器扑了上去。这狒狒恰好第一拳击出。这一拳如同万仞高山倾倒一般，势不可挡，一拳过去那狼先锋首先遭殃，它速度最快，原本是想着外围游斗的，奈何被周叔弼抓准了轨迹。一拳下去，任它修炼千载皆成了画饼，一团烂肉夹杂着破碎的金属狼牙棒而已。
　　拳势不尽，仿佛一条游龙一般蜿蜒飞舞，冲击的力量哪怕青牛王有万钧之力也难以正面相抗，而虎将军恰好也处于拳势去路之上，虎吼一声抡起大刀便砍，然后数千斤的大刀扭曲弯折，而虎将军则是一条手臂软软地挂下，起码断成了好几截。这时候，第二拳来了。同样的拳路，同样地霸道威猛，这一次首当其冲的毫无疑问是断了一条手臂的虎将军。
　　即使是化出了巨大的猛虎本形并完全爆发了妖力，还要加上青牛王与同伴的援助，凭空生成的巨木笔直地撞向那拳势。但是一切都是徒劳，这一拳撕裂了巨木，将它爆成漫天飞舞的锐利木片，将躲避的小妖插得满地死伤，这木片飞舞的速度之快力量之强，那是插着即伤，爆碎即死啊。然后这一拳去势不尽，直接打碎了虎将军连同它扭曲的兵器与身上的铠甲，拳劲未完，还将那残余的三个妖怪滚做了一团。
　　“可还没完结呢，这只是三联的前两发而已，还需要补上最后的一击才算是完成！”带着嘲讽的声音从周叔弼的嘴中吐出，右拳与左拳的两发宇宙幻影完成之后，他的右拳又空出来了，这一次一拳击出的动作并没有那么夸张了，而是爆发出了巨大的光波。“这个，应该是叫做吼大地吧。”周狒狒的攻击已经完成。
　　巨大的光波覆盖了前方，当消失的时候，地面上与后方的洞壁上就只留下了一波烧焦的痕迹，不管是前方阻挡的小妖还是那被打死的两个妖怪，以及地上滚落的三个妖怪，包括那青牛王，统统都已经变成了不明成分的焦黑的小片缩小的残渣。“所谓妖王，也就这样了。”这狒狒妖怪悠然自得地走在焦黑的地面上，看着旁边簌簌发抖不敢动弹的还活着的小妖怪。
　　“把这里收拾一下！里面统统给我清扫干净！山后面的骷髅头给我安葬下去！这堆灰给我撒了！做不好，老爷我就吃了你们！”这狒狒妖怪一步步地走着，洞内墙壁上火光摇曳，将他的影子反射在墙壁上，不断地扭曲着。周叔弼的影子摇动着变化着，最后化为遮住了整个洞壁的巨大阴影......在洞穴的深处，那天坑的后方，黑色的高大怪物狒狒大马金刀地坐了下来――那是原本属于青牛王的座位。
　　在被吃掉的威胁下，残余的小妖怪们疯狂地干活，当然也有想要偷偷逃跑的――但是这种家伙在有着还不错的嗅觉以及气的感应的周叔弼的手中根本跑不掉，如今的它们被巨大的狒狒坐在宝座上踩在脚下，还活着就被大爪子抓起来在那狰狞可怖的嘴里用獠牙撕咬，发出凄惨的叫声就这样活生生地被吃掉......但凡看到这一点的小妖怪们，都再一次加快了自己的工作。
　　狰狞可怖的大狒狒现在的妖魔之身已经解放了，不再是丈六妖身，而是站立的时候超过了两丈的大妖怪，浑身黑色的刚毛披散着，那仿佛粗壮的狼头一样的狒狒脑袋在天坑洒落的阳光以及洞穴内的火光之下显得极为雄壮。这狒狒也是精悍无比，身上的肌肉即使是在毛发的掩饰下，也是仿佛老树一般盘根错节，尤其是腰身并不狼炕，而是颇为精壮地八块腹肌，不过这家伙围着一块虎皮算是遮羞，但是好像虎皮小了点......
　　残余的小妖之中原本负责洞府的后勤的那种弱小妖怪比较多，能打的在前面的战斗之中都挂得差不多了。现在这些小妖在清扫了洞府之后，就忙着帮周叔弼赶制衣物铠甲，虽然有宝物衣服，但是周狒狒在妖魔之身的时候这些衣服可是隐藏到毛发之下去的。衣甲还需要赶制，但是一杆大旗倒是已经做好了，“大狒圣”三个字水缸般大，高高地挂在旗杆之上。
　　洞府里原本的一些东西已经统统被丢了出去，周叔弼也不喜什么奢华，那青牛王原本的卧室被这家伙弃之不用，另外在天坑下方开始建造精舍作为居住之地。寻找李玉儿的话，周狒狒自己也不晓得去哪里找，不过先扬起自个儿的名头那是毫无疑问的最方便的事情。扬名的话也简单，干几票大事就行。
　　最简单的大事莫过于勒索保护费呗，这妖怪派出了手下的小妖去原先被勒索的村庄，宣布从今以后童男童女不用送了，但是猪马牛羊鸡鸭什么的那是一点不少，稻米什么的也是如此。而周叔弼自己，则是变化了人形之后卷起一阵黑风，直接往那城里去了。这狒狒直闯那宫门，就在国王的金銮殿上，连杀了十二位护驾卫士之后，勒索那满朝文武每年都要上缴多少多少黄金白银，绫罗绸缎，美食御酒，甚至还要那宫女什么的来服侍。
　　干这种事情的时候，周叔弼丝毫不谦虚，张扬得紧，“大狒圣”的名头顿时在附近百余里方圆之内响亮得紧，看这个趋势有轰传千里，名扬天下的样子。这样的妖怪，算得上虽然没扯旗造反，但是绝对是当地一大黑恶势力的典范了。其实大部分占山为王的妖怪也就是这样罢了。周叔弼如今的势力比之青牛王当年要弱小很多，起码那上千的小妖如今恐怕就剩下了两三百，而这洞府之中除了周叔弼之外，再无一个硬手，事实上对于附近的控制力是削弱了。
　　但是这有什么关系，周叔弼够强就足够了。只要他足够强，而且表现出这一点，那么哪怕他手下就小猫两三只，那也是无妨的。被威胁的国王与文武百官自然不会轻易地屈服，怎么说那也是西域一大国，虽然四明山地势险要，无法动用大兵攻打，但是举国之力请一些有法力的高僧或者道士那不是什么难事。恐怕就是山间隐修的炼气士或者天庭有职位的天兵天将也不是请不下来啊。
　　奈何这些法师什么的全然不是周叔弼的对手，一开始来了两位有法力的高僧与三位道士，联手之下在周叔弼手下过了一招，随后就变成了五团肉酱。“麻利麻利哄！烦也烦死人！”这狒狒掏着耳朵，跑去了那王宫之中，一脚踹倒了那国王，自个儿在龙椅上坐了半天，“下次来可没那般好事了！”临走之时还威胁了那国王一顿，换来的是战战兢兢点头哈腰――数千御林军挡不住这妖怪一拳一脚，恐怕就是上了万人大军，也只是这妖怪多来几拳罢了。
　　“看来这法师是不好请了！众卿家还有何策？”那国王也是坐在龙椅上哭哭啼啼。下方诸位文武也是摇头叹气，与国王同哭，却有人跳出来说：“此地西去三百里，有一灵山，听说山上有菩萨.....法力高深，护佑一方。”那国王大喜，当即令备下金珠宝贝作为功德，派大臣前去请那菩萨来降妖。
　　当年青牛王何曾闹得如此大啊，而现在周叔弼冒头之后，就连那寺庙跟道观里的和尚跟道士，都偷偷地带着自个儿私藏的金银财宝跑路了，丢下一座空寺跟一座空道观。现在的四明山，已经完全成为了周叔弼的，而这货在挂出大狒圣的旗帜之后，也将这四明山中的洞府改名成了大狒府邸......这家伙还是那么地低劣。
　　如此这般，都只是为了让名头传扬出去，好让那李玉儿找过来――对于李玉儿的节操，周叔弼还是有点信心的。让一个凡间女子不知死活地守节三百年明显不现实也太过分，不过一个妖怪女郎守个几年应该没问题的吧――何况名头传扬出去的话，李玉儿若是在千里之内找过来也不过几天而已......


第一百二十三章
　　李玉儿还没来，不过周叔弼的名头倒是颇为响亮――因为这货不劫道，只收保护费，而且居然还他妈打击犯罪――比如打击附近的劫道山贼跟妖怪......“收保护费当然有收保护费的规矩！这片地方我罩的，自然不能让其他人在这里搞三搞四！否则老爷我的脸皮往哪里搁？”这狒狒说道，打击犯罪也是简单，手下的小妖不济事，打打凡人的山贼还行，对付其他妖洞里的妖怪就休想了。所以周叔弼通常自己动，反正拿山贼打牙祭，拿其他妖怪练武艺都是很有趣的事情。
　　这附近的妖怪跟周叔弼记忆之中的中原比起来那是差远了，中原那只好说是小猫两三只，这西天路上的妖怪是又多又强，不过中原那些隐藏的妖气之主可一点也不弱的，只是就周叔弼看来那大半被封印着出不来。一想到自己也曾经是其中一员，这狒狒心中就对干出这等事的家伙痛恨不已。但是将那些家伙放出来？开玩笑么？
　　一拳打穿了一头巨大的山魈成精的妖怪之后，这周叔弼甩了甩手，这已经是他在方圆八百里之内干掉的第十六窝妖怪了。这家伙的名头也确确实实地在西天路上有了地位，哪有妖怪像他这样对妖怪也下狠手的？当然前面有个例子是铁鳄王......不过人家那是受了招安以后代天讨伐，算是交的投名状，虽然这货下手狠了点――比现在的周叔弼狠多了，抓了前面跟他称兄道弟的妖怪送上天庭明正典刑。而周叔弼可从没跟那帮妖怪称兄道弟过，他虽然凶残但是也算是大家抢地盘的规矩，就是不留后路太狠了。
　　不过妖怪一道之中也是简单，跟人间一样都有一条铁规矩――那就是拳头大的人为尊，他说了话，谁赞成谁反对？去跟拳头说道理去，拳头上硬，道理就大。现在方圆千里之内，周叔弼的拳头最大，他定下来的规矩，当然就是天条。不肯服从的家伙也简单，要么走，要么去死。不过离开的妖怪比较多罢了，因为周叔弼根本就没给他们组成的势力什么活路。
　　山间的土妖怪，结成团伙之后唯一会的也就是拦路打劫了，当坐地虎收保护费都是稀少的行为，出门呼啸而过，劫掠道路村庄，抓了人去吃才是它们会干的事情。现在在周叔弼的规矩下一概不允许，要拦路打劫只能有他这一股，其他妖怪统统不许干――事实上这可怕的狒狒根本就没有允许除了他之外的妖怪团伙的存在。
　　不过这狒狒允许了跑单帮的妖怪们的存在，两三个三五个成伙的妖怪，这狒狒也睁一只眼闭一只眼放过了，若是能隐藏在城里生活，偷偷吃人什么的，这狒狒更是完全不管。“也不好抢人生意么。”周叔弼笑了一声，现在这家伙端坐在巨大的宝座上，铺着厚厚兽皮的宝座。下面跪了一地的小妖怪，周叔弼并没有要求这些小妖怪在看见他的时候必须下跪，但是这帮妖怪怕不是吓破了胆子，看见周叔弼的时候总是跪在地上战战兢兢。“或许是老子动手杀戮的时候太过分了？这帮废物吓到了。”
　　“让你们去找的，如何了？”这狒狒大马金刀地坐在上面发话，虽然现在是人形，但是这帮小妖怪依旧不敢抬头――笑话，这妖怪出门杀其他拦路打劫的妖怪帮的时候，可也是这副模样啊，杀掉它们的老洞主青牛王的时候，不也是人形么？这些小妖期期艾艾，就是不敢做声，因为没找到，唯恐上面那大王一怒之下将它们统统干掉。“真是废物，算了。快滚吧，继续找！”说道这里的时候，这周叔弼突然抬头，鼻子一动，没等他发声，外面却传来一个声音，“找谁？老爷你要找哪路的女妖怪？”
　　门口走进一个李玉儿，“老爷让我好找，你倒是开心快活啊。”周叔弼哼哼地笑了起来，“哪里快活，老爷我差点就被抓了去。”这鲤鱼精倒也丝毫不见外，直接就在周叔弼身边坐下了，双臂抱着周狒狒的手臂，悄声软语说道：“老爷，我要化龙了。”小妖怪们早已经见机偷偷溜走了，当然也记下了李玉儿的样貌，纷纷将这位奶奶放到了心中最高的位置――万一惹火了那大王，还要靠奶奶求情救命啊。
　　“化龙？有把握了？那就去试试看嘛。”鲤鱼化龙跳龙门，这龙门倒是没必要去黄河，李玉儿修炼的法门原本就是要过这一关的，只需要尝试过这一个劫数就行。但是首先就需要水源，水源越大越好。这四明山附近确实有水源，而且不小，那是被此地人命名为湘湖的大湖泊，就在四明山不远处，烟波浩渺不在中原洞庭湖之下。
　　这湖中自然也有水府，也有湖妖，周叔弼身为山里的狒狒妖怪，还真的不擅长水中作战，所以大家平日里井水不犯河水，算是两不相干。现在周叔弼看着李玉儿跳入了湖中，这湖水托举着这条鲤鱼精，她站在水上滴水不沾身，手一招之下，漫漫水气就开始聚合。周狒狒双臂环抱站在湖边，看着李玉儿聚合水气，逐渐开始操控这水源之力。
　　照理说，这样控制水源之力的话，本地的水府多半要来出头，看看是哪路水妖干的好事。不过直到李玉儿控制了上下数十里水力，也没有一个出来看的。这李玉儿看了看站在岸边的周叔弼，那狒狒妖怪并没有恢复本形，但是身上黑红色的妖气翻翻滚滚，还有紫红色的雷电在其中穿梭，这股妖气所在，哪里还有不开眼的来送死？
　　周叔弼见李玉儿朝他抛了个媚眼，随后身体一转，化为一条淡金色的大鲤鱼，噗啦一声落入了水中。淡淡的龙吟开始传出来了，天空之中密云不雨，而雷霆在雨云之中孕育，沉沉地压下来，看上去十分可怖。这样的场景，愈发不会有妖怪来出头了，这随便一看就是度天劫的调调么？出来送死么。周叔弼虽然并不怕这种天劫，但是也没必要加强不是――这货在天庭挂号，恐怕算是有海捕文书在身的家伙，呆在这里只会加强天劫的威力。于是这狒狒转身离开了这里，来到了另一处山头俯视着李玉儿渡劫。
　　湖水就仿佛变成了海面，惊涛骇浪之中一点金光时时出现，雷雨云也终于开始了狂风暴雨，夹杂这雷电击打在水面上。“葵水真雷么......”周叔弼依旧抱臂看着下方，这雷劫恐怕对李玉儿没啥大用，这鲤鱼精原本就是水行妖怪，除非来的是戌土真雷，否则怕是不会有什么事情。
　　不过片刻，云散雨收，湖面再度化为平静的镜面一般，周叔弼火眼金睛看着湖水，“唔......哼！贼子好胆！”这周狒狒直接一跃而起，“天冲海轹刃-狒！”言罢恰好落在湖面，一记掌刀劈下，顿时湖水两分，露出湖底，而且湖底也出现了笔直的深沟，恐怕一直贯穿了百里湖面才停歇。下面的是一条长数十丈的湖怪，仔细看的话却是一条黄鳝，现在这条黄鳝从头开始，沿着背脊被周叔弼劈为两段。
　　周狒狒一把下抓，扣住了那特地没有劈开的黄鳝下巴，双脚凭空发力，生生将这条数十丈长的大黄鳝妖怪提到了半空抛起。这狒狒双指一并，“疾！”随后化出仿佛千手幻影，一发即收。那数十丈的大黄鳝直接就在半空掉落一条带着脑袋的脊骨与大堆的鳝条。而这个时候，金色的大鲤鱼也浮上了水面，化为了李玉儿，看起来元气大伤。
　　“失败了么？没关系，恰好有想占便宜的家伙！吃了这爆炒鳝糊，我包你大补元气！”周叔弼一手挽起李玉儿，另一只手将那小山一般的鳝鱼条与鳝鱼骨收入空间，几下纵跃就带起了一阵黑风，回四明山去了。
　　文明天王之难，这取真解的一行人已经结束，孙小圣请来了天上的魁星，收复了这头麒麟。大颠法师一行人再度踏上了路程，不过现在，大颠法师是愈发地沉默寡言了，而孙小圣与两个师弟，也与师父似乎有些生分，更像是在监控这位大师。两度入魔，要说这弟子心中没有芥蒂是不可能的。孙小圣对师父入魔之后的样子是记忆犹新，谁敢肯定菩萨们的度化就一定有用呢？万一三次入魔，孙小圣还真的没有信心能继续走下去。大职正果这种东西，就让它随风而去吧。
　　唐长老会不会三次入魔？谁知道呢？至少四位菩萨两位佛通力合作，将这大颠法师的神魂里里外外用佛门法力照射清洗了一遍，即使是这样，都不敢说安然无恙――他化自在天魔是佛之敌，与佛互相纠缠，躲避佛门法力探查，侵染佛门法力这档子事早已经轻车熟路。以大菩萨之能，也不敢引动天魔，他们的天魔可比大颠法师要高到不晓得哪里去了......


第一百二十四章
　　那天魔到底还残留不残留在大颠法师思绪之内，那几位菩萨根本也不敢保证肯定没有。天魔之反复狡诈就连佛祖也会头疼，而且天魔这种东西甚至还会死灰复燃。尤其是这是随心显现，众生只要有心有情，就定然会有随之而来的魔。在这一点上，就连明悟了智慧的佛也逃不掉。
　　倒不如说他们的魔会更深更大。
　　关于一条好和尚的事情，周叔弼眼下也不去管它――这本来就不关他的事情，这种事情躲得越远越好，没看见还有一个观自在菩萨整天想着黑周叔弼一把，拉他进贼秃世界当和尚么。就差说，“道友请留步，吾观汝与我佛有缘.....”
　　周狒狒现在在王城里绑了几个大师傅，这妖怪丝毫不在乎对人世间造成的影响，他掳掠了这几个大师傅回去是帮忙炒菜的――虽然唐朝还没出现炒菜就是了。铁锅反而简单，这狒狒找块熟铁，几拳头下去就能砸成个样子，然后双手就好象捏泥巴一样捏捏，就能做出一口不错的大锅。
　　虽然没有炒菜，好在素油还是有的，周狒狒看了看那几个大师傅，看来是不会做这炒菜了。这家伙也是苦笑一声，“何苦来着，做事总是不经大脑的错啊。”说罢，这狒狒给了那几个大师傅一人几十块银饼子，卷起一阵黑风将他们放到大路上自去了。他决定自己来，“不就炒个菜么，有姜有酒也有盐糖之类，没啥问题的。”
　　周叔弼也不是四体不勤五谷不分之辈，从他能认出叶子什么的而且还能发酵卷烟就可以看出来。这次炒菜还真让他成功了，看来李玉儿吃得还挺开心的，果然也是大补元气。这个时候，那被派去求菩萨援救的大臣也已经到了那山。那山形状还挺奇怪的，就仿佛是一头大象，而那被称为大愿宝莲菩萨的僧人正是在象山之背开辟了自己的道场。
　　这寺庙非常小，其中也只有两位沙弥负责洒扫庭除，那菩萨端坐在竹屋之中，一如平常僧人。那大臣带着侍从来到竹屋之外，直接就跪下开始哭求，同时将大量的香油珠宝供奉到小小的佛像前。那菩萨轻叹一声，“阿弥陀佛，尔等来意我已知晓。这妖物横行不法，当要为其讲经说法，使其皈依我佛。”当下这菩萨吩咐二位沙弥，“看好门户，我去去就来。”
　　驾起祥云的菩萨一路向着周叔弼所在的四明山飞来，见到此处山头与湖泊，赞叹了一声，“当真是好山水。”又看见了四明山上那寺庙，“可惜了这处丛林。”这菩萨叹息道。不多时，这宝莲菩萨就来到了周叔弼的大狒洞府，看着洞府上飘扬的大狒圣，这菩萨也只是微笑不已。
　　周叔弼此时打熬筋骨，磨练武艺已经完毕，此刻正搂着李玉儿吃喝，却听见天空之中传来“阿弥陀佛，施主何不皈依。”这句话。这狒狒当即哈哈大笑，然后长长叹息了一句：“这帮贼秃总是不死心啊，总是想找我麻烦！”他当然知道这肯定又是一次试炼，周叔弼就不信观自在菩萨会不晓得。
　　观自在菩萨当然晓得，但是想要来这里，怕也不是几步路的事情。宝莲菩萨看见一个昂藏八尺的男子抓着后脑勺的头发，那冲天的小辫子一动一动地，很有点懒洋洋地走了出来，在他面前站定。周叔弼也抬起头看了看那站立在祥云之上，背后现出善宝光的菩萨，跟一般的菩萨样子差不多，反正就是那副打扮，只不过在头顶上有一朵白莲罢了。“这家伙是菩萨？真的假的？不过大势至跟观自在算是菩萨里的强人，倒也不能拿他们来当标杆。”
　　而宝莲菩萨也是在打量眼前的这个妖怪，化形倒是挺完善，但是腰间那黑黑的绝不是什么腰带，而是一条尾巴，虽然掩饰得不错，但是菩萨还是一眼就看出来是条尾巴。妖怪么，穷形恶状的很多，眼前的这个妖怪自然也不例外――狮鼻阔口，满脸横肉，加上裸露的双臂上那虬张的肌肉，还有露出一部分的胸肌，看上去就不是善类。
　　“你这和尚，一来就叫皈依，这世上也没这样强拉人的吧？”周叔弼的态度倒是不错，甚至还有空对着这个菩萨开玩笑。不过随且这家伙就直接说出了：“别想着让我去当和尚！不过看来也是说不通的，那么拳脚下见真章好了！”说完之后这周叔弼随随便便地摆出了一个架势，对着那菩萨招了招手。
　　那菩萨一时倒也无话可说，这释家的弟子平日里最会说话，不过遇见此等摆明了不听任何屁话，只是拳脚上见真章的家伙，恐怕也只能真个在拳脚上见真章了。若是普通妖怪什么的，这菩萨怕是还能用佛门的咒法真言来战，但是这暴力狒狒的话，咒法真言怕是难以奏效――不过这菩萨还不晓得，于是他念起了经文。
　　“又是这玩意？口舌之利屁用不顶！给我破！”周叔弼只是冷笑一声，一个南斗狱屠拳的飞踢就解决了那菩萨念出来的漫天飞舞的金色经文。“没那么能打呢，就别学人家降妖除魔！”下一刻这周叔弼已经站到了菩萨面前，两个的距离不过一臂之遥。这菩萨好像也蛮光棍的，当即抬手就是一掌拍来。
　　周叔弼哈哈一笑，正面迎击，一把叼住了这菩萨的手腕，随后身体一侧然后一甩。这菩萨顿时跌跌冲冲地踉跄了几步，随后周叔弼左拳、右拳、左拳、右手抓住开始滑行。这菩萨被抓住了面门，而周叔弼的气劲贯彻了他全身――挣扎是不可能的，这菩萨的脑壳里早就开水陆道场了。
　　周叔弼按着这菩萨滑行，最后将菩萨重重地嵌入山体之内，一道斗气直接冲天而起。“搬运社绝学，天堂之门！”这狒狒玩得挺开心的，菩萨这种东西有一点好，那就是血长而且有金身，比较耐打。周叔弼后跳了几步，双手环抱，笑嘻嘻地看着那宝莲菩萨。这菩萨样子还是蛮惨的，脑壳上的莲花歪七扭八，花瓣也掉得差不多了，就一个光秃秃的莲心，至于脸上跟身体上的淤血，倒是这菩萨一个呼吸就消失无踪。“铁面皮神功？哈哈哈哈哈。”这无良的狒狒妖怪哈哈大笑，丝毫不给这菩萨面子。“你比那两位差远了！你这和尚哪里来的信心来降伏我？换个降龙伏虎两罗汉也好啊，起码比你能打。”
　　周叔弼的嘲讽，没让那菩萨大怒失态，不管怎么说，修行还在，虽然有点狼狈，但是这菩萨晓得这乃是自己不擅长近身搏杀，并非是眼前这妖怪比他更强到哪里去。南海普陀山紫竹林，就连观自在菩萨也叹息了一声，“近身白打天下无双，又岂是道友你能抵挡的......”
　　宝莲菩萨已经生了退意，既不能降伏妖魔，那多留无益。这菩萨念了一句佛，“阿弥陀佛，施主已坠入阿修罗道，当好自为之啊。”周叔弼更是哈哈大笑，“阿修罗？区区阿修罗而已！哈哈哈哈哈。”这狒狒突然幻化出多重身影，仿佛鬼魅般地逼近，左拳十分随意地来了一个乱拍子打，随后立马换成了右爪左爪连续攻击，最后一把抓住宝莲菩萨的脖子，妖斗气连续爆发，一把将菩萨摔了出去。“真.八雏女-狒！”
　　菩萨一般宰不了，不上天魔极乐的话，普通菩萨也是很能撑的。别看这菩萨被周叔弼打成这副惨样，伤了元气不代表会死――果然神足通发动之后，这菩萨溜得飞快。周叔弼舔了舔自己手上的血，“其实菩萨好像挺好吃的......这血中的法力当真是.....”果然乱吃东西会出事。
　　周叔弼身上腾起了黑红色的火光，不动明王红莲业火居然有点失控乱动，这狒狒平日里早就深有戒意，通常根本不去修炼那佛门的神功，不过吞了菩萨血之后，这门法咒居然自己运作了。好在狒狒如今也是非同小可，生生用自己的妖力将这股不动明王真火镇压下去――不过尽情殴打菩萨的快乐也没了，自己身上的这个该死的隐患，让这狒狒忧心忡忡了大约五秒钟。
　　“管它！要死鸟朝天！不死万万年！想那么多也没用！”用泼皮无赖式的革命乐观主义说服了自己之后，这狒狒施施然回了大狒洞府，随手一甩之下，手上残余的菩萨血化为一道血痕，被甩在了“大狒圣”的旗帜上。“老爷打赢了。”李玉儿脸色红通通的――喝多了，这鲤鱼精没能化龙成功之后好像也自暴自弃了，对于周叔弼殴打神佛的举动丝毫都已经不介意了，看来是把自己也当成坏蛋妖怪了。
　　而这个时候西天路上取真解的师徒已经到了被称为大剥山的地头，那里可是有着一个精修千年的女妖的。虽然不晓得是啥成精，但是手中自有宝贝，乃是天定的一难......
　　作者留言：
　　开始恢复红龙第二部的连载


第一百二十五章
　　这女妖其实也算是难缠，虽然不想要拦阻西天求解，但是好像总喜欢找英雄赌斗，现在就看上了西天求解的一行人。沙弥跟猪一戒不是这女妖一合之敌，不过片刻便败退下去。那不老婆婆对上了孙小圣，倒是看上眼了。这用铁棒子的孙小圣虽然行为上算是正人君子，但是言语上相当下流，跟这个不老婆婆也对上了。
　　这一轮打斗，其实不算什么，不老婆婆的武艺虽然不错，但是玉火钳加上她的武艺还是斗不过孙小圣跟铁棒子的，不过孙小圣的武艺跟铁棒子倒是让那不老婆婆神魂颠倒，于是便要弄出无穷后患。周叔弼刚刚搞定了那个菩萨，揍得那小子放下豪言壮语之后落荒而走，“哎？对了刚刚那个菩萨是男是女？男生女相？我怎么觉得菩萨好像都是这样呢？”这狒狒抬头扫了一眼那血痕，笑了一声之后踏入了洞府之中。
　　不过片刻之后，这家伙就又出来了。打了那菩萨之后，也无心继续修炼，闲来无事自然是到处去逛逛。这天下之大，哪里会比较有趣呢？毫无疑问是西天取解，周叔弼是这样认为的，“老爷我不加入，我就在旁边看看应该没事。”虽然晓得这样不好，这是给那观自在菩萨机会，但是好事的狒狒就是忍不住有什么法子。不管怎么说，狒狒可也是猴子啊......
　　云头滚滚而去，虽然不太晓得那四个取解人到底是怎么走的，但是周叔弼在冥冥之中就是知道大颠法师在何处――其实这是天魔骷髅前后两任主人之间的感应。按落云头之后，周叔弼奔走如飞，不过片刻就越过了数十里，看见了正在赌斗的不老婆婆跟孙小圣二人。“哎？这猴子居然跟女人打？有趣有趣，我以为这猴子不晓得这个勾当的......”周叔弼对后西游记这种书虽然看过，但是记得并不清楚，虽然他记得里面有个看中了孙小圣的女妖怪，好像还是用钳子的，但是到底是叫啥是完全忘了。
　　“这世界上怎么会有人看中猴子？难道是兽*交癖？”这狒狒完全没把自己算进被看中的猴子一类――没错啊，他可是化形的，而眼前那只五尺高的可是彻头彻尾的猴子，毛脸雷公嘴的。而那个不老婆婆虽然叫婆婆，但是容貌可是算得上美女，也丝毫没有衰老之相的。“啧啧啧，有人居然喜欢跟猴子搞......虽然我知道这女妖怪多半也是某种野兽吧，啊，反正我不记得她是啥妖怪了。不过这个审美观真是......”其实论起俊俏来说，去掉毛的话，孙小圣说不定还比狮鼻阔口的周叔弼要英俊点。
　　看着两人相斗，周叔弼几乎要打哈欠，视线却扫到了一边低头念经的中年和尚，叹息一声，“这不老婆婆与其跟这猴子，还不如找那肌肉妖僧呢？不过估计这妖僧也不会怜香惜玉，多半是一拳了结这老娘们。”只见这猴子几棍子下去，那不老婆婆是浑身汗水啊，不自觉地就要张开嘴巴吐情丝来困住这猴子。
　　“这小猴子，玩得挺开心啊。”一个声音响起，双方相斗的场地上多了个壮汉，随手一伸之下把定了小猴子的棍子，另一只手随手拨开了那玉火钳，大力之下甚至让那不老婆婆一个踉跄。这孙小圣一看，却是一声苦笑，眼前这个妖怪却不是他想打的，这混蛋妖怪堪称力大无穷，战技精良。想到这里，这小猴子不自觉地扫了一眼自个儿丝毫没有惊讶之情，依旧半闭着眼睛喃喃念经的师父――一想起这师父入魔之时那种悍勇，这猴子就浑身发凉，一点点战意也没有了。
　　“好了，保你的师父走路吧。打个女妖怪还不干不脆的，我看你这猴子是想还俗！”周狒狒直接挥手示意那几个赶快走，自己则是上下打量着这个不老婆婆。“样貌比起李玉儿也差不太多啊，但是火眼金睛居然看不出是啥玩意成妖？真是稀奇？莫非真是人修妖法？”那不老婆婆也是看着眼前这条壮汉，动倒是不怎么动，然后“啊！”地叫了一声，或许是想起了刚刚这条汉子一把握住了孙小圣搂头打下来的如意金箍棒了吧。这猴子的棍子有多重，不老婆婆很清楚，自个儿已经接得那棒子浑身酸软，这汉子却如同接灯草一样随手抓住那棍子，这一身的力气与武艺，简直不可思议。
　　周叔弼上看下看，倒是让那不老婆婆脸颊绯红，这女妖怪并非是少女的模样，要说的话，不如说是那成熟的女子风情，“我怎么觉得这个容貌很有点熟悉呢？啊哈，果然！这位女.....呃，施主，要不要跟我打一架看看？”周叔弼顿时表现得还挺有点小礼貌的――因为这个不老婆婆长得还挺像乱世桃花里那位女主角......
　　这个时候，孙小圣带着师弟跟师父已经静悄悄地溜了，很明显，不老婆婆根本拦不住他们――事实上真的要打，这婆婆一开始就拦不住他们。周叔弼的这个调调近似于流氓，孙小圣听得是浑身鸡皮疙瘩，不过他可没空关心不老婆婆如何――这疯女人原本就可能是神经病，再说了现在西天求解，拿到大职正果是第一位的，女人么？还不如母猴子呢！
　　这不老婆婆可能脑子确实有点问题，听周叔弼如此一说，当即双眼放光，调息片刻之后便举起玉火钳，像模像样地喊了一句：“来者通名！”周叔弼笑笑，“某家大狒圣！”，“原来是你！来来来！与我大战三百回合！”说完了张开玉火钳就来夹。“这还挺荡。”周叔弼笑笑，将手一伸，直接按住了那玉火钳虎口相交的那个玉钉子，顿时这火钳就张合不灵，松松垮垮地开着关不起来了。
　　周叔弼鬼笑着举手投足，在他这个水准之中，一举手一抬足就是当世绝学，直接杀得那婆婆意乱心迷，娇*喘连连。这不老婆婆根本就是战力不足，周叔弼还没怎么动呢，这婆婆已经浑身香汗，酸软无比了。于是这狒狒手臂一伸，直接夺下了那玉火钳，随后另一只手一把拦腰将那不老婆婆抓住，直接腾起了一阵黑云狂风便走。
　　这女妖怪也想反抗，奈何情丝在气喘吁吁的情况下根本吐不出来，而自己的挣扎也完全脱不开精通擒拿关节技以及锁技的周叔弼的手，哪怕这狒狒只用了一只手。在周叔弼的狂笑声之中，他直接将这个不老婆婆带回了自己的大狒洞府。李玉儿晓得周叔弼回来了，当即迎出门外，却见这家伙绑了个女人回来，当即脸色一变，但是很快又变了回来，“这位妹妹是谁啊？”
　　周叔弼看了李玉儿一眼，嘿嘿笑道，“果然如此，别担心，终归是你大！不放心的话，要不要我直接找个媒人下定然后成礼？你就当中宫娘娘好了哈哈哈哈。”李玉儿一听那是双眼放光，“老爷你可不能骗我！说好了！”一把扯下周叔弼脖子里的顶骨念珠，“这就是聘礼了！”周狒狒一点没生气，“这女人......”
　　“喏，这个是不老婆婆。得意宝贝玉火钳，这女妖怪的战力怕也是不弱。”，“放开我！”不老婆婆喊道，不过这个声音未免弱气了点。这狒狒只是笑，随后抓着这个女人就进了房间，这不老婆婆还在战斗，不过半推半就之间就成了好事――战斗力确实不甚强，不过要倒是非常之要......“这三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土......这不老婆婆既然叫婆婆，怕不是久旷之身起码几百年？”周叔弼打趣了一句。
　　看来这取真解的一行人还挺有好事发生的，这不就为周叔弼又送来一个女人，这女人虽然疯疯癫癫，但是有一点好，打服了居然还挺老实的。既然已经说了，那不能不遵守诺言，于是乎周叔弼也只好去成礼，算是明媒正娶这个李玉儿当正宫娘娘。至于后果么，他顺便娶了个妾，就让不老婆婆来当。观自在菩萨只是笑了一声，“这狒狒也是调皮！不过气候已成，怕是不能随随便便就能皈依的了。”面前的莲池里半沉半浸着一把长柄大刀，“金刚大佛刀，果然这狒狒与我佛有缘！”
　　有缘无缘周狒狒不晓得，老实说他觉得是无缘的，普天之下和尚喝酒吃肉讨老婆的多得是，但是真正的西天怕是没有这样的好事。若是一定要皈依，他宁可去天庭当差，也绝不去那西天。话说最近天庭似乎偃旗息鼓啊，没有再派出什么人来捉拿这只妖怪。其实是有的，而这一次派出来的正是王灵官华光，火中之精，也是天庭大将，真的动手起来能跟当年发了疯的孙大圣打个有来有回的。而且这一次，华光还奉命调了一十八位雷部正神以及――弼马温率着天马骑兵出战。
　　这背后有没有利益的交换？这个就不知道了......


第一百二十六章
　　王灵官华光，带着一十八员雷部正神，并一万天骑兵下界捉拿叛出天庭的妖怪大狒圣。一路上雷部正神所到之处皆是雷电交加，诸邪辟散，只不过最后跟着骑在马上的那个天官愁眉苦脸地看上去不好――那是一只猴子，四尺多高的猴子骑在天马上，虽然穿着弼马温的官服，但是依旧是沐猴而冠啊.....“怎么办？这遭是要完啊......”这周佳周猴子碎碎念，但是圣旨已下，以他的身份地位是根本不敢不去的。
　　周叔弼可不晓得新一波的天庭讨伐即将到来，这家伙最近日子过得挺开心的，一时半会倒也没想要去西天问问那佛老，能不能让自己有法子从这个世界滚蛋。到现在为止，周叔弼还以为自己能去西天而不至于被打死――问个问题而已，不至于要动武吧，不是说佛祖最喜欢帮人解决问题了么。
　　虽然不怎么贪花好色，不过周叔弼最近的日子也确实过得挺快活的，一妻一妾的存在，让这家伙也开始思考是不是要在这个地方混下去。这两个女妖怪轮着上，每次都要榨干这狒狒才罢休。不过这狒狒浑身气早已经修炼到浑然一体，调用气而形成的战斗力足以让他体力绵长，虽然海绵体充气好像也没啥用，但是至少他的体力没问题――贤者时间是无法逃避的。
　　而那些被收取保护费的地方好像也认命了――尤其是那菩萨败退回去之后，这王城之内的国王什么的好像也被吓住了，周叔弼要啥就送啥，就连宫女也送了好几十个过来――当然这狒狒直接划拨给了李玉儿跟那不老婆婆去使唤。至于他自己，倒是没啥需要别人服侍的，其实周叔弼的生活很简单，他也并没有什么酒池肉林的爱好――这破年代有啥好玩的？人民群众除了晚上造人娱乐之外，好像也没了。
　　周叔弼的日子就是醒来，吃饭，修炼，吃饭，修炼或者偶尔晃荡晃荡，吃饭，睡觉......除了在修炼之中能够获得乐趣之外，其他的乐趣真的不多。没有架可以打的周狒狒已经很憋屈了――不老婆婆喜欢战斗，但是实在是弱得紧，基本上战不三合就酸软无比，眉眼含春扑过来要干了......“莫非这打架居然还有春*药的效果？”这是让周狒狒百思不得其解的――事实上他眼前的这个女妖怪是真正的抖M......
　　这样的日子过了好几个月，就在周叔弼百无聊赖的时候，天庭的讨伐也到了。
　　这一天黑云压城啊，雷电交加的乌云将四明山团团围住，低沉的乌云几乎是站在山腰就能触手可及。乌云猛然拉开，现出其中一万天骑兵，然后是带头的王灵官华光与十八位雷部正神，当然在天兵最后面躲着一个弼马温周佳。这番举动，早已经惊动了周叔弼，他几乎是一开始就眼看着乌云四下围城，将四明山围定，然后开始下压。
　　数十里之外的王城自然也发现了四明山的异样，国王慌乱之下询问法师，却见那菩萨飘然而来，“国王勿慌，此乃天庭派出上将下界除妖。国王可诚心正义捻香祷告，国内士民亦可如此以助天将一臂之力。”国王并文武百官皆是大喜，当即去了那宗庙之中祷告天地，希望天庭的天兵天将能除去这个妖怪，还此地一个朗朗乾坤。
　　周叔弼站在大狒洞府前，双臂环抱，抬头看天，就等着这帮家伙给自己划条道下来――周狒狒已经很开心了，马上就有架可以打，这下不会无聊了。“可惜了老子的金刚大狒刀！不过一双好拳头更加顺心就是了！”李玉儿听话躲在了洞府深处，而不老婆婆也晓得天庭的厉害，甚至还想偷偷跑掉――她毕竟只是个妾而已，主要是被周叔弼打服的，心还没服呢。
　　南海观自在菩萨手中小巧的原金刚大狒刀，刀柄上那个狒字的反犬旁已经淡化消失，化为了单人旁，“去了兽心，便为释门.....”这女菩萨只是笑道，眼神却在下方合十为礼，一动不动的巡山总管――原先是黑熊精的家伙身上一扫而过。
　　那王灵官华光统带大军，与半天云上看下方那一副浑不吝样子的周叔弼周狒狒，这王灵官也是叹了一口气，又不是没在人间经历过红尘，这华光一看就晓得眼前这个是死硬分子，是绝不听劝的，于是乎连叫阵也是免了，直接令旗一挥，示意天兵天将冲杀下去。不过这狒狒就一个人，一双拳头，这天兵天将虽然骑着天马，但是同时却也只有寥寥数骑能攻击他，其他人都被自己人挡住路线了.....
　　周叔弼也只是一记震脚踏在地上，随后双臂舞动，化成方圆之地，动作不紧不慢，清清楚楚。不管那些骑兵如何迅猛的攻击，都被这狒狒双臂轻松遮拦住，随后顺势而为，将一个个天兵连同他们的战马高高抛出，就仿佛挑滑车那样。每一个被抛出去的天兵天将都无法再度站起，因为在丢出去的同时，周叔弼也顺手会在他们的马或者人身上按一下。如同狂涛般的妖气就会一瞬间毁掉他们身上的仙灵之气，折断他们的骨头，让这帮家伙只会躺在地上哼哼。
　　“如此武艺，果然足堪一战！”这王灵官直接拔出钢鞭，无穷火势随着王灵官一起杀了下去。身后十八位雷部正神也随着王灵官冲了下去，这华光二话不说，首先就是当头一鞭砸落下去――别以为那猴子的如意金箍棒就是世间一等一的重兵器，这王灵官手里的钢鞭别看比金箍棒小，但是重量恐怕还在那棍子之上。这钢鞭久经火神锻炼，带着无边火焰，沉重如山地砸落。王灵官的武艺也非同小可，这一砸后势不尽，若是那周叔弼退避三舍，这火势也会愈发高涨，这攻势随着气机锁定连绵不绝，直到雷火交加，敌人无路可逃最后被砸成飞灰方才结束。
　　不过这狒狒怎么会逃？周叔弼冷哼一声，双臂上气集中了起来，抬起左臂就准备硬接王灵官这一鞭。不过也不会完全硬接，周狒狒伸出了手掌，把住鞭头的时候微微一缩然后反震，只是溅出了一大团的火光。周叔弼的双脚腾地踏入了地面，周围方圆数丈的地面直接沉下去三尺，不过王灵官这一击，到底是被这狒狒接住了。
　　“你这官儿，这钢鞭还挺硬，手底下功夫也不错么。”周叔弼抬起了头，狮鼻阔口的那张脸望着王灵官，狰狞地笑了一笑。此时那十八位雷神也已经到了，发出雷火来击打周叔弼。都天三十六雷部正神，正好是东西南北四天九雷，而这一次来的正是东天与南天的两部雷神，先天沉潜之雷与地势起伏之雷天地相合，威力丝毫不在雷劫之下。
　　周叔弼扛着雷与王灵官大战，铁拳对钢鞭，打得火光四溅，周狒狒全身上下仿佛有十一个拳头一般――拳、肘、肩、膝、脚加上一个头锤，招招都是硬桥硬马，记记都是跟华光对拼。那王灵官也是大呼打得好！钢鞭如同飞龙一般，爪牙具现，不断地夹带着雷火冲击而下，但是每一次都被强力反震回来，这飞龙一震回来便直接蓄势，比上一击更强更猛地冲下去......
　　什么以柔克刚，什么上善若水，在这里都是没用的玩意。周狒狒跟王灵官就是比谁力气更大，比谁速度更快，比谁技巧更好，在这一方面，周叔弼是游刃有余的！普天之下恐怕就一个肌肉妖僧能与他在这种近身不过三尺之内的战斗之中相对抗，普天之下恐怕也只有那肌肉妖僧能跟上这狒狒的脚步，越来越凶猛。
　　战斗到现在这个地步，周叔弼尚未恢复妖魔之身，他身体周围缠绕着黑红色的气，而黑色的闪电与外面围着他的雷球不断地互相抵消――在与王灵官大战的同时，他也扛着十八位雷将的反复攻打。周佳周猴子早已经躲在天上的云朵里看呆了，怀中抱着宝剑一句话都不敢说。或许一开始还有着找个机会偷袭一把的念头，现在，恐惧已经抓住了他，这猴子只想早早地远远地逃走，再也不要看见这只狒狒妖怪。
　　周叔弼与华光且战且走，这也算是保住了四明山不被打崩掉。“看打！”华光猛喝，金砖火丹喷发而出，将方圆数十丈内化为火海，而此时十八位雷神全力发作，雷火交加，华光丢下手里的钢鞭，那钢鞭死死地纠缠住周叔弼，将他压在火海中间，雷光火海顿时就将这只狒狒妖怪完全淹没......
　　王灵官丝毫不敢放松，他手掐法诀，脚踏禹步，踏罡步斗，上应天星，自己的法力化为一团团山一般的雷火轰入火海阵中，而那十八位雷将也纷纷将身体纵入半空，结成阵势，将玉枢雷、玉府雷、玉柱雷、上清大洞雷、火轮雷、灌斗雷、风火电、飞捷雷、铁甲雷、三界雷、斩塘雷、大威雷、六波雷、青草雷、八卦雷、混元鹰犬雷、地社鸣雷、火云雷一发发打入阵势，誓要将那妖怪化为飞灰。
　　“哼哼哼哼！”从火海雷霆之中传来了狂野的笑声。


第一百二十七章
　　剧烈的黑红色斗气就如同另一种火焰一般喷薄而出，将金红色的火焰以及各色的雷霆撕裂，将它们直接荡开。而斗气的中心，就是仿佛燃烧着，裹挟着雷电的周叔弼。这只狒狒妖怪还是没有恢复自己妖魔的外表，不过他现在的状态很明显处于人形跟妖魔形态之间。
　　锐利的獠牙从嘴唇之中露出，而狮鼻阔口的外貌虽然不曾有什么异变，但是看上去便已经不像是人类了，更像是某种凶恶的猛兽。周狒狒身上的衣服，那原本的细麻道服已经被他褪下半身，强壮的上半身已经没有了衣服，只是在脖子里挂着一串硕大的顶骨念珠――本来被那李玉儿拿去当聘礼，不过算是明媒正娶之后她又把这东西还给了周叔弼。
　　至于下身么，依旧是一条裤子，脚上穿着一双麻鞋，这个倒是无甚变化。“华光是吧，你们恐怕也就到此为止了！”这狒狒一声咆哮，脚往地上一蹬，直接就借力冲向了为首的王灵官华光，这王灵官华光额头上的眼睛也睁开了，白色的光从眼中射出，触及到光华的东西立刻就被烧成飞灰。
　　不过似乎难以突破周叔弼身上的气，他的气疯狂地涌动，不断地抵消掉华光的白光。不过眨眼的功夫，这狒狒已经突进到了一拳之地，然后果然是最顺手的一拳轰来，依旧是那该死的“宇宙幻影！”这一拳的威力，恐怕天下能挡住的不多，这是让人防御崩坏，直接硬吃的一拳。
　　华光也是狠人，二话不说，直接抡起手中的钢鞭，恶狠狠地对着周叔弼的拳头就砸了过去。这一招用不着什么围魏救赵，因为根本不可能突破那精气神集中的一击所掀起的气击中周叔弼的脑壳什么的，即使是可以，在此之前也已经被那一拳完全打穿了。
　　当即就炸起了巨大的冲击波，周叔弼根本不为所动，虽然他的一拳被王灵官抵消，但是他的左拳丝毫不受影响地一勾，带着斗气的拳轻松地就突破了半僵直之中的王灵官华光的防守，眼看着要砸到他的脑袋上。就在这个时候，雷霆到了。十八位雷部正神兵刃齐出，配合无间，夹杂着他们所属的雷霆，狠狠地撞向周叔弼，迫使这家伙左手化拳为爪，凭空撕扯，硬是将十八般兵器都笼在巨大的爪状气劲之中，只需要一个呼吸，化虚为实之后便能空手入白刃，将这些雷将的兵器统统夺走。
　　这一身的武艺，确确实实是白打无双。眼看这些兵器就要被夺走，那王灵官倒是回过了气，反手一挑，那钢鞭如同活物一般，化为爪牙俱全，鳞甲具现的金龙，一头撞散了周叔弼的气爪，那十八位雷部正神纷纷收回了自己的兵器，攒起雷火只是劈头盖脸地往下面乱打。王灵官单掌下劈，硬是挡住了周叔弼一脚上蹬。
　　不过这也使得华光被踢起了数尺之高，下盘顿时失守，而周叔弼此刻踢出了一记仿佛脚弓推球一样的攻击，幅度小，威力也不甚大，唯一的用途就是将对方的下盘架势踢散。顿时华光下盘虚浮，然后他迎来了一记铁膝盖。只不过这个招数的名字，虽然周叔弼鬼笑着说出来了，但是王灵官硬是没怎么听懂。
　　“泰格阿普卡！”这是周叔弼的声音，其实这是“猛虎膝跳踢”。这一击让王灵官痛彻心肺，被直接打得上半身后仰了过去。就在周叔弼准备接下一招金刚国裂斩的时候，一把飞剑急速飞过，直取周叔弼的心窝。
　　这狒狒随手一拂，弹飞了这把剑，但是继续攻击王灵官的机会也没了。“啊哈，这不是偷二嫂的反骨仔周佳周猴子么？”周叔弼一看这飞剑，立刻就晓得是哪个。嘴里说着这个话，身形便要向周佳的方向移动。
　　那周猴子一直就躲在众多天兵天将之后，他一直都死死地盯着周叔弼的举动，所以才能在第一时间发射了飞剑，救下了王灵官华光。不过这家伙立刻就后悔了――在心中，这次来他就不想引起那狒狒的注意的，没想到“我终究是一个好人啊......”这种念头还是占据了周佳的心。
　　周叔弼停止了攻击，他将身往后一纵，轻易就从雷阵之中脱出。这家伙捏着下巴，眼睛打量着将自己的身体尽可能地躲到天兵天将身后的周佳。“唔，真的很难啊。要不要打死你呢？不过这样的话，京娘岂不是要守寡？”周叔弼终究还是有香火之情，这也是他已经足够强大，强大到能将这些问题一笑置之了。“事不过三，不过我想也没有下一次机会了！”这狒狒手一挥，从手中发射出一条拖着光尾的光球，笔直地向着人群之中的周佳飞去。
　　“随意的一击，看看你能不能接下我这一记气功弹吧。”周叔弼说了一句，这气功弹笔直地贯穿过去，那些天兵天将纷纷被击飞，筋断骨折到处乱飞，而那个气功弹丝毫没有削弱，飞快地来到了周佳面前。任凭他如何躲闪，都盯着他飞来。“气已经锁定，躲的话，恐怕你是躲不掉的！”
　　果然炸出了一团光球，至于周佳会如何，周叔弼丝毫不关心了，能顶住就算了，顶不住算他倒霉。不过周佳的气没有消失，虽然衰弱得不成样子。现在周叔弼再一次面对了王灵官华光以及十八位雷部正神。“唔，很难办呢。没法将你们全部击倒。或许变化之后可以。”这狒狒沉吟了片刻，随后伴随着妖气的大爆发，一只黑毛的大狒狒出现在了大地之上。
　　“力量、速度、体能......”周叔弼狞笑着，那双已经完全化为兽瞳的双眼看着天兵天将们，丈六身高的粗壮躯体上黑色的刚毛披散而下，那张突出的嘴微微咧开，露出粗大的獠牙。“此妖已现妖身，不可力敌！各位与我结起降魔阵法！定要镇压此妖魔！”
　　天空之中十八位雷部正神顿时结成东天与南天两大雷阵，而王灵官居于两大雷阵连接点，用自己的火中之精的身份，以先天的金砖火丹搬运沟通两大雷法，形成了天劫一般的雷云，死死地压住了下方那只体型不小的大狒狒。
　　周叔弼眯起了眼睛，以他的感应能力，自然能够察觉到地脉的流动，这地脉上应天星，逐渐地化为了一张巨网，与天上的雷霆交相辉映，地煞阴火喷涌而出，将他的活动范围缩小到身周之地。而天上的十八道雷霆互相勾连，逐渐结成一个雷茧，带着无穷的火劲，逐渐地要与地面上的阴火连接，将他牢牢地困锁在其中。
　　“这应该是封魔的某种阵型吧？可惜好像缺少什么宝贝来当阵眼或者杀招来着？”虽然不太精通这些东西，但是这狒狒居然还好整以暇地能点评几句。他并不太担心，因为现在的周叔弼还没将力量催箍到爆，还有大把的提升空间呢。
　　这狒狒看了片刻，双脚一叉，开始蓄力。身上的肌肉逐渐地就好象吹气那样地坟起，而妖气狂烈暴躁，在他是身体外面形成了熊熊燃烧而带着雷霆的样子，大地剧烈地震颤，碎石反过来向着天空落去。周叔弼的狒狒脸比较阔，而且比其他狒狒的嘴要短，现在他的脸上就好象山魈那样地浮现出金黄色的虎纹，而他的肩背部的黑色而长长的毛发也逐渐地变成金色，同时逐渐地竖立起来，就仿佛华美的撑起来的装饰一般。
　　这就是周叔弼将妖力催箍起来的样子，这个样子还没到尽头，但是已经冲击得东南两天雷阵动摇不定。十八位雷部正神不断地挥舞手中的兵器，脚踏雷部秘传步伐，将各自掌管的雷霆不断地从体内催出，引动九天之上的雷霆之气，结合起来灌注入那法阵之中。而王灵官乃是四大灵官之首，论起动手的本事并不如他做法布阵护佑道法的本事。所以他挥舞钢鞭，催发金砖火丹，引动先天火精不断地强化阵法。
　　到目前为止，王灵官觉得自己还能控制住局面，虽然未必能拿下这妖魔，但是重创他很有可能。这妖怪手里也没有个法宝，换成当年西天取经的路上，各路小厮宠物纷纷下界的盛景之时――是个像样的妖王手里就有宝贝，坑掉天庭那些斗将手里的兵器甚至抓住他们的又不是一个两个......尤其是什么圈子，什么袋子等等等等。
　　而眼前这个妖怪虽然力大无穷，武艺与那二郎真君一般已经入道，身上那股奇特的妖力更是强悍绝伦，但是他就是没有宝贝，没有那种“不讲规矩”的宝贝，所以算是一个穷妖怪......也就是没有后台的妖怪。若是资格老，人面广，交情多的那种积年老妖而且还能打的――比如牛魔王这种，即使只不过他的老婆有个宝贝芭蕉扇，但是也能算是这道上一号大人物，所以还能够洗白。
　　这狒狒有过机会洗白，但是他不干了......


第一百二十八章
　　阵法之中东天南天两大雷阵互相嵌套，怒雷回转反复，当真是有撕天裂地之威。“嚯！怒雷撕天裂地啊！这可不行！想要压制老子，起码要天打雷劈屠真龙！想要伤到老子，你们最好还是直接将雷劲催箍到神雷魔震惊天谴吧哈哈哈哈哈！”这狒狒兴致勃勃地在雷阵里四处闪动身形，时不时地挥拳出击，将一道道雷霆砸得粉碎，而打到他身上的雷霆，这妖怪也是抖抖身体，大叫爽快。
　　不过其中还有天地相合的火焰，那是华光身为火中之精所催发的火焰，在他的甚大法力加持下，与雷霆相合，一般妖怪吃上一发，立马便会灰灰了去。但是这狒狒身上的黑红妖斗气之中亦有那暗红色的火焰在升腾，那华光也是个识货的，只是一看便晓得这个乃是不动明王的红莲业火。如果不是现在正在开打，那华光简直都要笑出来了，“好，这贼已经被看上，我看他早晚是要完！”
　　这狒狒面上虎纹愈发地灿烂了，身上的妖气也是深沉如源海，狂暴如怒涛，这周叔弼双臂轮转，吸纳那漫天的雷劲火浪，“你们也且见识下老爷我的功夫！”暴烈的雷霆在周叔弼的双臂之间被揉成雷球，随后化为万千刀影，“且尝尝老爷我的第一击！春雷暴殛！”雷球化为长刀，聚气成兵也算得上是以武入道高手的标配了吧。万千雷球聚合而成的巨大长刀一闪而过，反手就向着天空之中的十八位雷部正神以及华光斩去！
　　刀光未至而雷劲先到，无穷的雷劲化为困网，牢牢地锁定了这十九位主持阵法的仙人。“哼！”这是华光的冷哼声，随着他的调度，十八位雷将自发地将自己所属的雷霆聚合而成十八颗天雷，不过前锋三雷便已经将这雷刀击得粉碎，而余下十五颗天雷鱼贯而下，对着周叔弼狠狠地轰击下去。
　　不但天雷下击，就连地上的阴火也被勾连而出，上下交击，这周叔弼看来倒是危险了。“来的好！第二击，天旋雷转！”周叔弼的妖气如同磨盘，将天上的雷劲与地上的阴火逐渐转入消磨，化为己用，随后化为十八记重手，一一击打在天上落下的雷霆之上。化解了这一击之后，这狒狒也一爪向天一爪向地，做出抽取的动作，“来而不往非礼也，这次一击定胜负！”天雷与阴火被强力地扯动，周叔弼的妖气强行将它们压制住，随后聚气为招，“哼哼！天打雷劈屠真龙！”这狒狒嘴里虽然如此叫，但是丢出这巨大的雷球云之后，后面真正的攻击是双掌相叠，直接一记穿击炮轰击出去。
　　果然，这天打雷劈屠真龙的招数对十八位雷部正神其实屁用没有，只有里面蕴含的妖气劲力还有点用，其余的不管是雷劲还是火劲都分别被雷部神灵与华光化去。不过随之而来的光之冲击波，那可就不是能够轻易化去的东西了。原本周叔弼人形的时候这穿击炮就已经是大杀招，现在首先是恢复了妖魔之身，随后还来个“激昂”化，喷发出来的气那是十倍于过去。自然这个穿击炮的威力也是巨大。
　　天空被一分为二，光炮扩散了，几乎要将整个阵势吞噬进去。这威力非同小可，顿时就与天空之中的雷阵与火焰发生了反应。光炮持续的时间并不长，当光炮消失之后，十八位雷神有点狼狈，而华光微微喘气，刚刚他集中了十八位雷神与他自己的灵力，布成了防御的阵势，生生扛过了这一波的冲击波。“好大的威力，若不是有我等阵势相抗衡，怕不是我们几个都要吃大亏。”十八位雷部正神乍舌道。
　　当然下面的狒狒也没了，放眼望去，远方还有一朵黑云在滚滚远去呢。周叔弼什么都好，就是跑路的功夫不到家，若是也有那筋斗云的话......估计早就祸害天下了。华光算是无功而返，因为士气已泄，何况华光一想到那妖怪身上的红莲业火，顿时就不知道该说什么才好。
　　周叔弼在四明山大狒洞府前按下云头，李玉儿与不老婆婆早已经在洞府门口等着他，这狒狒此刻已经恢复了人形，盘坐在黑云上，一副无所谓的样子。“没事了？”李玉儿问，“没事了，我看除非不要脸，否则华光那三只眼的家伙未必还会来。我击破了他们的雷火双阵，这帮家伙已经有借口回天庭交差了。”这家伙扫了一眼旁边的不老婆婆，这女妖怪听见击破二字看来是十分激动，媚眼含春地看着周叔弼，大有继续大战三百回合的样子。
　　华光带走了天兵天将回天复命，这次的抓捕算是失败了。但是这没关系，这狒狒早晚要倒霉，而且对方也算是力战得脱，也不能说华光他们没尽力。“这妖怪如今的实力，怕也是不在当年大圣之下啊。”三十六员雷将也是当年闹天宫的时候围着孙大圣恶斗过的，他们的评语也算是公道。华光当年也是一人一钢鞭挡住孙悟空的硬头子，这王灵官冷笑一声，“哪里是不在那猴子之下啊，单论武艺来说，怕是在当年那猴子之上，只是这法力跟神通尚有不如罢了――那猴子背后可是有人教他这一身的神通法力的。”
　　“七大圣之中，哪一个是背后没有后台的？这世道哪里有那种野妖怪能混到这个地步？”华光也曾经是闹过三界的家伙，这一句话出来，这十八位雷部正神也是赞同不已。他们在扯这些淡，那跟在后面，趴在马背上喘气的周佳周猴子可就满身大汗了――这种话越是少听见就越好，说话的人之中一个是四大灵官之首，其他的都是雷部正神，也算是位高权重，他一个弼马温，还是受了伤敷了灵丹的弼马温，哪里来的底气来听这种话？
　　天庭复命倒是没啥，大天尊看来也不怎么为意――因为这狒狒比较乖，没有打脸，也就是旷工直接走人下界罢了，到了出动华光这一级别的官员还没能拿下这妖怪的话，通常也就到此为止了，算是默认。当然如果这狒狒跟当年孙悟空那样抢了金丹，扰乱了蟠桃盛会，吃光了桃子的话，那另说。不过是个小官弃职潜逃，就算了吧。
　　于是这狒狒居然就这样混过去了，其实天庭也有考虑――根据华光的报告，这妖怪很明显被西方佛老一门之中的某位菩萨看上了，多半是要拉入佛门皈依佛法的，一如当年孙悟空一般。说起来这猴子闹天宫也算是为佛法开道，自从那一次佛祖来救之后，取经归来的西方教义就在东土大唐盛行。如今又有去取真解的，回来之后多半这佛法又要兴盛一番，这让天庭的有识之士也很为难啊。
　　这妖怪狒狒很明显也是个不着调的，二郎神也好哪吒也好曾经有点幸灾乐祸地说过西天取真解的那大颠法师入魔的样子，“真是一条好和尚！”这是两位武斗派的天庭重臣一致的看法，而能与那和尚白手相打，堪称天下无二打的那妖怪，自然也被他们提起过――不过这妖怪看来对自己身上的佛门气息也有所忌惮，看来并不是会乖乖皈依的货色。
　　有一种看法，“这样的同志要支持......”不过无人宣之于口，这种念头终究也就是上不得台面的水波而已，妖怪是不可信任的――这已经是天庭的根深蒂固的看法了。明面上当然不能反对传教，毕竟这确实安抚解脱了大唐那些冤魂野鬼，让大唐人人向善――当然后面一个效果存疑。
　　周叔弼经过这一次战斗，难得地这家伙开始坐在那石头的大座位上发呆。“这佛门的东西纠缠不去，总是一个非常非常麻烦的事情。”他心中这样想道，“如今红莲业火的不动明王咒似乎已经有了自己的意愿，就跟那该死的天魔一般，化身千万潜伏在老子的思绪里.....这法门几乎如出一辙，果然佛门跟天魔其实就是一体两面么。”这狒狒也是苦恼，不自觉地就会去想这些问题――但是这问题又岂是想能够解决的呢？越是想得多，越是纠缠得深。若是周叔弼能靠想来解决这个问题，不好意思――你已经证得无上正等正觉了，西天佛国有一个大位子给你。
　　这狒狒越想，心思越是杂乱，心思越是杂乱，天魔也就越兴盛，天魔兴盛了，那不动明王的红莲业火也就越旺盛......这个问题几乎无解，搞得周叔弼也在想，“他妈的是不是半路把那取真解的和尚给劫了！先让那破烂真解解了老子再说！”不过哪怕他再傻也知道，这种事情是不能干的，一旦做了分分钟变成一难，然后恐怕就是三大菩萨跟对付那肌肉妖僧一样地来降服他一个。“眼下可还不是他们三个的对手......”
　　不过这狒狒想到这里又觉得十分骄傲，“不过几百年前老子一见到观自在菩萨就要跑，而且还跑不掉！被镇压三百年，还丢了个女人。如今却也能与那菩萨一战了，老爷我可真是牛啊！”


第一百二十九章
　　这狒狒心中胡思乱想，一会儿对着自己那该死的佛门功夫以及天魔纠缠愁眉苦脸，一会儿又为自己如今强了而喜笑颜开，简直就是一只真正毫无定性的猴子。但是到了最后，周叔弼终究是对自己身上那纠缠不清的天魔与明王咒法无可奈何，智力有限，实在是想不出什么解决的好法子。“心中烦闷，无可奈何。且抽一口再说！”这狒狒骂骂咧咧了几句，开始摸叶子。
　　说起来如今这周叔弼也是许久不曾抽过烟了，对他而言这段时间以来也没什么时间跟心情来种植这些植物，所以手头的存货越来越少。如今心中烦闷想要找点平复心情的玩意，这狒狒自然就想到了自己的叶子。“烟草肯定不得劲！妈的怎么就这么一点了？”这狒狒将空间里的东西哗啦地倒出来，找了半天就找到了除了种子之外的三根卷好的叶子。
　　这货抱着破罐子破摔的心情，一口气点燃了三根叶子烟，含到了嘴里一口气吸掉了一半之多，然后这股烟在他的肺跟气管里酝酿，过了好久才缓缓吐出――结果就是这狒狒一下子就进去了。飘飘欲仙的感觉驱逐掉了周叔弼的烦恼，心中平安喜乐，再无烦恼。心中原本因为胡思乱想从而不断孪生的天魔也一个个被烟雾按死，至于不动明王业火咒么――原本是因天魔孪生而逐渐高涨的火焰同样也被那青色的烟雾给生生弄到熄灭。一念不起，一念不生，若是能维持这个样子，估计这狒狒神仙佛祖也有的做。
　　届时的道号该如何称呼？对于这个问题，周叔弼表示肯定很有趣。
　　这叶子也是治标不治本，但是对于周叔弼来说已经算得上是神效，甚至对于其他佛门弟子或者道家门徒来说也算是神物――古时候的巫师早已经用了这玩意，只不过此物罕见不为人知罢了。事实上，所谓的走火入魔，需要抢救的时间也就是这一刻而已，只要及时抚平了纷乱的思绪，日后终究是能有办法缓缓图之的。
　　平复天魔也好，驱逐佛门也好，估计不能急躁，尤其是在战斗这方面――再来瞎搞八搞，这问题恐怕会愈发地严重。所以周叔弼现在要学着修心养性，估计那道家的功夫要拿起来练一练了。不过不仅仅是道家的冲虚养生的功夫，他这个修心养性恐怕用儒家的正心诚意恐怕也是可以的，只不过练那儒家的功夫好像更难一点，但是不管是哪一种，这狒狒以前都没学过。
　　修心养性在狒狒看来，还有一条路子，他过去走过不晓得多少次了――那就是肉体的修炼，练到脑子发木，自然就修心养性了，何况还能强身健体，何乐而不为？再说了还能收获叶子――没错，这一次的锻炼，周叔弼准备用种田的方式来锻炼，其中包括并不限于不用锄头铧犁，也不用牛马，直接靠自己的双手来开地，同时还用法术在自己的身体跟四肢上附上万钧的重量。要做到随心所欲举重若轻，这可真不是什么简单的事情。
　　这样的也好，周叔弼就开始在四明山里种田，顺便也锻炼自己的肉体。
　　西天取真解的队伍已经接近了灵山，这一路最后走来算是十分顺利，顺利到那孙小圣大念阿弥陀佛的地步。不过数日之间，这一行人已经取了真解出来，当面见到那佛祖的时候，佛祖也是言笑如常，就连那阿难迦叶两尊者，由于大颠法师乃是穷和尚一名，所以也难得地只是抱怨了几句，一分好处没拿给了真解。拜别佛祖之后，刚出灵山，这大颠法师便言语说，“吾先观那真解一遍，免得拿错了。万一有错漏还可以回去找。”
　　当下这法师端坐在路边石头上，将那真解一卷卷打开，这真解远没有真经那么长，有的比较短的甚至就几句话。孙小圣跟猪一戒、沙弥反正也无事，因此也各自拿了一本师傅看过的真解自个儿当杂书看。这大颠法师沉默不语，一本本的真解看下来，看的时候有时口中还诵念经文。孙小圣觉得心中微微有些烦乱，耳中只能听见师父看真解诵真经时候的声音，偶尔还有师父沉稳而悠长的呼吸声。
　　全部真解从头看到尾的话，用不了一天，这大颠长老日出时分观看的，到日落时分便已经看完，吩咐了一声，“且待，贫僧要入定。”便盘膝在这石头上打坐，直接入定去了。三位徒儿也无法，也只得在路边席天幕地睡觉去了――反正都是皮糙肉厚的妖怪仙人之流，区区夜晚的寒气湿气根本无视，何况此时乃是夏天，夜间舒服得很。
　　大颠长老这一入定，便是三天三夜，眉目不动，唯有缓慢而悠长的呼吸证明他还活着。原本只是一条刚刚取了真解，脱去肉体凡胎的老和尚，现在逐渐随着呼吸，身上的法力开始充盈了起来，心脏部分微微泛出了金色的光芒，在悠长的呼吸之中这金光缓慢地开始在老和尚全身流转。这就连孙小圣也不晓得他师父算不算正在悟道，若是悟通了这个道的话，岂不是根本无需佛祖加封，自然就成了正果？好像这样才是硬牌子吧。
　　这和尚的情况，灵山自然也晓得了。观自在菩萨与其他三位大菩萨都曾经来看过这入定之中的大颠法师，口中皆是赞叹。这种自悟是最好的，若是真能悟通，这大颠法师本身的修为就起码是阿罗汉以上，加上佛祖加封的果位，那才是货真价实的佛门中坚。所以也无人去打扰他，任那法师自行修悟。
　　周叔弼心中有所感，这一日并未下田劳作，这狒狒赤着脚盘坐在石头上，头顶上是大树的影子，阳光从树叶的空隙之中洒落下来，清风徐来，蓄水的水潭也泛起小小的波涛。周叔弼手肘撑在腿上手掌握拳托在下巴处，嘴里叼着一根雪茄喷云吐雾。“心中总有不定处？莫非是那玩意又动了？果然是极为顽强，魔心不死啊哼哼，哼哼哼哼。”这狒狒由于前后拥有天魔骷髅的缘故，倒是先一步察觉到了异常。
　　大颠法师的悟道整整入定了七天七夜，七天七夜不饮不食，这法师的精神也逐渐衰微了下去，面容开始枯槁，但是身上的圆满清净佛光却如同水波一般，逐渐地扩大，但是也逐渐地化为虚无，这和尚是越来越仿佛凡人一般了，而且是一个眼看就要涅磐的和尚。诸天护法，六丁六甲都在这法师身边护卫。七日已过，容颜变得苍老衰竭的法师睁开了双眼，瞻然的神光从他的双眼之中放射出来。
　　这是明悟之光，也是智慧之剑，法师衰竭的身体发出了狮子咆哮般的笑声，“得矣！得矣！原来如此！不过如此！”大颠法师发出龙吟虎啸般的声音，这长啸声震动三界，随着这啸声，大颠法师的样貌迅速地年轻了起来，身上垂落的皮肤下，肌肉充盈了起来，“不好！糟了！阿弥陀佛！”诸天的护法珈蓝都大呼不好。
　　这大颠法师年轻了数十岁，浑身肌肉发达，散发金光，眉目刚毅，而背后自然浮现了八叶的曼荼罗坛城图，这一次八叶的老师虽然蒙面，但是中央的大日如来法尊却是眉目清晰，正是大颠法师如今的相貌，整个八叶曼荼罗城的刺青轮转如意，不断地扩张，逐渐扩张到大颠法师的整个背后以及双臂部分。“如此这般，尽是空言。一切成空，我要你解？解个屁啊！”不过双掌一合，这千辛万苦求来的真解便化为片片碎帛，不过一个呼吸之后便化为了尘埃。
　　“苦也！”这孙履真也是一声猿啼，声音之哀伤，当真是催人泪下。一路西行尽成空，数年苦功，尽付流水。而猪一戒一声不吭，已经是在跑路了。沙弥木呆呆地，还没搞明白这到底怎么办。这漫天的珈蓝，此刻也已经如同大敌降临，而四大菩萨此刻才刚刚到――也不能怪他们，这大颠法师“入道”原本就是能够轻易瞒过菩萨与佛祖的，因为再怎么说他们也是一体两面不是么。
　　这法师狂态毕现，双拳握紧咔咔有声，“久违了！诸位菩萨！”观自在菩萨长叹一声，“阿弥陀佛！原来是你！天魔主！”那大颠法师一口唾出，“胡扯！尽是贼秃污蔑！贫僧也已经悟得大法，亦是无上正等正觉！当也称一声南无大自在天佛！”言罢，哈哈大笑，极其欢愉，比之上两次出现之事，要自在太多了。
　　“邪魔外道！”四大菩萨皆是一声呼喝，如狮子吼，如龙吟，如虎啸，天地震动，“佛敌已现！降服外道！立无上功德正在此刻！”不过那大颠法师狂笑一声，“呔！贫僧去也！”如今这和尚似乎也灵活了不少，晓得在灵山下他只能迎接数不清的菩萨跟佛――虽然其中大多是水货，但是那也烦不是么。何况如今他已经“入道”，当然是要将自己的理念传播天下，灭尽佛法，解脱众生。


第一百三十章
　　这肌肉妖僧大声笑，双掌合十，“老衲才是佛门正道！地狱不空，誓不成佛？哈哈哈哈哈，众生渡尽，方证菩提？我呸！”此刻八叶的曼荼罗已经从这和尚的背上扩展到了虚空之中，化为地上的佛国，仿佛天上的大日落到了人间。“哈，释迦牟尼也来了。老衲走也！”佛国猛然膨胀，梵唱漫天。几位菩萨根本来不及有所反应，这佛国已经在梵唱之中淡化消失了。
　　此刻天空之中一只巨大的金色手掌落下，重重地穿过佛国最后的幻影，击打在大地上居然片尘不起。佛祖此刻出手，终究是慢了一步，被这魔走了。原来这大颠法师如今已经得成他化自在天大自在天摩醯首罗天正道，也有不可思议之法术神通，而凡间僧人便能见他，罗汉要慢一步才能见，菩萨在罗汉之后方有所感，而佛陀到此刻方才晓得。
　　即使以如来佛祖之法力神通，如今也是微微露出忧愁之色，长长地叹息了一声。
　　孙小圣也好，猪一戒也好，沙弥也好，晓得这次西天求解算是白干了。他们的那个入魔师傅将求来的真解撕得粉碎，然后现在又可以肯定地回到处去解佛法――就孙小圣的看法应该是到处去“度化”众生去西天。三个家伙唉声叹气，不过看来后台总是有用的――斗战胜佛也好，净坛使者菩萨也好，金身罗汉菩萨也好，怎么会对自己的子侄辈不管不顾呢？虽然求真解之路应该是失败了，但是这不能怪他们啊，他们一路保护这大颠法师是有功的，就算是没有功劳那也有苦劳啊。佛祖不能寒了这些人的心，所以该赏！
　　于是小斗战胜佛、净坛使者二代之流纷纷出笼，也算是皆大欢喜吧。至于那位入了魔的和尚，以及该如何将真解送去东土大唐这件事，怕也是只能麻烦这老唐僧三藏法师走一趟了――不管怎么说，这大颠法师也算是完成了一个形式主义，他至少从东土大唐走到了西天大雷音寺，照理说这真解是已经求得只不过没来得及送回去罢了。
　　大颠法师如今能轻易从四大菩萨的围困之下走脱，看来要拿下这魔头已经很难了――不过佛门又怎么会没有这种魔头？多得是，只不过人世间极少出现罢了。而这魔头并不乐杀人伤生，他喜好的是败坏佛门正法――如果是正统的他化自在天魔主的话。所以这法师走脱了，怕也是这四大菩萨与诸天神佛不得不下界除魔的时候了。
　　周叔弼此刻也不太好，大颠法师开始入定的那一刻，这狒狒也心有所感，与那李玉儿说了一声自己心有所得，怕不是要闭关。当那和尚入魔之时，这狒狒也是心绪烦乱，几乎就要压不住心中魔头，自然也快要压不住心中那佛门的业火。这狒狒也是狠人，现在手头没有叶子――种下去的种子可没有那么快就能用。“丢他妈！干脆让你们撞！要死懦天！不死万万年！”
　　这狒狒也是发狠，将身一摇，现出二丈妖身，双脚重重地踏入地面，身上黑色皮毛之下的肌肉开始坟起，黑红色的气也开始炸裂，他身上肩膀背部的黑色毛发开始化为金色竖起，而那张狰狞的脸上也浮现了金色的虎纹。随后周叔弼放弃了压制，让那魔念与佛门的业火重重地撞在了一起。
　　红黑色的气从这狒狒身上形成了冲击波，幸亏这家伙在爆发之前直接全力一跃，远离了原地，否则怕不是这开垦的田地要遭殃。这狒狒双目在爆发之后变得通红，体型进一步变大，对着天空发出了咆哮声。随后这只大狒狒拉出一条光带，直接飞走了。周叔弼这一次冲击，这两股力量在他神念之中相撞，顿时让这家伙失去了理智，基本上现在这狒狒已经被他混乱的本能所控制住了。
　　这里是山间的波江村，此地多为山间猎户所居，乃是一处猎户村，大约有个二百余人居住在这里。这一日从天而降一头怪物，这头皮毛上爆发着黑红色火焰般气与雷霆的，双肩仿佛金色的火焰在燃烧的有着虎纹面孔的怪物身高超过三丈，落地之时便爆发出一阵波涛般的地动，将数间靠得近的房屋震倒，而大地上也现出了一个凹坑。
　　这怪物站直了身体，发出了吼声，这一吼又吼倒了一排房屋。双眼犹如火炭的周叔弼一拳挥出，一个气弹直接轰飞了一幢房屋。不过那些猎户怕是胆子太大，纷纷拿出弓箭猎叉念起了奇怪的真言，让手中的兵器附上了法力，随后便冲了过来要猎杀周叔弼这只大狒狒。周叔弼这时候是没有理智的，只有狂暴的力量以及凶暴的个性。所以这家伙用拳头开始击打地面，每一击都是妖气的大爆发，激烈的妖气仿佛喷泉一般从地上喷出，将那些猎户撕扯为碎肉，随后在妖气之下化为灰烬。这狒狒还一把捞起那些由于地震而失去平衡的猎户，胡乱地就往嘴里塞，嚼吧嚼吧地就给吃下去了。
　　毁掉这个村庄，周叔弼用了几拳就够了。整个村子所在的地都塌了，被打入地下然后向上爆发的妖气杀死了所有的猎户，这头大狒狒却没有停止，他咆哮着向山攻击，拳头与脚踢生生将山也打掉了半截。这头狒狒根本还没有发力，他的身上仿佛还有着无形的枷锁，随着震天的咆哮声，周叔弼双臂一分，浩荡的冲击波直接将周围数千丈之地化为平地，而这家伙张开了嘴，在嘴前吐出了一个气功光球，直接飞到了远方，然后就是巨大的光球炸裂，天空之中的云层都被吹飞，巨大的蘑菇云腾起。
　　这狒狒开始发泄自己的精力，到处都是爆炸，到处都是火光，大地在颤抖，天空之中的云朵被一扫而空。隆隆的响声声闻数百里，如此当然惊动了天庭，那千里眼顺风耳上报，“乃是那下界潜逃的平福仓仓使现出原形在下界发威。”
　　“岂有此理！哪路天兵天将可调？速速下界降服此妖魔！”玉帝也是火大了。“这妖怪颇有实力，当调灌江口二郎显圣真君动手！”
　　不过就在此时，千里眼又来报，“有一道金光，乃是一个和尚来了这妖怪发疯的地方。”
　　原来这大颠法师也是心有所感，凭着冥冥之中一点感应，到了周叔弼发疯的地方。“原来是他！”这和尚一看心喜，“且吃佛爷一拳！”这和尚脚一蹬，腾空而起之后右拳直接下轰，一拳就砸在周叔弼脑壳上，生生将这狒狒的脑袋砸得向下一头扎进了地面。不过没等这和尚高兴，一只爪子一把就捏住了这和尚。狒狒从地上抬起头，看着手里的和尚，发出了咆哮声。但是下一刻，这咆哮声带上了痛苦的声音。
　　原来这大颠法师浑身散发着金色的光芒，背后八叶的曼荼罗反向旋转，双臂一展，“开！”生生将周叔弼的爪子震开，这狒狒的虎口都流出了血水。这大颠法师一挣脱周叔弼的爪子，首先恰好就从这狒狒的中线往下落，这法师出拳、踢脚。拳是正拳，脚是正踢，只是眨眼之间便已经落地，但是这三丈多高的狒狒身上却炸出了七朵光华。那七朵光华恰好便是北斗七星的样子。
　　被大颠法师所击中的七个光点之中喷出了血水，从内往外的爆炸让这狒狒也有点吃不消。这地上的法师一声佛号，“南无世间自在王佛！南无大自在天子佛！”双掌合十，金光绽放，在八叶的轮转之下，这和尚的身形也化为了匀称而肌肉虬张的丈六金身。“施主让贫僧十分失望啊，居然已经是一头野兽了。善哉善哉，便让贫僧超度与你，众生皆苦，当求解脱！”
　　说完此话，这丈六金身的和尚沉腰坐马，双拳握于腰间，吐气开声，双拳同时出击如犀牛望月，一上一下向着这狒狒的喉咙与腹部轰杀而来。两拳击实的话，怕是连山也要崩了，周叔弼此刻并不会卸力，硬挡之下恐怕要遭。而事态的发展也确实如此，一拳陷入狒狒的喉咙，一拳陷入这野兽的腹部，周叔弼来不及哼一声便被击飞，重重地撞入数十里外的山峰之中，那山就这样哗啦地塌了。
　　“愿施主往生极乐，远离颠倒痛苦！善哉善哉！”这和尚双掌合十念到。“疼杀吾也！”一声咆哮，将那倒塌的山再度震飞，一头狒狒站了起来，只是这家伙还在往外面咳血，牙齿之间全是血水，不过那通红的双目现在已经恢复成了金色的兽瞳，身材也缩小到了丈八的高度，“果然如此，这和尚硬是拖着不死！你这该死的肌肉妖僧！”这狒狒摸了摸自己的身体，“打得老子好惨！不过多亏了你这和尚，老爷我醒过来了！哈哈哈哈哈！此处应有小刀会的背景音乐！”


第一百三十一章
　　小刀会序曲什么的，虽然耳熟能详，但是周叔弼还真的常常将这个音乐跟闯将令搞混，不过没关系了，反正这都是猴子一系登场的御用音乐，用在美猴王齐天大圣斗战胜佛孙悟空身上，不如用在大狒圣野狒狒周叔弼身上来得更贴切一点不是么。在脑海里这两个音乐混杂在一起，天魔就这点好，只要你想，总是让你能够认为自己真的听见了这个背景音乐。
　　这狒狒蓐了一把自己的鬓角，身体一摇便已经化为了人形，而那肌肉妖僧大颠法师也双掌合十缓缓收回自己的丈六金身，一条好和尚与一条壮汉相互距离数丈，几乎是同时发一声喊，直接冲击了起来。这周叔弼就是最习惯的宇宙幻影三连――第一发是右拳，第二发左拳，第三发吼大地完结。那法师也差不多，老拳也是从右拳开始，就连预备动作也差不多，都是精气神灌注，天地人神鬼都挡不住的一拳。
　　双方都是硬汉子，当然是拳拳到肉，绝不玩虚的花活，硬桥硬马强攻硬吃――就是挨揍也不后退的。所以交错拳再一次上演，沉重的打击声震动了大地。双方都将自己的右拳全力地砸到了对方的脸上，于是两个家伙都踉跄后退，然后都同一时刻爆发斗气，左拳接上。于是另一边脸又遭殃，不过周叔弼坚决不后退卸力，反而是利用伤痛激发自己狂暴的斗性，直接一声狂吼，吼大地的斗气喷薄而出。
　　没想到对面的和尚也是如此，双脚立定绝不后退，哪怕跟周叔弼一样口鼻喷血也是如此，同样背后的八叶曼荼罗疯狂旋转，不过这和尚打出的乃是一掌――右掌散发着金光，仿佛化为无比巨大的佛掌，只不过掌心之中一个反旋的万字，同时亦有手印相生，“咄！”这是这和尚的吼声，这一掌与周叔弼爆发的斗气波相撞。
　　无声的爆炸席卷四方，在百里之外化为雷声震动九霄。相打的两个家伙同时后退，都受了重创。周叔弼更惨一点，因为他在此之前已经被这和尚打了一顿，这家伙口鼻喷血歪斜，脸上仿佛开了染坊，这和尚的拳头绝对是天下屈指可数的硬货。不过周叔弼的拳头可也不差，对面的那和尚也好不了多少，金身都出现了破碎的样子，脸上虽然不算是染坊，但是也被打得开了锣鼓店。
　　这两个家伙都在摇动脑袋，仿佛要将脑子里跟耳朵里的钟鼓齐鸣摇出去，手也各自捂着脑壳，那和尚先一步将身上披着的“极乐净土”的僧袍一把扯掉，露出极为强悍的上半身，而周叔弼虽然慢了一个呼吸，但也双臂一抖，将身上的道服脱开，同样露出了仿佛斗神一般的上半身。这两个都是肌肉发达的壮汉，架势就仿佛山门前的金刚力士菩萨一般，双方各自蓄力，第二回合即将开打。
　　天空之上，这一次天庭也有人来了，原来却是那二郎神，这二郎神看着下面的两条壮汉，用三尖两刃刀的刀柄敲了敲自个儿的肩膀，“让他们打！打完了下去打那个赢了的家伙！”然后这二郎神毫无节操地准备看戏了，老实说他也手痒，但是他不是白打无双，而是器械牛人，论起三尖两刃刀上的武艺，猴子的哭丧棒也是有所不如的。
　　第二回合开始得很快，两条壮汉飞快地接近，周叔弼就仿佛长出了十一个拳头那样――双拳、双肘、双肩、膝盖、脚以及头锤都化为了可怕的打击兵器，连环不断地对大颠法师发起了攻击。“狒狒色波纹连打！”周叔弼化为了打击的风暴，对着那大颠法师就是一轮狂攻猛打。那大颠法师也丝毫不虚，摆出了一个双臂握拳叉腰的动作，肌肉块块暴起，“金刚仁王立！不动金刚！”肌肉上都是金色的油光，狒狒的拳头击打在上面，虽然肌肉被打塌，但是一转眼又鼓了起来。
　　不过单方面挨打，即使是肌肉妖僧也是吃不消的，于是立马这和尚就化出了双掌带起的重重幻影。“万佛朝宗！”数不清的掌影对上周叔弼的打击风暴，顿时炸起了数不清的光芒。这两个家伙几乎没有防御，任凭对方痛击的同时也将更多的攻击痛击到对方身上。最后随着两声闷哼，两条身影再度分开，周叔弼的上半身上全是拳印，这家伙双拳发力，在丹田处猛然爆发，从正面看过去全身的肌肉都爆了起来，那些拳印纷纷淡化。但是打击的力道依旧在，受到的伤也是一样。
　　那边的大颠法师，由于有着金身的缘故，卖相比起周叔弼来说要好点。不过金身那种暗淡的神色，这和尚也不好过，他的身上同样有着拳印，入肉三分，这和尚的神色愈发地癫狂，“好好好！果然爽利！来来来，继续！”。这狒狒也是大笑，摸了摸自己身上那些印痕，“继续！今日便要将你打出屎来！定要让你晓得花儿为什么这样红！”说起来周叔弼也不晓得为啥他定要跟这个和尚打架，估计那和尚也不知道？
　　但是其实就周叔弼不知道，大颠法师肌肉妖僧可是非常明白自己在做什么的。“此妖怪也是佛爷的一道后手！定然不能让他就此超拔！”那么通过打斗提升周叔弼跟他自己，同时让两处的魔念都得以成长就是非常合适的一件事了。再说了，以这和尚的筋肉与周叔弼的体魄，这两个家伙要分出胜负简直是非常困难的，何况这世间对手难寻，能铜锤对铁板，打得如此激烈的恐怕就只有互相之间了。
　　说完这个话的周叔弼，直接一挥手，一条带着光尾的气功弹就向着大颠法师飞去。这法师也是厉害，同样手一挥，将这个气功弹弹飞，掉入了远方落地发生了剧烈的爆炸。天上的二郎神看得却是眼神一紧，“爆发气的打击......”这个确实比较困难，这狒狒的妖气十分特殊，强化身躯，而且能够外放为这样的形式来攻击，这个就连二郎神修炼的神功都难以做到。当然二郎神若是一拳击出，让空气化为气弹倒是容易。
　　周叔弼双掌连推，大量的光弹从他的掌心飞出，噼里啪啦地往大颠法师那里飞去，然后就是连续的在肌肉妖僧的身上爆炸。这狒狒借这个机会，双掌叠加推出，“穿击炮！”整个身体一样粗的光柱直接轰击而出。佛门自然也有光炮技能，这和尚虽然如今这个样子，但是你不能说他不是佛门弟子――这可是觉悟了道路的世间自在天菩萨等级的佛门贼秃，既是佛门大德，又是佛敌。这和尚双臂后拉，然后猛然在前方相合，“佛国之门！”随着他的怒喝，八叶的曼荼罗轮转，仿佛他身体一般粗的光炮也轰了出来。
　　光炮对轰永远是男儿的浪漫，两条光柱在中间对冲，形成了巨大的能量球，两侧都是有一个壮汉在“哈啊啊啊啊啊啊！”地蓄劲，不断地催箍自己的气投入到攻击之中。这个能量球不断地前后移动，完全看谁的输出更大一点。最终，周叔弼应该是前面受的伤以及身体里佛门功夫跟魔念冲突之下造成的气息混乱使得那个能量球一点一点地向着他的方向移动过来。
　　眼看自己要吃个大的，虽然有点没面子，但是周叔弼还是哇呀呀呀地吼着全力爆发输出，同时身体也开始了变化，黑色的大狒狒再度出场――这一次由于有了神智，还不需要激昂，这家伙的战斗力就比虎纹金毛的时候更强了。这头大猩狒张开了血盆大口，露出粗而长的獠牙疯狂地咆哮着，双掌之中释放出更多的气，肌肉越来越膨胀，无尽的气从其中被逼出来。
　　但是对面的大颠法师同样也开始长大，丈六金身再现，这家伙合并的双掌也不停地催发法力，肌肉同样高高地涨起，不停地催箍功力.所以最后这个还是让周叔弼吃了下去，巨大的蘑菇云升腾而起，这狒狒就在当中。当光芒消失的时候，看上去就十分凄惨的周叔弼气息弱了不少，但是面上的虎纹与双肩的金色毛发已经竖起，他吼叫着突进，一把抓住了丈六金身的大颠法师。
　　是时候使用关节技与绞杀技了，这狒狒与和尚顿时就又扭到了一块――这一次的情况反了过来，和尚明显在力气跟体力上占据优势，而周叔弼只能靠技巧来对抗。所以么，周叔弼这只狒狒被断头台、倒插墓碑什么的就不奇怪了，完全是靠着精湛的技巧以及还能坚持的体力以及强悍无比的身躯，周叔弼才坚持到了现在，没被那和尚干掉。
　　周叔弼也不是没有反击，最漂亮的一次反击是利用十字腕固定之后大颠法师仗着力气挣脱，但是这狒狒飞快地窜到肌肉妖僧背后，一把勒住了妖僧的胸腹，将他抱起，随后往后倒下并将肌肉妖僧举起，非常漂亮的德国式背桥摔，那肌肉妖僧甚至还翻了下白眼，至于地面上则是被光头砸出了巨大的坑，发生了小小的地震。


第一百三十二章
　　可惜周叔弼终究是气力不济了，哪怕是他摔了肌肉妖僧唐大颠一个德国式背桥，但是在对方的发力之下，也没法继续压制对手转入裸绞，他前面挨打受到的伤势影响了他的力量。战斗在继续，扭打之中，双方又逐渐地拉开了距离，从各种关节技再度切换成了打击技。这也是周叔弼无奈的选择，他不得不通过不断地发波来对抗眼前这肌肉妖僧了。
　　这狒狒虽然好斗，但是眼下这样下去有输无赢，周叔弼晓得这样下去肯定不行，打输了本来无所谓，但是眼前这贼秃赢了之后会如何才是让他觉得比较麻烦的，万一这魔和尚要他皈依，这岂不是变成了大笑话一件。所以这周叔弼是准备开溜了，但是情况现在十分严峻――前面失去了理智乱来也就罢了，但是后来跟这和尚大打出手的时候太过于爽快，结果没注意已经被天庭给围上了。
　　“这下若是要跑路，就算眼前这和尚不阻拦，老子怕也已经打不过天上那三只眼睛的二郎神了吧――这家伙可比华光强。”这狒狒一边双手疯狂地发波，一边脑子里就在想这个问题，天庭肯定不会放过他――光是这家伙发出来的波将附近十几里的方圆炸得乱七八糟就足以定他的罪了，而他刚刚嘴里吐出的光弹再度被那和尚吐气开声，奋力一击弹开然后将数十里外炸的腾起蘑菇云，恐怕这个罪是愈发地大了。
　　周叔弼心里踌躇不定，想着如何脱身，其实那大颠法师同样是如此，这法师走到此地与那牵涉极深的妖怪大打出手，原本想着是迅速让对方皈依降服以为后手，不曾想这妖怪居然如此硬扎，“点子扎手！”而打斗到此刻，如果说西天极乐世界还没反应那根本就是不现实的――说不定已经在此地张开诸天佛国，各位菩萨乃至于佛祖本人亲自出手，要将他这个大自在天魔菩萨降服。在这里多呆一刻，危险便是多上一倍。
　　这和尚也想走，不过眼下他同样也担心这天庭的二郎神会不会拦他，至于那只狒狒，恐怕比他还想走来着。而周叔弼在一会儿之后也想到了那大颠法师的处境，“哼哼，这贼秃怕是比老子还招人！我看他要是不快走也要遭殃！哼哼哼！”既然这两个混蛋都有了走人的想法，自然是跟上一次一样，先对个波，然后各自跑路――肯定不行了。因为天上有个虎视眈眈的二郎神......
　　眼下的情形很简单，谁都别想直接一走了之，留下对方去顶缸――任何一个被留下的肯定会死死拖住另一个，大家一起完，为此甚至不会对天庭的攻击进行防御......所以不管是周叔弼还是大颠法师，都晓得自己怕不是要跟眼前的这个混蛋联手一把，先压过了天庭的二郎神再说！
　　这两个奸猾的家伙开始对波，不过这一次的对波是在半空之中――这两位如今也算是出了头的大能，大颠法师怎么说也算是入了魔道，悟得他化自在非想非非想大自在天之道的贼秃，无限接近于佛的大菩萨，而周叔弼如今也已经修炼得浑身上下的气刺激自己的肌肉爆发大力的大妖怪，怎么可能不会飞。在空中这狒狒也是双掌合拢在腰间，随后一个弓箭步将双掌推出去，“狒狒冲击波！合并狒狒色波纹冲击！”粗大的蓝色光柱直接轰了出去――周叔弼可丝毫没有留手，这一发光炮完全是真来的。
　　自然那大颠法师同样也是胸前合十，随后双掌推出，一个反万字飞速旋转，然后化为光柱轰出，这是金色的。“佛克天下炮！”这和尚大喝道，这和尚同样没留手，也是来真的。否则没法骗过上面那个二郎神的眼睛，那三只眼的家伙可也是武道神通，手里拿着三尖两刃刀的话，长兵器怕不是天下第一。猴子肯定在武艺上不如这二郎神的。
　　两条光波互相再度对撞成了一个球，再一次地“哈啊啊啊啊啊！”地双方蓄力，不过这一次，这两个家伙微微地将角度抬高了一点，这一次的大爆发将二郎神也卷入了进去。“好胆！”这二郎神三尖两刃刀挥出，将眼前的能量冲击波一斩为二，他自己分毫没有受到影响。不过此时两个家伙也一左一右地杀到了，“哼！来的好！”二郎神早已经手痒了，看见这两个家伙杀来，心中也是大喜，当即将三尖两刃刀一震，挥手就杀了过去。
　　不管是周叔弼还是大颠法师，都是号称白打无双的强人，在这两个人这里，手中有没有武器差别不大，甚至没有武器反而更可怕，所以二郎神也无需什么跟他们空手较量，直接用武器就行了――大家都拿出自己最强的本事，这是好事。现在这两个家伙恶斗一场，各自都消耗了不少气力，而二郎神以逸待劳，对上这两个家伙并不落下风――二郎神自己也够强的。
　　不过终究是两个对一个，二郎神虽然不落下风，但是也只能见招拆招，防御第一，还谈不上反击。这两个家伙都是贴身短打――爆炸虽然没伤到二郎神，但是确实干扰到了他的感知，使得周叔弼跟大颠法师能够突进到这个距离――有心算无心么。这个距离上，二郎神的三尖两刃刀照理说是运转不良的。但是二郎神也是以武艺入道的天庭第一强人，哪怕是方寸之地，这三尖两刃刀依旧运转自如。
　　这两个家伙的炮拳确实如同密集无比的强弓硬弩，噼里啪啦地联手向着二郎神轰去，“百连！千连！狒狒色疾速波纹连打！”周叔弼已经狂吼出声，将自己的拳催箍到更快更强。而那唐大颠也是梵唱声声，“千手千眼佛克之拳！”仿佛顿时就出现了千臂一般，化为万千的拳影笼罩了二郎神。
　　周叔弼的连打绝不仅仅是这样，他不但擅长手上的功夫，就连脚上的幻影踢也步步跟进，膝盖跟脚连续向着二郎神，以各种方向仿佛战斧一样地劈下去。二郎神仗着一把三尖两刃刀，生生接下了这两个白打无双的强人的攻击，无愧于自己长兵器天下第一的名头――不过终究是遮拦不定，身上颇是吃了几下。这身上的铠甲丝毫不起作用，不管是周叔弼还是唐大颠，所谓的劲力渗透根本就无视铠甲。这几下子，让二郎神也有点吃不消，这一身的铠甲不但没啥用，看来还是个累赘。
　　二郎神一声呼喝，身上的铠甲震飞，露出下面一身白袍，现在他手中的兵器运转更为轻松如意，长长的兵器仿佛变成了短短的匕首，能够轻易地格挡并对周叔弼与大颠法师造成威胁。三人战作一团，天空之中的云彩被一扫而空，劲气交错之处，地面上都被割开了长长的笔直沟渠，周叔弼跟唐大颠绝对是互相提防，并没有将全副注意力跟力量都放到打倒二郎神上去――本来他们也是为了跑路，击倒二郎神并非第一目的。
　　确实是这样，这狒狒狂吼一声，身上的妖气猛烈地爆发，与同样猛烈爆发的唐大颠一起，几乎是同时击出了距离短而威力强的光炮，随后这两个家伙几乎是在同时，拉开了距离就跑。二郎神也是身上的气猛然爆发――不爆发他就要倒大霉了，不过终究没能保住自己的衣服，二郎神身上的白袍变得破破烂烂的，不过这神仙只是用手一指，这衣服居然就恢复自如。这神仙衣服破了，不过头发居然一丝没乱，这家伙冷笑一声，又摇了摇头，叹息了一声之后就此作罢。
　　不管是和尚还是妖怪，都蒙着头拼命地跑，在跑路这方面，很明显是和尚占优势，神足通发动之时一步千里，天地震动。而周叔弼拼了老命也就是拉出一条有着长长光尾，同时自己包裹在光之中的舞空术而已，速度倒也不慢......这货跑回了自己的四明山大狒洞府，啪叽一下子趴在自己的床上哎哟哟地动弹不得。气耗掉不少，关键是那和尚拳头铁硬，确实让这只狒狒妖怪吃了顿狠的。
　　“妈的骨头起码断了好几根，尤其是这个肋骨跟脸上的骨头......唔......有够狠！”这狒狒也是连连喘气，放松了自己的肌肉之后，被肌肉强行矫正的断骨带给了这狒狒相当的伤痛，李玉儿赶快拿出新调和的药膏――主要是乳香跟三七，让这狒狒内服外敷，用柳木板固定住了这家伙的断骨，将狒狒的胸口绑得严严实实的。“有仙豆就好了......”这狒狒咕哝了一句，而那鲤鱼精则是轻轻抚摸着这妖怪的伤势。
　　和尚好像也没好到哪里，不过这佛门的功夫在疗伤上怕是有特效――若不是周叔弼铁拳夹带着自己炽烈狂暴的妖气打断了大颠法师的几根肋骨，换成其他什么人打断这和尚的骨头的话，和尚早就自愈了。眼下这大颠法师盘膝而坐，口中诵念，双手在自己胸肋之间连连点击，封住了内部出血，同时在微微变形的语调之中，将断骨再度扶正。


第一百三十三章
　　这一番打斗毫无来由，也算是两败俱伤，周叔弼甚至都不晓得自己是怎么打上这场架的，“不过倒是打得挺爽快！”这家伙觉得这场打下来也是颇有收获，战斗力似乎有所上升啊。“差不多能有个五千？”这狒狒想了想自己人形态之下表现出来的力量，好像差不多也就是那巴的程度，比之贝吉塔还有所不如啊。
　　“这条好和尚，果然了得。”虽然互为对手，不过周叔弼还是挺欣赏这和尚的，关键是硬桥硬马，拳头铁硬相当合乎周叔弼的胃口，因为他也是这样的妖怪。这和尚拳脚上的说法能力相当了得，比起什么嘴炮流的强人要狠多了。这妖怪摸着自己被打断的肋骨，这断骨的地方充满了不正常的佛门之力，周狒狒当然能察觉出不对劲，不管怎么说他也曾经有过不动明王咒的法力随身的。没错，现在不动明王咒已经跟那什么魔念一起消失了......
　　佛门法力肯定是没了，因为这玩意也算是堂堂正正，不至于像附骨之疽那样难以察觉。但是天魔的那一缕魔念是不是一起同归了，这个周叔弼完全说不准，因为这玩意阴损得很，也非常会躲，一时半会还真的难以确定。不过至少解决了一个不是么――周叔弼可一点也不想去西天当秃驴，让他去念佛持斋还不如让他去死。
　　想到这里，周叔弼一把抓起面前的一个人，血糊糊地就啃了一口，“这大奸大恶之辈，吃起来就是爽快！”这狒狒妖怪赞叹了一句手中的恶徒之美味――虽然身上的佛门法力已经归西，但是这一双金睛火眼却能看透人间红莲业火，自然晓得分辨忠奸，这世人大部分都是不好吃的，唯有那忠臣义子、大奸大恶之辈可堪一吃――实在也是这狒狒如今吃血食的话已经不仅仅是尝到那血食自身的味道了，而是混杂着魂魄的味道。
　　“忠臣义子，那是大志大愿之味道，而大奸大恶之辈，也有那大智大勇的无上美味！”周叔弼是这样认为的，所以他为了安慰自己身上的伤势，就去了外面兜一圈，带回来几个这样的货色。这狒狒如今也是妖怪了，不过他当初还是头野兽的时候，吃血食就跟真野兽没啥两样。眼下这个人被啃得乱七八糟，这狒狒胃口也不小，基本上也快吃完了。小妖们自然是欢天喜地，这大王吃肉，他们也能啃点骨头。不过李玉儿是肯定不会去吃的，她甚至不要看周叔弼啃人的样子。
　　这狒狒当然从善如流，吃人他一贯都是妖怪样子的，现出丈八妖身，血口獠牙，自然是啃起来分外爽利。“不晓得这天庭这下派谁来抓老子，这二郎真君也是无功而返，总不能再来一次吧，否则他的面子往哪里搁？不过好像托塔李天王还没来过......真武祖师也没来过。不过多想也是无益，兵来将挡，水来土掩罢了。”
　　这狒狒左右想想，自己好像也不值得天庭动用大兵来拿――这货又没有扯旗造反，也没有破坏那蟠桃仙会。顶天了也就是上天给了个小官，然后自己弃职潜逃罢了。在铁鳄王这种造反的家伙都招安的现在，说周叔弼也曾是个反贼也说不过去。不过周叔弼倒是选择性遗忘了还有个西天要找他。
　　妖僧也占据一方，这肌肉妖僧想着的是将自己的真解传播四方，倒是不顾忌自己的安危。“求佛不如求己。”这是这妖僧最根本的解法之一，什么佛祖菩萨的，统统可以丢了。“信他作甚？”这和尚说道，这大颠法师如今正一路往东土大唐而去，为了免得被菩萨什么的跟上，这和尚不用法力，纯粹就是沿着道路大步行去，手中托着一个钵。
　　这和尚也化斋，不过更多的是送上门的肉食――这西天路上颇有一些小妖沿途吃人，和尚这种独行客正是它们最喜欢偷袭的对象。不过所有的勾当只不过换来的是一记铁拳――甚至还不需要用铁拳，这和尚的狮子吼就能吼死一帮小妖。通常情况下，这帮小妖死了之后会现出原形，这和尚便将它们洗剥干净，口念往生极乐，手下剥皮抽筋。也不用什么香料，只是撒点盐烘烤成肉干――佛门不用五荤，可不代表不吃肉。
　　这大颠法师身上的伤势也还没好，那狒狒的拳劲依旧在他身上的断骨处盘踞，这和尚用自己的法力逐渐化去这妖怪的妖气，化尽妖气之后，伤势才会痊愈。不过这和尚也一样觉得自己的武艺是愈发地高强了，跟那狒狒的感觉一样。“这妖怪果然爽利！下次再让他皈依！”这和尚也颇为欣赏自己这个妖怪对手，果然跟他的性子相合，一般地爽利。大颠法师也晓得，想让那妖怪皈依，恐怕还是要靠一双铁拳，只不过照这样下去，也不晓得到时候是谁“皈依”。
　　周叔弼回忆那一战，越发地无视自己那丢了的宝贝――金刚大狒刀了，他也晓得这东西上面怕不是有因果，若是想要找回来，弄不好就是麻烦的开端。但是事情的变化，又岂是一个人自己所能决定的呢？
　　最近这狒狒也觉得继续往西天去好像不是个好主意，这货颇有退缩之意，回东土大唐去――虽然这货出身是在前五行山，根本不算大唐妖怪。他将这话儿跟自己的妻妾一说，当然让她们也欢呼雀跃，“早就想去了，看大唐繁华。”这是李玉儿的话语，周叔弼很想说如今的大唐应该已经是中唐近晚唐了，眼看就是各路节度使嚣张跋扈的时候，安史之乱结束也不算太久，长安更是曾经被攻破过，昔日盛唐时期的繁华早就无可挽回了。
　　不过说这个话干啥呢？存心败坏李玉儿跟不老婆婆的兴致么？周叔弼还没那么不成熟。“回去长安也好，不过先等我收割了这批庄稼再说。”这狒狒看着长势良好的植物如此说道，“等开花了就收割！”他还想收点种子呢。这个用不了多久就行，而天庭似乎也确实安静了下来，这段时间没来找他的麻烦。
　　收割植物用不了多少时间，这狒狒卷起一阵黑云，狂风席卷之下便将所有的都收了。随后这狒狒也不去收拾那什么大狒洞府，直接卷起一阵黑风，而李玉儿化为清风白云之中的一条金鲤鱼，不老婆婆则是将身一合，投入那黑云狂风之中，三个妖怪就这样去了。至于那群小妖，随他去。
　　如今的周叔弼早已经成就大妖，下一次天劫恐怕还有段时间――关键是周叔弼他的妖气不走寻常路啊，真说不好到什么程度才有天劫。不过他现在哪怕是招摇过街，恐怕也不会有什么不开眼的敢拦他的路了。这妖怪气势显赫地飞着，时不时地按下云头休息个三五日的，当然照例都是找那大宅子或者王宫什么的住，将那原主赶出去，尽兴歇息个几天再上路。
　　西天路上可以这样干，但是越靠近东土大唐，恐怕越是不能如此――重视程度不一样。虽然狒狒不怎么在意，但是能不惹祸还是不要惹的好。这一日，也来到了原本的五行山下。周叔弼看着这个自己数百年前穿越而来的地方，那真是一个百感交集啊，这地方后来压下来的五行山早已经被那猴子砸塌了，所以那种恍若手掌，五行齐聚的奇景李玉儿跟不老婆婆只能在周叔弼的形容之中幻想了。不过这狒狒终究还是没将自己其实是在这里出身的说出来，或许这就是他为自己保留的一点小秘密。
　　接下来的情况，这狒狒不准备用飞的了，这货现在不是没有钱，当然就在过了五行山之后的市镇里买了马骡，也买了一辆马车，让李玉儿跟不老婆婆坐马车，自己骑着马在一边控制。这骡子脾气也算温和，沿着路走么，不需要怎么个控制法。周叔弼许久不曾骑马了，现在他一副常人的样子――虽然凶悍了点，骑在马上有一搭没一搭地半睡半醒。
　　这一日，来到了沙州府，却看见那城门贴着一张告示，这狒狒也是多事，凑上去看了一眼，顿时笑得打跌，差点从马上摔下来。这李玉儿也好奇了，上去一看之下满脸通红，暗自啐了一口，那不老婆婆去看了也是笑。原来这告示上却是一张悬赏五百文的海捕文书，“有一犯，名为黑泽。五日前冲撞知府家眷马车，劫去绣鞋两双。今悬赏五百文捉拿此人，见之可拿来见官。”
　　周叔弼也是好笑，“这贼居然劫鞋？难不成是个变态？”李玉儿跟不老婆婆都是好奇，“什么叫变态？”周叔弼只是笑，不过那两个女妖怪一想之下便也想通了。“劫钱劫人在所多有，这个劫鞋......倒还是第一次听见。这次我要抓来看看，到底是什么样的奇人――说不定有意外的美味呢?”这狒狒也是想这种人的奇怪灵魂，说不定算得上是神奇调料......


第一百三十四章
　　不过这全无头绪的情况下，到底去何处抓这种打劫绣鞋的变态呢？周叔弼是没这个本事，他的妖力全部都在打架这方面有特长，用来干这种事情的话，实在是专业不对口。不过没关系，有李玉儿在，她的法术倒还不错，算得上是典型的西游记式毫无道理型法术。
　　于是只见这鲤鱼精念念有词，随后从手掌之中抛出一团水球，在空中化为一面水幕，周叔弼是完全看不出什么东西，但是好像李玉儿看到了一些东西。这鲤鱼精带着周叔弼一路在城中游走，七兜八转之下倒是走到了城北那些荒凉之地，这里算是这沙州城那些泼皮无赖，穷人贫民居住的地方。颇有些人垂涎于李玉儿跟不老婆婆的美色，但是一看到满脸横肉，身高体壮的周叔弼，什么样的好色之心也立刻消失了。这些家伙也是有眼色的，晓得什么样的人是完全不好惹的。
　　周叔弼当然不好惹，这帮人从他的神色之中便能分辨出这壮汉一定杀过人，而且还是那种根本不把人命当回事的狠人，唯一不知道的是眼前这个其实是妖怪。周叔弼走在这里，这家伙连连耸动鼻子，“啊哈！这地方有妖气！看来那话儿这里不少么！”这妖怪一双火眼金睛也看到此地有着淡淡妖气四下弥漫，恐怕这里有不止一只妖怪。
　　这也十分正常啊，这地方失踪几个人根本不会为人所知，实在也是妖怪最好的藏身之地――毕竟能幻化得极为成功，装成有钱商人什么的住大房子的妖怪真的很少。这也是大部分的妖怪其实都比较蠢的缘故。而这个抢劫绣鞋的叫做黑泽的男人，周叔弼也开始觉得有点不寻常了，“这个黑泽会不会？”他问李玉儿。
　　那鲤鱼精还横了周叔弼一眼，“你到现在才问啊，老爷。没错，真的是一个妖怪。”这下可是让周叔弼也为之惊奇了，“什么样的妖怪居然打劫绣鞋？如此骨骼清奇，兴趣特异的妖怪倒是值得见识见识。赶快地，赶快地抓起来看看，是那儿么？”
　　这狒狒妖怪兴趣上来了，将身体一纵，直接跳到那半塌的墙上，指了一处散发妖气的方向便说，李玉儿也只好回答他，“老爷啊，我的法术也就追踪到这里，实在也是不知道到底是哪一个？”，“总之是其中一个是吧，好！”这狒狒将身体一窜，直接撞破了这处土墙，不过一个呼吸，这家伙手里提着一个猥琐瘦小的家伙就走了出来。
　　“这是老鼠精。”周叔弼火眼金睛一眼就看穿了这瘦小男人的本形，大手提着这家伙的后脖子，直接问道，“你可是黑泽？”李玉儿也将那揭帖上的图与这妖怪细细对照。那老鼠精受到这种无妄之灾，光天化日之下一条大汉直接砸烂了他家墙壁，一把抓住他，甚至不给他施展地行之术跑路的机会，而且这一爪锁住了他浑身上下的妖气。
　　老鼠精从眼前这条壮汉身上感受到了凶暴的妖气，吓得动也不敢动，只是暗自叫一声苦也，这遭性命不保，百年修炼成空。对于周叔弼的问题，这老鼠精只是呆呆木木，硬是没有反应过来。不过李玉儿倒也对照完毕，对着周叔弼摇了摇头。“真是败兴！我且问你，黑泽在哪儿？”
　　老鼠精不知道，于是被这周叔弼一把摔在地上，若不是天生有着地行之术，怕是已经被摔成一团肉酱了。眼下这老鼠精直接用了地行之术，不晓得逃到哪里去了，估计起码几个月都不敢露头了。“好吧那么就是那个！”周叔弼抬头分辨妖气流向，同时火眼金睛发动，开始扫视附近妖怪巢穴。
　　很快，他就找到了另一个目标。不过这妖怪也让周叔弼大笑出声，“这跟我刚刚抓的那个倒是天生的对头，这两个居然未曾打起来倒也是奇怪！”说完之后，这狒狒将身体一纵，下一刻化为从天而降的流星，单膝下击直接破了前方一幢房子的屋顶。
　　“晦气！”这狒狒刚刚冲进去，顿时就喊了一声，而李玉儿也看见了房里的情形，顿时脸色发红，也暗自骂了一句。原来这周叔弼落下之时的冲击波将这房子的门窗皆是撞得大开，里面的情形一览无遗。里面有两个人在搞基......其中一个其实是妖怪。原来这里却是暗娼，只不过是相公馆子。这周叔弼一眼就看穿了下面那只充当受的妖怪――至于上面那个男人，已经被吓软掉了，萎缩的那话儿刚刚滑出来。
　　“原来却是一只猫妖怪。不过这猫妖怪也是狡猾，居然利用这个手段采补阳气？不过一只公猫妖怪，为何要采补阳气？不是应该采补阴气么？应该祸害女人才对啊？对了，让我想想，我也曾经见过这样的妖怪.......唔，我记得是一只狐狸精来着？”周叔弼一脚将那男人踢开，一把抓住那猫妖怪，估计是因为猫儿化形的缘故，样貌到颇类女子，果然是一等一烟视媚行的相公。
　　“汝是何人？”这狒狒蹲在床上，看着眼前好像一个女人那样正在用衣服遮掩自己，一副唯恐春光外露的样子的猫妖怪。“算了，没必要了。你就叫猫痞好了。”周叔弼独断专行地给这个猫妖怪起了个名字。“看你那软弱的身体跟妖气，你就是天下总受吧！天下总受猫痞！现在你该告诉我，有个叫黑泽的妖怪，喜欢打劫绣鞋的妖怪在哪里了。”那猫妖哭哭啼啼地，好像女人一样，但是在周叔弼双目一瞪之下，顿时收声，开始努力思考。
　　这天下总受的猫妖猫痞比起刚刚那只没名字的老鼠精修为可要高多了，靠着采补阳气，猫妖的修为恐怕都不在不老婆婆之下了，唯一麻烦的就是驳杂不纯。所以么，这只妖怪完全可以比那老鼠更深地感受到眼前这妖怪的可怕，那种凶暴无比的妖气如同大漩涡一般，只是在海面之下肆虐。猫妖怪也有一双鬼眼，就如同猴子妖怪的火眼金睛一般，都能看透真实。
　　所以他其实看见了一头有着黑色毛发的怪物，仿佛狼虎一样的头颅，爪牙锐利，猫痞不知道这是什么种类的猛兽，但是毫无疑问，这头猛兽恐怕能以虎豹为食。猫妖怪猫痞飞快地缩了，当受的经历让他的勇气萎缩了不少，恐怕这也是那老鼠妖怪能够苟活至今的缘故吧。猫妖怪立刻说了，“我知道，我知道那个妖怪。它就在......”一五一十地将那黑泽妖怪的底细说得干干净净――猫妖干这个的，消息灵通啊。
　　“原来如此，这地方倒是尽出这样的怪物。”这周叔弼看了猫痞一眼，“有修炼采补阳气之道，玩天下总受，搞基弄阳气的猫妖怪。”这狒狒妖怪笑了一声，“居然也有相公的鞋子历经百年，居然成妖于是乎打劫女人的绣鞋......你刚刚说它用这些鞋来干啥来着？”这狒狒有点不相信，又问了那猫痞一句。
　　猫妖怪小声地说了，李玉儿跟不老婆婆都听见了，两个女妖怪都是一副完全不可置信的表情，想来是不知道世间竟有此事，凡间竟有此妖怪。原来这黑泽抢了鞋之后却是拿去日的......此妖可称之为“鞋魔”。周叔弼也是摇头叹息，“这个世道完了，什么样的妖魔鬼怪都出来了！鞋魔黑泽，鞋魔黑泽。无法形容，无法形容啊！”
　　不过如此奇特的妖怪，总也是要抓来看看的。周叔弼抓了那猫痞，让他带路，不过片刻之后就找到了那鞋魔黑泽所在。周叔弼直接一脚踹开大门，闯入屋内之时却发现一长着鞋拔子脸的丑男，全身光光的，前面要害部分有着一只绣鞋，而后面部分似乎插着一只绣鞋......简直恶心得不行。“我靠！”周叔弼自动一脚踹出，那丑男直接被踢得脑袋插*入了墙壁，挺着好像不动了。
　　周叔弼将那妖怪一把拉出来，不过一会儿这货就悠悠醒转，周狒狒也没有用什么衣服掩盖之类的，只是任凭那丑鞋拔子脸妖怪躺在地上，李玉儿跟不老婆婆倒也不害羞，反正她们都不是黄花大闺女了，自然是对着那妖怪指指点点，似乎是小声嘲笑着那妖怪的小话儿。当这个叫做黑泽的妖怪醒转之后，只看见了一个蹲在他面前的凶恶男人。
　　“嘿，你就是日鞋的鞋魔黑泽么？”周叔弼嘴角露出扭曲的笑容，相当恶行恶状地说道。
　　“大胆！放肆！岂有此理！本萌宝是那样的人吗？”这妖怪习惯性地就喊了出来，看来这家伙对于他人对他这种爱好的说法都已经有了一套习惯的流程回答了。这鞋魔黑泽看来也是一代牛人，没搞清楚状况就敢这样喊。周叔弼当即哈哈一笑，“他妈的！”这鞋魔黑泽只看见眼前一只鞋底越来越大，砰地一声之后眼前一黑就啥也不知道了。


第一百三十五章
　　不晓得过了多久，这鞋魔黑泽方才幽幽醒转，脸上生疼，但是这家伙也不去摸――反正都是鞋拔子脸了，就是被对方踹了脸又怎么样，能损害他的英俊一丝半点么？这黑泽呻*吟一声缓缓坐起第一件事就是去看与摸他偷来的鞋，“没有了！哪一个丧尽天良的将老爷我的鞋统统偷走了！”这鞋魔哀嚎了起来。“要不要打死他算了？”突然之间他听见了这句话，这个时候鞋魔黑泽才发现自己现在已经不在家里了。
　　这鞋魔顿时打了个冷颤，想起来那个气势显赫地闯入他家的妖怪，还有那嚣张跋扈的一脚踹昏他的潇洒动作。“果然深得周星星之济颠活佛踹猪大肠之三昧！”他自己也是如此想，然后他就看见了那踹昏他的妖怪一副马桶蹲的样子蹲在他身边不远，一双不怀好意的眼神就打量着他，这黑泽顿时浑身一激灵，马上摆出了一副狗腿子的样子。
　　虽然接触时间非常短，但是鞋魔黑泽晓得眼前这个妖怪乃是一等一的凶恶大妖，以他这点本事，恐怕也要很幸苦才能对抗对方，不过当他眼神微微漂移，转到这妖怪身边的两个女妖怪的时候，这鞋魔的双眼直了。李玉儿跟不老婆婆都是穿着样式很有点特别的高跟绣鞋――周叔弼当时只是随手描了几个样子，却被那李玉儿视若珍宝，让小妖帮她打造了出来。
　　这黑泽一见高等鞋，顿时从喉咙里发出低吼声，一个恶狗吃屎的动作扑了过去。周叔弼甚至都来不及抓住这鞋魔，只见这家伙一把抱住李玉儿的鞋子就呼呼有声，不过那鲤鱼精却尖叫了起来。这女妖怪当然比鞋魔强，但是现在却啥都不会了，只会惊慌地尖叫――变态当然人人都怕。周叔弼笑了，“李玉儿，你脱掉这双鞋好了，我看这个变态摸过之后你也不要了吧。嘿嘿嘿，我对他接下来的动作倒是很好奇呢。”李玉儿听完伸手就打周叔弼，不过被这只狒狒妖怪一把打横抱起。
　　果然在得到了高跟鞋之后，这鞋魔黑泽对美女一点没兴趣，抱着一双鞋又啃又摸的，甚至已经开始做起了邪恶的动作。“这妖怪也不甚强，这样的变态到底是怎么活到现在的？”周叔弼也挺好奇的，至于李玉儿已经羞到扭过头不愿意看了，倒是那不老婆婆靠在周叔弼身边，看得津津有味。至于那猫妖怪猫痞，早就被周叔弼放生了，既然带着他抓到了如此奇人，当然这猫妖怪就被当成个屁给放了。
　　这妖怪果然乃是鞋魔，这前后居然都能弄，动作确实挺恶心的，周叔弼虽然觉得很有趣，但是并不喜欢观看这种情形。现在看得差不多了，也该是送这个鞋魔上路的时候了――夺了李玉儿的鞋，而且还如此弄法，那鲤鱼精早已经又气又羞，周叔弼怎么能看着自己的老婆如此呢？当然要帮她出气不是么，干掉这个鞋魔就成了。
　　这狒狒杀心一动，那鞋魔倒也警醒，顿时抱起了鞋就想跑。但是看来跑不掉，因为在这个距离上，他唯一能做的就是跑路的时候触动周狒狒的气机锁定，然后被一拳击毙。于是这鞋魔也拼命了――但是他拼命的本事极其之污......只见这妖怪立定身形，那话儿的马眼瞬间化为巨大的喇叭口，“我喊你一声，你可敢应吗？对了你叫什么名字？”
　　周叔弼那叫一个哈哈大笑啊，简直是笑得地动山摇。“真是可爱的鞋魔，我他妈甚至舍不得杀你了哈哈哈哈哈。真的只差一点点，一点点啊。”这狒狒妖怪真的真的非常开心，他有段时间没笑得那么舒畅了。说完之后，这狒狒妖怪握拳，一记平淡无奇的上步正拳――或者称之为黑虎偷心的正拳击出。精气神完美融合在一起，这一拳仿佛青天倾倒一般，躲不开、避不掉，只能硬接格挡。
　　周叔弼这一拳威力巨大，但是影响的范围却极小，那黑泽大声惨叫，那话儿被直接碳化了，化为黑色的灰烬飘散殆尽。这妖怪失魂落魄，看起来失去了活下去的勇气。这狒狒也是叹息了一声，“本想去了你的是非根留你一命，取悦了我也好对我夫人交代。没想到居然如此废材，丢了个胖后竟然已经不想活了。也罢，就送你一程好了。日后可莫要投生成鞋了。”说完之后，这狒狒再度一拳击出，这一拳的拳威轻易地就将这一代奇妖完全撕碎，化为了片片破碎的鞋帮子鞋底子，散发着黑色的妖气逐渐化为了灰烬.....
　　天下之大无奇不有，这几个妖怪也算是见识了。既然见识完毕，这五百文的赏金没人想去领的，再说了这黑泽鞋魔魂飞魄散，身体都现出原形化为灰烬了，实在也是拿不出什么证据去领赏。于是周叔弼准备在这沙州郡城休息数日，然后再去那长安花花世界。这沙州郡也是那西域大城，在大唐的势力从盛唐时期往后衰弱的时候，这座大城也算是大唐西域的重镇了。自然也有那来自西域的大量商人来来往往，是以这里的市面恐怕比之内地大多数州郡还要繁华不少。
　　那来自西域大食的商人，周叔弼也是第一次在这个年代看见。这是一个世间尚有神灵的年代，既然东方天庭，西方极乐世界都存在，那么更西方的神灵自然也是存在的――但是能否将自己的力量辐射到这里，还真不好说。“我记得如来佛祖什么的说过四大部洲来着，这更西方的算不算部洲呢？”这周叔弼也在想，但是看来这个世界依旧是天庭的世界，所以他看见了这些信奉天主的人们也恭恭敬敬地在三清道祖以及天庭寺庙之中上香。
　　但是他们的习俗毕竟跟大唐截然不同，这对于拥有火眼金睛的周叔弼来说，其实是一件相当瞎眼的事情――比如他就看到了这些商人以及他们的仆从们的习俗，那就是抬羊。这种事中原真的很少，周叔弼在西天路上也不曾见过。不过这个似乎在他们那里属于寻常事？反正仆从就随便选个羊，而商人们还要将他们的羊打扮得漂漂亮亮的，抬完羊之后，这羊还有一定几率成为他们的食物――如果他们是在饭前抬羊的话......
　　“眼不见为净！”周叔弼直接封印了自己的火眼金睛，他算是学会了一件事，就是不要到处乱看。他拉着李玉儿跟不老婆婆找了个看上去就十分奢华的店家，定下了一间小楼――还带花园跟耳房。金子的话，周叔弼现在已经不是穷汉了，多年以来也收罗了不少来着。他决定在这里呆个十天半个月再说。
　　而与此同时，沿途托钵化缘为生的大颠法师也走入了沙州城......这僧人一边感谢肉身布施的诸位拦路劫道的小妖们，一边就这样施施然地走入了州城。现在的大颠法师跟周叔弼是王不见王，一旦见面，还真说不好会不会再度大打出手。这和尚身上衣衫虽然破烂但是并不肮脏，身上虽然看上去似乎有点黑乎乎的，但是其实那些尘埃随时都可以震开――这和尚如此做，只是想要平息自己的法力，从而化入这红尘俗世而已。毕竟天上的他化自在天魔，最喜欢的就是这红尘俗世，而悟道也自然是从人间的烦恼之中而来。
　　这大颠法师托钵而行，走到一处空地之后席地而坐，将钵盂放到一边，形容懒懒散散，享受着日头的照射，口中十分随意地念诵着佛经――听上去挺圆转如意充满佛性，但是只有周叔弼这种也曾经身怀佛法的妖怪才能听出其中无尽的嘲讽之意。不过这大颠法师既然开始念经说法，虽然话语极轻，但是周围的土地之中也纷纷爬出了一些老鼠昆虫之流，躲在阴影之中一动不动，只有触须或者脑袋随着大颠法师的念诵一点一点地。不多久，就连猫狗也出现了，它们根本不去攻击那些老鼠，而是也蹲坐了下来，听大颠法师念经。
　　虽然无任何意愿，但是身为他化自在天菩萨，他随意的念诵也满是奥妙真意，自然能开启这些野兽的灵智，此地人烟并不多，但是还是有不少人发现这里的异景的。“有大和尚讲经说法！快快快！”这里不乏有人脑子转得快，顿时就想起了那些佛门的俗讲故事话本之中的高僧大德说法之时的异景，立马就跑了过来里三层外三层地盘坐在地上，希望能获得一点高僧的点化也好。
　　大颠法师嘴角微微含笑，讥讽之意隐藏在皮相之下，话语一转，开始讲解经文――自然是他的真解，于佛门真意之中胡乱开解，颠倒众生，逆乱佛法，偏偏亦有真理，自圆其说，这是与佛法同路但是截然不同的道理。到了这个时候，大颠法师已经得了觉悟有情众生，自觉觉他，极天下之情化为自身的菩萨真意。到了现在这一步，恐怕是三大菩萨皆到，也已经难以让他入灭了。


第一百三十六章
　　这大颠法师尽情地曲解佛法，将那佛的面皮揭下来露出下面的货色，然后使劲踩。这一番讲经说法当真也是天花乱坠，不过这法师控制住了自家的法力与言语的水准，没有真的让那天魔波旬花到处乱掉。他这一番讲解，不能度化多少魔头，只是将一众魔头种入人心罢了。“这是我种入还是天生便有魔念.....哼哼，哼哼。”
　　这法师样貌也颇为癫狂，很有一番禅宗神僧自在洒脱之态。那些信男信女倒是很有不少合十为礼，认为今日里遇见的乃是一代高僧。供奉的东西，这大颠法师一概不取，而有人跪求法师救命或者治病，这大颠法师也是哈哈大笑。“求人不如求己，老衲平生只会杀人不会救人。哈哈哈哈哈。”说完之后，这狂僧也是摇摇晃晃而起，将钵盂往怀里一丢，长笑着就走了，没有一个人能跟上他。
　　周叔弼此刻倒是挺快活，包下小院子的这妖怪与两个女妖怪风流快活，将那乱七八糟的事情都抛到了一边。周狒狒的伤势基本上都快要全好了，他身体里的妖气反复冲击之下，与那和尚对殴之时残留在断骨上的那股似佛似魔的诡异气息逐渐地被消磨掉，而伤势自然也越来越好。另一边的那和尚多半也是一样，周叔弼晓得自家的妖气多半也被这和尚消磨干净，而且由于他受伤在前的缘故，那和尚的伤势肯定比他轻，驱除他留下的可怕妖力的过程也一定比他快。
　　周叔弼倒是没有注意到他刚刚干掉了自己的一个同类――这鞋魔黑泽可也是“穿越者”，否则区区一双相公鞋子即使是被遗忘在了那相公堂子里几近数十年，又怎么能如此轻易地成为妖怪，然后在如此短的时间里修炼成了气候？何况还是如此地变态――古妖怪就跟古人一样，变态的不算太多，恋物癖到这种程度的尤其少，何况还是如此下流的恋物癖。人那是雅兴是收藏，这妖怪直接就是日的欲望。
　　西游世界里的同类可不多，或许只有周叔弼尚未成为妖怪之前，那五行山的老鼠是一个。这狒狒享受着两个女妖怪的服侍，虽然他并不怎么好色，但是这温柔乡还是让这妖怪沉醉了。“反正狒狒跟鲤鱼也生不出什么后代，否则就该改写教科书里。”虽然来到的是西游，但是这周叔弼还是有着陈旧的观念――牛魔王可是跟铁扇公主罗刹女生了个小孩的。周叔弼再这样胡搞下去，早晚也要弄出新生命。
　　不过这不老婆婆是什么妖怪，这个倒是难题，最后周叔弼也只晓得这不老婆婆是某种草木成精，似乎是玉火钳放在某个东西上，结果下面的植物成精，倒是与这个玉火钳成了本命法宝。快活既然已经快活了一番，这周叔弼想想也是该上路的时候了。“再不上路，我可就忍不住了！”这狒狒站在院子里，眼睛却看着一个方向，似乎是穿透了墙壁，看到了同在城里的某位。
　　“阿弥陀佛！善哉善哉！老衲可也要忍不住了！施主！”这和尚端坐在酒家之内，眼前一碗大肉面，完全是一副破戒僧的样子。他的双眼也看着某个方向，千锤百炼的双拳居然也不自觉地微微颤抖。周叔弼直接带着两个女妖怪扬长而去，当然这家伙的眼皮子也在一跳一跳地，心中颇有好斗之心。不过双方都晓得这一次再大打出手的话，好像对双方都没啥好处。
　　越过沙州城，沿着大道走几天就算是踏入了大唐真正的国境之内，虽然历经了安史之乱，关中残破，但是依旧能看出那繁华之态――毕竟也已经和平了十余年，这关中要彻底残破下去，还是要到五代之后。如此的繁华已经足够让这两个女妖怪频频掀开车子上的窗纱往外看了――周叔弼自然还是骑着马，他倒是无所谓，反正他的记忆之中可是有着魔都的存在，这是远远胜过天庭的富丽繁华。
　　这一次算是比较长的和平日头，在人烟繁华的中原之地行走，让这只狒狒妖怪从心里反而感到了孤独。他的年代与这个年代相隔千年，三千年之未有大变局之后，三观与社会形态早已经截然不同。过去这狒狒自然也曾经觉得格格不入，但是修炼跟打斗算是掩盖了这一切，不过在这个时刻，那种格格不入的感觉又来了。
　　即使是成为了一只狒狒，周叔弼也希望自己能身在千年之后的繁华都市，身边有电脑有网络，还有大大的液晶电视跟游戏机――至于女人？有几个小钱的周叔弼说那只是钱的小问题。就算是没法当妖怪，周叔弼也认为自己在动物园里也能混得不错――毕竟还可以设法逃跑不是么。
　　来到这里除了成为妖怪，算是能够长生久视之外，好像唯一的收获就是这两个娇媚的女妖怪？“不！不仅就是这个！”这狒狒想起了那些热血沸腾的战斗，好像这个世界也不是那么无趣么。想要去问问佛祖能不能从这里滚蛋的想法，现在差不多已经可以确认没戏了，但是并非没有机会啊――天上可是还有三清的，说不定能找到什么办法。
　　但是事情已经被他自己搞得一团糟不是么，从天庭逃脱，跟天庭的讨伐军大打出手，现在若是他还想上三十三层兜率天去问问老君的话，要么自己动手打通关去问老君，要么......事情搞大点，说不定能杀人放火受招安呢？到时候跟那猴子一样当个空头大官也好啊――以前的仓库大使肯定是没有通行的权力去兜率天的。
　　事到如今，恐怕也只能走一步看一步，反正周叔弼已经成妖，长生久视，有的是机会。现在吗，就在这里先就这样呆下去再说吧。好在这狒狒如今也有钱，盘下长安城外一处山庄应该没什么问题。不过坐吃山空好像不是个事，至少没有田地的周叔弼恐怕只能靠做商人来养家了吧。其实以他的个性，绝对是去外国打劫更有可能。
　　两个女妖怪是第一次来长安城，壮丽的长安城立刻就让这两个土包子女妖怪被震慑了。她们就只是呆呆地看着这一切，然后在贿赂之下进了城，算是真正地见到了这座天下第一城的繁华。然后这两个女妖怪就掉入了长安东西市的购物地狱之中。“即使是女妖怪，那也是女性。逃不掉这花花世界的诱惑的。”长安东西市几乎有着这个世界上的一切商品，即使是周叔弼看见过远比这个时代更多样的神奇商品，但是即使是他，也会对那些奇怪的东西跟花纹钢的武器感兴趣的。
　　大唐不禁刀剑，所以市面上这些兵器还挺不少的，几乎全世界的刀剑都能见到，周叔弼对这个倒是挺感兴趣的。不过在大唐长安城的另一个城门，一位穿着陈旧的僧袍的游方和尚托着钵盂，正在排队入城。这和尚的衣服上并不如一般僧人是一色的，而是有着两行龙飞凤舞的字写在上面，识货的读书人不少，当即觉得这两行草书恐怕不在草圣之下。
　　“佛门净土、西天极乐”背上的僧袍写着这两行字的和尚大步地进了长安城，露出精壮的胸肌，在大街上就这样走着......
　　“此地可有庄子卖？”周叔弼也是直接去了官府的牙人处，求问何处有庄园卖，长安居大不易，这里的房子也是很贵的。合乎周叔弼要求的房子要距离长安城数十里，都已经要到终南山脚下了。而周叔弼买到的却是一幢挺便宜的荒废了十多年的房子，算是捡到了好事，双方都满意。
　　这房子其实是鬼屋，这是中介的牙人没说的。周叔弼一看到这房子立刻就晓得了，“鬼气森森啊。”周叔弼随口扯了一句，他才不放在心上，“何曾有过妖怪怕鬼？”这狒狒看了看房子，十多年荒废下来早已经半塌了，这房屋虽然柱子尚在，但是房梁已经塌了一半。至于花园里更是成了野地，亭台楼阁基本都被植物占领。
　　不过这都不是事，有李玉儿跟不老婆婆在，她们的法术可是挺有用的。但是这个前提是，首先解决这里的鬼魂。这个要到夜晚才行，若是高僧大德可以超度怨鬼――这些鬼魂似乎就是在当年战乱中送了命的。但是周叔弼只会一种法子，“若是原先老爷我的佛门功夫还在，倒是能用不动明王火超度它们一把，不过现在嘛，识相的自己滚，不识相的老爷直接让它们魂飞魄散！”
　　放完狠话之后，这狒狒也就等着，李玉儿她们倒是先用法术开始了清理与重建――日后就那白素贞都能将鬼屋化为豪宅，现在李玉儿修行的也算是龙族正法，不老婆婆虽然不知师承何处，但是也有一手法术，两个女妖怪合力之下，怕也是不在那白素贞之下。
　　跟周叔弼干的事情差不多，那大颠法师也托钵出了长安城，在城北一处荒废的寺庙之中打坐。


第一百三十七章
　　端坐在倒塌的大厅前，周叔弼身边放了一壶美酒一点小菜――主要是猪头肉，这家伙就这样喝着小酒，吃着小肉，等着那帮恶鬼现形。至于李玉儿跟不老婆婆么，这是在动用法术清理场地。酒越喝越少，肉是一早已经吃完，月亮也已经走到了.....今天是朔日，根本看不到月亮。只有周叔弼身前那摇曳将要熄灭的烛光。
　　随着无处而来的阴风，这气温开始下降，风卷动地上的枯草，吹过园内的树枝，发出轻轻的仿佛哭泣一样的声音。仔细听的时候，却恍若无声。“哼！装神弄鬼！给老子滚出来！”这狒狒的妖怪将手中的平底酒碗一口喝干，低沉地冷哼一声道。妖气勃发，顿时这方圆数十丈内化为阿修斗罗之杀场。顿时鬼哭啾啾，几个半透明的身影顿时凝实。
　　“听说死鬼会保留他们死时候的样子，果然古人诚不我欺，看你们那副死鬼样子。死得还挺惨啊......”周叔弼看着眼前那穿头破腹，断手断脚，衣冠不整的鬼魂们如此说道。这里没有什么吊死鬼，也没有什么病死鬼，有的统统就只是横死鬼。“尔等滚去轮回，如若不然，老爷我不介意送你们一场魂飞魄散！”这狒狒妖怪把玩着手里的酒杯，如此说道。
　　这些恶鬼盘踞这里数十年，也算是成了气候，这成了气候的恶鬼自然也有自己的道行，认得出什么好惹什么不好惹。眼前这个很明显就是妖怪，而且是妖怪之中的霸者，观其本形，怕不是什么恶虎山魈、豺狼熊罴之流。反正都是吞鬼食魂之辈，恐怕除非修炼鬼道到了鬼王一级才敢跟这类的妖怪大小声......于是一个个都纷纷点头，吱吱有声。
　　“李玉儿，李玉儿。你来一下，叫个无常出来洗地了！”这狒狒大声嚷嚷，李玉儿过来一看，“哎呀，老爷你真的抓鬼啊。不过你这就是不懂了，勾取这飘荡世间的孤魂野鬼的不是两位无常，而是牛头马面负责。我这就施法唤他们两位来。”说完之后便施展法术，只见一点清水下滴，化为万千涟漪，不过几个呼吸，就见这园中多了两个高大身影。
　　牛头马面应召而来，见到此地如此多的恶鬼想要去地府也算是喜出望外――这可是白送的一场大功，但是一见那场中端坐的“人”，顿时就是苦也。眼前这位大爷牛头马面如何不晓得――要知道天上地下消息最灵通的就是这样的小官小卒，办事情的。眼前这位大爷毫无疑问是妖怪，而且是眼下妖怪之中最凶的那一批之内。这妖怪也曾闹过地府，虽然不至于像孙大圣那样乱来，但也不是区区地府里几个小仙能搞定的。
　　“十殿阎王尚且认栽，我等赶快勾了鬼走路！”这牛头马面计较了几句，向着周叔弼一鞠躬之后立马套住了那群恶鬼，直接跑了。“哼，我比鬼王还可怕么？”周叔弼嘀咕了一句，随后这家伙皱起了眉头，“你这小鬼，为何不跟那牛头马面一起去？莫非是想魂飞魄散？”眼前的是一个浮肿的恶鬼，一看就晓得是淹死的，不过肿成这个样子甚至都看不出男女了。
　　这恶鬼战战兢兢开口之时，周叔弼才听出原来是个男的，“小可愿意魂飞魄散，也只求大王帮我报仇！”这狒狒妖怪顿时就惊到了，“你魂飞魄散关老子屁事？凭啥要老子帮你报仇？不过看你这个样子，怨气很厉害啊。来来来，把你的故事说出来让老爷我开心开心？是不是被妖怪吃了你全家然后淹死了你啊？”这周叔弼当即就招手让那鬼魂靠近点，仔仔细细地说，他准备用这个故事下酒。
　　这恶鬼说出来的故事也没啥新鲜的，也就是数十年前的事情。他原本全家都住在泾水之滨，家中有屋又有田，长辈俱在，妻子儿女皆有，可以称之为生活乐无边。然后在某一天，泾水突然之间发大水，直接冲垮了堤坝，水淹数百里，当然这恶鬼跟他一家也全部做了龟鳖的食物，在淹死的那一刻，他看见了天空之中飞过一条红色的龙。全家尽死的怨气让他成了厉鬼，当水鬼找替身的期间，他算是明白了自己一家乃至于方圆数十里内被泾水决堤之后葬身鱼鳖的数十万人到底是怎么一回事――“泾河龙王十太子娶妻洞庭龙女，夫妻不和之下那洞庭龙君之弟钱塘龙君强出头，一战杀十太子，决泾水。原来是这个故事。”周叔弼嘀咕了一声。
　　随后他看见了身边的李玉儿，“对了，玉儿啊，我记得你化龙失败，再度挑战的话恐怕有点困难吧。不晓得你若是吞下一颗龙珠之后会如何？”这狒狒看着自己在这个世界的老婆，“唔......应该有用吧。老爷？你想干啥？别去。”这李玉儿先是想了想，一看见周叔弼脸上果然如此的神色之后顿时大惊失色，她当然晓得这狒狒想干啥――除了去宰掉几条龙之外，还能干啥？
　　但是周叔弼哪里会听劝，光是听见让他回忆起来的这个有名的唐传奇这家伙就已经想要开打了，所谓龙珠只不过给自己找个借口而已。“这钱塘君确实不是好东西！”说完之后，这周叔弼手一挥，刀光般的妖气斩出当即将这个恶鬼削得魂飞魄散。这恶鬼怕也是没有想到这一遭，原本估计还想着这妖怪既然说了钱塘君不是好东西，那必然会留他不死，让他去投胎，没想到这妖怪居然直接灭了他。“出来混要讲义气，说杀得他魂飞魄散就要杀得他魂飞魄散......哈哈哈，我学不下去了。”
　　周叔弼哈哈大笑，在午夜时分卷起了一阵狂风，这妖怪肆意张扬，定下了去搞事的决定。不过在此之前，李玉儿她们还是先要将这里布置一新。法术还是很有用的，不过一夜之后，这地方就变得焕然一新，就连倒塌腐朽的房子居然也恢复了原本的盛况。接下来是要买各色家居用品，这个的话，去长安东西市倒是可以买齐，让马车带回来就行。不过周叔弼已经有点不耐烦了，这货直接从空间里倒出一大堆的皮毛跟骨头，自顾自地将自己的所居之地布置成了山上的忠义堂一样的玩意。
　　这庄园自然也要有个名字，周叔弼向来懒得去想，直接起了个大狒山庄就算完事，这几乎就是明着说老爷我就是妖怪，有种来降妖......周叔弼拉着李玉儿，让不老婆婆看家，他一溜烟地往南方去了。这一番乃是卷起黑云，驾着狂风猛进，天下虽大，但是四海还算清平，大妖怪都隐藏不出，所以周叔弼走得大摇大摆那是一点顾忌也没有――反正他现在二郎神手下估计都能走一趟，他还怕个鸟啊。
　　长安城外一座破庙，眼下却被乡民修缮了一番，起码不漏水了。之所以如此，也是因为这庙里来了一位高僧的缘故。乡民们见识不广，但是他们还是能分辨什么是有道僧人的。这高僧也不要他们的供奉，为他们做法事也不收分文――这个坏了十里八乡的规矩，甚至这和尚吃的米饭蔬菜，也是他自己下田种出――这和尚一身好肌肉，算得上是一把神力，生生在荒山之上开垦出了几分田地。平日里也就种种田，念念经，除此之外恐怕就是打熬气力修习武艺了吧。初一十五的时候这和尚还要开坛讲法，讲述那些祸乱佛法的经文。
　　周叔弼先到的居然不是洞庭湖，李玉儿如今也算是修炼有成，借助水法拉着周叔弼走大运河，不过片刻就是千里。这狒狒现在就带着李玉儿站在钱塘江边，这妖怪抓了一把水放在鼻子下嗅，“这里没有龙。”这家伙说道，“看来确实是这样，钱塘君被锁在洞庭湖不得出，唯恐他惹出祸事。要我说他犯的事情早就该斩龙台上走一遭。不过这样也好，他的龙珠就让我收下罢。”
　　不过越过钱塘江，周叔弼倒是带着李玉儿来到了东海之滨的一处山头，这山满是乱石，也没有了什么地脉灵气，不过山上长满了荒草树木，而山石之间倒也有溪流流出，堪称颇有野趣。这妖怪面色复杂地看着这里，“当年观自在菩萨在这里镇压了老子三百年.....当真也是被这女菩萨毁掉了老子不少年岁。”这狒狒咬着牙嘀咕道，然后这货马桶蹲式蹲在山头，手里抓着地上的石头，卡吧一下捏碎，“不过老子终究是跑出来了！哼哼哼。”
　　“嗯？”捏碎石头之后，这狒狒突然皱起了眉头，“这地方不对啊。我怎么闻到了下面一股阴煞之气？难不成这里成了个大坟包？里面埋着千年的老鬼？”捏碎了石头，露出了一丝阴气，被这狒狒嗅到了之后，周叔弼才察觉到了这里的不寻常。“不过附近就有人家，若是按照这阴气的话，方圆百里但凡有人家，必然会遭到横死，被这鬼物夺魂才是？”


第一百三十八章
　　这山形水势仔细查探之下竟然是阴风阵阵，跟看上去的不太一样。周叔弼抬起头嗅着天空之中的气息，一丝丝一缕缕的阴气在山间流转，这妖怪当即带着李玉儿驾起云头，拉开了距离看。“原来这山势好像破了？”看风水的话，这狒狒可以称之为一窍不通，但是即使是他这个水平，也看出来这山就好象一个坟包，而且山水似乎是一个乱七八糟的样子，反正看不出什么样子。
　　“老爷你懂得看风水？”李玉儿用怀疑的眼光看着周叔弼，当然这狒狒立刻啊哈哈哈地笑了几声，“完全看不懂！”这狒狒毫无羞愧之意。“既然如此，老爷。我倒是看得懂一二，这是绝地，亦是败亡之地。”这鲤鱼精倒是有话要说。
　　“原来如此啊。”周叔弼嘀咕了一句，此刻太阳也要落下，这阴气阵阵，使得这座山头仿佛被笼罩在青白色的磷火之中一样。“呀哈，居然还是老熟人。不过他居然没在我的冲击波之下消亡？”周叔弼看见了在山巅之上浮现了一个他记忆之中的身影。
　　“云知步云大庄主。真没想到作为厉鬼居然还存在，而且看这个鬼气森森，多半是成了鬼王了吧。”周叔弼说了一句，那云知步云庄主此刻却是壮年时期的容貌，月光之下恍若生人，盘膝坐在山巅吞吐月华。随着他的吞吐月华，从这座山体之中也逐渐浮现出来如同露出骨骸的腐尸一样的鬼卒，在山脚下游荡着。
　　“当了鬼王啊，也好。”周狒狒看了片刻，也没有什么下去跟故交打个招呼的念头，直接拉着李玉儿让她施展水遁之术，沿着河流去了。“去洞庭！顺便看看有没有什么法子能让你也化龙的。”这狒狒已经将那老龙的龙珠视之为自己的东西了。
　　从钱塘江进了长江，然后李玉儿利用长江充沛的水汽施展水遁之术，逆流而上，不过一日之间就已经到了洞庭。“长江龙君可不得了啊，恐怕法力神通不在四海龙王之下？”这是李玉儿的看法，所以她在带着周叔弼施展法术的时候很小心地避开了长江主航道，至于那周叔弼，这家伙根本视长江龙神为无物――这是电视剧给他的感觉，四海龙王可不就是四个废物么？
　　洞庭八百里，烟波浩渺，此地的洞庭君自古以来就已经是此处龙王，说不得与那四海龙王也是同一辈中之人，也是参加过昔年神鬼大战之辈――当年禹王扫荡天下水妖，这洞庭君便以功封洞庭.....这是李玉儿对洞庭君的介绍。
　　周叔弼嗤之以鼻，“当年那地方是云梦泽！成洞庭湖起码要到春秋战国，这老龙王拉虎皮做大旗，真不要脸。”言语之中将那洞庭君贬低得一钱不值。不过这狒狒一向不擅长水中的勾当，一时半会也难以设法将洞庭君从水中逼出来。
　　“李玉儿，此地恰好。你就在这里行功，吸纳水汽，我护你过天劫！”周叔弼摸出了一根雪茄，双指一剪，将尾端剪去，叼在嘴上，手指头打了个响指点燃了雪茄，施施然地说道。那李玉儿对自家老爷也是信任十足，当即站在水上，双袖飞舞，开始聚拢这八百里洞庭的水汽――李玉儿修行的乃是正统龙脉水法，再加上这些年也算是勤修苦练，在周叔弼的身边感应妖气，这一身的道行早已经也算得上出类拔萃，在天下水妖之中算得上好手。
　　到了李玉儿这个程度，聚拢这水汽的本事堪称不在龙族之下，只是几个呼吸之间，这鲤鱼精便已经收拢了半个洞庭湖的水脉精气，这女妖怪的头上隐约现出了金角，而手臂上也浮现出了金色的鳞甲，很有一点即将化为真龙的样子。
　　周叔弼坐在岸边大石之上，叼着雪茄，满意地看着自家女人修炼水法，“倒是不曾注意到，原来李玉儿她已经到了这个程度了啊。这次天劫过去，我看化龙很有希望。”鲤鱼化龙就是如此，第一次不成功的话，第二次的难度会剧增，不过若是李玉儿真的在此地收拢八百里洞庭水脉精气修炼个十天半个月的话，度过天劫之后那化龙多半不是什么难题。
　　不过这样的话，这洞庭湖水下的精怪可就麻烦了，抽走水脉精气的话，整个洞庭水下的龙宫都要被水流冲击――这法阵怕是要糟糕。于是乎立刻就有龙宫来人去往水上查看是哪里的吃了熊心豹子胆的水妖，胆敢在洞庭君的眼皮子下夺取水脉精气？
　　于是洞庭湖水波翻腾，湖水向两边分开，上来一个夜叉，青面獠牙，头顶光秃秃，耳朵两边长着火红色的头发，手里拿着一柄三叉戟，哇呀呀地叫着，“哪一个胆大包天的毛妖！居然敢在洞庭君处撒野？还不赶快随我去服罪！”李玉儿只当没听见，区区一个夜叉，这种小鬼不值得理睬。
　　这李玉儿再度水袖舞动，催动这漫天的水汽压缩，化为水精，吞吐不尽。那夜叉也不是个没见识的，只是看了几眼，顿时就晓得了眼前这个女妖怪的修为，当即也不多说――大家是当卒子的，没必要为了这种事情送掉小命......眼前这个女妖怪要灭杀他也不过就是一抬手的事情而已。留得有用之身，赶快下去报告这女妖怪在掠夺水脉精气才是正经事。
　　所以接下来没过多久，湖水再度翻滚，虾兵蟹将纷纷浮出水面，不过浓雾立刻笼罩了四周，不让凡人看见。这虾兵蟹将鱼妖蚌怪列成阵势，拥出几员水将。周叔弼放眼看去，都是鼓目贲睛之辈，“好丑的水妖。”这狒狒嘀咕了一句，但是他并没有动，就这些水军的话，李玉儿就能打发。
　　果不其然，那李玉儿只是一声冷哼，袖子一甩，水浪翻腾，就如同一张巨嘴直接吞掉了这帮水军。洞庭湖上卷起了巨大的漩涡，这些水中精怪也控不住自己的身形，被卷入其中直接扯到水底......衣甲散乱，至于手里的兵器也早就不知道被水浪冲去何处，更兼头昏眼花，战力之中十停余不下一停。
　　而直到这个时候，这洞庭君的太子方才出现，洞庭湖小龙手持宝剑，站在水上便要斩杀李玉儿――虽然这鲤鱼精挺漂亮的，但是龙宫之中美女在所多有。李玉儿也是娇笑声中拔出了鱼龙曼衍剑，展开剑法与那龙太子战到一起。
　　西海龙宫嫡传法术剑诀与洞庭龙君太子的神剑开始了碰撞，两者皆非那凡间剑法，展开之时瑞气千条，云山雾罩，引动无穷水气化为水雷，随着剑法对敌人狂轰滥打。周叔弼看得十分欢喜，这家伙只当是剑舞看，李玉儿平时也多在酒宴之中表演剑舞给他看，而现在双方互斗，这剑舞那可就更好看了。叼着雪茄的周狒狒眉飞色舞，时不时地就拍着巴掌叫好。
　　李玉儿愈加有精神，听得自家相公连连叫好，顿时剑法也更华美凌厉了三分，那龙太子可立刻就吃力了不少――眼前这个坐在岸边的也是妖怪，身上的妖气须做不得假。而这妖怪身上的妖气更是凌厉狂暴之处犹在眼前这女妖怪之上，龙太子也唯恐这妖怪不要面皮，直接上来夹攻，到时候他可抵挡不住。这龙太子十分精力倒是要用七分精力来关注周叔弼，于是很快地他就落入了下风，眼看是有败无胜的场面。
　　怕什么就会来什么，这龙太子拼命防御的时候，却见那石头上的短打壮汉一声长啸，直接腾身而起，凌空下抓。那龙太子也是大惊，顿时剑法绝招出笼，化作万千剑光，就是想要让对方避让，从而让自己获得一个逃跑的机会。
　　但是胆气泄了，那剑法又怎能无暇？顿时李玉儿的剑就破开这万千剑光，笔直地刺向这龙太子，不过没等这龙太子见血，他已经被当头一爪给拿到了手中。周叔弼只是一爪便崩开这些剑光，拿住了这小龙的大筋，妖力到处只是微微一抖，这小龙浑身骨节节节脱开，立刻就仿佛一条死蛇那样地瘫软不动，而且还现出了原型。
　　“这龙倒是不小。”周叔弼的右手抓着这龙头后方七尺三寸之处，恰好是这五丈多长的小龙脊骨的骨节，这条白色的小龙现在除了被周叔弼抓着的地方以外，头尾皆是低低垂落，连哀嚎都嚎不出来。李玉儿有点恨恨地瞪了周叔弼一眼，这狒狒倒是没注意，只顾着看那小龙，“老爷我还没吃过龙肝凤髓！这龙也不小，肉肯定也不少，要不宰了吃吃看。”
　　这个基本上是恐吓，不过既然龙太子被擒，那么七大姑八大姨顿时也都出现了。湖岸边出现了一个老头，须发皆白，但是身披王侯之袍，相当有气度，而在他身后则是站了一个青年文士。“洞庭君？”周叔弼爪中抓着那小龙，身高不过八尺的周狒狒抓着五丈长的白龙，样子倒是挺有喜感的，但是在场之辈恐怕只有李玉儿会觉得有趣。
　　作者留言：
　　总是没时间啊


第一百三十九章
　　这老翁在周叔弼的双眼之中，精气熊熊燃烧，云层之上一条巨龙般的精气翻腾滚转，“洞庭君没错了。”这狒狒抓着白龙看着眼前的老翁，“阁下来此地，掠夺洞庭湖水之精气，打伤我部兵将，抓住我儿。莫非是视我洞庭无人？也不怕触犯天条？降下天罚？”这老翁也是不紧不慢地向周叔弼说道，虽然他的儿子被这妖怪抓在手中，但是言谈举止之中丝毫不见急躁不安。
　　周叔弼也是狠，直接将这小白龙往旁边一丢――脊骨骨节节节被震散，这条小龙根本无法动弹。“本来就无人么，天罚天条？哈哈。听说你兄弟钱塘君是个人物，让他出来下让我打死，我要他的龙珠有用。”周叔弼嚣张跋扈地说道，“那个是你女婿吧？吃了丹药了吧，也算是成了仙人，不过你带这种水货上来真的不怕我打死他？”
　　对付这种粗野的家伙，文士是没有用的，若是只有李玉儿的话，文士好像还有点用――诸不知这李玉儿其实也是个不懂文化的女妖怪......琴棋书画样样提不起来。洞庭君也是老龙了，江湖越老胆子越小，看着眼前这个嚣张的妖怪，一时半会还真提不起勇气与他对战――这老龙消息灵通得紧，当初那周叔弼与大颠法师的对殴可没有遮蔽天视地听，有点本事的只要有心都能查探到。
　　眼前这妖怪是一个能打而且十分凶悍的家伙，这老龙一把老骨头不说打不过他，但是恐怕不能拿下这怪物是真的――洞庭君安慰自己不是不敢战也不是战不过，仅仅只是怜惜这洞庭周边百万生灵，免得打起来生灵涂炭罢了。不过洞庭湖湖面猛然炸开，一条红色的火龙直接冲上九霄，然后一个转身飞扑下来。
　　“哈哈哈哈！来的好！”周叔弼大笑之中，直接妖气暴起，化为丈八高的巨大猩狒，一声咆哮之后就用力一蹬大地，腾空而起。地面上留下了巨大的坑。在空中这头黑毛的怪物咧开嘴唇，上下两排獠牙咬住，呈现一个狰狞的面容，而身体反弓，往右侧旋身――因为他的右臂握拳之后就拉在后面蓄力。那巨龙身长百丈，与之相比周叔弼真的算是小虫一只，但是这气势绝不在那巨龙钱塘君之下。
　　火龙钱塘君俯冲而下的时候，夹带的是无边的火云与暴烈的雷霆，这一击下来，怕不是要震动方圆百里，掀起大地震动，就连湖水怕也是会决堤――这条巨龙原本就能做到这一切，否则凭什么他灭杀泾水龙太子的同时还附带了泾水决堤，杀六十万生灵呢。不过在他能造成附加影响之前，首先就撞上了周叔弼右臂挥出的一拳。周叔弼的右拳带着他冲天而起，就如同一条升龙一般，“灭杀豪升龙加上宇宙幻影！我看你这条泥鳅能不能扛住！看来是扛不住！”
　　巨大的龙头猛然上扬，就连他往下俯冲的势头也直接被打断，巨龙长达数十丈的上半身直接反向飞起，只有后半身还依靠惯性往下冲，顿时这条巨龙就形成了头上脚下的样子。天空之中的火云翻腾乱卷，雷电霹雳也被击出一个大洞，血雨纷纷，还有破碎的龙牙掉落到地上。没错，钱塘君吃了一下狠的。
　　巨大的龙身虽然带给了他强大的力量，但是同样也让他对付体格“娇小”的周叔弼十分困难，因为打不中，空隙太大，而且自己也非常容易被这狒狒击中。周叔弼化掌成爪，反正他原本就是以铁爪著称，一爪下去就是鳞片横飞，血肉模糊。天空之中原本无所借力，但是钱塘君巨大的身躯就是最好的借力所在。周叔弼每一脚借力，下面都是钱塘君的鳞甲粉碎，骨肉成泥。
　　即使是在力量上，钱塘君发现自己也丝毫不占上风。他的火焰与雷霆对眼前这个妖怪来说根本就是轻风拂面，而他的攻击大部分落空，小部分也会被那妖怪轻松格挡。天空中下起了血雨，洞庭君见势不妙想要去抓李玉儿来胁迫周叔弼，“果然是老贼！”半空之中一声雷霆，周叔弼甩手抛出一团光球，带着长长的彗尾撞在了地上，爆炸的巨大威力阻挡住了洞庭君前进的步伐。
　　“这副身躯狼炕无用，大而不当。今日老爷我就帮你解脱好了！”这狒狒一声大笑，突然之间身体周围出现了蓝色的光气，速度猛然增加，而他的体型也在一瞬间变得有数十丈之高。巨大的爪子抓住了钱塘君的脑袋，另一只爪子抓住了他的身体，一张长长的血盆大口一口咬住了这钱塘君百余丈长的身体的脖子。三方发力，活生生地就撕开了这条巨龙的身体，
　　大爪之下发出喀喇喀喇的声音，那是骨头破碎的声音，钱塘君的头骨被生生捏碎，不过这老龙还没死，但是他的龙珠被这只爪子直接夺走，另一只爪子发力之下，直接捏断了钱塘君的身体，而那张大嘴在吞噬他的骨肉皮血。“龙也就是那个味道，比起大部分野兽来说还是要好吃一点么。”这个声音的主人一边咀嚼着龙肉，一边那双发着光的巨大眼睛看着洞庭君，那老龙一声悲吼，也化成了巨大的青龙，向着周叔弼杀来。
　　“老家伙！想想你自己的家庭！你真的想死在这里？”已经落地的周叔弼身高三十余丈，抓着还没断气的钱塘君，啃得不亦乐乎，“你这个兄弟可还没将老爷我的真正力量激发出来――他太弱也太不会打架了！”那青龙气势为之一阻，只是在天空之中盘旋飞绕。“有种就去告老子吧。李玉儿，龙珠已经到手。这龙血龙肉什么的你收点，我们该走了！”说罢，这巨大的狒狒逐渐缩小拉起了李玉儿，扬长而去。
　　洞庭君到最后也没有阻挡周叔弼的离开，反倒是以最快速度落下在奄奄一息的钱塘君身边，张口一吐吐出龙珠，阵阵青光之中那断开的血肉模糊的巨龙逐渐缩小，而伤口也逐渐地收敛。老龙还拿出了一颗金色的仙丹，直接捧起钱塘君的脑袋，将这颗金丹塞入了他的嘴中。火龙的鳞甲开始脱落，不过新的细小的鳞甲逐渐地长出来，“命保住了！”洞庭君长长地出了一口气说道，“损耗我千年修为，耗掉他大半修为，这命总算是保住了。这一劫怕是过了。”
　　洞庭湖周围一片火云焚烧的痕迹，处处残破不已，这都是落下的燃烧龙血造成的破坏。此时天降甘霖，那洞庭君与文士皆是对天合十，“原来是大士到了，参见观音大士。”半空之中出现一个莲台，左右是童子龙女，莲台上坐着一个女菩萨，手持净瓶，那杨柳枝正在挥洒甘霖，修复着周围的破坏。“阿弥陀佛，这也是钱塘君昔年因果的劫数。”观音大士看了一眼地上盘踞着，还在昏迷而气势低落到了极点的火龙――这龙现在就几尺长，而且就连头上的犄角也消失了。
　　“数千载修为尽成梦幻泡影！可怜！可怜！”观自在菩萨如此说道，手中杨柳枝上的甘露往这火龙身上拂过，这火龙伤势尽复，也醒了过来，但是一身的修为毕竟都是付了流水。“如此也是可惜，钱塘君，你可愿随贫僧去往西天大雷音寺，在八宝功德池之中恢复修为？”这菩萨问道，那火龙点了点头，洞庭君不禁微微失声，老泪横流。
　　周叔弼拉着李玉儿飞在天上，他已经将原本一丈多直径的龙珠给揉成了碗大的明珠――这东西也是如意大小，不愧是龙族的宝贝。这龙珠现在在李玉儿手中摩挲着，这女妖怪对这玩意爱不释手。“化龙有望啊。”这周叔弼说了一句，“不过没想到西方教的果然是见缝插针......”周狒狒往后面扫了一眼，“观自在菩萨的气，我看不会有什么好事！也罢，反正与我无关，走喽。”
　　确实没啥关系，只不过是观音菩萨乘机收服了一条真龙而已。不过那狒狒的因果又发作了――今时今日，鬼王云知步功行圆满，催发附近千里之内的鬼魂，誓要将方圆百里化为鬼域，人间的鬼国。这哪里能被允许呢？原本他自己超脱幽间也就罢了，大不了当作是一个游荡在人间的恶鬼而已，这一类的恶鬼日后自然会成为各种机缘所在，最后被那冥府或者修炼之士一一降服，但是现在化为统帅群鬼的鬼王？这可是另立中央啊！冥府怎么可能忍！
　　上古之时，鬼王在所多有，而号令天下鬼王的正是泰山府君。如今佛教阎王大兴，地藏王菩萨常驻地府，这泰山府君却是式微了，有职而无权，职高可称大帝，然而却也管不了地府多少事情。这个世上鬼王也不多了，佛门道家几番杀伐超度，如今只有盘踞表里山河，占据高平一地的鬼王尚存――此地鬼王最凶，聚集了高平、新安等地的军魂厉鬼，号令严整，杀气震天......以地藏王菩萨之能，亦是不敢轻入此地，唯有泰山府君的诏令尚能安抚一二。此地与关中长安祖龙陵互通信息，也是天下两个冥府所管不到的地方。


第一百四十章
　　这一处的鬼王是最凶不过，而关中祖龙陵墓集天下帝气，即使是西方教门也不敢将手伸到这里来――一个个上古大神虽然消失的消失，陨落的陨落，可也还有不少还在呢，而祖龙陵寝也不是什么能够发挥法力的所在，那里的军魂与长平军魂一般，皆是最强最凶的雄鬼。普天之下恐怕只有一些散落在中原大地上，单枪匹马的厉鬼能与它们一挣短长――不过那些个厉鬼也是地府根本不敢招惹的。这些厉鬼生前不是万夫不当的猛将，就是鬼谋的谋士，地府的鬼军还真不是它们的对手，强行要收服这些厉鬼，唯一的结局就是被它们无双。
　　长平的那一位千年以来未曾动作，但是至少牵扯了冥府九成的注意力――骷髅王白起活着的时候就已经是可怕的军神，如今死后驱使数十万的大秦军魂，以四十万的赵军怨鬼为军仆，天下恐怕也难有敢于当其锋锐者。而现在东南方又多了一个集聚势力的鬼王，虽然个人实力也好，收罗的势力也好与白起根本无法相比，但是这确实也是一个很不好的信号。
　　佛门道教数百年来攻伐收服天下鬼王，除了那白起实在不敢惹，那些厉鬼惹不起之外，其余鬼王都已经平定，现在冒出一个新鬼王，若是让它成了气候，恐怕这天下立刻又是群鬼蜂起的时候――这大唐的天命怕也是不多了，凶杀攻伐之气已经逐渐地在大地上弥漫，眼看又是乱世降临，届时不晓得要死多少人，化出多少怨鬼，被鬼王一收罗的话，哼哼......
　　所以消灭这云知步云庄主这一代鬼王，可就成了冥府如今最紧迫的事情――这是他们西方教的事情......天庭之上与泰山府君根本就不怎么在意，人间治乱相间原本就是天命所在，天庭原本就不会干涉人间治乱，泰山府君更是不会管――在此之上还有天命。乱世自有圣天子出，平定四方，自然又会有百年盛世。这中原大地，天命之地的历史可不就是这样轮转的么。
　　周叔弼如今已经抢到了龙珠，也算是心满意足，至于那洞庭君会不会上天告状――就是告了又怎么样，能伤到这狒狒的一根毫毛么？他早就跟天庭开打过，就算是再加上一个废了天庭的钱塘君又如何，不过是给自己的罪名上再加上一个微不足道的而已。一路卷起狂风，周狒狒发现自己如今的腾云驾雾之术好像也进步不少――“至少不是那里面写的爬云之术了。”这一个时辰怎么地也能飞出去三千里，比起过去好像着实快了不少。其实他依旧是个可悲的七百五十公里男而已。
　　回到长安用了一个多时辰，这妖怪绕过了长安城天子帝气所在，直接来到了终南山下自己的庄园。那不老婆婆早已经等着他了，至于李玉儿在拿到龙珠之后，就已经在想什么东西，现在一到了大狒庄园之后，立刻就心急火燎地开始布置。庄园里原本就有小湖与河水，湖心有一个小小的半岛，岛上有一处亭子，现在李玉儿直接拔出了自己的鱼龙漫衍剑，对不老婆婆说了一声，“布置障眼法阵。”
　　周叔弼有点摸不着头脑，不过接下来看见这李玉儿一剑挥下，这方圆十余丈的小湖直接被分成了两半，湖心岛直接被削掉之后就有点眉目了，这鲤鱼精似乎在布置什么水行的法阵。湖水激荡，小河改流，虽然看不太懂，但是周叔弼觉得李玉儿的布置还挺有趣的。不多时，修改似乎就完成了。
　　整个小湖的样子都变了，小了不少，原本不规则的方圆有十多丈，现在变成了方圆仅五六丈的水潭子，但是原本仅仅数尺深的小湖一下子变成了周叔弼都一眼难以看穿的幽深水潭，下面起码有数十丈之深――这个深度以至于根本不需要小河补水，而是地下泉水反过来让流出的河流流量变大了。至于那小河也变了，变成了环绕水潭的样子，而水潭边上则是被挖出来的泥土以及原本的湖心岛的碎石混杂在一起，经过了指地成钢法之后变成了坚固的泥石山，高度也有五六丈，而且蜿蜒了半个庄园。
　　这两个女妖怪还没停手，施法在这山上增生树木花草，修建亭台楼阁，尤其是长廊就如同一条龙那样，在小山的山脊上蜿蜒，而头部的小阁下方正好是这一潭池水。周狒狒反正袖手旁观，李玉儿也晓得这老爷手脚没有轻重，让他动手的话怕是要砸烂不少东西，布置这个法阵原本就是精细活，实在也是不敢让这狒狒动手。不过一个多时辰，这法阵居然就完工了。
　　“你这就要渡劫化龙？”周叔弼上前一步，直接搂着那不老婆婆，对李玉儿如此说道，同时他还抬头看了看天空，这午后的天空已经聚起了一阵薄薄的乌云――这东西周叔弼很熟悉，可不就是天劫的殃云的前兆么。李玉儿也看着天空，手指屈伸不已，应该是在计算时辰，随后她看着周叔弼，用力点了点头，“老爷，我这就去了！”没等周叔弼说话，她直接恢复了原本的金色鲤鱼原型，口中含着那颗龙珠跳入了深潭。
　　天空之中的乌云出现得极快，眨眼之间就已经成了厚重如山一般，乌鸦鸦地压在大狒庄园之上。周叔弼推了推怀中的不老婆婆，“且去那山下小亭稍坐片刻，看老爷我除天劫！”那小妾立刻就乖乖地走到了数十步外的小亭之中，坐下之后还打起了扇子，闲坐着看周叔弼发威。那李玉儿化身的金色鲤鱼不断地从水潭之中跳起，在她的控制之下，那龙珠定定地悬浮在水潭之上三尺，而金色的数尺长的大鲤鱼不断地潜入水中，然后发力从水中跳起，从龙珠前后左右的上方越过，每一次跳跃都吸取一丝丝的龙珠气息。
　　周叔弼也晓得现在不是直接动手轰击天上的劫云的时候，李玉儿还要借助这劫云脱去鲤鱼之身，消去龙珠里的钱塘君的龙气，将这颗龙珠化为她自己的道法之基呢。这狒狒站在水潭边，双臂环抱，看着李玉儿一再跳起。随后他微微抬起头，双目之中映射出来的是一道闪耀的天雷，从天而降直接将李玉儿与龙珠穿在了一起。
　　电光极快，穿透了鲤鱼精跟龙珠，击打到水潭之上流出道道电光之后，天上的霹雳声才刚刚响起。这一道炸雷直接将山顶的小阁的窗户震得粉碎，至于李玉儿的妖气直接低落下去一截，她身上的金色鳞甲都破碎了不少，而那龙珠则是放射出巨大的豪光，仿佛有一条火龙的虚影在盘旋飞绕。霹雳声之中，还有着隐约的龙吟。周叔弼纹丝不动，只是看着李玉儿跟那龙珠，仔细地体会着她的妖气变化。
　　一旦出事，周叔弼要保证自己在第一时间就能出手――这天雷击打之下，或许一刹那之间就是生死分际。这在保李玉儿的同时，周叔弼自己的妖气也引动了天上的劫云变化。这家伙浑身妖气如同惊涛骇浪，狂暴无比，天劫自然会将这家伙也纳入打击范围――这可是一代凶恶的妖怪，按照天劫来说是直接降下九九八十一道天雷将他打得魂飞魄散永不超生的。
　　不过现在先要解决那企图化龙的鲤鱼精，天雷不断地下击，从一道道化为三五道一起来，到最后甚至根本分不出，直接就是一道彻地通天的雷霆贯通天地，将李玉儿与龙珠罩定在其中。那鲤鱼精的鳞甲片片剥落，露出下面鲜血淋漓的肉身，随着天雷的击打，就连肉身上的肉也不断地化为焦炭落下，很快她就几乎是一条骨头鱼，而妖气护定了头颅，但是身体上的骨头也开始化为灰烬。周叔弼还是没动――他若是一动，恐怕李玉儿的苦熬就要失败，而且这个情况下肯定元气大伤，道行倒退。
　　龙珠的情况也不好，一开始上面浮现了火龙的虚影，但是随着天雷，这龙影越来越淡，这龙吟却是越来越高亢，就连天上的劫云都被震动，从而降下了更强更大的雷霆。至于雷劈的另一个对象，周叔弼只当是在按摩，这妖怪也已经化出丈八高的狒狒之形，那银白色的雷霆在他的黑色皮毛之上滚动，硬是无法突破他的妖气。
　　天劫似乎也开始发怒了，金色与紫红色的雷霆交错下击，直接贯穿了这狒狒的身体，不过这周叔弼也是一声狂吼，身上炸裂了黑红色的妖气，同样有着黑色的丝丝雷电在他的身边狂舞乱飞，抵御着天上的雷霆。不过这狒狒的注意力依旧在李玉儿那里，这龙珠看上去越来越小，龙的影子也已经消失不见，而龙吟越来越高亢，眼看就要到最高的亢龙有悔，化为无声了。“就差一点点！”周叔弼暗自说道，李玉儿的身体绝大部分已经化为飞灰，但是就是一个鲤鱼的鱼头骨头虽然在雷霆之中呈现黑色，但是一双眼睛依旧发着光芒，龙吟即将化为无声，而李玉儿的下巴也已经开始逐渐化为飞灰――现在就看最后那一刻了。


第一百四十一章
　　这狒狒已经做好了准备，只待万一出了事情就用自家的身躯去堵这天雷，但是天雷从虚无之中绽放，真不是什么遮挡住就行的，估计届时还要将李玉儿抱在怀里才行。但是唯恐这次的天劫不仅仅是雷，若是阴风阴火的话，那可就麻烦了。不过，看来李玉儿终究是运气不坏，那龙珠先一步被雷击成一股清气，直接渗入了离它最近同为水族兼修行龙族秘法的李玉儿那头骨之中。
　　顿时就是清光暴起，将天雷尽皆弹开，在接下来的雷击之中，李玉儿每被雷劈一下，立刻就长出一截，从一个脑袋骨头立马变成了龙头鲤鱼身的怪物，而且越变越大，身上的精气也越来越深沉，当天劫收去的时候，这丈余长的龙头鲤鱼已经摇头摆尾地在天空之中游荡了。不过周叔弼还要应付他自己的天劫――这其实不是天劫，不是修为到了之后的天劫，根本就是天罚而已。不过这狒狒直接冲天而起，在劫云之中发出雄吼，全身的气大爆发，将天上的劫云一扫而空。
　　这可怕的妖怪落地之后，李玉儿倒也已经变化成了人身，周叔弼左看右看好像也看不出什么异常，只有这女妖怪身上的妖气好像不一样了。“你，这算是化龙成功了吧。”周叔弼说道，李玉儿直接扑到他怀里，“嗯，老爷。我化龙成功了，从此之后精修，到最后能化为真龙的。”不老婆婆也羡慕地看着李玉儿，她自个儿的修行倒是还没到天劫这一步，过了之后也不晓得会如何。
　　至于周叔弼，天劫对他而言也就是一个个坎罢了，天雷击打肉身，过了之后就会变得更强更悍，仅此而已。这狒狒如今在大狒山庄，也算是安分守己，李玉儿过了天劫之后，周叔弼平日里也只是打熬气力修炼武艺，一时之间倒仿佛是天下太平。不过此时距离唐末的天下大乱也没多少年了，这个世间流动的凶煞之气早已经铺天盖地了。
　　而东南鬼王出，自然是冥府也要出动鬼军镇压，此刻怕是最佳时机，云知步的鬼军尚未成型，冥府大军可以一击而破，若是让这鬼王聚集了鬼军的话，那可就难了――冥府也是知天命的，晓得即将天下大乱，届时战乱之中死掉个成百上千万人的话，这云知步的鬼军还不晓得会膨胀到什么样子......
　　反倒是对长平鬼军跟祖龙陵的鬼军，冥府倒是不怎么担心他们会扩军――自秦汉之后多少战乱，这支鬼军就没有扩充过自己的军力，主力自始至终都是那三十万秦军，军奴倒是数字不定，但是最多之时也就是一百五十万，不过这些军奴不上战场的。
　　当下历年冥府收罗的南北朝之时开始到唐初的上百万鬼卒开始出动，向着东南的云知步所在之地压去。人间未乱，而地府先乱了......此时此刻，就在长安城北郊外那破庙之中，大颠法师也为那贫苦百姓讲经说法，为那些百姓做法事而不受供奉。自耕自食，堪称一代高僧――只是这解的经文却抚平不了人间不平之气，反而是让这不平之气愈发地浓郁。“如今这个世道，不正是如此么！！”
　　现在的大颠法师身形枯瘦，胡子拉杂，就连脑袋上都是一头短毛――他已经有段时间没有修面刮头了，身上的僧袍破破烂烂，不过浆洗得倒是干净，就是洗太多次发白了。这和尚露出的胸膛肋骨现出，算是一条瘦和尚，黑乎乎的看上去并不是什么长安城里的白胖和尚。不过方圆十余里的百姓都称他一声大师――这大师就连佛祖面前供的香都是自个儿用木粉草灰搓的。
　　眼看这乱世将至，这大颠法师也是手舞足蹈，破灭佛门的机缘就在眼前，由不得这位魔菩萨不高兴。他在这里讲述的原本就是破灭佛法的佛法......就是教人无需再忍，无需轮回来世，直接今世就他妈的操刀子干了。也不晓得这和尚从哪里学来这一身的造反本事――说起来这大颠法师即使是现在这样，都有一种不敢开启某种封印记忆的感觉。他知道一旦自己开启了那个封印的记忆，这九天十地的漫天神佛都要崩灭，就连天魔也会被毁灭――这是大破灭大灭法的记忆，横扫一切牛鬼蛇神全无敌的记忆。
　　不过，谁知道呢，谁会知道这个记忆哪一天会突破封印？这种战天斗地的豪情可不是区区封印能阻挡的，不过也就是能拖一天是一天了――大颠法师晓得一旦破封，自己可能就不会是自己了，这样的癫狂让他入魔愈深。至于周狒狒......他的记忆可没被封印，那些东西他当然还记得，但是这货根本没有理解到这记忆有多可怕，在这个世界里，这种记忆可是能转化为力量的......
　　不过这狒狒就是晓得这一点，他也做不到转化，因为他只是个彻头彻尾的体能暴力分子而已。现在这个体能暴力分子当然也察觉到了异常，“这阴气怎么回事？我怎么觉得愈发地凌厉了？”终南山下，周叔弼感觉到了一些异常，此地距离祖龙陵也不算太远，周叔弼察觉到了祖龙陵传来的一丝丝强烈的阴气――这是鬼军的气息。只不过这股鬼军的气息之强悍，可以说是周叔弼仅见的。
　　这就引起了这狒狒的好奇心，最近这段时间他被两个女妖怪缠上了――自从化龙成功之后，这李玉儿或许是应了龙性本淫这个调调，整天地缠着周叔弼，这狒狒也有点不耐烦，这个机会正好。不过他要出去，那李玉儿却不想走，于是跟那不老婆婆也封了门呆在大狒山庄之内。而周叔弼自己则是驾起黑云直接追着这阴气去了。
　　这大狒山庄中的女子也曾经去长安买买买，一来二去的倒是被那些长安登徒子注意到了――没法子，李玉儿原本就是出色的美人，而不老婆婆更是极富御姐的风情，虽然不太符合大唐以肥为美的格调，但是光是五官风情就已经能迷倒一大片了――何况女妖怪大部分都还自带魅惑的。这两位女子的所在，这些有心人也明白，就是那名字怪异的大狒山庄，而山庄的主人是个看上去就配不上这两位美女的壮汉，满脸横肉凶恶得紧。
　　这里距离长安城也不甚远，自然有那浪荡子骑马常来常往――这附近就有镇子，还是颇为繁华的，偷窥美女也是一乐么。而这几日不见那壮汉，估计多半是出门去了，那这几个色胆包天的浪荡子就想着勾引人家的家眷了。这种事情在这个年头也不算什么罕见的事情，偷汉子偷女人在所多有......这些人都想着自己起码算是英俊小生，总比那壮汉来得帅吧。
　　周叔弼倒是没注意到还有这样的色鬼敢打李玉儿她们的主义，这女妖怪自从化龙之后，这性子恐怕也有点变了，变得颇有点肆无忌惮，看来那帮登徒子不会有什么好下场――说不定这条新鲜出炉的鲤鱼龙突然会想尝尝人肉啥味道呢？周叔弼追着阴气，直接来到了祖龙陵上，这地方简直可怕，凡人或许不会察觉，但是只要是个修炼之人，当然就能看见这陵墓上冲天而起的狼烟精气，在空中仿佛一面巨大的旗帜一般。“蚩尤旗啊，这主天下刀兵四起，大凶之兆。”这周叔弼这些年来也算是学了一点望气之法，再说这也很好认，当然是一眼就看出来了。
　　而陵墓上不仅仅是有狼烟，就周叔弼的火眼金睛看过去，在下面还盘踞着一条鬼气森森但是威严无比的黑龙，双眼似开似闭。天空之中的狼烟精气还与远方某处呼应，而那边过来的气息更为凌厉凶猛，隐约之中还有一股万军的煞气，周叔弼妖气聚集在双眼之中，沿着这里看过去，“呼，这个方向多半就是那里了。哼，武安君白起！骷髅王白起，杀关东六国一百五十万大军，这军威煞气当真是天下无双！”这狒狒也是双爪喀喇喀喇地，颇有见猎心喜的感觉。
　　周叔弼看到这里，顿时觉得这一股股一脉脉似乎都有隐约的气机相连，这家伙顿时往高处飞去，飞到了那极高处下看，只见这神州上煞气滚滚，自东南兴发，看来是天下大乱的第一把把手。而那东南的点恰好就是周叔弼当年被关押的地方，“不会吧？难不成应在那云知步身上？这地方也就这家伙有点嫌疑了，好吧去看看。”
　　这狒狒催发起妖气，直接向着那块飞去。地府的鬼军已经将那处围定，只待时辰一到，就攻打进去抓住那鬼王――想让鬼王魂飞魄散是很难的，大部分情况下也就是抓了之后关在地藏王菩萨座下让地藏王菩萨花费时间度化――虽然到现在还没有一个度化的。大凡成了鬼王的，哪一个不是心如铁石，顽固不化。


第一百四十二章
　　鬼气冲天，即使是有了“身份”的地府鬼军，大量集结之后依旧是鬼气冲天。而与之相对的那座无名的曾经囚禁过周叔弼的山，虽然塌了不少但是还是盘踞了数以千计的怨鬼――恐怕方圆数百里之内的怨鬼都已经到这里了。若是鬼军成功剿灭此地，那附近数百里倒是可以安享没有怨鬼的太平几十年。而山上盘踞了那么多的怨鬼，已经引起了天变，天空之中根本看不到太阳，大量灰色或者黑色的怨云聚合，虽然不能说是伸手不见五指，但是确实让阳光变成了冷色调。
　　地面上这些怨鬼所在的小山上也燃起了绿色的阴火，这些怨鬼在火焰之中出没，张牙舞爪之态威吓着眼前逐渐逼近的鬼军。不过这个基本上没用，对付活人有用，对付同为亡者的鬼军屁用不顶。跟那些呈现了一幅死亡状态的怨鬼不一样，地府的鬼军面目除了发青之外，看上去跟活人也没啥两样。衣甲鲜明，手中持有的武器也堪称精良。
　　率领这些鬼军的鬼将围着一个个地府的要人，从牛头马面到黑白无常，不过稍微让天空中的周叔弼奇怪的是黑白无常跟牛头马面之间那奇特的不协调感，似乎这两方都是截然不同的立场。而整个鬼军之中，这种不协调感到处都有，天空的怨云之上，那狒狒妖怪悬浮在空中，享受着阳光的同时，双眼穿透了殃云看着下面的情形暗自嘀咕着。
　　鬼王云知步么，现在看上去云淡风轻，背手站立在山巅，而且还十分装逼地不看鬼军，反而是抬头看着天空，一幅天问的样子。这家伙现在看上去根本就是活人，面色如常，完全没有一丝死人的气息。“且看他们如何打。”周叔弼在天空之上，看着下方的战斗――这恐怕已经是一场战阵了。鬼军井然有序地压上，而云知步收罗的那些恶鬼，虽然做出一副穷凶极恶的样子，但是这帮废物根本不敢踏出山上燃烧的阴火，与鬼军交战。
　　“开始了。”周叔弼说，果然下方鬼军突然发一声喊，箭矢交加之下，那些长枪刀盾之兵纷纷向前杀去。果然这云知步乃是新出的鬼王，手下的厉鬼根本就是空心汤圆，一触即溃。不过那云知步居然丝毫不以为意，依旧在山巅之上装逼，看着自己的手下被鬼军如同砍瓜切菜一般地杀翻――鬼打鬼的话倒也不至于死掉，基本上都是打翻了之后捆住，估计回去送油锅里炸一炸之后强灌孟婆汤，丢进六道轮回里去消磨罪业。
　　真正杀到魂飞魄散永不超生的兵器，恐怕未必是区区鬼军所能拥有的，这种行为的业力怕也是大到不可思议。反正就周叔弼看来，这云知步八成要遭。不过让人惊奇的一幕出现了，这云知步云大庄主用手对天一抓，凭空从天空摄下一股阴气，云层仿佛漏斗一样，这一手气象万千，一股大招即将发出的气势，就连那万千鬼军也停下了脚步，而驱使鬼军的牛头马面、黑白无常更是直接静悄悄地缩进了鬼军之中，完全不复前面高呼酣战的调调。
　　这云知步双掌如抱球，阴阳相合，雄浑的力量在双手之间孕育，随后只见他推金山倒玉柱直接卡巴一下跪倒，“求招安！”
　　云层之上的周叔弼张大了眼睛愣了，“这老云......当真是......”当真是什么？这狒狒妖怪发现他也说不出来，这云知步云大庄主的节操再一次刷新了周叔弼三观的下限，完全让他风中凌乱，“这老云怎么可以这样呢？起码也要大战三百回合，打得对方屁滚尿流，然后顺势而为求招安才是啊！这样直接来一手然后喊老子要招安？招个屁啊！这是杀人放火受招安的流程吗！”
　　这狒狒在云层之上咆哮，而下面的牛头马面、黑白无常此刻都悠然而出，挺胸凸肚地要去受这个功劳，而后面的判官什么的恐怕也不会放过这个机会。只是周叔弼的咆哮震动了云层，他的妖气一波波地荡开，当即将这殃云推开，形成了巨大的空洞。阳光直接从洞中洒落，照在地上的烧着阴火的山头以及上面一重重的鬼兵，顿时就仿佛水滴落了滚油锅一样，哗啦地炸了。
　　先是阴火猛然高涨，随后被天空之中的阳火压下，直接就熄灭了。而鬼兵们在嘶嘶的惨叫声之中，也飞快地往阴影里逃――周叔弼不仅是震开了云层，就连九天之上的罡风层都给他开了个口子，这下太阳真火直接下来，虽然还只是一丝丝，但是对这些鬼兵来说就跟天敌没两样。就连鬼王云知步也被太阳真火烧得飞快地逃跑，至于牛头马面之流也是屁滚尿流地躲到了其他云层之下。
　　那座山上的鬼兵很有不少来不及跑的，被太阳真火一烧，根本来不及跑出去就直接化为了青烟，魂飞魄散。这事情算是天地之威，不过也要算在周叔弼身上――虽然他可以狡辩是无心之失，但是这业力可不会放过他，自然而然地根据天地之规则往这家伙身上贴。周狒狒也不在意，反正他现在身上也没啥佛门功夫，而且修炼的乃是肉身武道，妖气用来打磨肉身，那种神神叨叨的玩意有多远死多远。
　　“没有一拳搞不定的东西，如果有，那就两拳！”这是周叔弼的豪言壮语，随着太阳真火的降临，这狒狒也被下面的神鬼给看见了。不过周叔弼比起那帮家伙要强力得多，属性上就没有那么相克。这狒狒的人形倒也抗不过太阳真火，所以他十分干脆地现出了原型。这头黑毛的大狒狒尾巴一甩一甩地，悬浮在空中，黑色的毛发上是金色的火焰般的光芒――那是太阳真火在他的毛发上燃烧。不过这周叔弼不以为意，反正他的妖气经得起这点太阳真火的灼烧，而且头顶上的罡风层正在迅速恢复，太阳真火也在迅速的消散之中。
　　下方的破碎小山整个笼罩在太阳真火之中，被好好地“洗”了一番，整座山上百余年的阴气被一烧而空，而且太阳真火还引动了地脉真火，直接将这里化为了通体金红之色的阳山，踏足在山上则是一股股的炎热之气。凡人是不能上的，一旦踏足便是火毒入体，皮肤干枯爆裂而死。普通的妖怪恐怕也不好呆在里面，鬼魂之流就更别提了，除非修炼特别的法门才能进入。
　　这无意之中，周叔弼又在这里造就了一处“福地”――没错，在修炼火行功法的人、妖、鬼、怪眼中，这地方当然是洞天福地，不仅有太阳真火的一丝余韵，还有地心毒火的气息，光是在此修炼，怕也是能速成三昧真火――空中火、石中火俱全，再练出人中火就成了三昧真火。这狒狒吸气吐气，哈地一声，震散身上的太阳真火，星星火花坠落到下方的山体之内。“你们继续，老云你也是牛。这就招安了啊。”这周叔弼也不落下，因为不管是牛头马面还是黑白无常，都是一副想要拔脚开溜的样子。
　　周叔弼也有点觉得不太好意思，但是他双眼之中看到的军杀之气丝毫未有弱化――虽然云知步这家伙刚刚投降，但是这杀气反而更强烈了，“这个方向是――西北！居然还是应在西北！”而下方的判官什么的好像也在飞快地调度军马，看来是要跑，周叔弼耳朵尖，当即听见他们在说“骷髅王反！”
　　现在即使是白天，天空之中也有三颗星在发出耀眼的光芒，用不着周叔弼的火眼金睛，哪怕是个凡人也能看到这三颗耀眼的亮星。这三颗星在天上摇动，不过几个呼吸之中就纷纷落下，向着神州大地的几处落地。“七杀、破军、贪狼.....杀破狼齐聚，天下是要大乱了。”周叔弼当然认得这三位星君，而就在他发出这个感叹之后，天上异景呈现，白日之中群星显现，纷纷摇落掉入神州，“哼哼，果然如此。一百零八魔星乘机入世，这番格局又是战乱百年，改朝换代。”
　　不过周叔弼昔年还是山中一猛兽的时候应该也曾经见过类似的情形――不过那一次他还是野兽，而且异变之时恐怕恰好是他修炼入定的时候。那一次的情形比起现在可是强烈太多，完全不可同日而语.....杀破狼下界，魔星下界，甚至四象二十八宿星君都曾经下界为乱，造就了几近二百年的大分裂大混战――若是从汉末杀破狼先下界算起，天下大乱四百年，为古今未有。
　　这狒狒手搭凉棚，放眼望西北。只见狼烟冲天而起――这纯粹是阴军军魂杀气所化，这狼烟就如同他在祖龙陵上看见的一样，形成了巨大无比的蚩尤旗，威势极为凌厉，这万千阴府鬼军之气息加在一起，给人提鞋也不配.....周叔弼颇有点幸灾乐祸，“看来这长平鬼军终究是反了，我看这地藏王跟天庭准备怎么办！”


第一百四十三章
　　这狒狒赶快离开这里，下面云知步演了这一出，怕是要受招安不打了――本来还可以抓了这老鬼明正典刑，现在长平鬼军既然亮出了旗号对地府造反了，那这个云知步的招安肯定就成了，说不定还要让云知步拉起一支鬼军去跟那长平白起火并呢。消耗杂牌借机吞并的本事，地府可不让常公专美于后。
　　周叔弼一路北去，到了大狒山庄的时候，却发现这山庄之上一股怨气森森......“这不对劲啊？这股怨气好生熟悉，这不是妖怪吃人之后，那死者的怨气集而不散么？莫非.....李玉儿不会吧？”这狒狒推开大门，鼻子只是那么一嗅，顿时就闻到了生人的血气与鬼气。转过厅堂之后，发现这李玉儿果然现出了原型，在那小而深的池水之中游荡。
　　丈余长的龙头鲤鱼，口中自有如同匕首一般的獠牙，见到了周叔弼进来，当即也是水花一甩，化为人形上来了，而不老婆婆也从另一侧走了过来。“你们两个，可是吃人了？”周叔弼直接就下了定论，吃过人的妖怪跟没吃过人的妖怪是不一样的，不仅仅是血食与非血食的区别，而是人为天地之灵长，若是吃了自然会有一股业力缠绕。
　　周叔弼自己身上就有不少，现在他看李玉儿跟不老婆婆身上就有了几缕这样的业力。“不过是几个登徒子而已，想要窥探我们美色。于是便吃了他们，有何不可。”李玉儿一副混不在意的表情，“学坏了！学坏了啊！”周叔弼也是捶胸顿足，原本只是修炼龙族法术，纯良天真的鲤鱼女妖，现在化龙之后居然变成了这个样子，还只是条龙鲤呢，就已经学来了真龙那一缕漠视苍生的气质。
　　其实神仙吃个把人根本不算啥倒也是真的――四海龙王的龙太子不也吃人么，还是童男童女呢；西游路上从上界逃下来的神仙的坐骑宠物一流，还不是吃人吃得不亦乐乎？野生的妖怪就别提了，是以现在李玉儿跟不老婆婆吃了人，也实在是回归了妖怪本色......周叔弼也不是真心惋惜，这货自己就没有这个立场。虽然他不好吃人，但是这些年来可也啃了不少。
　　于是乎不过片刻，周叔弼就当没事发生一样。不过他倒是跟这两个女妖怪说起了天下大乱这句话，“这李唐的天下嘛，我看是要完喽。”李玉儿跟不老婆婆这几天忙着诱惑那登徒子美少年来吃，倒是不晓得这桩事情。“你们自己看看这世间的气！”这狒狒说道。那李玉儿跟不老婆婆看了半天天空，最后也只是摇摇头，“老爷莫要取笑我们，实在是看不出。”
　　“看不出？”周叔弼大奇，不过他立马知道了这是怎么回事，“修为不到吧你们。”其实他猜错了，即使是火眼金睛也看不到世间天数的流动，之所以这只狒狒妖怪能看到杀气流转，大唐天命已终，完全是因为某天魔的馈赠――就在距离他不算很远的地方，破旧的佛寺之中，那干瘦落魄的大颠法师端坐在佛前的草团子上，双目呈现金色，观世间气势，“果然大唐气数已终，天下大乱就在这几年了。”
　　大颠法师双掌合十，“唯愿此世间，堕落入火炉，如此方能行我大道。”这和尚面目慈悲，口中话语却是大不慈悲，身后一具白骨一闪而没。这世间确实要入火炉了，骷髅王武安君白起如今已经反了地府――其实也谈不上什么反不反的，这大秦的名将从一开始就没有承认过西方传来的阴曹地府――尤其是地藏王菩萨这一系。一直以来只有泰山府君的诏令还能让这位鬼王听从一二，至于让他服从的命令是那祖龙陵墓发来的。而祖龙那里，是连泰山府君也只能好声好气相求的。
　　自从东汉明帝时期佛教东传，自西牛贺州传来这大唐的神州，那时候地藏王一系侵蚀了神州的地府，颇有不少旧时的鬼神归于那西方的地狱，自然也有心有不甘的，但是泰山府君一直以来都没有动静，这些鬼神也只好潜伏在泰山或者其他什么名山不动――东汉之后就连道门也大有跟佛门同流合污的样子......否则哪里来的“快去请如来佛祖！”其实这里是周叔弼记错了，玉帝当时根本没那么狼狈，也不会这样叫，那猴子就没有打进灵霄宝殿，而是在殿外大战来着。
　　佛门道门不是没有试过征伐长平的白起，对于这个故事，不老婆婆表示她知道得比较多，于是周叔弼跟李玉儿都围着她听讲故事。攻伐白起可不容易，坑杀四十万长平赵军以致怨气冲天，魂魄不昧也无从入轮回，这四十五万长平赵军的怨鬼尽成鬼雄，这股怨气集中在白起身上，而他本人也是含冤带愤自杀在杜邮，于是一代鬼王就直接成型。原本这数十万怨鬼动手，就是鬼王恐怕也要被撕碎，奈何白起乃是大秦军魂，自有大秦战死的士卒成为鬼军归属于他。尤其是祖龙一统天下的秦军鬼魂，还有就是陵墓里那支秦俑大军，聚集了天下的刀兵之气，于是白起就有了一部手下镇压这四十五万怨鬼。
　　随着时间流逝，昔日被白起攻伐六国所杀的六国士兵的魂魄纷纷也被他聚集起来，成为他手下伥鬼，而用来镇压这一百五十万伥鬼的正是三十万秦军。当年佛门攻伐白起，布下西天佛国，罗汉大阵，在经文之中八部天龙数百万加上数十万比丘罗汉诸天菩萨纷纷现形，将那长平团团围定。
　　白起升起中军帐，手把号令，三十万秦军出阵。一日之间，尽破佛门大阵！斩杀八部天龙数百万，比丘罗汉诸天菩萨无数，此等人士皆成那秦军刀下之鬼，面目狰狞的脑袋被挂在这些士兵腰间，整个阴间地藏王的鬼军一败涂地，西天助战军势溃不成军。只是这一战，就打消了佛门一切统一神州冥府的念头。当然道家一脉原本就有泰山府君，在这时候也只是袖手旁观，暗地里幸灾乐祸而已。。
　　至于攻伐祖龙陵墓？那里面死掉的那个皇帝现在到底是什么状态都不知道，佛门就没想过往那里试探一兵一卒。
　　听那不老婆婆讲古，就连周叔弼也哦哦有声，“果然是个好故事！如此就更要去看看了。白起现在正式竖旗了！”顿时这李玉儿跟不老婆婆都想去看，“同去同去。”这狒狒如今浪得很，已经觉得自己算得上是一代牛妖怪，肯定能护住这两个女妖怪。蚩尤旗下杀气冲天，黑色的大秦军卒排列成整齐的队列，向着远方走去，走着走着就消失在地上。周叔弼跟两个女妖怪都在半空之中看着，他们也看到了中军的车上，骷髅王白起的身影。“果然是骷髅王，这一身大秦将军的装饰之下是一具骷髅，而他的那些鬼卒部下倒是跟真人一样。”
　　长平在长安东北，这大军潜入地下的方向根本就是混乱不堪，这很正常因为不是挖下去就能挖到地府的――毕竟这是两个界。而秦军开赴的冥界自然也没有一定之路。周叔弼看着这个情形，倒是察觉到了什么――天下的煞气正在迅速地增加，从拔营而起的秦军长平驻地发出，从天下好几处发出，而这些煞气也在逐渐汇集，一开始是汇集在三个点上。“七杀、破军、贪狼......”周叔弼晓得扰乱天下的星君已经下界，很快就是要显圣的时候了。
　　天机已乱，杀机已现，不过周叔弼也只晓得其中一个多半是黄巢，只不过“他到底是七杀还是贪狼？破军的话多半不是吧，我觉得更像是率先扰乱天下为王前驱的七杀星。贼星七杀。”关于这一点，大颠法师比较有发言权，他手指屈直之间已经算定了七杀星，“黄巢么，正好也践行我杀生大道！哼哼，地狱不空誓不成佛？人间未净，绝不成道！杀尽苍生，尽数送去那西天极乐方才是佛家的道不是么？”这大颠法师念念有词，随后竟然渐渐地狂笑出声。
　　随着这声音越来越长越来越洪亮的笑声，这和尚从草团子上直接站起，大步迈出佛寺，破袖子随手一甩，这佛寺里的佛像顿时直接化为了尘土坍塌在地，而整个他花了好几个月整修得有点样子的殿堂直接哗啦啦地倒了。大和尚在乡民们惊异异常的眼神之中扬长而去，只是几步迈出，已经在村民面前消失不见。“大师成佛了！大师成佛了！”村民们纷纷喊道，立时便有人拿着香火跑出来对着大颠法师消失的方向拜。
　　周叔弼心中有所感，似乎是某种麻烦的东西又来了。在村民们拜法师的同时，人群之中不知何时出现了几个和尚，面目寻常，四下里看了几眼，“阿弥陀佛，让那魔头跑了。”其中一个和尚轻声念了一句，随后这几个和尚轻轻地走了几步，直接从村民之中消失无踪。


第一百四十四章
　　此时大唐天下早已经佛门正道不存，自从求取真解失败之后，虽然旃檀功德佛唐三藏揭开了原本被他封住的天下佛经，奈何这经文早已经被乱解。若是取回了真解那还好，没取回真解那这段揭不开佛经的日子里就只好让那帮和尚胡说了，乱修野狐禅。一时之间乌烟瘴气，佛门之中早已经是群魔乱舞。穿着和尚的衣服喜欢漂亮的袈裟，种种恶业，贪图金钱与口腹之欲，人伦丧尽，在寺庙之中荒淫度日，这都是从内部毁坏佛法。
　　但是这都不是事，真正的从内部毁坏佛法的是一个和尚，一个苦行的和尚，一个曲解佛法的和尚――大颠法师。他离开那破庙之后，开始漫游天下，每到一处必然会讲经说法――与那些大和尚不一样，他讲经说法不需要民众供奉，不受一钱，沿途托钵化缘为生。这和尚走过的地方，怨气逐渐激化，正在迅速地转换为祸乱天下的杀气。天空之中的蚩尤旗那是愈发地耀眼了――可惜只有修行人才能看见，天下的山精水怪们都喜不自胜，眼看天下大乱，天庭对下界的约束也会降到最低，届时这帮家伙可就自由自在了。而炼气士龟缩得更深了――这是天地之劫，历次人间治乱反复都是对炼气士/妖怪们的一次劫数......
　　在这个劫数之中，心会被迷住，然后就看各人造化功德――最大的一个例子就是昔年西周代商之战，上古炼气士纷纷陨落，化为天上星宿。而秦灭六国，楚汉争霸又是两次劫数，王莽乱时，道门一脉十去其九而佛门入世。到了汉末南北朝乱世，天下妖魔旋起旋灭，佛道两派此消彼长，群星尽出但也成批陨落，唐初之时整个神州但凡有点道行的妖怪几乎全部陨落。
　　如今眼看是要唐亡，真不晓得还会有何等样的劫数要来。周叔弼对这个不太了解，而李玉儿则是生于南北朝之时，虽然确切时间记不清了，但是她记得自己是在衣冠南渡之时成为妖兽开启灵智的。不老婆婆更年轻点，她记得自己开启灵智的时候都已经是桓温北伐之时了。听了她们的话语，周叔弼一时半会倒也有点小心――起码长平的秦军雄鬼造反这件事，他是不会去看了。
　　反正就他看到的，地府的阴军说什么也不可能打赢秦军，何况还是骷髅王白起指挥下的秦军。再说了，这不还有始皇帝陵里的那条祖龙么？他虽然死了，但是魂魄的情况可不太对头哦。现在不是出风头的时候，这狒狒对拉杆子造反没啥兴趣，而晓得他是妖怪的恐怕就只有天庭那几个，周围的炼气士与妖怪是不知道这个的。
　　既然这主人回来了，四乡八方的登徒子也可以消停点了。最近他们之中颇是失踪了不少人，也不晓得去了哪里，这狒狒晓得李玉儿吃了人，不过既然她说是窥探美色的登徒子，这周叔弼不禁要问，“你该不会是跟这帮油头粉面的家伙先滚了床单，然后顺便吃了他们吧？我跟你说，这样可不好。你莫非是想要给老爷我戴绿帽子？”这狒狒看着李玉儿跟不老婆婆，眼睛倒是瞪成了大小眼。
　　李玉儿啪一声打在周叔弼的手臂上，“老爷你这是......我哪是那等不自爱的女子！色*诱是有的，但是一旦进来，便被杀了吃掉！哪里还会.....还会那个！”不老婆婆也是一般无二的说法，“真的？”周叔弼怀疑中，他鼻子在一抽一抽地，“唔，确实没有生人的气息......”那李玉儿又羞又恼，哼了一声之后跳进了水里化为鲤鱼龙，潜入水中不理睬周叔弼了。不老婆婆也溜回了自己的房间，门一关。
　　那周叔弼直接跳起，落在了水潭边上的“龙头山”处，这里就是山庄之内的最高点，大约六丈高，逐步降低从而蜿蜒了半个山庄的一条小山。形状么就像是一条龙。最高点有个小亭子，然后龙背脊上有着一条游廊，沿着龙身体错落有致地造了一些假山，小园以及楼阁。不老婆婆就在其中一处小楼居住，而李玉儿同样也有一处，至于周叔弼自己嘛，在龙尾处有着宽敞的几进厅堂大屋。
　　不过现在他就想着在亭子里吹吹风，顺便哈一根烟。这高大强壮的妖怪就这样坐在亭子里，烟头一明一灭地，淡淡的烟草香气向着四周飘散。周叔弼晓得现在是安静地过一段时间的时候了，不过估计也平静不了太久。这狒狒看向西南方，那里的杀戮之气猛然高涨，怕是阴府鬼军已经与那秦军交上手了。他可一点不看好阴府鬼军，“除非地藏王菩萨一上来就自己动手，否则恐怕他手下要完。”
　　这狒狒也是想起了一些事情，似乎黑白无常跟牛头马面其实是两个系统来着――那牛头马面乃是跟着佛门而来，黑白无常怕是反倒是本土势力。这番大乱，恐怕就连地府也是要完。不仅仅是这样，就他这些时候所看见的情况，这天下并非天庭一家之天下，恐怕也不是佛门一家之天下，再往西方更有势力存在，恐怕也不会比之天庭与佛门差到哪里......周叔弼对这个是有所了解的，恐怕这亚伯拉罕之教的力量犹在西方佛门之上吧。
　　其实佛门自己也有问题来着，婆罗门教就是他们的问题。周狒狒心中估算着这一切，雪茄烟头明灭之间，却让那妖怪露出了笑容。天下大乱是好事情，这就意味着他有得是架可以打，而且上面那帮大佬冲突，或许也会让他获得一点机会，一点如何从这个世界跑路的机会。这好斗的狒狒决定暂时隐忍，磨练武艺，届时一定会有好多好多的架要打――这一次的劫数，这狒狒冥冥之中觉得恐怕非同小可。
　　接下来的残唐五代十国虽然时间不算太长，不过百年不到，但是看来这激烈之处，怕是不会在昔年周代商的封神之战其下。周狒狒深深地吸了一口，将雪茄一口气抽光，然后哈地吐出了长长的白烟，仿佛一条白龙一般盘旋飞绕，在他的妖气控制下，活灵活现地在这妖怪身周飞舞。“升龙烈破！”这狒狒哈哈一笑，从小亭之中跳出，空中仿佛凭空踏地一般冲天而起，白色的烟龙顺着他上击的右拳飞旋而上。天空之中的云层直接出现了一个空洞。
　　落地之后的周叔弼摇头晃脑地回了自己的房间，进入了日常的修炼节奏――睡觉、吃饭、修炼。大颠和尚此时也不用自家神通，就靠着双脚步行，托钵化缘边走边说法，总是要等到他离开了之后，才会有几个面目慈悲的和尚赶到，总是会说：“又慢了一步！”逐渐地这些和尚的面目也变得戾气十足，或许是常常扑空使得他们再也难以压制自己的心魔。
　　就这样一个沿途托钵，其他几个在后面追，直到数月之后的某一天。大颠法师这一日并未行脚，而是在某处山路处找了一处平地，也不顾地上灰尘，直接便盘坐于此，任那日头晒在身上，口中轻声诵着经文，不摇不动。太阳落山，月上中天，月落日升.....就这样大颠法师在这里整整坐了三天，纹丝不动，而就在第三天的晚霞之中，四位和尚出现在了路上。
　　“你们来了。”这大颠法师轻声说道，但是落在那四个和尚耳中，不谛洪钟大鼓。这四个和尚微微一震，几步走来，站定之后合十为礼，“阿弥陀佛，魔主如今在此等待，莫非是愿意皈依我佛？”那大颠法师只是轻笑，“皈依？为何不是乔达摩.悉达多大彻大悟，超拔这可笑的佛门规矩？”大颠法师站了起来，“这世间......怕是要乱了。这一次，恐怕也是决定性的时刻了。”
　　“阿弥陀佛！”四位和尚皆是大宣佛号，随后光明大作，大光明之中四位菩萨现身，随后皆是化为明王相。其中两位菩萨的明王相与他们的菩萨相无甚区别――大武士与大力士的样子，正是金刚密迹明王，守卫佛国山门的两位斗神大菩萨。四位明王各占据一方，将那大颠法师牢牢地围在中央。
　　大颠法师长笑一声，“金刚手、虚空藏！哼哈二斗神！天下大乱，劫数已起！今日就从尔等开始，尔等四位就应了劫去吧！”言罢，这大颠法师双拳一握，身上的僧袍直接滑落，露出多日苦行而枯瘦的上半身，随后金光暴起，这大颠法师顿时化为了肌肉妖僧――一条好和尚再现。这一次，这和尚身上的花纹锦绣那是愈发地灿烂了。八叶的曼荼罗逆向旋转，双臂上缠上了大威德天龙的刺青，胸口一个反旋的万字与八个梵文浮现，随后这法师双拳一并，金铁之声震动天地。
　　“来战！”这大颠法师当先冲出，右臂后拉，一拳击出――而目标就是金刚手菩萨。


第一百四十五章
　　金刚手菩萨所化明王踏在火焰之中，三头六臂青面獠牙，头上的冠冕与身上的璎珞都挂着骷髅，而腰间的人皮与脚下所踏的小鬼还有手中的武器无不证明这明王降服天魔外道之威猛。不过现在这位明王迎来的是一记金光闪闪的拳头，没有什么特效也没有什么天地震动的威势，就是简单朴实的一记拳头。
　　这一拳来，种种神通，诸般法力，忿怒业火皆是不能挡，这一拳来只是一拳，金刚手菩萨只能以自家力气武艺相抗。“三头六臂，狼炕无用！”那大颠法师只是平静地说了一声，一拳打断了金刚手菩萨的双臂，直接捣在他的胸口。那金刚手菩萨直接后退了几步，一口金色的燃烧血液吐出，整个明王金身都在摇晃，似乎有所不稳。
　　虚空藏菩萨大惊，明王之相顿时踩动大地，只是一步便已经来到金刚手菩萨背后，一掌抵在菩萨背后，“金身摇动，法力混乱！这是心意不坚，外魔入侵之相！！叭！”虚空藏菩萨作狮子吼，协助金刚手菩萨调伏本心驱逐外魔。而两位密迹金刚，斗神大菩萨纷纷发出狮子吼一般的声音，向着大颠法师夹击而上。
　　这两位是佛门的护法金刚，也是菩萨行的强手，单论斗战之能，怕是还在斗战胜佛之上。守卫大雷音寺山门的两位大菩萨也没有什么明王化身，直接便是他们本来的露出上身，扎了发髻，面目忿怒，手持独钴杵与宝剑，直接声如雷震砍向大颠法师。这和尚也是吐气开声，“来的好！”浑身筋骨一震，如同虎豹齐吼，钟鼓齐鸣，雷声滚滚之中他同时打出两拳，迎向两位大菩萨的兵器。
　　大音希声，这拳头与兵器的碰撞似乎没有任何声音，但是方圆数十里之内所有的动物纷纷白眼一翻直接倒地，而数十丈之内的石头也化为了尘土，这是被音波完全震碎了。两位菩萨也是一声吼，“好拳头！”手中的佛门宝物哗啦一声金光散尽，化为飞灰而去。而两个大菩萨也是狠狠一打胸口，吐出了两口瘀血，随后各自摆开一个架势，“到底是要拳头上见真章，阿弥陀佛！”
　　那大颠法师也是哈哈一笑，“原本如此！”也是摆出一个左拳拳心向外放在头顶上方，右拳拳背向外放在丹田的架势，“天地魔斗！”这和尚也是微微含胸蓄势，随时准备接下这两位斗神大菩萨的雷霆一击。而这时候，金刚手菩萨也驱除了外魔，与虚空藏菩萨一起，向着大颠法师围攻了上来。
　　周叔弼这一日恰好在打坐练习定心的功夫――打架可不是脑子一热出手就干的，打斗过程之中尤其要冷静，绝不能让激烈的感情控制住自己，周叔弼也是沉醉于打架斗殴而不是光是打架斗殴。所以平日里他一样要修炼平心静气的功夫，这样的功夫也有益于让他能够更好地控制住自己狂暴的气。就在这个时候，他突然之间听见了自己内心发出的梵唱之声，但是这个声音好像有点不大对头。
　　这狒狒睁开了双眼，“这狗屎一样的声音，怎么听怎么不对头――妈的菩萨念经可以说是催眠神曲，但是这个经文似乎是战天斗地啊。不对头！不对头！”但是心中的感觉从何而来，这狒狒反倒是将这个重要玩意给先放到一边去了。基本上对于这个也没啥好说的，周叔弼心里自然有数――除了那该死的天魔没能全部消失之外，还能如何呢。
　　“多半那条和尚又出来了，这老王八也是阴魂不散啊。这次多半又在跟贼秃们大打出手，这普天之下的贼秃，恐怕斗得过这家伙的不多了吧。除非西天如来佛祖等几个老手自己出手。”周叔弼想道，这种感觉让这货心痒难耐，不禁想要去看看。说走就走，这周舒服卷起一阵黑风直接去了，方向的话有着感应不会跑错，但是加入进去真的好么？这狒狒才飞了几十里，立马就拿不准主意了。这和尚是什么东西他也有所了解，万一这货见到他来了自个儿拔脚就溜，作为也是佛门名单上有缘的周叔弼岂不是要顶缸？这和尚的神足通可是比周狒狒的飞腾之术强多了。
　　而且周叔弼有着自己的事情，这狒狒看着天下大势，大乱就在眼前了，天机混乱，眼看是要收割一番的时候。说不定就是这个混乱让他现在要去见识见识？然后乘机收割了他，当年周代商的封神之战不也是如此么......于是这家伙又回转了云头。
　　和尚的战斗已经进入了高*潮，这和尚硬扎硬打，拳来脚去，没有一丝一毫的法术，完全将浑身的神通都收敛到这一拳一脚上，这就使得这和尚的攻击极为扎实，逼迫着对方也不得不硬桥硬马地跟他对――大凡施展法术的结果就是被这和尚一拳击破，破尽万法，自己也会吃一下或者好几下狠的――金刚手与虚空藏菩萨已经吃了好几次这样的亏了。
　　倒是扎扎实实地打斗的两位斗神大菩萨并没有吃这种亏，虽然他们也已经无法施展各种降魔的法术，但是他们的力量原本就是在用武力压服魔头之上，现在虽然不能拔起山峰投掷，但是光靠拳脚上的力量，他们就接下了大颠法师的一半多攻势，同时也制造了对大颠法师一半以上的压制。这一条好和尚笑声不绝，手底下只是狠杀，拳路招数绝不是所谓的南北白打，而是凶狠直接，纯粹的徒手擂台功夫。
　　换成周叔弼在这里，当然晓得这就是综合格斗技，无差别格斗的路数，而且由于有了气的存在，这些攻击更为可怕，而一些原本根本衔接不上的攻击套路，在气的应用下也能自如地联合，而且虽然硬桥硬马地格斗，但是这和尚也是会发波的，不过都不是那种长程的大动作波，大部分都只是单手挥出的波，有时候也只是斗气从地下爆发而已。这四位菩萨都不是什么善茬，所以大颠法师恐怕也要非常注意才是。
　　只是这样的战斗注定了难以拖长，因为随着时间的拖长，定然还会有诸天菩萨来到此地，说不定很快如来佛祖都会来。所以必须速战速决，所以这和尚也发威了，背后的八叶曼荼罗骤然扩展，会同手臂上飞起的大威天龙，直接将四位菩萨都笼罩在了其中。随着一声大喝，这魔国直接崩塌，化为了可怕的内陷。而当大颠法师再度出现的时候，他的拳头穿透了金刚手菩萨的胸膛，将他挑在空中......
　　金色的血液顺着和尚的手臂流下，那金刚手菩萨的嘴里吐着金色的血泡泡，但是他的双目倒是不曾迷惘也不曾恐惧，他只是用力抱紧了穿透他身体的拳头，果决的神色在他的面容上闪过。随后巨大的爆炸开始了。而另外三位菩萨也刚刚从破碎的曼荼罗之中返回，看见了眼前的内爆佛光，顿时都盘腿而坐，口中开始诵读佛经。
　　佛光消失之后，金刚手菩萨与大颠法师都不见了。
　　大颠法师会死？周叔弼第一个不信，在大颠法师爆发的那一刻，他也曾察觉到了一丝悸动，随后这魔念恢复了平静，看来是跑了。“果然！幸亏老子没去。”这确实不出周狒狒所料，这大颠法师金蝉脱壳了。虽然跑了，而且似乎隐姓埋名，但是天下的乱象也已经到了关键时候――王仙芝作乱，攻拔州郡。周叔弼能看到天机完全崩塌，巨妖魔头纷纷出笼。而游荡于世间的孤魂野鬼也纷纷聚集为乱，地府已经没有兵力来清理了――骷髅王白起之秦军战无不胜，兵锋已经抵达四川，被杀死的鬼兵成为了单纯的阴气，化为了白起麾下的军粮一样的东西。
　　“这才打了多少时间啊，阴兵已经葬送掉了三十余万？两战送掉三十万......”周叔弼也在感叹，李玉儿现在也算是消息灵通，法术的使用让她晓得了不少事情。阴兵鬼卒确实不是白起所率秦军的对手，而阴间也找不到能与白起一战的将帅。大凡品德高尚的名将早已经被拉到天庭为官，而桀骜不驯的将帅也自然不会听地府的话语，多半也是躲在什么地方自行其事。甚至还有一些名将是被镇压在地府深处――比如曹操......
　　武安君白起原本就是这世上超一流的将帅，在他统帅下的秦军自然是真正的黑水洪流，霸王不出的话，恐怕也是难以为敌的――偏偏霸王魂魄不在地府，自然也不受地府管辖，这等鬼雄自有去处，地府也是等闲不敢去惹。至于韩信这等名将，早已经不知所终，就连地府里的卷宗都不晓得他们去了哪里――先秦到西汉，直到王莽之时的卷宗原本就不全，地藏王菩萨可管不了。
　　当然还是有法子的，找天庭帮手――起码有一位天庭上的帝星与地府还是有香火之情的。那就是秦王、天可汗、唐太宗李世民，这也是一代的名将。


第一百四十六章
　　周叔弼现在很有时间胡思乱想，当然这也是这些年来他对于天庭的组织形式有所了解的成果。那就是一个问题，“历朝历代的开国君王多半都是紫薇帝星入世，那么要是回到了天庭，是不是会分裂成不同的帝王呢？”
　　这个问题很有趣，这就牵涉到了如今的地府能不能找到李世民――虽然李唐高祖是李渊，但是紫薇帝星应的却是李世民，而跟地府有延寿香火情的恐怕未必是紫薇帝星。
　　反正在如今地府大军接连受到歼灭性惨败的现在，说不得也要抓抓救命稻草了。一个更有趣的事情就是――祖龙跟紫薇帝星无关。其实紫薇帝星的情况还有好多难以解释的，不过这都是天庭的小秘密了吧。
　　反正现在，周叔弼只能察觉到天下血光四起，眼看就是李唐完蛋的节奏。而不少山精水怪纷纷从躲藏的地方出来，借这个机会搞风搞雨，到处残杀吃人，天生的叛贼逆党。
　　周狒狒暂时倒还无意介入其中，但是他觉得这李玉儿与不老婆婆可能被天机所迷惑了――这两个女妖怪真的显现了妖怪本性，原本不管是李玉儿还是不老婆婆，可以说修炼的都是正道法门，虽然李玉儿修炼的是龙族法门无分正邪的，但是不老婆婆肯定是修炼长生法门的，以前她们根本不吸取精气摄入血食。
　　但是现在不一样了，周叔弼发现她们会偷偷地引诱或者干脆摄取美少年，然后直接将他们吃掉――这狒狒能够断定，若不是他在，这两个妖怪肯定先让他绿了然后再吃掉这些美少年。当然他说出来之后，引来的是两个女妖怪的不依，“真当我们是水性杨花的女子？”然后这两个女妖怪便说了，“截取阳气可不是只有老爷你那下流的想法才行。”
　　随后这两个女妖怪当着他的面，用可怜的美少年表演了一番，“我怎么觉得这个吸取方式很眼熟呢？这不是老西游记电视剧里面白骨夫人的吃人方法么？”这少年倒不会像是电视剧里那样被吸成一张人皮，而是脸色发青惨白，一看就是元气亏损命不久矣的样子。然后鲤鱼龙就吞了他。
　　虽然周叔弼也曾吃过人，但是他那个只当是跟吃猪牛羊差不多的啃食法，一口咬死血糊糊地就啃，哪里像是眼前这两个女妖怪这般吃法――跟她们比起来，周叔弼反倒是像那普通的狮子老虎，凶恶的野兽而已。这两个是真正的妖怪。
　　这种举动，过去的李玉儿她们绝对做不出来，看来也只能当成是天机迷惑了――至于周叔弼自己，反倒是不受任何影响。常常虏获少年的举动，怎么可能不为人所知？那些个尸骨被填在深潭之内，自然有阴气与怨气在上面盘旋，生生将这一处潭水化为阴寒彻骨的所在，连带着潭水附近的花园与亭台楼阁都是鬼气森森。
　　唯有上方龙头所在的小亭子跟长廊没有一丝一毫的鬼气，只有炽烈如火的妖气在回旋，这就是周叔弼的功劳了。踏进这个庄园的毛贼什么的恐怕只有躲在这里以及周叔弼的房间里，才能避免被鬼所迷，最后被夺取精气化为枯骨伥鬼的结局。
　　两女的举动，最难以被隐瞒的自然是附近的妖怪厉鬼，这些家伙都晓得这大狒山庄里的两个美人其实都是吃人的妖怪，那么大狒山庄的主人自然不问可知也是大妖怪――李玉儿的妖气可是带有龙气的，恐怕还在一般蛟龙之上。这在妖怪之中已经算是强者，但凡有着龙脉的妖怪都是如此，何况 李玉儿现在都已经向着真龙迈进了。
　　大乱既然开始了，那就不会轻易结束，而王仙芝的军队已经逼近终南山――周叔弼倒是不知道历史上的乱军是不是曾经逼近这里，但是这么多年下来，他自然也已经晓得这个世界绝不能用过去的历史眼光来看――“这是仙侠世界，不是真实的历史。”既然乱军已经逼近，那这里的妖怪什么的心思也活络了起来。
　　他们也想着混入乱军，或者干脆自己拉杆子出来，反正到最后都是肥腻腻地吃它娘――所谓妖怪也就到此为止了。只不过有志气的妖怪，走的就是正规路子――或者加入唐军与节度使军平乱，或者加入乱军打天下，所作所为都只是为了博取一个气运，天下大乱正是乘势而起，修为更进一步或着干脆能得以封神啊。
　　有妖怪就企图来游说两位女妖怪出山，不过第一个来的居然是傻的，口中翻来覆去地就是说不清楚，搞了半天也只是要跟着两位仙姑干。当然最后被两位仙姑轰了出去，一双贼眼还看着李玉儿跟不老婆婆，口中犹自在乱讲什么“莫欺少年穷！”之类的话语。
　　原本周叔弼对这种游说抱持的也就是看笑话的态度，不过在听见这家伙如此说法之后，顿时也是笑了，这妖怪一步跨出缩地成寸，直接就来到了这小妖面前，“不过是个人妖怪，倒是晓得什么莫欺少年穷？”原来这妖怪居然是人修妖法，算得上是半吊子的货色――不是不能修炼，只不过终究不如道法什么的来得适合。换成上古，他这种修炼法倒是能行，现在吗只能算半吊子。
　　不过倒也将自己练成了怪物，面目狰狞，满口獠牙，跟那猴妖颇有相似之处。周叔弼一把捏住这家伙，只是冷笑一声，“少年穷？没有富起来的那一天了。”说完将那妖怪往地上一掼，妖气震荡之下，生生将这妖怪摔成了一张肉饼。
　　此等麻烦事情陆续有来――王仙芝的乱军也到了。这乱军的头目带着人在附近大肆掠夺，没能逃进长安城的统统被抢，而且还被杀了不少，家中女眷尽数被掠走，下场不言而喻。
　　大狒山庄作为附近也算是有数的大庄子，虽然没啥田地，但是依旧是对方重点掠夺的对象之一。说起来本地人也多晓得这庄子的奇异之处――这庄子除了庄主一家三人之外，竟然没有一个侍女仆人，而庄子上也常常有云气覆盖，只不过看上去绝不吉祥就是了。
　　但是这些乱军怎么会管这个，他们只是呼啸而来，用大锤直接砸门。虽然这是妖怪巢穴，但是不管是周叔弼还是李玉儿，都没有在门上设置什么法术，于是这门一砸就开。门后自然就是李玉儿跟不老婆婆，那乱军头目看得眼睛都直了，如此美人，这军汉何曾见过――至于劫了这女人献给王仙芝以求进身之阶，这种头目根本想不到这么远。
　　这头目手下的乱军也是形同土匪，当即就要进去抢女人，他们冲了进去――然后从此就从世间消失了。而周叔弼则是飞在空中看着王仙芝军，虽然颇有悍勇之气，但是行列混乱，不过是乌合之众而已。而这样的军队却可以攻城拔寨，这唐军的战斗力也就可见一斑了。
　　掠夺的军队失踪了一部分，根本就对乱军毫无影响，甚至恐怕除了他们的直属上级以外根本无人知晓。而这个时候，第二批的妖怪说客也已经到了，这同样是一个脑子有问题的，竟然劝说李玉儿她们改嫁王仙芝军中那些妖怪聚合而成的营头都统――似乎是方圆百里出了名的老虎妖怪。真当周叔弼是假的。
　　结果就是周叔弼倒是没发火，李玉儿她们大怒，当即驾着云，夹带无穷水气，直接就在王仙芝乱军之上下起了大暴雨，同时雷电交加，不晓得击杀了多少小妖，洪水爆发，王仙芝大军直接溃散。
　　周叔弼望着两个女妖怪兴风作浪，心中却微微一动，“这天机似乎是跟她们勾连了起来。看来她们也成了这一番大劫中的一环啊。估计她们的劫数也到了。”这狒狒端坐在龙头上的亭子里，看着天上的云气，哼哼笑着，身上黑红色的妖气升腾而起。
　　“已经入了劫数。”远在南海，一个声音淡淡说道，“如此，贫僧看那天魔也要入局。阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　大颠法师早已经开始漫游天下――主要是北地，就是引动各路血煞之气，引起天下大乱。而天下大乱所造成的数不尽的丧命者的死气怨气，自然会被那支鬼军所吸取，最后定然可以颠覆整个阴曹地府。一旦地藏王菩萨的地府崩塌，那么佛祖的六道轮回便已经去了地狱道、饿鬼道与半个修罗道，佛门在神州的基业，毁灭就在眼前了。
　　这哪里是佛门所能忍受的？在天竺故地，佛门的势力已经被驱逐出去不少，在婆罗教门的打击下，佛国节节败退，如今的神州已经成为他们的根本重地，若是失去了，那佛门也就完蛋了。与佛门一体两面的天魔们恐怕也会完蛋。“不过又有什么关系！人道不灭，天魔自然也不会毁灭，毁掉的不过是你们这帮贼秃罢了哈哈哈哈！”


第一百四十七章
　　王仙芝造反只不过是一个序幕，真正的作乱在黄巢这个私盐贩子起兵之后才开始了。这黄巢大军一开始就是各路妖魔争相投奔，就连黄巢自己也被魔气所侵，也是变成人不人，魔不魔的怪物――虽然还有人形，但是面色靛青，双目赤红，怎么看也不像是个凡人。自然投奔唐军或者各节度使军的“正义”之炼气士也不少，这一番天地大劫正式开演。
　　不过这丝毫不关周叔弼屁事，这货窝在大狒山庄里，整天就是打熬气力磨练武艺，对于这天地大劫是丝毫不感兴趣。“早就入过劫数了，当年老子跳出劫数，莫非此番还要跳回去？真是不当人子！”那两个女妖怪也被周叔弼压制，不得快意。时间过得很快，黄巢一时之间席卷天下，打得官军节节败退。不过荆门一战，黄巢大军溃散，唐军之中炼气士出力甚多，而南下的黄巢大军这个时候妖怪们才纷纷占据中枢，将原本的管军排挤杀死。
　　攻伐黄巢的官军之中，有一员大将勇不可挡，凶猛至极，挥舞着手里长柄大刀多次突阵溃军。这大刀也是沉重无比，一般的妖将根本挡不住。“这万余斤的大刀与这股神力，这夜叉大将李锐看来也非凡俗。”黄巢军内议事，这些妖将纷纷说道。这大刀一看就是宝贝，如意变换，沉重无比，倒是让不少妖怪想起了当年的齐天大圣孙悟空的如意金箍棒。
　　这李锐一身的本事似乎就在这把大刀上，这刀不管是什么样的法宝都能一击破之，有护体之光，水火不侵。这黄巢也是为难，“可有此人底细？”这部下群将面面相窥，个个都是摇头不知，此时转出军师数人，手摇鹅毛扇，手掐把算念念有词，最后便说道，“此人乃是受业于南海普济寺，本是庙中火头僧，不知从何得来异宝，破门投军，现在已经成了唐军大将。”
　　“是何异宝？”有人发问，这几个军师各自掐算，商量几句之后便说，“乃是他手中长刀――金刚大狒刀。”不过片刻，便有人说出了，“天机应于终南山，终南山下有人可收此宝。”这黄巢顿时看向麾下诸将，“谁愿意走这一趟？”便有一员小将出列，“某愿往。”原来此将乃是山中马妖，借此天地大劫出山应劫，虽为步将，但是奔走如飞，不下于奔马。“好，马强！便是你去！”这黄巢也是大喜。
　　军师也算是应劫之人，不过心计法术怕是远在马强之上，此时也有一人拿出一个锦囊，“去终南山下，见水边柳树即开。此中便有妙法。”这马强将那锦囊揣于怀中，直接一抱拳，便是去了。这马强出得营门，放开大步就去了。
　　不过数日便到了终南山下，这马强四下里打望，却不见军师所说之地，于是乎这家伙到处乱跑，最后终于看见了水边柳树，于是他立刻拆开了锦囊。“附近庄园，怕就是这天机所在。”马强一口唾沫吐出，“狗屎一样的锦囊！此等人也好算是军师，半吊子诸葛亮！”眼前除了水跟柳树，并无什么庄园，马强只好沿着大路前行，半日之后倒是看见了一处山庄。这山庄之中倒是有丘陵，上面还有个小亭子呢。
　　“大狒山庄？这跟那什么金刚大狒刀倒是听上去有缘。莫不是就是此地了。”这马强上去就敲门，不过片刻之后，那不老婆婆来开门。这马强原本就是山间野马成精，乃是个好色的，一见这开门的女妖怪，顿时就露出一副色相。不过总算这家伙还记得自己身上的任务，于是摆出一副白袍小将的样子，抱拳说道，“某乃冲天大将军麾下大将马强，欲求见你家主人。”，这不老婆婆也是有点吃不准，“冲天大将军？这是哪个？而且你这个马妖来此为了求见主人？”这女妖怪想了想，顿时娇笑了起来，“主人，哈哈哈哈。老爷，有人找你！”
　　这马强的魂灵都要被勾走，眼前这女妖怪当真是勾人的小妖精，浑身上下无一处不美。这马妖已经忍不住要伸手调戏一番了，换成以往，这家伙怕不是已经扑上去了。不过从后方转出的一条大汉让这马强就如同被雪水从顶门浇下去一样地欲念全消，身为野马成精的马强原本已经是八尺大汉，而眼前这条汉子不过与他相当，但是裸露的双臂以及能看到的胸口皆是肌肉，再加上那满脸横肉狮鼻阔口的样子，毫无疑问算得上是一条凶暴的家伙。
　　何况还有妖气呢......周叔弼从来不怎么掩饰自己的妖气，在现在这个情况下，他只是压制一部分妖气免得伤到人，除此之外他对于掩饰自己的身份毫无兴趣――李玉儿跟不老婆婆都不掩饰妖气了，他还掩饰什么。“你是哪个？哦，黄巢的部下。找我有事？”周叔弼的话语让那马强顿时一缩脖子，那是天生的对于凶暴的猛兽的畏惧，这马妖也是吞吞吐吐地将事情给说明白了。
　　“某家的金刚大狒刀......哼哼！哼哼哼！不去！此物我已舍给那南海观自在菩萨！你自去找她，莫来找我！”这狒狒咣当把门给关了。“这东西，多半是那菩萨拿来蒙我入劫数的玩意！你们两个也注意了，千万莫要出去，天地大劫......别问我怎么知道的！老爷我夜观天象，掐指一算就晓得了！莫笑。”周叔弼冷笑几声，特地叮嘱了李玉儿她们几句，“金刚大狒刀......不过是个兵器而已。老爷我舍了！”
　　这当然是套子，哪怕用屁股想都知道，不过周叔弼也知道，事情绝不会这么简单就结束。“搞不好就有二请三请，烦也烦死个人。”这狒狒嘀咕道。马强失魂落魄地走了，但是不老婆婆的身影已经占据了这货所有的脑浆，千万个坏主意从这家伙的脑子里钻了出来――说一千道一万，这普天之下的妖魔鬼怪，有道真修其实都是身在劫中，不是你说不要就不要的。
　　那两个女妖怪自然也是其中两个，冥冥之中自然会有将她们引入大劫的情况。周狒狒反正每日里只是打熬气力，他自己倒是比局中人更为清醒，这或许是天魔牵引的另一位的缘故――毕竟那大颠法师身在局中，乃是此次大劫的眼。那马强倒是要第二次来，不过这个时候，周叔弼倒是突然发生了一点事情――这冥府鬼军与鬼王白起的大军交战，不知道为何居然会影响到这只狒狒的事情。那小鬼王云知步某日突然出现在周叔弼面前，只求这狒狒出手一次。
　　“老云你供养我数十年，这份血食之情不能不报，也罢，某就去去，帮你一次。”这狒狒闲来无聊，也是答应了下来――这货对自己很有信心，觉得动一次手而已，没事的......
　　冥府军队节节败退，白起的秦军战无不胜，那云知步走错一步路，现在算是被绑在了冥府那该死的贼秃们的战车上，不得不带着配给他的鬼军去跟秦军交战――和尚对这只白起的鬼军毫无办法，它们根本无法超度，念诵佛经之后只当是马耳东风，而且砍杀起来更爽快。现在嘛，周叔弼来到了这云知步与白起的前线，“这鬼卒不太好打啊。”这些都是“气”一样的玩意，缺乏拳拳到肉的感觉，这一点让周叔弼十分不爽利。
　　不过他还是对上了那些秦军――“嚯，这些倒是有实体啊！”千年以来这秦军厉鬼早已经锻炼得如同生人般有了实体，更兼凶悍无比，这倒是让周狒狒十分快活。这家伙拳打脚踢，冲入军阵之中妖气连续爆发，拳头连打气弹乱发之下也觉得，这破军之时怕是手里有家伙更轻松一点。“不过也无所谓，老爷我有气！”这狒狒长出一口气，顿时双臂爆发千重气浪，随着他的攻击不断地散发出去，一击之下威力可达百丈，而当他一拳打在地上的时候，斗气从地下爆发，方圆也能达到百丈。
　　一头妖怪生生击退了白起的前锋，遥遥望见骷髅王亲临前线，这狒狒也是哈哈大笑，随后将身体一转，化为妖怪之身，浑身黑色毛发炸开，黑红色的气流化为爆发的金色光芒，光是靠着这样爆发的斗气这家伙就将数十里之内的鬼怪统统掀飞，只有白起所在屹立不动。“好一头黑毛的妖怪！”这骷髅王也是赞叹了一句。
　　不过在这个时候，那马强拉来了某军师，在大狒山庄的门口与李玉儿、不老婆婆说了半天，终究是说动了这两个女妖怪，她们取了自家兵器，只是带起一阵清光，就直接去了那两军交战的前线。马强贼心不死，哪怕自己没有腾云驾雾之术，这货还是想要搞事。此时，唐军再度攻伐黄巢乱军，那李锐当先突阵，带着陌刀兵如墙而进，砍瓜切菜般地将眼前的乱军砍倒，眼看这黄巢又是一场大败......


第一百四十八章
　　黄巢大军眼看就要大败，却见天空飘来一朵云霞，一个声音传出，“原来却真是老爷的兵器，那汉子可将这兵器还来，不然便是一个窃盗之罪.”李锐正是奋勇之时，见到这个云霞，听见这个声音，当下也是大怒，“何方妖人！没地拿老爷消遣！斩！”说罢便是将身跳起，恶狠狠地就是一刀斩下，誓要将那云霞连同里面的妖女一刀两断。
　　而这个时候，云霞方才四下散开，露出里面的龙女李玉儿以及不老婆婆，这龙女抽出手中的兵器鱼龙漫衍剑――这剑也随着她过了化龙之劫，李玉儿变成了金鲤龙，而鱼龙漫衍剑的威力也更上一层楼，剑脊之上隐约有龙纹浮现。“去！”这剑直接飞出，化为一条白龙只是一旋。龙尾直接将李锐击飞，龙爪夺下了李锐手中的金刚大狒刀。
　　那李锐口中吐血，倒撞入军阵之中，黄巢大军发一声喊，纷纷要上去斩杀李锐取他的首级，不过这李锐身边亲兵拼死力战，总算是将他抢回，这一番大战，唐军先胜后败，将将与黄巢打了个平手。云头按下，李玉儿与不老婆婆落在地上，这李玉儿掌中金刚大狒刀自然地开始缩小，化为不过一掌长的东西，被李玉儿收好了。
　　那黄巢也来拜见两位仙姑，不过李玉儿跟不老婆婆都对此人毫无兴趣，只是随口敷衍几句，便直接要离开。那黄巢立马命手下拿出大盆金银以及绫罗绸缎，“两位仙姑远来助我，小小礼物，不成敬意。”一边却只把眼睛往李玉儿她们身上看。那李玉儿只是将袖子一挥，金银绸缎皆是不见，随后脚下一顿，卷起一朵彩云便走，不老婆婆自然也是跟上。
　　“此人无礼，望之不似人君，还是离开的好。”那李玉儿便对不老婆婆说，原本这龙女确实想过出山打下自己的基业，但是一见这黄巢，顿时便十分不喜，想了想还是回去，将周叔弼拉出来打天下比较好。
　　至于那狒狒，此刻刚刚击散了一群大秦鬼军，“这地方守不住，靠我一个人肯定不行。我说老云你也赶快跑吧。”周叔弼并没有威力全开，这妖怪也只是帮自己的熟人现在是熟鬼一个忙而已，而现在他就已经觉得差不多了。云知步也知道没法让这只狒狒玩命，于是也只得遣散手下鬼军――这些鬼军乃是地府配给他的，完全不是他的亲信，恐怕也不会受他的控制，所以干脆遣散，自己则是设法脱身。
　　地府当然有控制鬼王的手段，但是云知步这种新鬼王，控制手段也没有深入他的魂魄之中，所以只要舍得还是能够脱身的。那些老鬼王现在可不就是跟秦军火拼，已经消散得七七八八了。“这地府打不赢。”周叔弼只是咕哝了一句之后就卷起一阵黑云走人，回到大狒山庄的时候，却见到了李玉儿一副邀功请赏的样子，桌子上放着一个巴掌长的带柄小刀。
　　“金刚大狒刀？你去捡回来这东西作甚？这下麻烦了。”周叔弼一见之后顿时觉得棘手。“当年舍给那菩萨，老爷我逍遥到现在。现在你这个傻女人又去弄回来，此番多事了。”那李玉儿也是不依，双眼含泪哭哭啼啼说自己为老爷着想去夺回兵器，没想到却是好心办了坏事。“你这女人，哭哭啼啼作甚？既然已经拿回来了，那出什么事老爷我接下就是。怕个虐。　
　　失了手中兵器，那李锐顿时变成没牙老虎，换了凡间兵器之后总觉得完全不趁手，而黄巢大军现在守住阵线不肯走，唐军也只是看着免战牌发呆。“空耗钱粮！如何能找出一个法子击破眼前叛军？”唐军几次挑战，但是黄巢军中妖魔大将纷纷出手，这一般凡人军将还真的不是他们的对手――若不是有炼气士来到，怕是唐军已经败退了。
　　唐军与黄巢军斗法杀将，这妖魔军将之中颇有不少被陆续到来的炼气士杀死，“天地大劫，借这番手段来完某杀劫！”这是炼气士们的想法――这都是有师门传承的，自然晓得这天地大劫的底细。而妖魔们对这个向来是模糊不清，大部分都会惑于自己的兽性，加入这场杀劫，于是纷纷应劫――不过这些都是小把戏，真正的强大妖怪还没入局呢。
　　周叔弼晓得既然金刚大狒刀已经到手，恐怕这场大劫已经由不得他了。这货抓着这刀，心意到处这金刚大狒刀顿时恢复了往常般大小，这狒狒手指轮转，顿时挽出了一个花儿。“分量不轻不重，恰到好处。果然是老子当年干掉柳水心，然后用狒狒毛什么的做的最合手的兵器呢。”不过这妖怪上下掂量之时，看见金色的金刚大狒刀五个字总觉得不太对头。
　　“这宝贝里面到处都是佛门的禁制，看来那菩萨也是下了心的。攻防一体，这对我没用，单纯的强化攻击力才是好兵器。”周叔弼火眼金睛，自然能看到这根金刚大狒刀的刀柄上，那阴刻渗入的佛门经文。观自在菩萨多年以来的摆布，这东西其实已经成了一件佛宝。若不是此物乃是周叔弼自己所造，恐怕他的妖气也会在这杆兵器之中格格不入。
　　这一日，大狒山庄的门口来了一个仙风道骨的道士，“无量寿佛，此地庄主可否施舍贫道一件有缘之物？”念诵的声音虽然不高，但是极为悠扬，轻易地就传遍了整个大狒山庄。这山庄大门吱呀一声打开不老婆婆看着眼前这个道士。“这道士，不知你要什么有缘之物？再说了我家老爷从不施舍，想要东西，拿东西来换。”当然这些话是周叔弼叫她说的。
　　“这位太太，可否让贫道小坐片刻，见了你家老爷，他定然知晓。”说完这道士就直接往里面走，显得颇为无礼。不老婆婆也只是冷笑，全然不阻拦这道士。这个道士一路走进去，嘴里也是啧啧称奇，看来是对此地风水颇有些看法。这道士见了眼前李玉儿，倒是颇为有礼，一稽首而已。“我家老爷在上面。”李玉儿也是得到了吩咐的，手一指旁边的小路，蜿蜒上了“龙背”的小路。
　　这道士沿着小路往上。不多久之后就看见了坐在“龙头”上小亭里的周叔弼。这狒狒只是人身，依旧是一身短打格斗道服，面前放着一杯清水，盘腿坐在石头凳子上双臂也环抱着，当这个道士出现的时候，周叔弼扭头看了他一眼。这道人也看到了周叔弼，眼见这个狮鼻阔口的大汉扫了他一眼，这道人脚步微微一停，随后如同行云流水一般直接转身往下走去。
　　一个沉稳的声音响起，“你这道人，既然已经见了此地主人。不知道你想要某家施舍什么样的有缘之物？你又能拿出什么东西来换？”这道士脚步不停，嘴里却说，“贫道近来老眼昏花，实在是看错了人家。主人恕罪则个，贫道出门便为主人打长明斋。”粗旷的笑声在后面响起，“好一个奸猾的道士，也不用你打什么长明斋了。你进门无礼，此刻便填了老爷的五脏斋好了。”
　　这道士一听，当即脚下生云，一顿脚便要用出法术。只是背后伸来的大手一把撸掉了他护身的玉符，爆出的光华之下，这道士直接闪到了半空之中。“嚯，倒是很有一点跑路的诀窍嘛。荒鹫踢！”这周叔弼脚下一顿，直接将身体纵跃到半空之中，摆出了一个飞腿的架势，踢向那道士。这道士也是手上连连掐起法诀，身上稀里哗啦地飞出很多宝贝，劈头盖脸地对着周叔弼砸去。
　　“定身！困人！天雷！烈火！寒冰！”这道士口中念念有词，掉出去的宝贝顿时一个个发出光，不同的攻击直接笼罩了周叔弼。不过这个道士自己反倒掐起了法诀，“风火雷电劈，五行遁法！遁！”随后只见风吹过，道士就这样消失了。
　　空中传来“啊哒！”的声音，周叔弼毫发无伤地站立在空中，“这贼道士跑的还挺快！可惜，可惜。”这狒狒抬起了头，鼻子连连**，他露出了一个狞笑，直接卷起一阵黑风向着一个方向刮了过去。
　　“好险！好险！这贼配军！怎么敢欺瞒你家老爷！这哪里是区区小妖啊！这已经是大圣级别的大妖怪了好不好！还什么让他施舍神兵？作死啊！”这道士遁法发动，一遁百余里之后现身连连骂道。一边骂，一边拿出了黄表纸，毛笔蘸了朱砂在纸上书写人名，然后下面开始写了一通鬼画符一样的东西，手一挥便烧掉。“老爷让你倒霉三个月！先从拉三天肚子开始！”
　　这道士做完这一切，脸色突然大变，手上掐来掐去，“不好！这老妖怪追上来了！老爷今日莫非要归位？！走！走为上！”这道士愁眉苦脸，“奈何这法术一日只能用三次，该死，该死。风火雷电劈！五行遁法！遁！”


第一百四十九章
　　这道士跑路的速度还挺快，这一记遁法又是几百里出去了，其实这个本事已经不小了，一般人的遁法哪有跑那么远的。不过周叔弼顺着他的气息一直都在追，这狒狒妖怪武艺精强，神力无双，但是就是这个法术实在是不值得一提，所以他飞行的速度一贯不快，舞空术的话――追个毛道士而已，好像还用不着那么认真吧。
　　遁法确实比较麻烦，这一遁数百里的，追踪起来还真难追，可惜道士小家子气，不会一口气连发三发，否则中间直接断绝千余里的气息，周叔弼自然也找不到他。偏偏这道士不干，还要在那里胡搞八搞，就是让周叔弼有了机会再度找到他的踪迹。第二发遁法用掉，这道士眼看那妖怪似乎也不曾上来，当即骂骂咧咧地升坛作法，那个让他过来的家伙坑了他一把，这家伙越想越气，不能如此轻易地放过了那混蛋。
　　周叔弼也是冷笑，只是用手抓风来嗅，不过片刻之后，“啊哈。在那里！”这妖怪卷起黑风直接冲了过去。
　　这道士升坛作法也是坑人，跳完一套然后起个诀之后，得意洋洋地说道，“该你个贼厮鸟倒霉！这次让你倒霉三年，穷神附体！从此不举！哈哈哈哈哈！呃！！”正大笑处，旁边也传来了大笑声，道士拿眼去看，却发现那妖怪已经站在身边，也是哈哈大笑。“逮住你小子了！哈哈哈哈哈！”
　　这道士一脸苦相，“妈妈地！风火雷电劈！我......”这个遁字还没出口，周叔弼已经一跃而上，一拳捣了过来，“啊呀！”一声，这道士被一拳捣烂，不过倒在地上的却只是一个纸人。“借物代形之术？道士你法术学得不错啊。”周叔弼也是说了声好，那道士一脸肉疼地看着地上稀烂的纸人，手掐法诀还是想溜。
　　周叔弼一脚踏出，大地震荡，那道士没站稳直接做了滚地葫芦。眼看这道士要丧生在周叔弼手下，此时却传来一个声音，“善哉善哉，吾观此人与我有缘。还请大狒王稍微缓手这个。”与此同时一道金光覆盖了那道士的身上，形成了一面万字旋转的护盾。随着卡巴卡巴的声音，周叔弼站直了身体，转身看着这句话的主人。
　　“好个和尚......居然还没死！”这狒狒身上开始升腾起红黑色的妖气，“来来来，既然要‘此人与我有缘’，那且跟老爷我大战三百回合再说！”那大颠法师依旧是一副敞开衣襟的打扮，露出下面钢浇铁铸一般的肉身，这法师也是一笑，“正要看看大狒王手段如何了！”言罢，直接一蹬地，右手后拉蓄力，跳过来便是一记重拳猛轰。
　　“来的好！就是要钢拳对铁拳！”这狒狒也是一记右勾拳回敬。不过由于发力的缘故，狒狒吃了那法师的一拳之后脑袋一歪，往后退了几步，而法师脸颊上吃了一拳之后也只是脚步一顿脑袋一歪而已。双方来了个交叉拳之后，都稳住了身形，接下来硬碰硬的大战就开始了。双方现在攻防俱佳，在这方圆数尺之地拳脚交加。
　　法师身上的僧袍一早已经不见，露出那好一番刺青的钢铁身躯，肌肉虬张之处，背后的八叶曼荼罗的刺青不断旋转，而且也在一呼一吸之中逐渐演化出外围更多的魔国，这法师整个背脊以及双臂都被那灿烂的刺青所笼罩。大颠法师的龙象大力每一顿足都让大地震动，数百丈外的山坡地面都纷纷破碎。
　　周叔弼上半身的道服还没脱落，不过也是现出了铁一样的胸膛与同样肌肉虬张的双臂，这狒狒身上可没有刺青，不过红黑色的妖气不断涌现的周叔弼，怕是也跟恶鬼没什么两样。这狒狒同样是神力无双，双方的殴斗在速度、力量、技巧上都是旗鼓相当，这一番恶斗直接就改变了方圆数里的地形。
　　好在还有着金光护佑，否则那道士很有可能就会被震动的威力震成碎肉。不过眼下这家伙也没好到哪里，裂开的大地上面，这货手脚撑开让自己不掉下去，还在惨叫呢。在周叔弼跟大颠法师相斗的外面，是金色与红黑色的烈焰斗气纠缠的所在，恐怕没有什么人能够突破这层可怕的斗气共鸣闯入他们战斗的核心战场。不过嘛，来看热闹的已经有了――半天云上几个身影，好整以暇地看着下方两个妖魔相斗。
　　当先一人依旧是二郎显圣真君，而在他身边的则是一个雷公嘴的毛猴子，那是斗战胜佛孙悟空，其余人等也都是这天上的好手，不过五六人而已。“好白打！好白打！”这猴子也是连连称赞，“俺老孙也是多年未曾见过如此白打了。当浮一大白！”，“此二位争斗自然可以用来下酒！毕竟当世白打，此二位恐怕是天下无双无对了，唯有此二位才能旗鼓相当，我观诸位菩萨，怕也不是这二位的对手。”二郎神是这样说的，言语之中对于佛门的那几位金刚菩萨颇有轻视。
　　他可以轻视，不过身为同僚的斗战胜佛可不能弱了气势，“那两位密迹金刚菩萨也是斗战大拿，老孙我对上他们也不敢说必胜。不过一对一对上下面那两位，怕是真君与老孙若是白打怕也不是他们对手吧。”二郎神只是笑了一笑，算是默认，“不过你我兄弟，武艺又岂在白打之上？”说着手里的三尖两刃刀也是一抖，而那孙悟空也是摸出哭丧棒，对风晃了一晃化为碗口粗的棍子，也是哈哈大笑，笑声之中尽有自信之色。
　　下方两个家伙打得火光四溅，这两个每一个都是能够完美控制自己的力量的强者，力量只在击中对方的时候才会爆发，一丝一毫也不会多余地泄露――不过格挡的余波依旧震动方圆百里。随着战斗的进一步激烈，那和尚首先浑身金光大作，阵阵梵唱自发响起，“你这假和尚莫要装腔作势！哪个不晓得你乃是妖僧一个！”周叔弼对打之中还能如此说话。
　　这和尚逐渐开始变得金黄，而身上的大力也是越来越强，每一举手抬足都仿佛有着移山倒海之力，十龙十象的大力以及诸天魔国加持的神力，这些力量统统用来对付周叔弼，不过这狒狒也不是个善类。这家伙虎吼一声，身上的黑色刚毛开始飞快地长出，跟对面的那贼秃一样他的身高也在不断地增长。
　　不过几个呼吸的时间，对打的两个家伙都已经成了丈六的金身，周叔弼更是现出了自己大狒王的妖魔形态――只不过恐怕这两位都还有所保留，至少眼下的这个状态肯定不是他们的最强状态。那狰狞的大狒狒的长嘴被一个拳头狠狠地捣中，一声闷哼之下牙齿也飞了出来，鼻血更是噗哧一下流淌而下，不过那贼秃也不好过，大狒王的重拳轰中腰腹，这金刚菩萨魔王一样的和尚也是直接弯腰呕吐。这场战斗已经变成了相当丑陋但是热血沸腾的互殴战了。
　　在这个情况下，双方都基本上放弃了防守，都尽力将更多的拳脚轰到对方身上去――防守？才不浪费那个狗屁时间呢。上面的家伙看得眉飞色舞，但是同样也极为忌惮――上面的家伙个个也不简单，武艺更是精熟，可以说也是以武入道的强人，自然能看见其中的凶险处。白打白打，那就是近身搏杀，一寸短一寸险，各自都在想到自家若是被下面任意一个家伙抢入内圈，光是想想也只是摇头叹息。“抢入的话，某多半是要输的。”二郎神相当豁达，直接就说了出来。
　　孙猴子更要脸，只是说了一句俺老孙白打也不差，不过下文没有了。而这个时候，半天云里又多了两位，这两位也是光着上半身，肌肉虬张，面目凶悍，也是手持宝剑钢鞭，也是一等一的佛门斗殴强人――两位密迹金刚菩萨到了。“好白打！”这两位只是说了一声，接下来便是全神贯注地观战。
　　“吼！”周叔弼雄吼出声，浑身黑色刚毛炸裂，化为金色，那可怖的红黑色斗气直接化为狂炎在他身上燃烧，这头大狒狒张开了嘴就是一个光炮吐出。对面的丈六金身和尚也是大喝一声，双掌掌心相对，放于左腰，然后弓箭步一摆，双掌直接就这样推出，同样的光炮从掌心喷出。
　　随着剧烈的爆炸，此地彻底化为了巨大的坑，两个对打的家伙都悬浮在空中，相隔数丈，各自都在活动身体。那和尚手里还提着一个道士。“这道士，还不皈依？”那个道士原本已经被震昏，被和尚一抖之下顿时浑身骨节都被脱开，立马被这种疼痛给唤醒。醒来的道士连声惨叫，中气倒是十足，听这个和尚一声皈依，然后看见了对面那凶恶无比的大狒狒，打了个冷战，连忙没口子地喊，“皈依！皈依！小人皈依了！”


第一百五十章
　　这道人一喊皈依，顿时那大颠法师便是一笑，“皈依就好！汝且来我这里躲藏，看我斗倒眼前这妖王便好！”言罢，这大颠法师将那道士往自己身上一拍，那已经扩展到和尚前胸的八叶之曼荼罗刺青之中顿时多了个小道士的刺青，身在某处脚踏恶鬼骷髅的大天魔王的魔国之中，被那魔女层层围绕乐不思蜀。
　　“你这妖僧，何时有了善心？”周叔弼也是冷笑一声，那张狒狒的狰狞嘴脸嘴角上翘，露出森森的獠牙说道。“善哉善哉！某家可是对天下众生皆怀有慈悲之心的，某之来，便是要让天下有情众生皆得解脱！”，“解脱解脱！怕是你要杀尽有情众生吧哈哈哈哈哈哈。贪小便宜！得大解脱！哈哈哈哈哈，众生灭尽，当然解脱！”这狒狒大笑道，“如此某家也在灭尽众生之列，当然要砸烂你个贼秃狗头！区区魔道妖僧，也想要灭尽哈哈哈哈哈！”
　　那大颠法师一点不怒，“你这妖怪哪里知道这解脱的妙处，何况你我原本就是经由那天魔骷髅共生一念，妖王不死，贫僧不灭哈哈哈哈哈哈。”那和尚也是狂笑，狂态尽出，“老衲炼法，拜阁下所赐，炼出个平生不曾见的诸般妙法宝贝，居然还有增长斗性，大发狂态的好处！今日里便要请你这妖魔点评一二！”
　　这和尚将身体一抖，那八叶之曼荼罗顿时化为魔国，将此地数百里方圆尽速笼罩在其中。“掌中魔国？这顶个屁用？你这妖僧口气甚大，这法术庞妹挥械模　卑胩煸浦中观战的那些也被卷入其中，顿时那些佛门的家伙――包括孙悟空跟两位密迹金刚菩萨身上皆是腾起佛光，与此地的魔气激烈冲突。顿时两位菩萨就化为金刚怒目，浑身的斗杀之气升腾而起。而斗战胜佛也是一般，那孙悟空一声暴喝，身形顿时大了几圈，从消瘦苦干的小猴子一下子变成了一头暴猿，同样地獠牙突出，手中一根大棒上荡起无边凶暴的战意。二郎神也是狂傲地一笑，身上九转玄功的仙气如同火焰般熊熊燃烧，额头那第三只天眼直接睁开，同样现出无边的战意。
　　魔国既然现了，周叔弼准备立刻跟那大颠法师开打，不过这家伙微微一愣――因为他听见了激昂的音乐声响起，“这就是你的法宝？自带BGM？”这狒狒看着眼前的贼秃，那贼秃只是狞笑，“你不也有，大家彼此彼此！”，“又胡说！老爷我也想成为自带BGM的男人，可惜现在还没有！不过我今天砸烂你的狗头之后，抢过来就有了！”
　　那是极为激昂的电子吉他的声音，这个世界从未有过的声音，周叔弼听着这强力打击的前奏，脸色变得愈发狰狞，“好好好！果然够劲！来！”这家伙狂吼一声，身上黑红色的斗气直接爆发，覆盖了数里方圆，而且里面那狒狒浑身的毛发都化为了金色，从他的肩膀倒着竖起，仿佛熊熊燃烧的火焰一般。而这妖怪的肌肉也愈发地膨胀，对面的和尚也是一般无二，双目变成了金色，而身上的八叶曼荼罗已经覆盖了整个身体，双臂上的大威天龙就好象活过来一样在手臂上游走，这和尚也是一声狂喝，熊熊的斗气爆发，与周叔弼一般无二。
　　“俄罗斯轮盘！这是孤注一掷的胜负！”随着一个狂野的声音喊出了第一声，伴随着激昂的电子吉他声，两个妖魔一样的家伙都直接撞击到了一起，互相狠狠地击出了拳头。“来场命运的赌注如何！是啊！生与死由你选择！”拳头都砸到了对方的脸上，两个极为相似的狞笑，半步不退，继续痛殴对方。
　　这一刻没有了防御，只有狂乱的互殴。身形不断地闪现，那超越了视觉的极速移动，就好象幻影一般，拳脚交加，空间被撕裂，魔国之中群魔乱舞，那是在鼓掌与欢呼，当然四散爆发的斗气同样席卷了这些魔鬼，将它们化为粉尘，但是这丝毫不会让这些魔头恐惧，层层叠叠的魔国之中数不清的天魔在狂呼，声音汇合到了一起。
　　在激昂的电子音之中，“你打算过着和笼中鸟一样的生活吗？......”那声音推进得极快，气势不断高涨。与此同时，周叔弼跟大颠法师的战斗也越来越激昂，到了这一刻，双方恐怕斗性全开，也没有了什么藏一把的兴趣，干脆不做保留直接爆发。“在这个满腔热血却被人称为巴嘎的年代！但正因如此，你才要让他们见识一下那独一无二的生存之道！”随着这激昂的歌声，周叔弼直接化为了人形――这个时刻，他的头发已经化为了金色火焰，而身体被包裹在燃烧的气的光球之中猛然撞向眼前同样缩小了身形但是包裹在金色的光气之中的大颠法师。
　　撞击的冲击波直接扫光了那些魔国，天上的半天云也崩塌了，但是魔国在一眨眼之间便又重生，而那激昂的电子音乐也进入了rock＆roll的节奏。“反正怎么也要去看一看！不如用灵魂展望你的梦1那些嘲笑你的家伙，尽管让他们嘲笑去吧！”两个身影向后弹开，但是几乎是同一时刻都轰出了自己的光炮。周叔弼是双掌叠加从肩膀上方向前推，而大颠法师依旧是双掌合拢从腰间推出。
　　“在这个认真做事反而被认为是巴嘎的年代！你才正要让他们好好看看，你那独一无二的灿烂笑容！”随着音乐的声音，两个光炮狠狠地撞击到了一起，巨大的光球带着无边的威力在中间被反复推来推去。两个家伙都青筋暴露，各自发出了吼叫声，身上的气不顾一切地涌出，灌注入自己手掌之中推出的光炮。而这个时候，来自天空的攻击也到了。
　　“手痒！手痒！”那孙猴子大喊着抡起棒子就是一棒子砸下来，这家伙也不分什么目标，反正周叔弼大颠法师对孙猴子而言都是一样地，砸中哪个算哪个倒霉好了。二郎神相对比较公平，眼见那两位密迹金刚菩萨直接现出大武士大战士的样子，联手重拳出击那大颠法师，他就将三尖两刃刀一转，对着周叔弼就捅了过去。
　　电子音极大地激发了在场诸位的斗性，眼见碍事的来了，这两个相斗的家伙根本不管不顾，直接收手对上了攻击自己的对手。顿时那个光球直接炸了开来，大颠法师的魔国顿时消失无踪，炸裂的空间将方圆百里夷为平地。孙猴子的一击到底是对上了周叔弼，这狒狒此时还是金光人形，一拳砸在了棒子上，生生将棒子荡开，随后一掌拍在三尖两刃刀侧面，将这一击闪开，“果然强人，也罢！今日看来便要大打一场了，非要尽兴不可！”
　　另一边已经无需讲话，这妖僧已经跟两位菩萨斗到了一起。“世间大自在王菩萨！”两个密迹金刚菩萨齐齐念诵，然后一人出拳，一人出掌，看上去平平无奇，但是大颠法师却非常慎重地接下了这两招。随着一声闷哼，平地直接低下去三丈。
　　周叔弼跟孙悟空与杨二郎的战斗那是快打快，二郎真君看来不怎么认真，他应该有自己的骄傲，不屑于与人一起围攻对手，所以他三招两式之后就退到了一边观战。那孙悟空这只猴子已经发了性子，平日里念的佛经统统无用，这家伙已经退化成了那只暴力猴子。抡着棍子就是砸砸砸，从各个角度，各个方向砸，有时候还要捣。不过周叔弼也不虚他，大家都是猴子，而且周叔弼还是猴子之中最大最凶的那一类，怕他个猕猴个鸟！你棍子砸过来，老子拳头砸回去。
　　虽然定海神珍铁乃是宝贝，打石头粉碎，打生铁也有痕，重达一万三千五百斤，号称东山滚一滚碾死十万小妖，西山滚一滚碾死十万，当中砸一下全部死光，不过这一次，周叔弼周狒狒的力气在灵明石猴之上――应该也在拿日月缩千山，乾坤磨弄的通臂猿猴之上。或许只有山海经中所载类似猴子的大妖怪朱厌能与他比力气。一身神力的周叔弼，自然他的双爪也是坚逾金铁，与如意金箍棒碰撞之下丝毫不损。
　　周狒狒的大力一再让那金箍棒无功而返，而孙猴子的战斗距离也不远，所以很快周叔弼就欺入了近身距离，开始与孙猴子有来有往。这猴子玩棒子的手艺也是出神入化，距离对他而言也不是什么问题，哪怕近身短打，这猴子的棒法依旧凌厉凶猛。只不过周叔弼白打天下无双又不是白说的，那孙猴子终究是逐渐地落入了下风。周叔弼双爪展开，拍、戳、点、拿、扯、劈、砸，施展那空手入白刃的功夫夺孙猴子的棍子，而另一边拳、脚、肘、膝凶悍无比，也是连续发动攻击砸在孙猴子身上让这家伙叽哇乱叫――灵明石猴身体本就是铁石，虽然疼但是倒也不会受伤。


第一百五十一章
　　在激昂的摇滚声之中，在激烈的俄罗斯轮盘赌的音乐声之中，周叔弼这只长毛狒狒与那猴子陷入了恶斗之中。这猴子手里拿着根棍子，武艺已经高到根本无需顾忌什么距离，哪怕狒狒抢入他的内侧，这孙猴子照样能用棍子砸得周叔弼双爪上一溜火光。不过这狒狒妖怪也不愧白打无双的美誉，终究是压制住了孙猴子的棒子，时不时地就要空手夺棍子，顺便砸烂猴头。
　　论起防御力的话，灵明石猴其实是很硬的――不管怎么说是女娲补天遗石吸取天地精华所化，石头猴子当然硬了，刀枪不入乃是正常。这狒狒在肉体的坚硬上其实是不如石猴的，毕竟他一开始还只是血肉之躯罢了。不过周叔弼身上的刚毛比那孙悟空身上的毛发要强――孙猴子的毛发能轻易拔下然后嚼碎了直接一口清气化为数不清的小猴。周叔弼的黑色刚毛可没有那么容易拔下来，而且根根如同钢丝一般，仿佛软甲，但是可没法变出大量小狒狒。
　　论起力气，周叔弼比那猴子强多了，他手里那根一万多斤的哭丧棒，周狒狒还真没觉得有重到哪里去。现在他就是靠着自己的力气，不断地在内侧压制孙悟空的攻击。这狒狒爪牙锐利无比，更兼擅长那些狠辣的贴身肉搏技术，一时之间孙悟空在发了一笔之后落入了下风。那二郎显圣真君也是摇了摇头，“这猴子死要脸皮，是绝不肯开口的。”
　　“大圣且退下歇歇气，待我与这位斗战一场。”二郎神如此说道，“你打得开心快活，也要顾及下我手痒吧。”周叔弼也是哼哼一笑，“这妖僧炼出来的这个什么破宝贝还真有点用，在场的诸位都被引发心中斗性，我看那两位大和尚若是不能通过一场恶斗去掉心中嗔念，怕不是要倒霉。”
　　别看这两位都是大菩萨，不过他们修行的乃是佛门护法金刚斗战一道，论起佛法的修为自然不低，但是肯定不如三大士这种水准。不过专修护法金刚的法门，也让这两位菩萨斗战之力一流，一早已经说过，单论斗战的话这两位才更加符合斗战胜佛的封号，猴子手里没棒子的话不是任何一位的对手，有棒子也打不过二合一。
　　平日里两位菩萨原本就是金刚怒目状，现在更是如同疯魔，肌肉虬张，看上去他们比那妖僧大颠更像是魔――其实这是明王相啦。两个大菩萨堵住大颠一顿狠打。好一个妖僧好和尚，浑身上下绽放金光，铜桥铁马跟那两个大菩萨硬碰硬，拳脚交加之际，阵阵撞击的梵音四散。这拳脚交加处，比之周叔弼所在的斗场更凶悍。
　　随着一声佛号，两位大菩萨开大了，只见他们现出山门忿怒相，随后身后直接浮现出佛灯，与他们的手里金刚宝剑之间射出了大量的光炮，对着中间的大颠法师狂轰滥炸。周叔弼都吃了一惊，“我靠佛门开发了浮游炮！”这货手下都缓了一缓，差点被二郎神的三尖两刃刀给开了膛。“麻痹！差点挂！给老子死来！”这狒狒也是直接爆发，一圈气浪从他身上爆发，直接吹飞了周围的一切。
　　这狒狒长长地吸了一口气，随后双手疯狂连续推出，每一次推出都有光炮从他的手掌中喷出，这些光炮将二郎神与孙猴子都笼罩在了其中。这二郎神也是牛人，当即挥舞手中的三尖两刃刀将一个个光炮砍开，而猴子则是挥舞棒子将光炮打飞，手掌虎口还阵阵发麻，“吃不准吃不准！这妖怪还真是大力！”砍飞弹开的光炮落地就是大爆炸，周围数十里的地形基本上被炸得一塌糊涂。
　　那边也在大爆炸，反正两位大菩萨就是用佛灯狂轰滥炸，当然他们的手也是没空着，一个个的光球从手上浮出然后噼里啪啦往下掉。“六道轮回！掌中佛国！给我开！”狂轰滥炸的中心，同样传来了这样的喊声，然后直接出现了一个巨大的圆形由光的线条构成的法阵，然后从中间直接冲出了一条光龙炮，带着可怕的气势轰击而出――恰好将两位大菩萨以及另一边的三个殴斗中的家伙都笼罩了起来......
　　“我靠！穿击炮！”这狒狒也是大惊，妈的这贼和尚玩命归玩命，别将老子也纳入范围啊！于是周叔弼也是双掌叠加直接轰出了气，他可没想要推回去那个光炮，只是想要在自己面前将光炮导流而已。然后他成功了，再往后这狒狒乘机溜了......这一条和尚的攻击形成了光龙，长达数百上千里的一条直线上都腾起了巨大的火光与烟雾，而随后而来的是大地震动的爆炸，或许脚下的大地也被分开了吧。
　　这狒狒从其中挣脱，直接头也不回地跑了。
　　这一战算是虎头蛇尾，原本以为能够决一死战，没想到搅局的还真不少，弄得这样这周叔弼也非常不满。所以他决定回去干李玉儿跟不老婆婆干个爽，把跟和尚打架不遂积攒下来的火气发泄掉。这妖怪骂骂咧咧地驾着云飞行，不过他没机会回去干个爽了――天空之中一只巨大无比的发着金光的手掌就这样拍了下来。
　　这狒狒大吼一声，现出原形，浑身金毛倒竖直接双爪上举托住了那手掌，“麻痹！这怎么回事！”这货微微转头，却看见远方有另一只手掌，也一样拍下去――这狒狒的眼睛能看见那个比针尖还小的明显是大颠法师。“日......如来亲自出手镇压！我他妈算是知道怎么回事了！这贼秃闹事闹大了，终于被佛祖锁定了行踪妈的！”也难怪，虽然天魔能够屏蔽佛门大能的感应，但是一直作死下去的话终究也是逃不掉的啊。
　　于是乎，“南无他化自在天王！”随着这一声咆哮，那边的佛掌重重地压下，却不激起半点尘埃。“阿弥陀佛，施主与那天魔共生，老衲不得不将施主也镇压。此地有心经一篇，施主当日日诵读，如此法力定然能再上一层楼，他日定然保施主一个大职正果。”一个声音悠悠地从上面传下来。
　　“卧槽！谁他妈要大职正果了！”这周叔弼咆哮道，但是没用，他支撑不住佛祖的龙象大力，哪怕这家伙也能移山转岳，但是比不了佛祖就是比不了，这狒狒咬牙支撑就是不让佛掌落地生根。可惜佛掌不但能刚，而且能柔。只见周叔弼双爪按住的地方没动，但是旁边的直接软软地垂落下来，就好像他在努力推一块软软的乳酪那样。于是落地生根......
　　从外面看过去，佛祖的两个手掌俱是落地之后化为方圆数十丈的金光，随后化为相隔不远的两座小小寺庙，不过是一个山门一座大殿加上一个后院罢了。从外面进来这也算是乡间庙宇，殿中皆是木胎泥塑，一佛祖，两侧天王罗汉罢了。两个被镇压的家伙尽皆不见，其实他们被压伏在另一空间之内。
　　那大颠如何周叔弼不晓得，这头咬牙磨齿的妖怪只晓得自家又一次被锁链锁在了一处净室之中，这房间里唯有一处土坑，加上一个蒲团，四壁皆是佛经，如此而已。有窗有门，但是窗只能看见大殿内以及殿门外方寸之地，而门根本出不去。锁链不知从何出来，锁住这狒狒双腕。已经被镇压过一次的周叔弼，心中已经将那西方教恨得牙痒痒地，但是他也晓得这一次换了佛祖出手，怕是要有了什么机会才能脱困了。
　　这货也是唉声叹气，“这次被困，怕是又要没有女人了吧。”就在这家伙满腔怒火不得发泄的时候，心中却想起了一个声音，“喂，妖怪。”却是那大颠妖僧。“妈的这假和尚真天魔！有话说有屁放！妈的老爷被你坑惨了！”狒狒暴怒，但是倒是无师自通学会了心念传话――可惜是那和尚主动才行。
　　“坑不坑的也别提了。贫僧问你，想不想出去？”对面那贼秃气度倒是不错，这个情况下居然平心静气了。“屁话！当然想出去！”周叔弼听了那妖僧的话语，倒也平静了下来――反正一回生二回熟，都已经被关过一次了自然有准备。那边传来了那天魔和尚的笑声，“贫僧自有办法，他释迦牟尼连提婆达多都未能劝服，还想让吾等降服？哼哼哼。不过这一番法门也是麻烦，看来施主要与贫僧在此地修持二百余年了。二百余年之后，定然能破开他的法门！”
　　“日*你爸爸！二百多年！你他妈怎么不去死！”这狒狒呸了一口，“如此，你且帮我一个忙。既然能跟我通话，定然也有法子将我那两个婆娘叫来，我有话吩咐。”周叔弼说道。“也罢，贫僧就托梦一次，这一次可要害得我等在加上二三十年。”那和尚说道。这狒狒满腔无明火，这可是第二次了，第二次被该死的贼秃给困住，“贫僧帮你这一把，那么施主，这些年来的修行，怕是需要你这里多多帮助了――否则我们都出不去！”


第一百五十二章
　　李玉儿跟不老婆婆都是心中不安，莫名而来的感觉抓住了她们，这两个女妖怪也不晓得出了什么事情，总觉得好像天要塌了的感觉。于是晚上的时候，这两个女妖怪入梦之后看见了一个光头和尚，李玉儿当然认得这条好和尚，“大颠你个妖僧！”这鲤鱼精当即就在梦里骂了出来，拔出了宝剑就要捅人。
　　“女施主莫急，贫僧此来乃是代你家老爷传讯。某某地方如今有两座庙，你家老爷与贫僧便被镇压在其中。现在周施主要两位女施主过去一趟，他交代点事情――即使是镇压，在庙内也是能显形说话的。”这和尚合十为礼，没等李玉儿回答就消失无踪了。“晦气晦气！为着你这一番拖延，贫僧耗去精气不少，你我二人怕是要在这地方多呆三十年！”
　　周叔弼呸了一声，随后他尝试在庙里显形，于是乎这单间庙里的佛像上面的梁上多了一只猴子，吱吱吱地叫着。仔细看去却是一只短尾翘起又半截垂落，嘴脸如狼一般的猴子，大约如三四岁的孩童一般大小。“狗日的，老爷我居然成了幼年狒狒！”这周叔弼的骂声从那小猴子的嘴里响起。“不肖说了，老爷我的一身神力自然也去了！”
　　这狒狒盘坐在佛头骂骂咧咧，但是终究是无可奈何，他不管如何折腾，都无法出庙门，而一身的妖力也被尽数锁定，丝毫动用不得。只是不晓得那边的和尚如何，会不会也是一个小和尚。可惜周叔弼看不到，而天亮之后，倒是看见了两个女人步入这庙里。
　　李玉儿第一眼就看见了那猴子，这女人当真也是没心没肺，当即哈哈大笑，“老爷却变成了小猴子了。”那不老婆婆也是笑，这周狒狒很有点恼羞成怒，不过他又能怎么样？如今的他可不是李玉儿的对手，怕是这鲤鱼精一只手就能打扁他。不过这佛门封印倒也是护住了周叔弼，真的有什么想要除妖的倒也干不掉眼前这妖怪。
　　“你们这两个也是，老爷我都如此凄惨了，怕不是要被那老佛关上几百年，你们居然还笑得出来。”这狒狒在佛头上跳，李玉儿笑过了之后倒也认真了起来，“既如此，那奴家也在这里礼佛三百年好了，正好也是潜心修行。”不老婆婆没说话，不过看来好像也有这个意思。“你们要呆在这里？何必跟着我守活寡，自己去了便好。我本来召你们来，原本也是大家好聚好散，我这里告诉你家中财宝在何处。”
　　那李玉儿直接拔剑，一剑就捅了过来。“你这死猴子！也太看轻老娘了！你以为我是什么人！？！死猴子休跑！先吃老娘一剑！”周叔弼上串下跳，好不容易躲过了李玉儿的剑，不过到底是没能逃过拳脚――因为不老婆婆也动手了，所以这周叔弼被钳子给钳住了，然后吃了一顿好打。“以后还敢不敢说这种话了？”李玉儿用剑指着周叔弼这支小猴子说道。
　　“不敢，不敢，实在是不敢了。”周叔弼这猴子鼻青脸肿，还掉了几颗牙――其实这个无妨，这妖怪现在就算是被封印了，不到半个时辰也会恢复如常。“夫人既然要修炼，不过此地可没有龙潭啊，搞太大会不会让那卷毛头再次出现，一把将你我三人一起镇压？”这周狒狒老实下来之后也提出了自己的看法。
　　“这有何难？老爷虽然你当初也算是纵横天下，斗战无双，不过要说这移山化湖，点化龙脉的法术，怕还是不如我的。”李玉儿也是骄傲，不过周叔弼在妖法上确实远远不如李玉儿，甚至比起不老婆婆也有巨大的差距――不老婆婆会炼丹，所谓的仙丹，生死人肉白骨也未必不可能炼成。而周叔弼根本不会炼丹，想学也学不会――这货一身的本事就在斗殴上，锻炼肉体，妖气强化身躯方面堪称一绝。
　　现在这家伙成了一只小狒狒，但是老实说也是铜皮铁骨，若不是李玉儿也有一身从周叔弼这里学来的好拳脚好功夫，手里的宝剑也是宝贝，等闲还真的破不了这狒狒的防。现在既然计较已定，这李玉儿就走出了镇压周叔弼的庙，“老爷你可想知道这叫什么庙？不告诉你。”这狒狒盘腿坐在佛头，“不说就不说，反正我也不是很感兴趣。”从虚无之中有一条细细的锁链，锁住这狒狒的脖子。周叔弼用手拉扯了一下锁链，“原本室内就锁住双爪，没想到庙里是锁喉咙。”他的爪子被锁链上的淡淡金光弹开，掌心颇有焦黑之色。
　　“哼，六字大明咒！那妖僧一定非常酸爽！”这狒狒悻悻然，他作为妖怪也还好，那身为魔僧的大颠，滋味肯定更不好受。不过周叔弼也晓得，这佛与魔原本就是一体两面，说不定在佛光的普照之下，这妖僧入魔更深，魔道法力更为浩瀚也说不定。这狒狒也算是死心，至少目前不想着能不能挣脱了。
　　李玉儿到了庙外，这寺庙由于当初周叔弼与大颠一场恶战，加上诸位菩萨与二郎神一起混战，本来就打得附近破碎不堪，山倒河干，根本就成了死地，风水被破得一塌糊涂。而自从佛祖从天而降了一招掌法之后，这里破碎的大地倒是被打平了，原本断、绝、死、灭的风水干脆一下子被抹平，从天上看来的话，则是一左一右两个佛掌的印记吧。或许这反而是极好的风水......
　　而封印大颠的寺庙就在右掌印的中心，而封印周叔弼的寺庙则是左掌印的掌根，李玉儿手舞鱼龙漫衍剑，跳跃做法，剑在空中舞出丝丝玄奥的轨迹，形成了一个复杂的符文。“移山转岳！赦！急急如律令！”这鲤鱼化龙的女妖怪持咒发声，这个符文顿时消失，大地上开始隆隆有声，不过这两座寺庙硬是一点不动摇。周叔弼看着方梁上微微绽出的六字大明咒，只出现了一个“”，就定住了这掌印之中的土地。三界六道里这一块地都是“定！”
　　“这如来老儿，真是甚深法力！”小猴子也是点了点头，“某家移山转岳之神力怕也是难以撼动。”不过这狒狒骄傲地想到，“若是用了那移星易宿的神力，怕也是能动摇这老和尚的法咒――不过这法咒沟通三界六道，确实难办。”门外的李玉儿，只是眨眼之间就直接从地里拔出了一座连绵起伏的山头，剑尖连点，另外一侧同样也隆起了数座山头。
　　周叔弼的风水知识也是杠杠的，起码他晓得布置五行汇灵的阵法――虽然跟笑话差不多，不过他随便猜猜也晓得这多半是什么左青龙右白虎之类的风水。然后他就看见李玉儿一声娇喝，化为一条金色的鲤鱼龙，尾巴一甩甩出蜿蜒曲折的剑气，直接就在青龙白虎之中引来了河流，随后这女妖怪高高地飞起，一头撞了下来。
　　大地震动，这青龙白虎山围抱的中间就生生被这个妖怪撞出了一个深坑，不过片刻之后就形成了一个不太规则的圆圆湖泊。这青龙山白虎山蜿蜒几有百里，这湖泊恐怕也是方圆数十里，“这李玉儿的法力也这么厉害了？”周叔弼这还是第一次见识李玉儿真正的本事，这家伙不禁也被惊到了。“这撞得还挺狠啊，怎么说这湖水深度也要百丈了吧。”确实是这样，李玉儿直接造就了深达二百余丈的深湖，湖底山峦起伏，加上注入湖泊的河流与湖底的暗洞，一进一出在湖底的复杂山峦之中造就了大量暗流，使得这湖水哪怕深达二百丈，这湖面依旧波涛漩涡不断，只有边缘浅处才平静如镜。
　　不老婆婆也是轻抚猴头，“莫要摸我脑袋，这不太好。”这狒狒此时无力抵抗，只好嘴里反抗。那女妖怪也是娇笑一声，身形仿佛雾气般散开，而在湖泊的对面，白虎山的下方，多了一处庵堂，里面却有两位娘娘的雕像。“居然化为神像享受香火，真身潜入青龙白虎山之中吸取聚集而来的灵气修炼。”这狒狒也看出来了。
　　现在镇压他的庙宇出去百步便是湖泊，而湖泊对面则是小庵堂――要不是这狒狒眼力尚存，否则根本看不到那么远的地方。“这破庙也好庵堂也好一个庙祝和尚也无，鬼才有香火呢！老子跟那贼秃一战，方圆百里恐怕都不会有人活下来，吃香火？猴年马月去吧！”诸不知这佛掌一击，虽然法力内敛镇压妖魔，然而佛祖大能，经过岂能无痕――这外围抚平的方圆百里，却已经成了地力十足的肥地，更有一股被李玉儿引来的灵脉龙气护佑，天成鱼米之乡。
　　不过即使是鱼米之乡，那也是以后的事情，眼下就是无人。李玉儿如此举动，自然是无人看到，而那边庙里的和尚一言不发，也不晓得这货到底怎么啦。


第一百五十三章
　　那边和尚并无家人徒弟，出家者无家，自然也不会有人去看他。若是周叔弼能透过墙壁看到这贼秃的话就会发现这和尚并未在大殿里显现，而是老老实实地坐在那隔离空间的小禅房之中，蒲团之上打坐，双目低垂就跟个死和尚没两样。周叔弼这里看那李玉儿化为金鲤龙潜入水中，不老婆婆化为庵堂内一缕青烟附着在观音像上之后，这家伙也就在佛头上乖乖地坐着了。
　　“暂时还很不想修炼，再说了都这个样子了，吐纳天地元气还有个屁用！老爷我可是打熬气力吞吐罡气的，打坐调息早八百年就不干了。”这狒狒坐在佛头上，还抓耳挠腮地。不过终究是无可奈何，将身体一纵，跳入禅房去了。入了禅房，周叔弼倒是恢复了人样子，他也曾试着化形为巨大的狒狒，但是这禅房也会因此而变大，或者说他缩小了，总之是没法将这个佛祖搞出来的地方撑爆。
　　这下只好被困在这里了，那佛祖的锁链跟观自在菩萨的没啥两样，根据妖气散发佛门真法压制的效果还比当年菩萨更强，周叔弼确实是无以发力，只能乖乖地当个猴子。好在他还能看见李玉儿时常在湖面上游动，行云布雨，这一日却看见李玉儿直接跃出湖面，卷起一阵腥风，而另一边庵堂里也一缕青烟随之而去，不晓得去了哪里。
　　“这女人，看来是守不住。”周叔弼还在那里唧唧歪歪，觉得这李玉儿多半是去轧姘头了。心中颇有不爽，不过这也实在是没有办法不是么。不过数日之后，李玉儿跟不老婆婆倒是回来了，那周叔弼看见倒是吓了一跳，“我靠满身血光，这股怨气......你们出去杀生吃人了？这个可不是什么随便找个人啃了能弄出来的！”那李玉儿的龙形都有点改变，原本算是吉祥如意的金鲤龙的样子，现在居然有点狰狞可怖。
　　“老爷被弄成这个样子，全要怪那黄巢手下欺瞒我等，害得老爷被连累。所以我与妹妹直接去了那黄巢军，发了大水将他们尽数送去东海喂了鱼鳖，那黄巢与手下千余人数百妖怪尽数被我吃了。也算是为老爷出口恶气。”说完这鲤鱼精就回水里消食去了。留下那周叔弼眼珠子眨巴眨巴地――“这黄巢倒是倒霉，无妄之灾啊！”这狒狒嘀咕了一句。
　　迁怒是女人的特权，女妖怪也是如此，只不过这一番迁怒的话，就周叔弼看来怕不是要被天庭弄上去斩龙台上走一遭。他要是没有被镇压倒是无所谓，大不了一战而已，现在他被镇压了，这女妖怪怕是危险――偏偏她还不晓得其中轻重一样。但是奇怪的是，居然天庭真的没有派遣天兵天将下凡拿妖，好像这摧平大军吞噬千人的事情不存在一样。
　　不过这或许也是天厌之？黄巢大军行同妖魔，以人为食，怕不是早已经成了天庭打击目标――反正就周叔弼的记忆里，黄巢之乱是出了名的大规模吃人，甚至谈不上什么农民起义。反正天庭并没有下界除妖，这倒是一件好事。不过也有另一个理由――这个是那妖僧说的，“天庭下界除妖，定然会造成这佛祖镇压你我的结界之破溃，届时你我脱身怕是会让佛祖头疼......”这贼秃最近不太说话，不过偶尔也会谈起这种事情。
　　这一次黄巢大军原本就是这条好和尚在背后鼓动的，而这种妖魔之行，自然也为这妖僧带来了数不清的好处――冥冥之中一缕缕的魔气与因果，还有各种业障开始往这个和尚身上汇集。这和尚原本就是灭度众生方成道的货色，自然是无惧于什么业障罪孽之流――他原本就是天魔了，这东西对他而言是大补之物才是。现在黄巢大军一日覆灭，这和尚也不生气，反而是为周叔弼进行了解说。
　　“这贼秃说这个有的没的没意思，还不如说说有什么法子能让我从这里脱身才是真的！”这狒狒在神念之中如此吼道，“无法子，无法子。”这贼秃也是念诵道，“时机到时便可脱身，只是现在――不可说不可说！”狒狒勃然大怒，但是他现在连个佛头泥塑都砸不烂。这囚禁大颠的寺庙却叫做兰若寺――就周叔弼来说属于叠词，“这兰若本来就是寺庙的意思，这老和尚如来水平不高啊。真是烂人。”这狒狒大放厥词，完全肆意地污蔑佛祖。
　　而关押这狒狒的庙却叫做伏虎庙，当这狒狒从李玉儿这里听到这个庙名的时候当即又嘲笑了佛祖一番，不过他也就只能这样了，嘴皮子上讨点便宜，实际上就是一只被锁在里面的狒狒。李玉儿也好，不老婆婆也好现在都潜心修行，而狒狒既然不能搞事，那也只能在庙里趴在佛头上呼呼大睡了。
　　时光流逝，这大唐也已经完了。现在的年代是五代十国各路军头混战的年头，不过此地却终于有了人烟。自从当年周叔弼与大颠大打出手，将方圆数百里打成一片白地破碎不堪的时候被佛祖镇压，这地方反而成了土地肥沃之地，而且由于佛祖的法力在此，因此这里也没有什么山精水怪，就连人也会变得安静祥和。确实是宝地。
　　不过三十年的时光，由于这里有山有水有田，已经有很多人来这里居住。此地也已经造起了村庄与城镇，更有寺庙道观之类在这里到处开花。就连不老婆婆幻化的庵堂，居然也已经有了几个尼姑堂而皇之地住了下来，洒扫庭除开始接待香客。而关押大颠跟狒狒的两座庙，一开始是有本地的泼皮想要住这不要钱的房子。
　　“造化造化！不曾想人在牢中坐，血食送上门！”这狒狒发出了怪笑声――可惜只是说说而已，虽然他现在有能力对这泼皮造成相当大的伤害，但是除非咬中了脖子否则杀不死那家伙。而且......谁知道要是他在这庙里杀了生然后还大吃大喝血食的话，佛祖会怎么样？他脖子上套着的锁链可不是假货，届时谁知道会怎么样？
　　这泼皮最后是被里正赶跑的，这座庙迎来了几位和尚来住持，村民们在庙旁边造起了小小的围墙以及一排僧舍，这座伏虎庙也就正式开始运营了――那边的兰若寺也是如此，不过就周叔弼从神念之中得到的消息是那贼秃居然幻化为和尚，先一步成了这庙里的方丈.....这小破庙居然还有个方丈。
　　眼前的湖也有了个名字，宝珠湖。湖边环抱的两座山脉自然也有了青龙白虎的美名――因为山形真的很像。如此地势自然就是风水宝地，不过三十年的时光里，这山上地里已经埋下去不少有钱有势的家伙了。寻龙点穴，查勘风水，这里绝对是佳穴。就连山上也多了几个道观，此处有了佛祖的法力，却成了道门的福地。
　　幸好此地不在五代十国任何一个短命鬼朝代的都城附近，所以倒是没有变成帝陵所在。不过周叔弼晓得随着天上星宿变化，岁月流转之际，这大地上的龙脉终究是会慢慢转移过来的。九州龙脉原本就是活龙，自然会随着岁月流逝上应天星不断地转移走向，只不过不会脱离大势罢了，上下左右偏移个上百里的很正常，反正偏移来偏移去还不就是这个范围么。
　　而现在这个宝珠湖里有李玉儿的存在，金鲤龙虽然还没完全蜕化成真龙，但是催发她龙脉的那颗龙珠可是周叔弼亲手抢来的真龙的龙珠，而且还是那种很强的真龙，所以早晚这个女妖怪也会成为真龙，有了她的存在，那龙脉说不定会引出一条小龙脉过来。反正有了真龙，此地也算是风调雨顺，人口繁多。
　　人口繁多之后自然会成为肉――在这个时代里被掠夺太正常了。当初周叔弼与大颠法师走走打打，早已经离开了关中，而他们被镇压的地方其实是在江南一带。而五代十国的时候，江南受到的掠夺并不算厉害，而现在也只不过是北方的军队南下打草谷而已。佛门法力镇压妖怪，可不会镇抚人心，更不能阻挡大军――这都是要牵涉因果的事情，佛门才不会干哪。
　　这地方马上成了地狱图，百姓纷纷逃难，往大城里逃，但是还是有不少人被乱军掠夺杀害，粮食金钱被洗劫一空，然后北方的军队又跟南方大军在宝珠湖附近开战，一路败退上百里，遗尸上万具，从周叔弼所在的伏虎庙与兰若寺之间过去。这狒狒趴在佛头上，快活地看着厮杀――这佛堂被乱兵付之一炬，和尚早就被赶走，不过佛祖法力尚在，这庙是烧不掉的――但是可以被烧坏。
　　简单地说就是明面上这庙塌了一部分顶，那佛像上的金箔早已经被剥光，泥胎上到处都是刀剑刮过的痕迹，香炉倒翻，供桌砍掉两条腿，那些纱帐之类的全然不见，就连庙门也少了半片，完全展现了何谓破庙本色。但是若是用法眼来看的话，庄严宏伟，好一座曼荼罗坛城，牢牢地镇压住里面的妖魔。


第一百五十四章
　　那尼姑庵也招了劫难，里面的法师一早已经逃掉――乱世之中出家人都不能保全自己。当然这尼姑庵同样被洗劫一空，不过这庵堂里原本就没有什么值钱的东西，也就是那些铜做的小香炉、小佛像之类被劫走而已。自然这庵堂也是一片衰败，只不过还没有坍塌罢了。至于里面附着的不老婆婆还有湖中的李玉儿，这时节她们根本就没露头。
　　要说这乱世有什么好事，那就是周叔弼这里被丢了不少尸体，看来是被当成了义庄之流，隔壁的大颠那边的庙也是如此，成了个死人庙――这妖僧化为老和尚，倒是成了庙里的收尸人。那么多死于非命的尸体生出大量的怨气，很是让镇压这两个妖魔的庙宇被冲销了不少佛门法力。“以这一类的玩意污秽如来的法力，这基本上也没啥大用场。而且还搞得这里乌烟瘴气，臭不可闻。”这狒狒妖怪趴在已经残破的佛头上咕哝了一句。
　　能不臭嘛，一堆堆的尸体虽然用薄皮棺材装了堆了前院跟大殿后面，但是还有一些尸体是用草席一卷就丢到后院的好不好。由于周叔弼此刻也就是个小狒狒，拖尸体也麻烦，干脆这货就躲进了那异空间的禅房去睡大觉。妖怪有一点好就是睡起来可以拖时间，这货一睡怕不是起码两三年。等他看的时候，那些尸体也烂光了就是散落的骷髅，只不过前后的棺材还是那副样子，不过朽烂了不少，还有骷髅头从里面滚出来。
　　从他的所在看出去，这地方依旧没有什么人气，看来乱世对此地的伤害还没过――至少人不多，到现在都没有人来把庙清理下。“这破庙，都快塌了！但是这该死的如来弄的坛城怎么就不塌呢！妈的！”这小狒狒有气无力地享受着从破庙天顶漏下来的凉风，也是懒洋洋地提不起劲头。那边的贼秃倒是搞得有声有色，他那庙看上去比周叔弼这个庙要完整多了，这和尚还自己修的，不像这周叔弼，根本不管。
　　这和尚也是身体力行，将那庙宇打理得干干净净，虽然依然破旧不堪，但是里外倒是十分干净，那些死人都被放入薄皮棺材之中，一个个在后院叠好，那大颠还时不时地为这些枉死鬼念经。至于念的什么经，就周叔弼的看法就是这货绝不可能念诵佛经来让这些死鬼解脱，多半念的还是他自己改的佛经或者干脆就是天魔经之类的玩意，争取培养出一票鬼王才是。
　　周叔弼所在的这个庙，卖相比那边差的同时，还阴风阵阵，一看就是那种大凶之地――“这佛祖多半是冒牌的！哪里有如此阴气弥漫鬼气森森的曼荼罗坛城，而且居然还能镇压妖魔的！我说你这老贼秃真的不是养蛊？”任何时候，这只狒狒都不会放过污蔑如来的机会，老实说他现在也就剩下这点乐趣了。小狒狒的二爷没有用，哪怕自家的女人就在外面湖水里当妖怪，那也是无可奈何的。
　　至于吃血食，都他妈在这个臭烘烘的破地方呆那么长时间了，谁还有心思吃那玩意啊，反正被如来镇压的情况下不晓得为啥也饿不死，或许是辟谷了吧？于是这狒狒也只好百无聊赖地趴佛头看外面。这鲤鱼龙也很太平，极少浮上水面，当然也很少来庙里找周叔弼说话――看来这鲤鱼精修炼也是有所得而且还挺刻苦的。
　　可怜周狒狒修炼不得，他现在在寺庙里根本就是被抽掉一身神力，想要打磨气力都没用。而去了禅房的话，虽然斗室之中完全可以让他磨练心意战技，在心中演练武艺，打磨气息，但是这时刻不停的梵唱实在是让这妖怪心烦不已。所以他大部分时间还是趴那里看外面，实在是淡出个鸟来。
　　那边的和尚好像反倒是搞得有声有色，虽然那边也是堆满了棺材，但是整整齐齐一片祥和，完全没有这里一副阴风鬼气森森的样子，大家都是一样的一间大殿的破庙，凭什么这里白日还一副阴冷的感觉，那边就是一副温暖明亮的样子。“其实那边才更危险呢！”周叔弼嘀嘀咕咕，那边的枉死鬼就他能隐约通过和尚感觉到的，正在蜕变成另一种可怕的东西。虽然他对此嗤之以鼻，但是对于凡俗来说实在是一等一的凶戾之物。
　　相比之下他这里的厉鬼什么的简直善良到不行，也就是敲骨吸髓，夺取精血而已，没看见它们对他这只趴在佛头上的狒狒根本就当没看见好不好。周叔弼试过了，这帮厉鬼真的看不见他，但是他倒是能伤到这些厉鬼，只不过身体所限，伤害不大而已。这些厉鬼虽然成型，但是到目前为止虽然晓得会干那事，但是还没有什么倒霉蛋进了这个破庙让它们杀。这乱世，这地方数年前才被杀了一通，人民逃散，又哪里会有人从这里路过，甚至于投宿破庙或者来上香呢――何况这庙一看就不是什么好地方，到处是棺材跟白骨不是么。
　　“又是一场乱军。”这狒狒虽然被关押在此地，但是依旧算是耳聪目明，这一日望气所得便知前方又是一场大战，而败军之气向着这里涌来。果不其然，数以千计的败军失魂落魄地跑过来，而天色已晚，这帮家伙之中带头的小校分别占据了两处庙宇，那边的势力大点所以占据的地方比较好，老和尚还被他们赶出了庙，去野地容身。而占据周叔弼的破庙的败军们只是骂骂咧咧，恨自己运气不好，居然只能呆这样的破地方。
　　“哼哼，还不知道谁的运气更好呢。”这狒狒坐在佛头吱了一声。这帮败兵一脚踹开了早已经半塌的山门，门板拍在地上算是正式寿终正寝，“晦气！”进来的兵直接骂了一句，因为直接就是乱七八糟的棺材堆在前院，“义庄啊！”好在还不是不能走人而且那么多年过去了也已经没啥气味了。走进大殿，塌了一半，满地灰尘也就罢了，长了杂草也就算了，这地方也放了几具棺材，还有散落在地上的骷髅，这根本就是个鬼寺――没看见后面的槐树长得又粗又高，浓密无比么。
　　庙里的佛像手都断了，身上的泥胎也是坑坑洼洼，佛头的鼻子也已经断裂掉落，而两边的菩萨罗汉什么的干脆断裂的断裂，倒塌的倒塌。“这佛祖确实是个假货，居然丝毫也不克制庙里的恶鬼。”周叔弼趴在佛头上看着下面的人。这数十人四下里搜寻了半天，最后也只是一脸嫌弃地将破烂的山门劈碎，顺便搭上几具破棺材，统统劈碎了生起火堆。准备在这里对付一个晚上的这帮家伙还不晓得会面对什么样的东西。
　　“厉鬼们要发利市喽。”只有那狒狒在上面冷眼旁观――由于佛头上不太好藏身，这家伙爬到了还没塌掉的梁上。然后就这样，周叔弼跟败军们一起骂骂咧咧然后呼噜呼噜地睡了一夜，屁事没有。然后这狒狒就晓得了什么叫做鬼怕恶人.....别看这些败军胆气已丧，然而身上杀人带来的血光煞气依旧存在，若是一人也就罢了，这数十人的话，这庙里新鲜出炉的厉鬼还真不晓得如何个弄法。战战兢兢地缩在槐树底下就这样过了一夜，天亮了自然可以说我们厉鬼只在晚上害人。
　　这狒狒也是笑得打跌，“此等厉鬼，只好称之为佛老善鬼！我呸！”不过这一日白天，对面的庙倒是无声无息，这百余人的败军居然就此不见，那数十个败军四下里找了片刻，但是终究害怕追杀，于是赶快走了。“好和尚，驱动妖鬼害人。娘的，老爷我怎么就不会这种妖法？”这狒狒是又羡慕又愤恨，这妖鬼夺人精血之后，那和尚居然看上去也恢复了一点力量，至少是在魔道法门之上似乎是有了精进。
　　估计那如来多半要失算，这佛门的降魔法力若是如此下去，恐怕不仅仅是降不了魔，甚至会被魔所侵染，化为魔道妖气，被那贼和尚所用。只有周叔弼这妖怪狒狒，是拿镇压自己的佛门法力一点法子也没有的――也不是没有，是这货懒得去弄。这两座寺庙互通有无，这一点周叔弼怕是比那魔头看得更清楚，或许这真是老如来的盘算吧......
　　这一番乱军过路之后，此地倒也平静了下来，此后数年风平浪静。逐渐地，在宝珠湖边慢慢地出现了人烟，此地原本就是肥沃之极的土地，又有水源，堪称鱼米之乡。人口在这里聚居的速度是很快的――逃难的灾民也会在这里住下来，毕竟此地原本就没有什么士族占据土地，毕竟当年周叔弼与大颠一战早已经破坏方圆数百里，而佛祖双掌印下，让此地成为富饶之地也就是短短一段时间，不过数十年之后便进入乱世，然后又是抛荒。所以这里的地，是无主的。


第一百五十五章
　　这五代十国倒也是有平静之地的，江南便是，虽然不免也有兵火，然而终究比北方要好不少。换成周叔弼所知的历史，“那就是经济逐步向着南方转移的过程，伴随的是江南的进一步开发。”，当然还有一种说法就是“地球正在变得更冷，四百毫米等降水量线的南移，造成了经济重点向着南方移动的趋势。”
　　即使这个世界恐怕是某种异界，这个趋势依旧照着周叔弼记忆之中的历史在演化，所以有的时候这狒狒也在想自己莫非是穿越去了古代，那么到了现代为啥这满天神佛都没了？不过这样的念头一早也已经没了，因为是错误的――这破世界就没有什么五大洲四大洋，有的就是四大洲，不过是个球或许是真的。
　　江南无事，那么恢复的速度其实是很快的，流民也好本地贫农也好，他们很快就占据了这片肥沃之地――本地官府迅速地恢复了统治，从这里开始收取税赋。此地乃是鱼米之乡，年年丰收那是毫无问题的。所以人口繁衍的速度也是很快。由于人口与经济的恢复，原本的寺庙佛庵也得到了清理，这一点不得不说那贼秃占据了优势。
　　这贼秃伪装成一个老和尚――反正本地居民都是新来的了，不会有人知道这老和尚居然他妈的活了几十年，由于有了老住持，这庙也得到了官府的承认，本地居民自发地清理了庙里的棺材――大颠妖僧一直都搞得很干净，这些棺材被葬在庙后面的土地里，是挖了个大坑一起埋的，大颠法师还像模像样地为他们诵经。
　　而那边的佛庵，也是来了两个老婆婆带发修行，村民们将庵堂重新修了一修，老婆婆将珍藏的观音像供好，再度开始参拜。大颠的那个寺庙里也一样，村民们修好了庙，为佛祖重塑金身，甚至还有几个穷人家的孩子跟小乞丐落发出家，拜了贼秃为师当小沙弥。结果就周叔弼这里一塌糊涂......实在也是这里实在是卖相太差，棺材乱堆，枯骨到处都是，一看就是大凶之地。
　　结果还是本地官府看着青天白日，募了几个村汉与官府仵作，将这些棺材统统付之一炬，枯骨也丢进一块烧了算完事。而这破庙也算是修了一修，但是没人敢来这里参佛――而这泥塑的佛像也实在是破旧不堪。庙顶虽然修了，但是依旧漏风漏雨漏光，也就是比过去好不少而已，跟贼秃大颠那里完全不能比。而本地官府也只是找了几个孤寡之人，把这个庙当作是了义庄。好在虽然佛像破旧，这几个庙祝还照样天天烧香，多少是有点人气。反正如今这个年头，路倒也不算少，村民发现了也就是往义庄里抬就是了。这伏虎庙的牌匾虽然破烂不堪，但是字倒是还看得清。
　　周叔弼懒得去管，这货躺在禅房里四仰八叉呼呼大睡――这狒狒现出原形，这些年跟上一次被关押的时候也已经学会了充耳不闻那些佛音梵唱，只顾自己睡得香。作为大妖怪，一睡十几年几十年还是没啥问题的――只是肚里雷鸣而已。既然对佛音充耳不闻，那佛祖的法力自然也不能庇佑于周叔弼，这消除饥饿的功效自然没有。
　　不过区区十几年的饥饿是饿不死这头可怕的妖怪的......反正现在李玉儿跟不老婆婆都在潜修，也不曾来找周叔弼耍。
　　时光流逝，五代十国整个历史年代并不长，但是城头变幻大王旗，草头皇帝白板天子一代接一代出现，眼看着北方总算是出了一个像样的天子――柴荣，而南方文教发达苟且偷安......估计到时候又是当年大隋清河公杨素杨处道顺流而下灭南陈故事。虽然此地乃是鱼米之乡，奈何终究还是有所祸乱的。
　　这一日从外面来了个穷酸，此世之中之乎者也济得甚事？能谈战略能上条陈才是能臣，再不济在这南方也要出身贵家，能做得一手好诗文，光是会读书屁用不顶。这位穷酸便是如此，屡试不第，家产倒是败得差不多了，老婆也无法忍耐只得和离再嫁，这秀才年纪轻轻倒是已经一副看破红尘的样子。
　　也亏得他心宽豁达，不曾怨天尤人，这样的日子也只是哈哈一笑，四下里则是寻仙问道，倒是一副想要修仙的样子。平日里反正靠代笔写信挣些小钱，整日就是去寻那有仙迹之处去撞大运。这一日来到了此地，见那青龙白虎拱卫宝珠湖，顿时觉得此地定然有神仙。这穷酸马上开始求神拜佛，首先当然是去了贼秃那个庙。
　　不过不管这位陈昂秀才如何个旁敲侧击法，大颠都只当自己老糊涂了不晓得，陈昂一无所得之下又去了佛庵，两个老婆婆的佛经还不如他能解，失望之下这秀才也听说了这里还有一个被当成了义庄的伏虎庙，百般无奈之下也来拜拜――说不定里面有神佛呢？这伏虎庙即使是光天白日之下，依旧是阴气森森，庙前庙后都是槐树，这些年来长得非常高大，遮住了不少日头。
　　这秀才只是想修仙，胆量自然也不甚大，见这个鬼气森森的，在门口转了半天――这里面的庙祝平日里也不想呆这里，宁可在数里之外自个儿弄几个草房住着。这秀才问的时候一律以有鬼回之。当时这秀才还嗤之以鼻，若是真有厉鬼为何不出来作乱？那庙里定然有真人镇压。转了半天，陈昂陈秀才一咬牙――眼看这个天也要黑了，再拖延下去就真的要在这个鬼地方过夜了，这家伙一步踏入，匆匆地点燃手中好大一捧香火，两眼蒙着就笔直地往前冲，来到这庙里打了个寒战之后当即高声诵经，下跪磕头，还祷告佛祖保佑他能被高人看中拿去学道，日后若是修道有成定然来此为佛祖重塑金身。
　　“哈哈哈哈哈。好秀才，若是那乔达摩听见，定然被你气死！哈哈哈哈哈，好有才的秀才！”就在这阴森的庙宇里，一个声音响了起来，而且还是从佛像这里传来的，这陈昂当即“妈呀！”一声，直接背过气去了。“这酸丁好生无用，起码看看清楚再昏死呢？不过这样也好，万一有什么妖怪要吃他，这昏死过去也算是给了自己一个爽快。哈哈哈哈哈哈。”从佛像的头顶，翻身跳下来一只小狒狒。
　　“且看看这秀才是怎么回事。”周叔弼跳到了那昏死的秀才身边，伸出爪子按上了他的脑壳――跟那贼秃变成了命运的共同体也有点好处，原本这妖怪烂到极点的妖法，倒是稍微地提高了那么几成，尤其是这种天魔之道的搜魂之术，如今也有小成了。搜区区一个凡人的记忆那是没有任何问题，若是功力到了的话，甚至让这个凡人沉醉于这幻梦也没有任何难处――因为这原本就是黄粱术啊。
　　“哈哈哈哈哈，原来如此！却是个穷酸秀才做梦想成仙。成仙做啥？哦，原来是想当大官锦衣美食。这个成仙理由相当地接地气！好！”这狒狒笑道，随后这家伙将那书生拖到供桌上，自己直接爬到佛像的头上去看马上出来的月亮了。过了片刻之后，这秀才悠悠醒转，张开眼之后几乎又吓昏过去，“如此胆量，也想修仙入道？”一个声音响起，而这一次，差点昏过去的陈昂终于看清楚了声音的主人――一只奇怪的仿佛有个狼头的猴子，“妖怪啊！”凄厉的声音从破庙里响起。
　　周叔弼不去阻止这秀才，只是看着这货要昏昏不过去的样子，显得十分可笑。“兀那酸丁，你口中说修仙入道修仙入道，为了什么？”这个时候秀才陈昂算是仔细看清楚了这猴子还不到他的一半高，当即这个心落下了半截。既然放心了点，那心思自然活络了起来，这还是他第一次真正地接触到超凡入圣的东西，说起来也是可怜，奔波了这些年头，陈昂终于看见了妖怪。
　　“这或许就是我的机会！”这陈昂暗自嘀咕了一声，眼前这妖怪问他的问题，当然这秀才要好好想一想，“为了荣华富贵？”说出这个恐怕会被这妖怪乱棍打出，这求仙问道也别想了，那当然就是“长生久视！自然是为了长生久视！”说着说着他自己也相信了，想想这长生久视自然是比荣华富贵好啊。
　　“要得长生啊。”周叔弼说了一句，“如今见面即是有缘，我这里有导引气功一个法门，你学会了之后修炼有成，别的不好说，活个一百五十两百年的没啥问题。”那张狼脸上一副扭曲的笑容――周叔弼没说错，这一门气功中正平和，本来就是养身的妙术。“如此，可得长生么？”这秀才说了一句，“千年之寿可期么？”
　　周叔弼哈哈大笑，“那可不成，你想要的那种你自己不是已经有了结论么？上等吃果子，中等去当官，下等去求道。”这狒狒指了指眼前这穷酸秀才，“真是有趣......”而在他的脑海之中，也传来了一个声音，“确实有趣，倒是老衲走了眼了。”
　　作者留言：
　　最近沉迷十九大，更新较慢


第一百五十六章
　　这陈昂陈秀才满脸迷惑，“我何曾说过此话？不知这又是何解？”这狒狒哈哈大笑，“上等人吃果子啊，这天庭有蟠桃园，内有蟠桃，三千年一熟，吃了便成仙延寿，这还是小果子，中果子大果子效力更强吃了与天地同寿日月同辉。不过你若不是天庭有名有高职的官儿，等闲还吃不到。”这狒狒比了个桃子的样子，嘴角狰狞地说道。“我看你这穷酸是没戏了，自西汉东方朔偷了个桃子之后，这蟠桃会再没一个凡人能吃到。”
　　陈昂依旧是一副傻脸，可能还在回忆自己何时说过那种话，周叔弼跟那大颠和尚倒是在神念之中已经交谈了好几句，“这穷酸的魂魄可是很有点奇怪啊，虽然是本界之人，但是却接引到异界一丝意念。”，“你说这是异界？本界？虽然佛门与我魔门皆有三千世界，不过这说法倒也有趣。”这两个都准备且看看再说。
　　“这中等人嘛，就是去天庭当官。有了官身自然就有了长生。”狒狒继续说，而那陈昂也不去想其他了，只是重复了一句周叔弼的话语，“得了官便可长生......但是这天庭的科举它没处考啊。”周狒狒嘿嘿冷笑，“自然是没处考去，因为那是察举制呗。天上有人好当官啊.....”那陈昂也是一脸愤然颓丧，“这秀才，莫不是以为自己天然就能去天庭任职的吧？穷酸心气高看来是自古皆然，总以为有奸臣堵塞言路。”
　　“最下等的修道，便是你这种了。只不过好像你这样的无头苍蝇，那是最下等里面的最下等啊。别人修道有根骨有祖师，生出来之前就已经定下了师徒名分。或者天纵奇才，能从凡间流传的微言大义之中提纲挈领，自然生发出修炼之法。当然还有那一等是累世修行的好人，运气到时拿到前辈仙人所留的道书。只不过这条路着实难走，多半也就是延寿数百年，到头来当个地仙逍遥完事。”周狒狒最后指着这书生说道。
　　“所以嘛，看在你居然能遇见我的这个运气上，拿着这门呼吸调养之法，回家去吧。能活个两三百年有啥不好的。”周叔弼如此说道。大颠也好他也好，这几句话说下来之后发现这异界传来的意念也是个麻烦的玩意，似乎就是某位正在陷入黄粱美梦的家伙隔空在自己的“同位体”上搭上了一点意念。
　　难得的善意并没有得到那秀才的回应，这货只是一直在嘟囔，“肯定还有其他法子的，肯定还有其他法子。”随后这家伙两眼发红，直接扑到周叔弼面前，抓住了这支小狒狒摇晃道，“先生一定有法子，看你肯定是长生得道的！否则区区一只怪猴子怎么会说话还有道法呢！”随后这秀才直接惨叫着松手，并且被一脚踹到地上。周叔弼身上的毛发炸开，根根犹如铁针一般刺在这陈昂秀才的手掌之中，将他的双掌刺得鲜血淋漓。
　　“法子，法子当然有。杀人放火受招安么。当年若是老爷我老老实实招安，现在这蟠桃会上也有我一份――应该啊。你这秀才却是去何处杀人放火？好像你这种，怕也只能是受地上官府招安了，估计还不如，会被那捕快拿去吃一刀更有可能。”这狒狒哼哼笑着，一阵狂风将那陈昂吹出这鬼庙，然后一本破书重重地砸在他头上，破旧的大门咣当一下子关上。外面阵阵鬼哭，这陈昂一把抓住那破书，飞快地跑了出去。
　　这陈昂冲出去之后跌跌冲冲地沿着大路跑，还摔了好几下，不过总算是没摔死在路上，最后跑得不见了。
　　至于这个人练不练，不管是周叔弼还是大颠都不在意，他们已经得到了所要的东西――三千世界之中异世界的可能性。如今佛祖的法力镇压着这两个家伙，周叔弼这个粗人是毫无办法可想，但是大颠这个妖僧倒是从陈昂这里找到了点法门。“狗日的贼和尚，你若是不带上老子去，老子立马去高呼出卖你！”不过在看了那贼秃设法展开的世界之后，周叔弼立马放弃了，“原来如此，不去！不去！”那是对他而言枯燥到乏味的坛城一样的玩意。
　　不过到了最后，那妖僧也没去，奸猾至极的这家伙想来想去，最后还是放弃了。反正对他们而言，一颗魔心也是坚定不摇，反正也就是两三百年罢了，如来的法力恐怕未必能让他们皈依。对于自己倒是很有信心，这狒狒也开始尝试着再度锻炼。不过就在曹太尉带兵下南唐的时候，这宝珠湖的湖水中出现了无数细密的气泡，“嚯，李玉儿修炼有成了啊。”周狒狒懒洋洋地趴在佛头上说道――这妖怪自暴自弃，反正就准备混过去了，当然借口就是“战士也需要休息。”
　　李玉儿刚刚出现，就在宝珠湖上掀起了恶浪，原本在湖上打渔的渔夫顿时被那浪头卷入水中，就这样死掉――不过好在这样的臭汉子一贯是李玉儿不会去吃的，所以浮起来之后这个尸首应该还是完整的。而在那佛庵里，靠着香火修炼的不老婆婆倒也完功，卷起恶浪的李玉儿身形变得十分修长，已经差不多要脱去金鲤龙的样子，踏入真龙的样子了。但是金鲤既然是李玉儿的本形，那么她所化的真龙身上也永远脱不掉鲤鱼的一些特征。
　　现在这两个女妖怪都来到了周叔弼所在的庙宇里，抚摸这暴烈的狒狒大妖怪的狗头。虽然周叔弼十分不满，但是如今的他不存在抵抗的可能性――尤其是李玉儿刷地拔出了鱼龙漫衍剑之后，更是表现得十分乖巧。“大丈夫能屈能伸！”自从再一次被镇压之后，这狒狒那原本还是个人的时候那种懒散的样子又出来了。
　　这狒狒的毛爪子就这样往李玉儿跟不老婆婆的胸口里伸，但是被啪一下打掉，“小猴子也学人弄女人么？”这就是在拿周叔弼开心了，不过随后也没拦住这只小狒狒，让他的毛爪子伸进了怀里――这狒狒没法做更多了，应该是泪流满面。曹太尉的军队也在此地路过，周叔弼也曾经远远地看了那宋军一眼，也就那样吧。倒是宝珠湖由于渔夫被淹死，有人在风雨之时见过波涛之中出没过的李玉儿，因此一时之间倒是颇有了灵异，本地乡老很有祭祀龙王的举动。
　　所以那宋军的将军也曾经来祭拜一番，好在李玉儿只是刚刚出来的时候没控制住弄死了几个人，后面既然他们诚心祭拜，倒也保佑这一处风调雨顺，打渔的只要祭拜倒也可以丰收，所以这龙王庙看来也是要造起来了。
　　一点也不意外地，周狒狒的庙就成了第一选择。在本地乡老看来这破庙荒废已久，一直以来都是当作义庄在用。而如今天下也还算是太平，没有那么多路倒，客死异乡的也不多，而且当义庄的时候还弄得这庙里鬼气森森，实在是本地毒瘤。倒不如清理掉里面的棺材，直接将这破庙改建成龙王庙，塑造龙王金身，靠着龙王的法力镇压妖邪也是好的――最关键是这样省钱。
　　周叔弼大声叫好，“拆得好！将那贼秃的庙给拆了！我看那和尚还如何镇压老子法！这破佛拿去塞茅厕！快快快！”这狒狒只能回到禅房，看着外面动手。看了片刻之后骂声再起，“果然是个吝啬鬼！拆庙啊！你们不拆是什么意思？还修缮？还将棺材都运走？总算是将那破佛给拖走了！好！”
　　这伏虎庙里的佛像被打碎拿走――原本是不怎么敢做的，但是这佛像多半无甚法力，这鬼气森森到处闹鬼也不见这个佛像有啥用，看来是没用的玩意，砸碎了带走。这个时候周叔弼就很高兴。问题是居然不是砸了这个破庙而是将它修缮，这就很难让人能够忍受了。然后还敲锣打鼓地运进来一个木雕的龙王像，就连牌匾也改成了龙王庙。棺材吗统统不见了，那老槐树都被砍了挖根，重新种下的却是柳树。
　　“黄土，细沙。居然还请了个道士来做法驱邪。老爷我就在这里，你们倒是驱不掉！”那妖怪碎碎念，这货抬头看去，妈的那该死的曼荼罗坛城大放光明！周叔弼真想让那道士将自己给驱了算了，奈何估计是专业不对口，这佛链断不了，就连那禅房都纹丝不动。没奈何处，这妖怪也只好倒头大睡。
　　他是被一阵娇笑吵醒的，“李玉儿你这女人，没看见老爷在睡觉么？吵吵闹闹的成何体统？”身体刚刚越出禅房，周叔弼便化为了一只小狒狒。只见李玉儿看着这龙王庙上的雕像，也是笑嘻嘻地十分开怀。“老爷，这番可是我的庙宇，你只好当我的庙祝了。哎？不对。庙祝早已经有了，只能让老爷你去当个火工道人了哈哈哈哈哈哈。”


第一百五十七章
　　龙王庙里狒狒窝，如今这李玉儿占了原本用于镇压周叔弼的庙宇，村民们将之改建成了龙王庙，李玉儿算是能吃香火，对于修炼来说倒也不无小补――反正这女妖怪金鲤龙也没想着成佛作祖，受一地香火从而在神道上获得助益，在修炼时轻松一点没啥不好的。不老婆婆也是一般，受香火愿力自然也能提升本身法力。
　　周狒狒是没兴趣如此的，倒不是这家伙心气高，非要成佛作祖自力成道，而是干这个事情太过于麻烦了――要么对香火来源的民众多多关注，时不时地完成他们的祈求，在自己的岗位上做点事；要么就是学那邪祀五通神之流用各种方法恐吓小百姓，不祭祀老子就给你们苦头吃。通常后面那种会被天收，周叔弼倒是不怕什么天收，问题是后面那种吓人干坏事也是很麻烦的好不好，其中轻重程度的拿捏也要讲究方寸。
　　而现在这货都已经被镇压了，自然是一切休提。不过看起来对面那个妖僧好像过得还不错，香火很好，周叔弼当然能看见这妖僧在数十年里变换身份，一直都在打理着这座庙宇。“也没看见他腐坏佛光，难不成这妖僧真的改邪归正了？”周狒狒很有点摸不着头脑，不过这妖僧与周叔弼其实神念相通，晓得这和尚绝对是入魔已深，是绝不会皈依的。
　　看来这和尚也是利用佛门法力磨砺自身，看来有朝一日将这股属于如来的法力直接度化入魔的话，这大颠妖僧的修行怕也是能达到他化自在的程度了吧。但是这对于心思不定的贼狒狒都是没用的，这货现在老老实实地当火头工，反正也没啥好干的，干脆去当宠物算了――一只小狒狒能干啥？就算是在禅房里能恢复原本的样子，那还不是被锁链锁着的么。
　　反正就是苦熬吧，好在如今天下太平，这个佛祖一掌之地也是天然鱼米之乡，恢复的速度快得出奇。很快就是变成了富裕的乡里，那保佑此地风调雨顺的龙王庙自然香火好到出奇。说起来本地的乡民也晓得了这个龙王乃是龙王娘娘，在眼前这个龙珠湖之中的蛟龙乃是一头母龙――于是这庙里的龙王像倒是改塑成了娘娘像。对此这周叔弼大笑不止，然后他的狗头就被李玉儿摸了。
　　不过这位龙王娘娘是没有相公的，所以颇有一批酸腐文人在这宝珠般的湖泊边欣赏湖光山色，同时还写了不少狗屁诗文意淫一番。现在的周叔弼就看着一本话本乐不可支，这里面甚至写到了某书生与龙王娘娘订了终身，然后就是意淫的什么得中状元啥啥的。对于被现代网文荼毒过的周叔弼来说，这种文章简直汤姆苏到了极点，“剧毒啊！但是还挺有趣的。”关键是没有写得又臭又长，而且也没有关键字屏蔽，说起来其中的某些场面描述得相当好。
　　李玉儿倒是想去杀了写这本书的混蛋，“如此辱我！”这女妖怪一剑砍了眼前的桌子，随后周叔弼看着她直接从龙王庙里化为一道长虹去了天空，天空之中密云不雨，雷鸣电闪。不过片刻之后乌云散去，空中直接有一人掉入宝珠湖之中，一看已经四分五裂了。“果然是贱人啊。讨笔头上的便宜，这下可把自己也搭进去了。”周叔弼啧啧有声，此无良文人的心肝已经被吃掉，而魂魄也被吞噬，这一番就是轮回也去不了了。
　　如此作为当然是大罪，若是李玉儿在本地没有什么基业，或者就是在宝珠湖当妖怪不当龙王没有庙的话，恐怕天庭也懒得来管。反倒是现在她有庙有基业了，干出这种事立刻就招来了天庭的管辖――“说起来你这个宝珠龙娘娘连天庭都没有承认吧。他们倒是打得好算盘。”周叔弼如此说道，反正他一点不紧张，呆在庙里等着。天兵天将若是能拆了这个庙简直是不能再好了。
　　李玉儿也是呆在龙王庙里，在她看来这天兵天将弱的很，“派这等废物来，是看不起我么？”这条已经褪去原本鲤鱼身体龙脑袋的李玉儿现在是蛟龙的样子，脑袋上原本的犄角没有了，身体变得修长如蛇，不过那两条鲤鱼的须还是留着――拜周叔弼给她的龙珠所赐，日后只要修为到了，渡过劫数化为真龙没啥问题，估计也就是这段时间了。
　　天兵天将看来是雷公电母之流带着一帮杂兵吧，在天上作式作了半天，劈下来几道雷霆，让湖面上浮起几条死鱼之后就不了了之了。
　　此时乃是大宋仁宗年间，天下太平，这写书的书生乃是北方大宋首府开封府人士。这一日天空电闪雷鸣，只是一阵狂风便将这书生卷入云中去了，家中老父母与家丁哭哭啼啼拼了命去追，却也追不上。这书生家里也算是官宦世家，当即有世交帮忙一路寻找，最后在千里之外的宝珠湖里捞到了尸首。
　　心肝俱被挖走，身体四分五裂，死状极惨，老母一见当即昏倒，也在没醒来跟着一起去了，老父亲乃是退养官僚，找了天师想要知道到底是怎么回事。“令公子写书恼了那宝珠湖中蛟龙，那蛟龙于是便如此这般杀了令郎。老大人节哀顺变。”那天师也是掐指算来，还登坛作法踏罡步斗才算出来这个结论。
　　老人真是悲愤不已，当即一张状纸递进了开封府。现任开封府府尹包拯接下了状纸，“这书生写书恶了蛟龙，蛟龙杀人之案。怕是牵涉神道，非我等开封府当管之事啊。”公孙先生如此说道。包拯直接说道：“既是我开封府人，而死于非命，自然是归我开封府管。这天下乃是我大宋天下，宝珠湖蛟龙亦非天庭赐封的正神，如何不能判。”
　　不过抓妖怪，恐怕不是王朝马汉张龙赵虎以及展昭能做到的，说不定包拯自己夜断阴的时候能找到些能拿妖怪的强人。这个官司当然也引起了朝廷上赵祯的注意力，这官家平日里也是无事，朝政尽数赋予其他人去做，他自个儿只管人事，现在听说包拯接了个牵涉到妖怪的案子，当然也是十分感兴趣，特地招来了包拯问个清楚。
　　“这是在宝珠湖修炼的一头蛟龙？还是个娘娘？”老实说仁宗皇帝问的问题稍微有点那个，不过也还算是正道，包拯最为清正，当然是仁宗皇帝问啥他答啥，不过要是仁宗皇帝问得荒唐，那包拯可也是会喷人的――不过赵祯倒是还控制得住，并没有问出什么荒唐问题。“这人妖殊途，怕是开封府也不好管那蛟龙杀人吧，再说这书生先写那书触怒蛟龙......这事情怕是还是要让天庭去管。”仁宗皇帝最怕麻烦，这种事情弄不好就是发起百里大水，还是让天庭去管算数。
　　“普天之下莫非王土，陛下！这大宋境内，当然是山精水怪也要受大宋的王法所管！”包拯一点不奇怪地开始矫正仁宗皇帝的思想......
　　夜晚，当包拯在阴间升堂的时候，他自然也问起了这件事。晓得了那书生魂飞魄散，这蛟龙的举动，让包拯也洒下了签子派出了鬼差去抓。“这老包真不晓做！鬼差岂是那蛟龙的对手？如此这般，还不是将我等天兵天将拖下水？若他是魏征也就罢了，说不得还能梦斩蛟龙......”颇有些消息灵通的官方人士如此说道。
　　以李玉儿的罪过，她距离斩龙台还有非常遥远的距离，而且就算是要上斩龙台，那李玉儿的背后可还有那头大妖怪的，虽然被佛祖镇压，但是那头妖怪的凶悍之处，可也是有二郎真君替他背书的。“白打天下无双，若是对战，怕是只有那妖僧能与他大战八百回合。”若是那妖魔脱困，天庭先斩了那李玉儿的话，估计后患无穷。否则的话，还是让西天的如来去头疼好了。
　　周狒狒倒也不晓得这天下的花样，他只晓得有鬼差进了龙王庙，不过李玉儿不在。“嚯？这不是城隍的鬼差么？这里有城隍了？”周叔弼也是好奇地看着这些穿了条虎皮，手把钢叉的小鬼，这小狒狒并没有引起那些鬼差的注意。“吾等乃是开封府鬼差！今来勾取犯人李玉儿一名......”话刚刚说到这里，外面飞来一道剑光。只是一绕，所有小鬼全部了帐。
　　“这女人是越来越有杀气了。”周叔弼嘀咕了一句，只可惜自己怕是还有百年的时光要抗――那贼和尚撬动佛光至少还需要这点时间，而周叔弼也发现那些锁住他的锁链应该是在开始衰退了。“什么知过去未来，我呸！要是真的如此，那如来就该先切断我跟那贼秃之间的神念互通，然后光镇压那妖僧就行。如此这般百年不行千年之后总能让那妖僧皈依――何必拉上老子，结果是谁都皈依不了啊哈哈哈哈。”
　　作者留言：
　　近来精力不济，灵感较少。先稍微放慢点一天一更再说。明天恢复两更


第一百五十八章
　　包黑子撒下抓人签，那些鬼差也只好听命――这可是未来阎罗王，比起什么判官的官儿还大呢。只是这李玉儿也不好拿啊――这条蛟龙盘踞的所在乃是佛门老祖一掌拍出来的地上佛国，虽然不能驱鬼除魔，但是自然有一股佛门气息使得此地风调雨顺。而这条蛟龙所在的宝珠湖也是如此，这李玉儿数十年来在此地呼风唤雨，很是积攒了一份功德，而且还有庙宇，已经可以算是淫祀，虽然没有天庭正封，但是也绝不好惹――能有了自己庙宇吃香火的都不好惹。
　　鬼卒们甚至难以逼近龙王庙附近数十丈内，虽然它们也算是阴府正卒，但是却难以突破那龙王庙上弥漫的龙气与佛光，进入到里面抓住那条蛟龙。于是乎也只好垂头丧气回去复命吃打板子。
　　御猫展昭展护卫现在一副民间打扮，混在人群里拜龙王。包大人让他过来探查，于是这位江湖豪侠就过来看了。身为凡间高手，展昭并不会像是鬼卒那样无法接近庙宇，他跟着民众一起进去，丝毫没有感到什么异常。庙里香烟袅绕，那龙王娘娘面如满月一副雍容模样。“其实一点也不像。”一个声音在展昭耳边响起，他没有动弹，只是用眼睛的余光四下里打量了一下，那些老百姓似乎并没有听见......
　　御猫也没有发现这个声音到底是从何而来，在他没有注意到的庙宇横梁上方，其实坐着一只小狒狒。这狒狒百无聊赖地看着下面的人群，嘴巴里嘀嘀咕咕，不过基本上绝大部分凡人听不见。展昭的举动并没有逃过周叔弼的眼睛，只不过这只狒狒也不知道下面这个表现有点点异常的人到底是谁，只能确认一点这个人肯定不简单就是了。
　　但凡有点法力的人都能看出这里的灵光妖气，一无所知然后又能听见周叔弼的声音的，那就是凡间的武林高手了。对于这样的高手，周叔弼过去如果还能有点期望的话，那么现在毫无疑问就是觉得他们真弱。说起来下面这个高手也是如此，周叔弼仔细看的话就晓得了这个乃是外门高手――龙王庙门外的乞丐之中，有的是比这个男人武功更高的角色。
　　抓李玉儿不是鬼卒能办到的，当然也不是展昭能办到的。包黑子更是身为开封府府尹不可能离开开封来这里抓妖――他又不是钟馗......所以嘛，虽然周叔弼还不知道，但是这件事多半不了了之。周叔弼这只狒狒妖怪唯一知道的就是写歪书害人害己，尤其是这个世界里有超凡存在，写个歪书意淫一番若是个气量大的还好，也就是让作者倒霉破财罢了，若是个气量小的那就跟这个傻瓜书生一样，开膛破肚不得好死。
　　“若是写封神演义的那个谁来着，在这个世界里写封神的话......我看好他不得好死永不超生。”这狒狒也是笑了几声。他跟李玉儿一样，根本不晓得包青天想要拿妖。鬼卒告退之后不算多久，这事情按部就班地就通到了天庭。诸位天兵天将也是头疼不已，你说这凡间死个手贱嘴贱的书生算什么？那些山野之间的妖怪杀生成百上千也要到天机已到的时候才会被诛杀。眼前这条蛟龙想要她上斩龙台――这不是时候未到么。
　　再说了，天兵天将已经出动过了，没抓住。所以嘛，“行个文给地府，说我等已经抓过一次，未果。正要调度兵力看准时机再来，让他们等着。”至于什么时候才是合适的时机，那就再说了。总之，最后依旧是不了了之，哪怕是包拯包青天，在官场里也是要按部就班走程序的不是么。这事情仁宗可帮不上忙，再说了赵祯其实也不怎么想帮这个忙......
　　总之，李玉儿屁事没有，周叔弼逍遥自在。这狒狒妖怪也算是习惯了，这被关押几百年的话，要是有人陪好像日子也不难过。随着时间流逝，那一边的妖僧大颠看来很有进展，很是将佛祖的佛光消耗了不少。“那如来当真不知也不管？这老儿可是号称万般皆知，三界尽在眼中的。他做这个事情，难不成最后还是白白关老爷我三百年？”这狒狒妖怪也有点想不通。
　　情况好像真的是这样，佛祖看来真的是失算了？总之，妖僧大颠魔念依旧，而且还精纯了几分，很是勇猛精进。至于周叔弼，依旧浑身妖气，只不过那股妖气由于长期被困锁，变得更为狂猛霸道了。现在只是佛门法咒牢牢地压制着这家伙的妖气，一旦有朝一日破封，周叔弼自己也很想要见识下自己能有多爆裂。
　　或许佛祖真的是老谋深算之辈，前算五千年后算五千年的大拿，反正周叔弼是完全不晓得这如来会怎么做，他现在能想的也就是眼看着再过几十年就能脱困――“或许如来算过天机，天命在我吧！”这狒狒妖怪如此想道。
　　周叔弼打了个哈欠，反正可以睡觉，那些该死的佛经他上一次被困的时候就已经学会了充耳不闻。这家伙跳到龙王娘娘李玉儿塑像的头上，随后往下一滑，消失在塑像背后。这一转眼又是数十年。此时已经是北宋神宗年间，宝珠湖的龙王娘娘也已经数十年不曾现过神迹了――倒不如说大宋立国之后就没有怎么现过神迹，多半也只是托梦上身什么的而已。
　　龙王庙的香火虽然还不错，但是理智的人知道这只是愚夫愚妇罢了。“这个世上何曾有妖魔鬼怪。”读书的士子如此说，“与其关心这个，不如关心此次科举题目是啥。”这些年来，不如说随着时间流逝，天庭也好那些仙人也好，是越来越少出现在凡间，妖魔鬼怪什么的更是稀少，而且法力也低到了一个低谷。
　　李玉儿潜伏在湖底修炼，而不老婆婆也附身在佛庵后面的幽深洞穴深处的一柄石如意上，许久不曾现世了。这一日，从龙王庙外走进来一个书生，他小心翼翼地用袖子拂动庙里的蒲团，“王小姐，在下帮你弄干净则个。”袖子动处自有一股真气发出，将蒲团扫的干干净净。接下来走进来的是几个丫鬟护着一个带着面纱的女子，当然后面还有仿佛护卫一样的男子。“段公子，当不得你如此。阁下恐怕也是有事要做，何必日日围着我家姑娘？”那护卫脸色丝毫不给那段公子一点好的。
　　王姑娘倒是挺客气，“多谢段公子了。”随后跪在蒲团上，双掌合十，而丫鬟已经上了一炷香了。
　　突然之间，龙王庙外风雨大作，刚刚还是青天白日，转眼之间就是狂风暴雨，门外不少小贩都是发一声喊飞快地跑掉，当然也有不少人进了龙王庙躲雨――大部分人还是敬神，宁可湿身回家也不能进庙失礼。“这鬼老天！”那护卫骂了一句，段公子倒是好心说了一句，“举头三尺有神明，包先生慎言啊。”
　　“非也非也，哪里有什么神明。若是有，某家如此骂法，他倒是下来看看？”这护卫怕是个喜欢抬杠的，不过武功高深，原本也不把什么老天当回事就是了。“好大的口气。”周叔弼趴在龙王娘娘头上也是冷笑一声――这货刚刚睡醒，眼看着要脱困，当然心情还不错。看着下面的情景，这家伙还真有点眼熟的感觉。
　　“李玉儿怕不是在湖底睡大觉？”周叔弼抬头嗅了嗅风，这家伙浑身骨节发出轻微的响动――在庙里那十几个人造成的响动里根本微不足道。“啊哈！只剩下佛光禁锢了！”这家伙一抖身体的时候就察觉到了好事已经来了――没错，原本佛经法咒化作的锁链已经消失，眼下就是佛光笼罩着庙宇，使得这家伙力量还受到限制而且无法离开而已了。
　　一部分的力量回归，这就使得这妖怪能够化为人形，周叔弼喜不自胜地化为人形，从空间里摸出衣服躲在塑像后面穿好，然后悄悄地走到了人群之中，这家伙微微抬起头，狮子一样的鼻子满足地嗅着人间的气息。周围的人嘛，形成了一个空白的圆圈，当中就是周叔弼。此妖怪面目可憎，狮鼻阔口满脸横肉，望之不似善类，加上那一头短短的冲天发，绝对是贼配军的典范。
　　这狒狒的衣服还是那副短打的道服打扮，脚上穿着麻鞋，裸露的双臂肌肉发达，再一次证实了此人贼配军的身份，否则哪有如此凶恶的家伙的？不过不管怎么样，周叔弼现在也是八尺有余的大汉一条，那段公子倒是看了他好几眼。“看什么看？这是你熟人吗？”那喜好抬杠的护卫嘴巴一贯如此臭。
　　周叔弼心情好不去理他，自个儿找个地方盘膝坐下，“喂，那兄弟。你这果子是怎么卖的？”周叔弼看着扛着一副家什进庙躲雨的小贩如此说道，那是卖油饼果子的小贩。周叔弼伸手入怀摸啊摸的，“大唐的通宝或许不太好用，不过试试看也无妨！可惜李玉儿不在，她平日里将那供奉收得好，也不晓得给我几个铜板。”


第一百五十九章
　　中国古代好就好在铜板这个玩意是实体货币，只要货真价实，哪怕是前朝的铜板一样可以用。所以当周叔弼摸出大唐的铜钱之后――而且还是开元通宝，那样一样可以在大宋的小贩手里买果子吃。这果子就跟后世煎饼果子也没啥区别了，大大的薄面饼里卷入油炸果子跟酱料，周狒狒吧唧吧唧地吃得好生快活，“店家，再来碗豆浆！多加糖！”
　　“又不曾少了你钱，你这店家何必如此小气。”这狒狒见这小贩放糖好生不爽利，于是一把拿过，自己挖了一大勺子倒下，随后那小贩原本几乎要哭出来――如此一条大汉，他哪里有胆子去说理。不过周叔弼摸出一把钱，直接塞在那小贩怀里，“莫说爷爷欺负你，这钱买你一整个挑子也尽够了。”
　　这狒狒吃得不亦乐乎，虽然还不是血食，但是这东西他也是很久未曾享受了。这狒狒原本就是红尘俗世之中打滚的家伙，口腹之欲倒也无需龙肝凤胆，山珍海味来满足，只需要给他吃凡世间那些市井小食便已经够了――比如他就在问这里有没有做碳烤猪皮的小贩，做杂碎汤的有没有？这狒狒的举动倒是让那护卫什么的对他放松了警惕。
　　不过原本也是如此，这狒狒一看就晓得乃是外门的练家子，那些路上劫道的强人多半就是这一类。这一类的强人，这护卫是一点不怕的。周叔弼也是听到了那帮人的话语，只不过他虽然觉得好像有点耳熟，但是管那么多作甚。在场的所有人加在一起，不及周狒狒一根手指头打，所以这妖怪丝毫不介意。
　　雨水很快停了，那些留在庙里的小贩什么的很快就离开了这里出去做生意或者干脆回家，倒是那公子哥儿跟那少女与她的侍女护卫还留在这庙里。周叔弼试了试，自己还是没法踏出庙门。这家伙倒也不生气，“出去的日子不远了。那贼秃妖和尚估计修为多半有有所精进――既然佛降服不了魔，那魔自然借着这个机会壮大。”
　　周叔弼在这里碎碎念，他的存在倒是让那几个留在这里的人有点不舒服，不过这些人都是有礼貌的人，也没有开口让周狒狒走人。这狒狒也是既然试探过了出不去，于是也就走到那庙宇的龙王娘娘像后面，往那后面的桌子上一趴，干脆就呼呼大睡了起来。如此也算是眼不见心不烦。
　　狒狒当然是通过神念去看那大颠妖僧的修行程度，不过他感受到的是无边魔炎，然后一个魔国应该是在魔炎之中煅烧，“结果居然不是他化自在天？这妖僧到底是怎么回事？”周狒狒摸不着头脑，这妖僧好像不再走魔染天下的他化自在天之路，而是转头走向了自化成魔的调调。“这妖僧弄得自己宝光庄严搞什么呢？难不成还想化佛？”这狒狒搞不懂了。
　　要说周叔弼在这段时间里没有什么收获是不对的，佛祖亲自镇压的佛光，这些年来哪怕是有口无心，周叔弼也很是能练出一身的佛门法力――这货当初好不容易才废掉的佛门真火，这一次又死灰复燃。好就好在周叔弼终究不是当年那只被观自在菩萨镇压的狒狒了，这一次的佛门法力对他而言完全能够控制住，“不过就是外道法力罢了，老爷我不修炼自然也无事，哪天用完了也就完了。”
　　虽然佛门法力一直在引导或者说诱惑周叔弼走佛门修炼那一路，不过对于仿佛天魔一般的狒狒来说，就跟放屁一样。那边的大颠恐怕也是如此――比起周叔弼，佛祖更多的法力与意念应该是集中在那个妖僧身上，就是要将他度化，化魔为佛。可惜这大颠既然弃佛入魔，自然心中魔念之坚定非同小可。
　　然而佛魔本是一体两面，那妖僧大颠同样在这些年里修出了一身佛门真力，甚至果位恐怕还不低。这天魔对于佛门真意自然也是了悟极深，只有了悟极深方能肆意驳斥，这魔修炼得多高，这佛门真意也修炼得仅差一线。既然妖僧大颠对佛门的经文真意如此了解，那么神念相通之下，这周叔弼也是晓得了不少。
　　“我看老爷我怕是也能去西天做个菩萨，不过会是什么菩萨呢？哈哈哈哈。”这周叔弼在心中狂笑。想着想着，这狒狒倒也睡着了――直到他被吵醒。周叔弼从桌上翻下来，看见的却是这庙里来了一帮男女，这帮男女身上皆是那红尘爱恨别离之怨气业力纠缠。周叔弼一眼看去却是一笑，“爱别离，怨憎会，求不得、五阴炽盛。哼哼，哈哈哈哈。”
　　如今的周叔弼堪称高僧大德，自然一眼就能看出这里的狗男女们之间互相纠缠的因缘，冷眼旁观之下倒是没有注意到自己成了这里格格不入的存在。在庙里的三教九流都有，居然连乞丐都有――乞丐、和尚、道士、男女老少，七嘴八舌甚至还有人已经运起内力，劈出如山掌风。周叔弼站在这里并不稀奇，众人早已经知道这龙王庙后面有条汉子睡在桌子上，不过看他外门功夫武功低微，并没有什么人会注意他。
　　现在他被吵醒站在这里，看着众人这眼光倒是让人有点不爽，当即就有个丑汉一把抓起手中巨大的锯齿剪刀，一剪刀就要将周叔弼的脑袋剪掉。“徒儿不可！！”前面那少年书生喊道，不过噼里啪啦的打斗声很响，所以那丑汉只当没听见，剪刀的速度愈发地快了。这丑汉还没周叔弼高，不过看起来他准备让周叔弼比他矮。
　　这狒狒也是笑笑，手就这样伸了出去，他也没怎么样，只是握住了剪刀那虎口刀轴，这剪刀便再也合不拢。那锯齿的刀刃在这丑汉的大力之下，与周叔弼的手掌发生了磨损的声音，那丑汉一双眼珠子也瞪得铜铃一般。“不好意思，十三太保横练金钟罩铁布衫，加上金刚不坏神功就是这个效果了。”这狒狒存心开玩笑，其实他自个儿的妖魔之身原本就是钢浇铁铸一般。
　　好吧，凡是看见这一切的人都呆了。此世当然有金钟罩铁布衫，当然也有少林嫡传金刚不坏神功，然而哪里会有直接面对这样的刀刃依旧毫发无伤的，更何况周叔弼的身上看不出一丝一毫的高深内功的痕迹――你说练到返璞归真吧？这条汉子怎么可能？要知道周叔弼看上去也就是三十许人，而且面目跟那丑汉一般狰狞，这样的人会是如此高手？真是不可思议啊。
　　周叔弼嘿嘿一笑，另一只手也一把握住了一片刀刃，微微一发力便从那丑汉手里夺过剪刀，那丑汉双手虎口崩裂，血水长流。只见周叔弼双手揉动，那把精钢所锻造的锯齿剪刀就这样被揉成了一团废钢。如此神功，当世已经惊世骇俗，怕是无人能及――整个龙王庙内一片寂静。一个声音打破了这种沉静，“老爷，你又调皮了。”
　　从门外走来一个少妇，却是貌美无双，巧笑倩兮美目S兮，腰间却有一柄长剑。那男女之中就有个瘦高个怪叫一声如同风一般卷向这少妇，出手如同电闪一般便要点了穴位拿走。那少妇只是美目流转，微微一笑，这瘦高个直接被虚空之中出现的雷电给打了个结结实实，仿佛焦炭一般直接倒在地上，有出气无进气了。“你也学无云之雷电么？李玉儿。”
　　李玉儿的招数，是这些男女老少根本想也想不到的。“老爷，这一镇三百年，如今也快要能出来了啊。”李玉儿只当这里的人不存在，笑嘻嘻地说出了这样的话语，这时候不老婆婆也从外进来，那御姐的美丽风范顿时让全场都一暗，仿佛光华都被她所吸取。她也是笑盈盈地看着周叔弼，“不错，老爷我差不多就要脱离这个该死的鬼地方了。哼哼，你们想不到佛祖这老坏蛋让老子学会了什么！”
　　“如今老爷我也是能称之为菩萨的妖怪了哈哈哈哈哈。”周叔弼大笑，随手将手里的钢球抛出，直接将那丑汉脑壳砸飞。“说起来我还真没想过自个儿若是成了菩萨，倒是证得什么样的菩萨果位？算不算大士呢？那个妖僧，倒是让老爷我弄得了很不得了的佛门法力啊哈哈哈哈。来，就让你们见识下老爷我的佛门法身！”
　　周叔弼直接双臂一展，这庙里的男女老少顿时都直接跪倒在地，昏昏沉沉。佛光初现，这周叔弼摇了摇头，现出三张脸，头顶有璎珞宝冠，上半身披着一片纱，下半身是长长的袍子，上半身肌肉发达现出六条手臂，“三面六臂菩萨相。”李玉儿也是说理一句，只见周叔弼一声梵唱，佛光聚集在六条手臂之中，顿时化为了一个李玉儿她们从未见过的佛宝。
　　只见这黑色的佛宝仿佛是一个圆桶子前面伸出六根管子，还可以旋转，六根管子上分别写着“南无阿弥陀佛！！”正好一根上一个字，还有一条金属带子从这菩萨背后背着的一个大箱子之中伸出，接入那有提手的圆筒之中，“老衲菩萨名为‘南无加特林菩萨’！！南无加特林大菩萨,六根清净大管子,一息三千六百转,大慈大悲渡世人。”
　　又云：“礼赞加特林菩萨，行深般若蜜多时，执六管子，化无上圣器。一管一音，六字明咒，无等等之咒，咒曰：嘛呢叭咪恕４刃娜绾＃普渡众生，远婆娑世界，消五聚之业，出六道轮回，离八苦之灾，无苦集灭道，往西方极乐。六管一息三兆六万转，普渡众生未尝歇。伟哉，加特林菩萨；大哉，加特林菩萨。加特林菩提萨誓诃萨。南无加特林菩萨摩诃萨！”


第一百六十章
　　宝光流转，法相庄严，周叔弼催动自家那无根基的佛门法力，化出那佛门法相之后，果然是菩萨果位。只是这佛宝乃是李玉儿她们以及跪倒在地的那些群氓们所仅见，她们根本无法理解这个东西是什么。至于周叔弼自己，倒是挺快活地启动了这加特林，顿时梵唱响起，六根管子旋转之时这声音并非是“南无阿弥陀佛”，而是六字大明咒“嘛呢叭咪恕薄
　　“老爷我这个还是没扣扳机，扣下去的话想想都要赞啊！”这狒狒妖怪，加特林菩萨也是手舞足蹈，不过他也是晓得轻重的家伙，眼下可不是搂火一路扫过去的时候――扫什么？扫这个庙？还是说把眼前的这帮愚夫愚妇直接打成蜂窝？这菩萨不过梵唱一声之后消失，依旧露出那健壮的汉子周叔弼。
　　“这般倒是要夫人你施展下遗忘之术了，否则这帮人人多口杂传出去，这里恐怕永无宁日――而且我看这天地好像也不太对劲。人前显圣是愈发地不行了。”周叔弼有这样的感觉，现在这个情况放在唐初的时候根本不算什么――妖怪现身在人间，神仙菩萨在人间显圣都是寻常事。现在看来反倒是像不太出现的事态了――他成为加特林菩萨之后自然能看穿此地人心，而他看见的全部都是惊讶与不可置信以及慌乱不堪――这里的人以前从未见过活生生的妖怪、菩萨、鬼物之流，当然过去也只当老天爷就是个天空，满天神佛都是假的......
　　成为菩萨还有一件好处，那就是周叔弼察觉到了那个跟他一起坐牢或者说害得他坐牢的贼和尚的搞事.“这贼秃贼心不死，整日里就想着扰乱天下。好在如今生产力不足，这货弄不起红色怒涛席卷天下。”周叔弼心中想道，不过这贼和尚似乎在实验，拿外面的倒霉鬼在实验。
　　周叔弼能察觉到的是一个书生，好像贼和尚给他安排的是那种书中的奇遇一般。这书生叫陈昂，原本家中有屋又有田。这一次陪自家夫人来还愿，不曾想在庙中遇见了一个老和尚，老和尚一番点化传下天书，这陈昂立马就去钻研天书了。从此荒废学业，投身在所谓的......“这玩意不是微积分么？哦，还有极限。解析几何......我看这个贼秃自己也看不懂，存心拿去坑人顺便看看能不能将我记忆里的那些东西搞出来是吧。”这狒狒乐不可支。
　　没错，狒狒的记忆被天魔所侵染，不过这狒狒根本就不求甚解，大部分他记忆里那些技术啊科技啊什么的是根本没有任何原理也没有任何推算的，而那些理论是连天魔都不敢看的玩意。科学理论倒是可以在这里用，奈何天魔术业有专攻，他看不懂的。天魔只能理解一加一等于二，然后可以算到九章算经的地步，接下来就完全不懂了――周叔弼不懂的东西，他也一样不懂。
　　那陈昂书生废寝忘食钻研此天书，很是从其中练出来一身怪异的法门――比如跳大神。别说这跳大神居然还真有效，大颠妖僧真的借了点法力给这个跳大神的书生，很是让他在乡间出了点名气。然而这陈昂书生终究是走火入魔，强行想要用加法减法乘法除法来计算极限与微积分，可怜他连公式都看不懂，不过居然硬是给他找出了无数歪理来“证明”了一些猜想――反正基本上就是循环论证之流。
　　周叔弼一看就晓得这种叫做民科，只不过如今这个世道就连民科也没有，只有经验积累的能工巧匠。即使是能被称为“大科学家”的，也只不过是一些博物学家而已。不过有一个问题，但凡青史留名的科学家，有一个算一个，在数学方面都甩这个民科九条街。这种人周叔弼当年就见过，当初描写陈景润的报告文学一出来，全国到处出现了民间数学家说自己解决了什么什么猜想――以哥德巴赫为首，少数人还晓得一个费尔马，除此之外没了。
　　这有屋有田的书生陈昂差不多已经中毒了，不过大颠妖僧想让他做出来的事情他一样也做不出，本事有限见识有限，也就到此为止了――既没有发明什么提高生产力的东西，也没有提出什么科学理论，或许只是乡间出了个跳大神的书生罢了。而且这书生还不治学专搞歪门邪道。
　　大颠法师的试验品绝不止这一个书生，甚至他还点化了一只猴子成妖怪，一样灌输了一肚皮的科学修妖法，不过这个实验失败了。猴子妖怪的法力增长太慢，而且全靠妖僧度气，自个儿的法门一塌糊涂，在一天前被山里的老虎给叼了去――这一点堪称妖怪的耻辱，你一个修炼数十年的妖怪居然让毫无法力的老虎给叼了，而且还是在打坐修炼的时候给叼了，真是丢脸。
　　周叔弼能够察觉到大颠的这些举动，估计也是大颠有意为之――这和尚的法力诡秘深奥之处远过周叔弼，哪怕是在佛门的他心通方面也是如此――毕竟天魔跟佛门一体两面。“这贼秃终究是企图乱我心意，哼哼哼，老子就这样练肌肉，管你乱七八糟的呢！反正顶多还有几十年就该脱困了，到时候定然要再战八百回合！”
　　李玉儿此刻已经施展那迷魂之术，让此地凡人顿时忘了方才所见――只不过菩萨的印象太深，李玉儿的法力可未必能覆盖，所以随着时间流逝，这些人终究是会想起一些东西的。“不过我看他们都有横死的相貌，这一节倒也已经无所谓了。”周叔弼说道，这里的人业力缠身诸苦齐聚，原本就是那红尘男女怨恨别离。这妖怪说他们不长命倒也没错。
　　既然现在都这样了，这狒狒也隐去身形，准备耐心点过了这几十年算球。其实他不需要等那么长时间，修炼个三四十年的就该获得解放了――那边贼秃的克制佛法颇有成效，哪一日贼秃脱逃的话周叔弼这里自然也会崩塌。果然，这狒狒才沉入修炼不过二十年，恰好是神宗驾崩之后一年，这一日风雨如晦，天空惊雷恶电，随着暴雨倾盆，那庙宇居然无声无息地塌了。
　　龙王庙虽然无事，但是也传出了狂野至极的笑声，这笑声即使是天空雷声滚滚，霹雳仿佛就在耳边爆炸也难以压下。闪电的光芒之中，仿佛有一个巨大的黑影在庙宇上跳跃，不过一夜之后风散雨歇，山水风光正好，这庙宇里却永远地脱走了一头妖魔。周叔弼现在算是放下了心来，在那龙王庙里佛祖的法力犹存，他这二十年来根本不敢吃血食，唯恐在这个马上要脱困的时候引起那老佛注意。
　　如今嘛，“哼哼哼，老爷我一定要找个行人，肥腻腻地吃他娘！”这狒狒刚刚被放出来便大放厥词。不过也只是说说，现在最重要的不是吃人，而是跑路，这个破地方周叔弼一分钟也不想多呆。好像他这种几进宫分子，还是早早地跑路比较好。“妈的老爷我活到现在几近一千一百年，当中居然有几乎六百年在蹲苦窑！真他妈的佛门不当人子！！”这狒狒也是一身怨气。
　　谁都会有这样的怨气的，如果半辈子都在吃免费的牢饭的话。这妖怪狒狒左想右想自己好像也没犯下什么弥天大罪，顶多是不肯皈依就让贼秃关了六百年。仔细想想的话，难怪周叔弼觉得自己应该跟那西天不共戴天。不过这种事情有人做，那大颠和尚会去干的，这和尚年纪不甚大，大概也就是活了四百年不到，其中倒有三百年在蹲苦窑，而且他的路跟佛门犯冲，是一定会跟那些和尚搞事的。
　　那贼秃跑路比周叔弼还快，周狒狒出来之后想找他算账的时候发现这贼秃已经渺如黄鹤了，“妈的这贼秃佛门的神足通倒是用得溜，这时候怕不是已经跑出去千里之遥！娘的下次看见他一定要将他屎也打出来！然后让他自己吃下去！”这狒狒恨恨地说道。其实不打过的话谁也不知道谁会将谁打出屎，但是大颠多半是不会逼周叔弼吃屎就是了。
　　周叔弼也想找个地方呆一段时间，这几百年来他看这些风景早已经看得厌了。“这一次老爷我准备去那有山有海的地方过日子，先舒舒服服过他个几年再说。”周叔弼依旧是一股黑风，不过李玉儿跟不老婆婆都是清气相随。风过处，这狒狒一把抓起了一个书生连同一只猴。却是那陈昂找了个猴一起起乩，不曾想却被天上掠过的妖魔一把抓去。
　　“这书生身上有那贼秃的气味，不能揍那贼秃一顿，也只好拿这书生与猴儿充充饥了！”这妖怪黑风之中根本就是妖魔的形态，那书生第一眼看过去已经唬掉了大半条命，只来得及说一声“大王饶命......”就昏死过去了，那猴儿直接翻了白眼，被周叔弼一口咬去了半截儿。“这书生慢慢炮制，老爷我这一番也要吃得精细些。”
　　作者留言：
　　说话算话


第一百六十一章
　　那猴实在不经吃，周狒狒三五口便将那猴儿啃了个干净，那书生也曾醒过，只是一看这狒狒妖怪啃吃猴子那穷形恶状，顿时又吓昏了过去。周叔弼抓起那书生，上下打量了一番，“实在是精瘦，没得油花，这肉该怎么个吃法？”脑子里则是闪过爆炒煎炸蒸煮焖炖种种法子不等。“只能是炒了，细细地料理了这厮做鱼香肉丝罢了。”
　　周叔弼被镇压之地原本就算得上是江南鱼米之乡，距离那东海也不甚远，是以不过数个时辰便已经落下云头――这里是一片平地，芦苇丛生，乃是海边的滩涂。“老爷我便在这里立下洞府，此地有山有海也算是不错了。”滩涂的一侧正是一座石山，高不过二十丈，山势平缓，伸入海中的山脚被海浪在中间冲出一个洞，远远看去倒是颇像一头象立在海边。
　　这狒狒依旧是妖身，手中抓着个陈昂书生，四下里打量最后将视线放到了这象山上。“就造这里了！”这狒狒笑道，“此地地下乃是石质，大可以从下面取巨石以造屋，甚是方便啊。”不过当下是先料理了这书生再说。周狒狒一般情况下吃血食的时候是不会变化为人身的，其实大部分妖怪都是如此。就算是现在开了荤已经变成金鲤龙的李玉儿，在吃那血食的时候也是生吞。
　　不老婆婆是少数例外，不过她不吃，而是吸取精气，口中从凡人七窍之中遥遥便可以吸取精气。眼下的情况让周叔弼也颇为遗憾，“这精打细算的吃法多半没戏了――不过反正老爷我也不是那变态的怪，什么蒸了吃之类。也罢，就血糊糊地吃他娘罢了！”那书生也已经悠悠醒转，当即就是哭喊着说大王饶命，小的家中有八十老母三岁孩儿，实在是苦啊，大王若是饶命，当即立下长生牌位日日叩拜.....云云。
　　“你这书生好不晓事，能填了老爷的五脏庙实在是你多年修炼的福分――否则你那贼秃师傅怎么会教你法门的？今日*我便给你个福利――你是要被从头吃还是从脚吃？或者老爷先料理了你然后吃？”周叔弼低头，那张狰狞的嘴脸看着这个倒霉书生，嘴角微微上翘露出的是一个狞笑。猩红的舌头时不时地在嘴唇与那长长的獠牙上扫过，实在也是可怖至极。
　　那书生只是哭，软软地瘫在地上动弹不得，那修炼出来的法门早已经丢到了九霄云外――虽然本来也对周叔弼无用。这哭声也是惨，李玉儿都有不忍之色，周叔弼被这货的哭声搞得心烦意乱，当下便要动手开刀，直接捏死那书生然后撸一撸将内脏从上下两个口撸出去之后吃掉身体算了，只是看见了李玉儿的不忍之色，这狒狒也是笑了一笑。
　　“原本老爷说吃人也是发泄下对那大颠贼秃的气，既然夫人如此不忍，也罢――便给这个书生一次机会又何妨！兀那书生，老爷我给你个机会，这里是.....”周叔弼伸手朝李玉儿那里一招，收回手时候掌中已经多了百两纹银，银子被这妖怪捏成了一条银带。周叔弼将银带往那陈昂腰间一缠，两头被他捏死，“如果能回来，这纹银便是给你回家的路费！去吧！”说完这货提着书生的领子，将他嗖地一声丢过了象山，直接掉到象山另一侧的海中去了.....“努力游！”
　　说是象山，但是此山倒不在江南，周狒狒他们到的乃是山东黄海，也是东海龙王治下。其实这里距离后世的连云港倒是颇近，这狒狒倒也没想过他这下成了后世所称的江北佬。反正这妖怪现在努力地挖地，从泥土之下取石准备造自家的房子，也没空去想其他什么东西。
　　造房子的话，倒是无需妖魔之身，这狒狒妖怪化为人形，一拳一脚重击大地，将那万斤泥土尽皆震碎推开，露出下面的岩层。“金刚国裂斩！”这狒狒一拳击打在岩层上，刚劲直接渗透下去，将岩石裂开。这狒狒五爪伸开，一把刺入石头，“起！”在拔山神力之下将石头生生挖起。此时周叔弼的五爪已经脱开，但是石头上升之势不止，这一拔之力怕是真山也要摇一摇。
　　随后这狒狒手掌在石头上一拍，神力到处继续发劲，将这个石头生生从大地岩层之上抠出，放倒在地上的时候便是长达数丈的大石块。在一边都已经堆上了好多这样的石块，“那么，稍微修整一下石头。”周叔弼是这样说的，而他的手刀也是这样做的，平平推去，石屑乱飞2，很快石头的表面就被修平，而且还十分光滑。
　　“老爷何须如此啊？”那是李玉儿看着周叔弼一身臭汗，哼哧哼哧干活之后说的风凉话。只见这个女妖怪一挥手，从地上飞起了淤泥很快在空中塑形，然后在李玉儿一指之下化为岩石......“指地成钢法，化泥为石。”这女妖怪娇笑道。周叔弼看看这李玉儿身上一尘不染，自己浑身臭汗，“切！老爷我这个是锻炼！”
　　李玉儿也不知道这周叔弼到底是想要造什么样的房子，在华夏传统之中，造房子哪里需要那么多那么大的石头啊，大部分不都是木头么？那么多石头的话，除非是造墓穴地宫......不过周叔弼这一次想要建造的还真是西洋式大石头房子。身为曾经的甲方，这货也是见识过诸多洋房的存在，可别小看了现代人的资讯获得能力。
　　所以他将要建造的是很久很久之后才会出现的维多利亚风格大楼，借助山体的坡度形成的屋子。这货在设计图上设计了诸多的暗室与秘道，当然还有很多机关以及必须解密获得某种道具然后再解密才能打开的房间，而且他还会将下方的山体挖空很大一部分，同样搞出类似的东西――因为这货的回忆里，突然之间神秘海域系列变得非常清晰，以至于这妖怪也想搞个类似的壮观玩意。
　　“是不是应该在历史上留下属于我的声名？然后去其他什么地方搞点类似的东西出来――一环套一环的寻宝奇遇。这一定很好玩。”不过这狒狒也就是这么想罢了，他自己这个房子都还没有造好呢。对这个狒狒来说，造这样一幢房子不算很难，不需要多余的工人，不需要起重机，不需要很多工程机械，他自己的力量与爪子就能做到一切――何况还有李玉儿跟不老婆婆的帮助。
　　这两个女妖怪其实也挺好奇的，她们从未见过类似的建筑，如果一定要说类似，那么西天路上的那些佛窟倒是有点相似。而中原地域之内，是绝无此等建筑的。但是这并不妨碍这两个女妖怪觉得这房子还挺好看的，尤其是周叔弼在图上标识的那些个机关谜题之类的，很是引起了这两个女妖怪的嬉戏之心，她们贡献了其中大部分的谜题与机关结构。
　　当然周叔弼的邪恶趣味远不止这点，只是饭要一口口吃，做坏事要一步步来。身为南无加特林大菩萨，这坏蛋也是在这个大房子里造了不少风格有些格格不入的仿佛南方那些身毒国度的石头结构的庙宇――当然供奉的是加特林菩萨，机关也非常诡异。总之，大约花了数个月，这房子居然就完工了。这是只有妖怪才能做到的事情。
　　那个书生或许是淹死了吧，反正周叔弼觉得自己不管是路费还是烧埋费都已经给了那陈昂，可以说是仁至义尽，至于他没能游到岸边的话算他自己运气不好，说起来跟被他吃掉还真不好说哪个更好一点。当然李玉儿也没告诉周叔弼，这书生居然真的挣扎到了岸边，算是从水里活下来了，至于会不会在返乡路上被劫了道做掉，李玉儿就不晓得了。
　　如今的大宋可不太平，各路毛贼穿州过县纷纷去那外地当匪，到处都有劫道的匪徒――这帮人劫了道就逃回本乡，立马又是良民一个。所以上面的官儿决定要严厉打击，而且出台的手段也堪称凌厉，就周叔弼这地方，也能在象山之上看见一串串的匪徒被绳子绑着，拖到河边斩首。周狒狒的房子不太为人所知――这地方原本就荒凉，也不靠近大路，来此地打渔的渔民也没有一个。
　　所以直到现在，他房子都完工了才刚刚有官府跟本地的人过来。出面的是不老婆婆，只是那些人战战兢兢的，好像是将不老婆婆看成了什么炼气之士或者仙人之流，对于象山上的那石头大屋也认为是某种洞府。也难怪他们，这房子乃是大石头所造，修建难度随便想想都晓得有多高，就这样造起来而不为人所知的话，那肯定不是神仙就是妖怪干的好事。
　　现在看来或许是仙姑......
　　反正不老婆婆出面的话，这当地的地契倒是很容易地就买了下来，这里原本就是不值钱的荒地，现在造了个奇怪的大房子那就更没有什么人愿意过来了――传闻这里不是什么好地方，看西洋镜可不是现在的乡民的爱好。


第一百六十二章
　　造房子是苦力活，尤其是只有一个工人的时候更是如此。李玉儿跟不老婆婆虽然能用法术帮忙，但是她们也并非土属妖魔，每日施展妖术能够做到的事情也是有限的，如果是搬运的话，效率未必比周狒狒自己动手来得高。所以周叔弼只是让她们帮忙造出一块块大石头而已，“这个总比点石成金术要省力太多。”
　　所以现在山上到处都是长条形的大石头，周狒狒上串下跳地修整着这些石头，将它们垒到合适的地方。由于表面被这个狒狒用手掌直接一抹变得非常光滑的缘故，石头与石头之间垒好以后无需砂浆也能结合得非常牢固。“老爷我这个手艺放过去的话至少也是八级工！”这狒狒沾沾自喜道。“嗯，老爷确实厉害。”李玉儿顺着周叔弼的话语称赞他。
　　而李玉儿她们布置的机关一开始想用法术，但是周叔弼阻止了她，“用水力或者风力，法术不靠谱。我还指望着千年之后也能保持呢，这样的话只能是水力与风力。”由于要这样做，那铰链跟杠杆也肯定要注意莫要被海水腐蚀了――所以必定也是特别的金属材料。这方面基本上都是傻大黑粗的结构，至少在没有齿轮咬合的情况下，那些锁链什么的必须也要不断地活动，以避免转动结构锈死。
　　有千年能用的油脂可以做润滑――不过那就意味着周叔弼必须杀死鲛人熬脂才行，鲛人脂千年不腐而且润滑性能卓越，粘稠到不会就这样干涸流失。鲛人跟美人鱼两回事，熬脂的鲛人与其说是人，不如说是相貌丑恶的长着鱼头跟类似人身的海中怪物比较合适。
　　这个就需要李玉儿出手了，作为金鲤龙，现在她现出原形的话，已经看不出有多少鲤鱼的样子，就是一条稍微有点粗短的蛟龙了，怎么说也有个五六丈的长度，并不算小。而李玉儿的法力既然能在宝珠湖那里被认为是龙王，自然也绝不是假的，虽不如龙珠的旧主那般，但是兴起万丈波涛也是没有什么问题的。这李玉儿拔出手里的鱼龙曼衍剑，只是一指，自己将身体一纵便化为流光入海去了。
　　周叔弼叼着雪茄，坐在山上的石头条上，看着前方波涛汹涌的大海――由于地势的关系，海浪冲击着象山脚下跟鼻子下面的那些岩石，发出响亮的声音，而海风吹过孔洞的时候，也会传出仿佛梵音一样的声音，是以过去也曾经有那愚夫愚妇对着这个地方烧香拜佛，只不过本地的和尚一直没有募到足够的钱在这里造寺庙，当然那象头下的孔洞这里也没有雕刻一个佛像了。
　　周叔弼是准备刻一个佛像的，只不过不会暴露在海风海浪之中。这座高达二百余米的象山内部被这妖怪掏空了好大一块，，从象头下的孔洞这里有一个侧着身体努力挤压才能挤进去的曲折走廊尽头是一个大佛龛，掏空的大厅能容许数十人站立，而佛龛上的石像这妖怪准备将自己的南无加特林菩萨雕上去。
　　当然掏空的象山内部绝不只有这些东西，周叔弼是为了未来而建造了这些多此一举的玩意儿，不过也确实宏伟就是了。李玉儿的出现也是悄无声息的，她就这样分开海浪，直接拖着一串鲛人上了岸，浓重的腥气让不老婆婆撇了撇嘴直接跑了。周叔弼也是苦，只能靠他自己干这种恶心巴拉脏乎乎的活。
　　李玉儿反正抓了鲛人就跑了，后面的处理统统都是狒狒干的，反正搞得芦苇荡里臭气熏天。这妖魔不得不恢复妖身，以自己锐利的爪子帮那些被李玉儿击杀的鲛人开膛破腹，鲛人熬脂所取用的部位也是有限的，不是将一整个鲛人丢进锅子就算能熬的。而且鲛人一旦死去，这腐败的速度极快，必须在它们腐败之前将合用的部位分离出来并及时处理。
　　周叔弼飞快地割下鲛人的腹部以及内脏，还有就是它们的头颅，劈开脑袋之后能取出脑子前方一大块半固结的白色油脂――这个油脂倒是有异香，而这跟熬出来的油脂也要分开放置，这就是一碗能燃烧千年的鲛人脂，跟用于润滑的鲛人脂两回事。而分离之后的鲛人其他部分以及内脏，这些发臭的东西甚至不能吃――或许这个世上有人会处理，但是绝不是周叔弼。
　　这家伙快手快脚，在鼻孔里塞着两根布条的情况下总算是在腐烂之前干完了手里的活儿，那些被撕得一塌糊涂的鲛人尸体被他再一次丢进了海里――这些可怜的鲛人虽然样貌丑恶，然而其实并不伤人，李玉儿跟着周叔弼早已经学坏了。不过话说回来，真龙原本就对这些下仆看不上眼，想要杀了也就杀了。
　　周叔弼摸出一口大锅，将那些收罗的鲛人尸骸往里面一丢，割了许多芦苇往锅下一塞，然后一个响指火焰腾起。锅里没有水，就这样堆满了鲛人的部分尸骸，随着温度逐渐升高，气味中人欲呕。李玉儿跟不老婆婆早已经远远地逃到了上风头去看，只留下一个苦逼的周叔弼尽可能躲在上风头在熬油脂。
　　恶臭越来越浓，甚至连海风都吹不掉。锅子里的尸骸逐渐地缩小，那些组织内的油脂由于高温逐渐地被熬出来。大锅里逐渐地开始溢满油脂，此时这股恶臭反而逐渐消失，取而代之的是一股奇怪的香气。随着尸骸在油锅里逐渐消失，周叔弼拿着个爪篱将那些残渣从油中捞出来丢弃，随着残渣越来越少，这油脂的香气也越来越浓，最后化为了一股带有檀香的淡雅香气。
　　这股香气虽然不如从鲛人脑中取出的香气浓厚，但是也算是颇为好闻，而且香气一出，则前面诸般恶气统统被一扫而空。“没想到鲛人脂还是如此好东西。”这周叔弼也是觉得当真有趣，难怪这鲛人过去虽多，现在四海也少见了。
　　这熬出的油脂随着周叔弼撤去火种，在逐渐冷却的时候也逐渐地凝结了起来。“水洗不掉，算得上是非常好的润滑脂。”周叔弼摸了一把之后想道，确实是这样，这鲛人脂只需要在活动轴承上涂上一层，哪怕活动数百上千年也无需再度封脂。至于那从鲛人脑子里取出的油脂，则是被周叔弼放在一个个机关联动的灯盏之中，不需要多小碗一碗即可，即使是长明也能点上数百年之久，而且灯光明亮，还有一股檀香之气。
　　房子跟机关造得飞快，不过数月之后一幢大宅便已经造好。这东西根本不该在现在这个时候现在这个地点出现，不过李玉儿她们看看还觉得挺漂亮的――三层大宅加上挖空的象山，这面积可真不小。为了避免太冷，这里的地面上铺的都是木头的地板――现在这个年头大树可不少，周叔弼破开之后将这些木头烘干浸在油里再晾干，铺设在房间里踩上去的感觉真的不坏。
　　不过房间里的装饰可就没有那么富有洋味了，那房间里的大床是唯一的例外。在门口挂上神狒山庄的牌匾之后，这周叔弼算是在这里正式定居了。这老妖怪也算是想要隐于市――所以这货很是开垦了芦苇荡以及更里面的一些个田地。以这货的神力而言，平整田地开垦沟渠乃是小事一桩，而李玉儿能引来甘霖冲洗这盐碱地，将盐卤冲洗干净。
　　而周叔弼又用巨石筑起海塘，将潮水拦截在外护住这开垦的新田――至于不老婆婆嘛，她负责看。周叔弼又用拔山神力深耕大地，而李玉儿则是将水中毛鱼烂虾统统丢进了深耕的土地，最后周叔弼直接在附近的镇子上树立了一个招佃户的牌儿，同时也跑了趟官府，直接划定了这里的土地――钱可通神，李玉儿当过龙王有钱，而数月之间建立山庄又有法力，本地官府当然乐得收赋税，而这片土地也确实无主，因此地契立好，从此这里就姓了周。
　　如今这个世道，周叔弼说了自个儿只收两成的地租，顿时就有不少人来当佃户，不过也有那本地的地主暗搓搓想要搞事――坏了规矩能行么？不过此等土包子也做不了什么，左右也只是找了那地痞流氓跟本地小吏来寻事。不过周叔弼白打天下无二，一双好拳头的说服力还是很不错的。
　　如今乃是徽宗年间，这山野之间的地痞流氓当真不少，闲汉更是成群结队，整日里也就是赌博生事吃大户，而周叔弼现在就遇见了一帮。这地痞也是厉害，站在周叔弼这条壮汉面前丝毫不露惧色。那周叔弼肌肉盘根错节，身高几近一米九，乃是大号的豪鬼，这个时代的人站在他面前就是那豆丁，这些闲人尤其是干瘪不堪。这地痞看见了周叔弼，当即拿起瓷片在自己身上一划，满身是血。
　　“这算啥？天津卫的混混做派？”周叔弼也是十分好奇，“这年头就有这样的混混了？”这家伙一拳过去，这混混立仆――不过没死。周叔弼弹动手指，将这些地痞统统打昏，随后将他们套上犁铧，“既然来了别白跑一趟，先帮老爷我耕田再说！”言罢对自家的佃户说道，“让他们去耕田，不干活的鞭子抽，干完了这里的大钱给他们。有手有脚靠这个吃饭，真是。”


第一百六十三章
　　这些个闲汉哭爹喊娘也无用，虽然这百姓也算是纯良，一开始下不了手――反倒是混混看着这些百姓威胁了几句，结果周叔弼也不管他，直接挥着长鞭子一鞭子下去，惨叫的同时，这闲汉开始拉犁。“没事的，你们尽管抽！反正不是他们拉就是你们自己拉，我这里一时半会也没有耕牛买到。你们自己看着办就是。”
　　这批佃户一想也对，与其自家下地拖犁，不如让这些闲汉来干，再说了有这个一看就很能打的老爷看着，这帮闲汉还能翻天不成？于是乎鞭子与惨叫齐飞，那些个闲汉也不得不拿出力气来干活。这帮人吃喝玩乐在行，偷鸡摸狗也是老手，偏偏这个下力气干活是真不行，不过一个上午这帮人有一个算一个就都趴在地上大喘气了，任凭周叔弼打死那也是说爬不起来了。
　　不过倒也耕了几分地，身上的衣服破烂不堪，周叔弼看着这几个滚地葫芦，手里摸出几十个大钱，“好了拿去，弄点汤药涂一涂，然后吃顿好的。以后来一次我就打一次让你们继续耕田。现在可以滚了。”只见这几个奸猾之徒直接跳了起来，一溜烟地跑了。“说是起不来，结果跑路的力气倒还有。”
　　这狒狒妖怪如此这般，倒是在这里做起了员外。只不过这员外怕也是那种暴力员外，就跟附近山东的那些个庄头员外一般，打熬气力锻炼武功，行走江湖的时候还手拿一根好哨棒――此等人北地最多。如今这个世道也不算好，那大宋官家是个好道奢华的人物，号称除了做官家之外，琴棋书画皆能，尤其是这一手好字也是开一派宗家。
　　所以嘛，这个历史上有名的艺术家皇帝就专业干荒唐事――比如花石纲。大宋皇上多半都是没担待的胆小鬼，到了这位徽宗尤甚，这人也是牛，用的基本都是奸臣却也有能力。花石纲属于坑天下人的，奇花异草，那些奇石珠宝什么的一船船地往汴京城运，不过周叔弼所在乃是海边，这花石纲倒是不曾路过他这里。
　　周叔弼当然对花石纲一清二楚，不过这货倒也没想过走他个几百里去劫道，实话实说这花石纲真的对这妖怪毫无吸引力可言。奇花异草什么的他一贯看不上眼――又不是龙宫那个金珠宝树，这些凡间的花草在周叔弼看来真不如他田里种的这些麻草――“这多好啊，能抽还能制成麻布。”眼下这狒狒正在迎来送往......
　　倒不是这狒狒当上了相公堂子，而是这货的武力出名了。那些闲汉为了自家的名声起见，很是宣扬了一番这神狒山庄之主武功高强，力大无穷的传说。而徽宗年间风气奢华经济也好，很是有不少江湖道上的闲汉来拜见这住在奇怪的石头大房子里面的好汉――而周叔弼也算是好客，反正他家一共就三口“人”，请那些个好汉吃吃喝喝住段时间的完全没问题。而且也时不时地跟这帮武林好汉对打几番，当然周叔弼是拿他们当猴子看的......
　　果然是力大无穷深不可测，来访的闲汉都明白了这个道理，而这庄主也是好客之人，这些好汉很是跟这位庄主“说得来”，于是乎这周叔弼在这山东道上倒是立起了自己的字号，好事之徒给他起了个诨名叫赤手山魈，倒是让周叔弼哭笑不得。“老爷我一代凶神恶煞，居然就成了道上有字号的兄弟。哼哼哼......这番多半要被天上地下的那帮家伙给笑话了。”
　　佃农之家也有小子跟姑娘来山庄打个工，当个仆人丫鬟什么的，这狒狒倒是一个个都立了字据给工钱的，一时之间倒是在民间风评不错――他不欺男霸女也不横征暴敛，对家中的仆人也算是客气尤其是对丫鬟从来没兴趣，而且给钱大方爽快，所以这员外倒是成了方圆百里之内交口称赞的善人。
　　而他道上的名头自然也是白打武艺高超，枪棒功夫一流，到现在为止上门切磋的还没有一个能在周叔弼手下走过三回合的。他的威名当然也传到了州府县衙，官面上很是想让他来管这个府里的江湖，不过周叔弼可没兴趣当押司什么的，他只是答应当了县城的乡兵教头而已。他那两个夫人也是名声远扬――这乡间人士，没有那么多规矩，而且如今也不是道学年头，妇人家出头露面也算是寻常事。
　　这县府之中何曾见过如此两个美人？怕是汴京城里的师师姑娘也未必有这两位美吧，恐怕只有徽宗官家的贵妃才有如此美人。这府里县里很是有不少官人对这神狒山庄的两位夫人流口水，不过谁让这周叔弼庄主号称有万夫不当之勇呢？而且两位夫人还有神仙下凡的传言，虽然官人们是不怎么信的，但是民间很有相信的――再说了这个山庄本身就是证据，谁有本事造这个？那还不就是仙人嘛。
　　所以即使这两位夫人不是仙人，这神狒山庄多半也跟仙人有缘，很是有不少愚夫愚妇上门磕头恳求送子治病赐福消灾之类的――当然周叔弼是无所谓，李玉儿也是懒得去理睬，不老婆婆更是没兴趣，只是依旧好言好语地送走这些人。“都是苦人，果然是人生八苦，世情百态。要我说还是那贼秃在的话多半要乘机立他那邪教。”
　　大颠妖僧自从脱困之后就不知所踪，然而这妖僧肯定没死，一定在这个世间的某个地方在干啥。这一点周叔弼可以坚信――反正就他的感觉里这妖僧属于没搞事，但是肯定在计划什么。这大宋天下，妖魔鬼怪也是有的――当然凡间最多的是鬼跟怪，妖魔之流并不算多。在周叔弼这里，想要称得上一声妖，那区区还没化形或者说道行刚刚化形不久的可不能算，这些顶多只能算是怪......除非这个家伙有上古血统，在山海经之中有名号。
　　而魔嘛，确实少见，眼下估计也就是大颠妖僧这家伙算一号人物。鬼跟怪那可就多了，就周叔弼所在的象山之地，这县里乡间的就有。多半都是些游魂，偶尔有些野鬼，至于厉鬼那是真不多。怪嘛......象山出去海里就有一个――那是位于回水的地方深处一个大蚌壳，差不多有十六人圆台那么大，妖气阵阵尚未化形，这地方水深也危险，并不会有什么渔夫过来。
　　周叔弼一开始根本没注意这浅薄的妖气，还是李玉儿跟他说的。降服这些鬼怪，乡间的那些法师和尚可没这个本事，他们也就是能驱赶一二，或者拿个香灰符咒什么的镇一镇而已。周叔弼倒是觉得挺有趣的，去见识过几次厉鬼报复之流，只是每一次都让他大失所望。
　　“这地方也真是贫瘠，就连当年那尸鬼一般的怪都没有。”就在这碎碎念的时候，江湖道上倒是传来了消息――这生辰纲被人劫了。“哈？果不其然，我就说这个世界嘛。这下可是水浒的故事――说起来这里距离八百里梁山泊也不算远，这一百零八魔星不晓得会有几个犯在老爷手里。”这周叔弼也是觉得很好玩。他被镇压在庙里的这些年，这个世间可是逐渐地要绝地天通的。
　　至少宋的妖魔鬼怪远不如唐时强，而唐时候的妖魔肯定不如东汉常见，而至于商周交替之时，虽然周叔弼尚未穿越，但是只言片语都可以晓得那恐怕是妖魔鬼怪的高峰期。再往上那就是山海经跟大禹治水的时候了。那无支祁周叔弼也是晓得的，在淮阴龟山下锁着呢，虽然没去看过，但是多半还关在那里。至于这妖怪的力量，恐怕龙宫之中的真龙王也未必敌得过。
　　不多时，这大宋朝廷倒是调了一封命令，让这县府出动厢兵，去平定那梁山泊水匪，那匪居然还有个雅号叫白衣秀士。这县衙里的老人倒是来请周叔弼――他也算是领了厢兵教头的名号，请他一同出征。“有趣有趣，老爷便随你走一遭。”周叔弼刚刚说完，手臂倒是被李玉儿拉了一拉，“你也要去？那便去见识见识八百里梁山泊。”
　　周叔弼也晓得这八百里梁山泊引起了李玉儿的兴趣，这女妖怪本就是龙种，兴风作浪是她的本性，眼下虽然在海边，但是她尚不是龙王，不能自个儿拉一片水域成佛作祖。所以看来这女妖怪是有意当那八百里水域的龙王了――金鲤鱼当淡水龙王倒也不差。
　　“白衣秀士的话，那宋江什么的还没有上山，没有火并的话一百零八星也没聚合，打起来怕是没啥意思。”周叔弼虽然如此想，不过他还是去了。厢兵不过一千人，老弱病残居多，不过怎么说也算是大宋官军，对付二三百的水匪的话――多半打不过。周叔弼也是无所谓，他可没想着抓人，他只是来熟悉下场子，日后多来玩玩而已。


第一百六十四章
　　果不其然，这梁山水匪虽然不过三百多人，但是周围汇集的厢兵什么的还真不是对手。别看周边州县调来了三千厢兵，找了个指挥使跟州里的官儿来指挥，结果八百里水泊梁山根本找不到水匪的踪迹，不但没找到，还被水匪打了个埋伏，三千厢兵――当然实际上大概加一起就两千人出头，立马丢了五六百人溃不成军。
　　周叔弼可不在其中，甚至他作为教头的几百厢兵根本没被打埋伏――还没来得及汇合。带兵的是县衙里的人，一听见这一次主力已经被打崩，好像指挥使还被人捉了去，顿时整个厢兵一哄而散各自回家。“要不怎么说我大宋官兵就是这么烂呢？边军还好，内地的厢兵简直就是糊不上墙的烂泥。”这老狒狒妖怪也不奇怪，反正他只是个教头，板子打不到他身上。
　　不过这赤手山魈周叔弼自己也不是什么能听从军令的家伙，自从厢兵一哄而散之后，这货反而是向着八百里梁山水泊跑去。“水路复杂，到处都是芦苇荡，加上附近都是垃圾一样的厢兵，也难怪这帮土匪能坐大。”这妖怪挺有兴致地四下里打量着这湖泊与小山构成的复杂地形，然后他就遇见了劫道的。
　　梁山水匪不是很常见到居然一个人就能在这里附近晃荡的肥羊，不过周叔弼倒是不在意，不过是劫道的匪徒而已，就是有个小头目带着十来个土匪，也就是三拳五脚的事情罢了。周叔弼是这样想的，自然也是这样做的，弄死这帮土匪太容易了。
　　这小头目也是不晓得看天色，见到周叔弼没有转身跑，这货也是哈哈一笑，“小的们！上啊，这肥羊洗剥干净也是钱！”这土匪的装备其实也不甚精良，基本上也就是农夫手里的铁器重新打一打造就的刀子叉子什么的，跟真正的武器看上去像但是实际上不能比。
　　最关键的还是他们身上连个皮甲也没有，也就是布衣而已，不过反正铁甲跟布衣在周叔弼眼中也没啥区别，那么至少穿布衣还能跑快点。这狒狒随手一拳打出，后发而先至，直接将第一个的小头目脑壳打得稀烂。从后面喷发出来的碎掉的颅骨仿佛箭矢一样，还穿透了几个倒霉蛋的身体。
　　直接一拳，这十多个毛贼就傻了。头目在他们反应过来之前就挂了，而且还死得非常凄惨，对面那个多半是妖怪不是人――人哪有能直接将其投入的脑壳打成这个样子的？反正当他们看见周叔弼随手一伸，将第二个毛贼的身体直接穿出了一个洞前后通透之后，就惨叫着丢下身上飙血的同伴，转身跑了。
　　还有人跑都跑不掉，别看他们对普通人穷凶极恶，面对超过他们想象的强人的时候，一样会脚软。何况他们的弟兄还被这强人杀得死状极为凄惨呢。“死了两个，三个浑身飙血跑不了，两个傻叉脚软动不了，结果跑了才五个么。”周叔弼也是走到那飙血跟脚软的面前，蹲下来看着这五个倒霉鬼。
　　这个时候，这帮毛贼才仔细看清了周叔弼的面孔――果然是比他们的寨主还要凶恶的汉子，这脸一看就是天生剪径劫道打家劫舍为非作歹祸乱天下的强人，脸生横肉狮鼻阔口，当真是一等一的好相貌。有人直接吓昏了，还有人在地上连连磕头求饶。一时之间“大爷，老爷......”之声不绝，“上有八十老母下有三岁孩儿.....”之类的通用求饶声也是频频响起。
　　“聒噪！”这狒狒妖怪也是说了一声，随手将一个磕头的家伙脑壳拍进胸腔里，然后他伸手一捏直接就捏断了一个飙血的家伙脖子，那个脑壳直接在地上滚来滚去。这狒狒挥臂横扫，仿佛刀光一般直接将余下三个家伙切成了六段。不过一个呼吸他便杀光了这里的人，周叔弼没有任何感觉。这货杀人多了，而且眼前的这些毛贼也不是什么好人，基本上身上都有着人命官司，杀了他们才是替天行道呢。
　　周叔弼倒也没吃人，至少没有抓起一个肥腻腻地吃，他只是随手掏出了这些死人的心肝，“果然这杀意上头或者吓到这个程度，突然之间就宰了收获的心肝质量特别好。不过就是不晓得这个秘传醒酒汤怎么个做法，非要用人心人肝？”这狒狒妖怪想着这个，随手丢了个人心到嘴里，嚼得血淋淋的。
　　“唔，不经意之间又吃人了啊。不过比起孙二娘之流老爷我要好一万倍啊，至少老爷我不做人肉包子开黑店。”这狒狒嘴里叽叽咕咕地，看了几眼那水泊梁山，“此刻还不甚好玩，走了走了。”这货转身向着来处走去，不过片刻之间便将手中的心肝吃尽。
　　这一次的讨伐无功而返，算是大败而归，不过这白衣秀士似乎挺会做人。就周叔弼在神狒山庄里听到的道上消息是这白衣秀士将那捉去的指挥使好吃好喝招待一番，随后送了一笔黄白仪程将这指挥使给放了，果然是会做人。然后就他官面上听到的消息是官方定调这一次是大胜，虽然没有首级吧......尸首都给贼人抢回去了所以没有，但是我们打赢了。所以指挥使等武官纷纷升职，而文官的考评当然也是好事。
　　跑走的毛贼很是鼓吹了一番点子的扎手，而下山来收尸的毛贼自然也证实了这一点。死掉的毛贼样子非常惨，而且从伤口上一看便知这乃是白手打的，除了三个人可能是被刀子一刀两断。而这点子的样子自然也被道上那些人头熟的给认出来了，乃是山东地面一条好汉，象山的神狒山庄庄主赤手山魈周叔弼。
　　周叔弼回了山庄不多久，便见到几个毛贼背着一背囊的银子跟钱上门送礼，“白衣秀士王伦送的？这小子真是会做人！老爷我收下了。”他挥了挥手打发那些毛贼走人――这白衣秀士只要不牵涉到他自己的权力，看来也是个头脑清醒喜好与人为善的人物啊。“老爷此番也成了道上有名号的人物了哈哈哈哈。”李玉儿倒是笑，“有啥好笑的，你在道上也有了名号晓得不晓得。道上都叫你李大娘，玉罗刹李大娘哈哈哈哈哈。”那李玉儿直接拧了周叔弼一把，“还不是老爷你干的好事。”
　　没错，由于周叔弼在道上搏出了号儿，于是乎他家娘子自然也要在道上扬名――不过大家伙儿还真不晓得李玉儿的本事，不过本着商业互吹而且周叔弼真的很厉害的缘故，一个听上去挺不错的名号被安在了李玉儿身上。至于大娘大哥什么的，乃是这大宋称呼的日常，不算啥的。只不过没啥人敢叫周叔弼大哥，这等于是让周叔弼动手杀人――谁敢当周狒狒的老爹啊。
　　这神狒山庄来来往往的食客更多了，多半都是那道上的兄弟，不过周叔弼倒也不是小孟尝，虽然混吃混喝的他不在乎，不过这家伙浑身凶煞之气，真的敢长期混吃混喝的倒也没有，多半都是临时来往，抑或真有本事的来跟周叔弼切磋。有不少人想要拜师，这狒狒空手的武艺当真是天下无双的样子，是以他不出门却也有了打遍山东无敌手的美誉――因为就算是自认武艺高超的好汉，在周叔弼手中也走不过一招。
　　拜师的周叔弼一律不收，不过这些家伙倒是让这神狒山庄一点也不缺下面奔走的帮闲。周叔弼不但不需要给他们钱，甚至他们还会主动孝敬钱粮给周叔弼，当然周叔弼虽然没有收徒，不过偶尔点拨一二倒也无妨。所以嘛，道上传出这赤手山魈不但白打无双，十八般武器也是精通，乃是天底下一等一的步战豪杰。于是乎这神狒山庄更是来来往往的人多了，很是成了山东地面一处好汉聚集之地。
　　好汉多了，这附近的酒楼店家什么的也开出来了，虽然此地也算是荒僻，但是开垦的地多起来之后，这佃户人多了倒也聚集成了村庄。而周叔弼当然也成了消息灵通人士，南来北往的好汉口口相传，很是弄来了不少真真假假的消息跟道上人士的介绍。
　　“郓城县有条好汉叫宋江，乃是山东一等一的急公好义人士，人称呼保义又称及时雨。”周狒狒重复着好几个闲汉那里闲谈得来的消息，也是一笑，“不过是个矮黑胖子而已，心狠手辣还及时雨。哈哈，哈哈哈。”这周狒狒当然晓得这个是谁，而且还有打虎英雄的消息也传了过来。
　　“景阳冈上吃人老虎......不过是一头华南虎罢了。不过这武二郎能徒手打死老虎，也算是凡人之中厉害人物了。”这世间老虎的分布倒也是一如过往，周叔弼如今不把老虎放在眼里，他当然晓得真正的巨虎都在北方辽国，在辽国也算是边远之地，算是女真人的地方才有。而这个世道，至少在山东，那武二郎可没有遇见成了精的老虎，否则恐怕早已经成了大便了。
　　有趣的事情就是江湖好汉几乎极少有遇见这等山精水怪的，相比之下凡人百姓跟和尚道士反倒是更会遇见这些精怪，就好象他们其实是在两个不太接触的世界一般。


第一百六十五章
　　这个倒是没错，那些行侠仗义打家劫舍的好汉们几乎遇不见妖魔鬼怪，而妖魔鬼怪之流也只会在道士和尚这边涌现与百姓过不去。曾经西天取经时候占山为王，打劫人家吃人喝酒的妖怪窝至少在大宋年间不管是大宋境内还是西天路上都已经没了......好像周叔弼、李玉儿跟不老婆婆这三个妖怪，已经算得上是山东地面硕果仅存的了。
　　如今的妖怪多半是山精野怪，叫它们是妖纯粹是抬举，这帮野怪顶天了也就是乡间迷些村民吃香火立野祠，大部分只是躲在山里偷偷摸摸地吃个把迷路的倒霉蛋修行而已。
　　“化形的妖怪都少啊......”这狒狒妖怪也只是感叹了一句。山东地面好汉众多，这道君皇帝的天下只有开封府是丰亨豫大，其余地方可没那么好。这花石纲之流很是坑了不少百姓，市面上到处都是地痞闲汉。这一日周叔弼正坐在门前乘凉，一边放着那李玉儿用法术冰了的酸梅汤消暑，听着那些来他这里当食客的好汉闲谈。
　　“哦，生辰纲给劫了啊。”听了半日，周叔弼倒是听见了这个让他想起了什么事情的消息。说起山东道上劫了生辰纲，那还能是谁干的？当然是本地有力人士托塔天王晁盖，还有神棍一个，狗头秀才一员，水上流氓三个以及道上兄弟一个，还要加上数个流氓。说起来周叔弼听那些汉子扯淡也觉得奇怪，“这十万贯啊，不是十万钱！哪里有几辆车加上几条军汉一个能打的就押送的？难道不是沿途厢军集结千人大队交替护送么？又不是后世，大宋的厢军可是什么都干的。”
　　然后被几瓮下了蒙汗药的淡酒就放倒了......十万贯的金珠宝贝就这么没有了。周叔弼也觉得这打劫如同儿戏，不过这江湖上倒是不多久就布满了晁盖等人的海捕文书。“这下可好，搞了钱也花不出去，说不定跑路的时候还十分狼炕。这帮人当真是有趣。”周叔弼晓得这帮人肯定是上山落草，原本保正做的还挺快活，这下当了贼头，当真是人生际遇千奇百怪啊。
　　“智多星吴用？这算个屁的智多星啊，书生当土匪，他也算是智多星了，聪明到考试不成去当土匪......”对于这些家伙，所谓的一百零八魔星周叔弼向来是不觉得所谓豪气在哪里，反倒是很赞同这帮家伙绝大部分杀了才是替天行道，“一部水浒传，好就好在投降。”这狒狒妖怪也是笑，他其实也没啥立场说人家――虽然不至于强抢民女打家劫舍吧，然而这货是吃人也吃得的，没比梁山上那几位要人心肝做醒酒汤的头领好到哪里去。
　　不过孝义黑三郎山东及时雨这种货色，周叔弼觉得自己还是有资格看不起他的，就连天杀星之流他也有资格看不起――这狒狒并不滥杀，也没什么杀戮无辜妇孺的毛病。反正到时候周叔弼觉得自己多半会被当作是官方人士弄去剿匪，“我倒要看看这梁山匪类会不会设下套子赚老爷上山？不过就智多星那个智商，多半都是那种上不了台面的阴狠点子吧。”
　　晁盖做下这般好事，所以这海捕文书上的悬赏也算是不错，抓得晁盖者千贯，就是报知晁盖信息被官兵擒拿者也有三百贯的赏钱。“这晁盖都是百万长者了啊，这赏金很是能在绿林道上自夸一番么。”周叔弼觉得挺好，要晓得来往于他这个神狒山庄的闲汉好汉不少，其中也颇有身上背着海捕文书的货色，其中更无一个能与晁盖比赏金。
　　最低的那个反正是十文钱的赏金，此人在绿林道上连头都抬不起来。周叔弼倒是可以算算自家身上或许也曾经有过天庭的赏金，估计不会比这晁盖低到哪里。只是天庭不用那铜钱，是以或许用什么丹药宝贝之流的抵数。既然身在黑白两道，这周狒狒的消息也算灵通，“晁盖上了梁山？然后这白衣秀士就死了？真不道地，那白衣秀士还挺巴结老爷我呢。”周叔弼也是哼了一声。
　　不过数日之后，倒是有数人挑着担子，送来了些美酒铜钱金银等物，还非常客气地说这是梁山新头领的小小意思不成敬意。周叔弼也是沾沾自喜，看来他的地位不低啊――自然是不低的，这货的拳脚功夫跟十八般兵器的功夫早已经拜来往于山庄的江湖好汉们的宣扬已经被“吹”成了刚拳无二打，枪棒刀剑无双。
　　这段时间也有不少不服气的好汉要来比试，不过周叔弼统统将他们挑落――这帮人主动上门挨打，周狒狒也是乐于帮他们了解自己有多弱，所以这货面前无三合之人。斗战上百次无一败绩。所以他成为本县厢兵教头倒是无人不服，县里的闲汉也着意巴结，这狒狒又有不少开垦的田地，这些时候倒是成了本地有力人士。
　　很是有些好汉想要拉他入伙，贩卖那私盐私酒包赌包娼，坐地销赃，做那有活力的社会人士，只不过这狒狒都是根本不屑一顾，也只是为了平息人心――他不拿别人不敢信啊，所以就在这些行当里占了些干股。于是乎周叔弼也成为了可以不靠田地里那点收入过活的好汉，道上兄弟送钱的还真有不少。
　　“没想到这个老爷在附近地面上也是说话管用的。”李玉儿也是拿周叔弼打趣，虽然没有明确主仆，然而这个神狒山庄还真的可以随时拉出几十条没有军纪的青壮，而其都是多少有点武艺手里有家伙的，何况还有山庄之主赤手山魈这样的强人，方圆百里确实没啥敢跟他过不去的势力，基本上都要卖他面子。
　　周叔弼对这种人无所求，对于率领山庄里的那帮闲汉也没兴趣，但是越是如此，反倒是越让附近势力以及闲汉们敬服，这一点就连周叔弼也没搞懂是怎么回事。“难不成我不惹事反倒成了绿林道上第一人？”这妖怪也是没弄明白，有一件事他还是要搞明白的，那就是他也静极思动，想要在山东兜一圈走走看看了。
　　由于在海边，李玉儿跟不老婆婆都忙着修炼――李玉儿是摄服水汽，而不老婆婆则是利用香火――没错她借助神狒山庄的迷信，立起了野祠，收集那香火修炼。而周叔弼又不是那三岁小儿，随他到处乱晃没关系的。于是乎周叔弼也只是跟李玉儿她们说了一声，自个儿买了匹骡子，带着些金银铜钱就上路了。
　　反正大部分东西可以塞入介子空间，但是还是要在外面带上搭裢放点银钱的，免得不小心被人看了破绽去。总之这狒狒妖怪骑在骡子上，骡子背上还搭着一口袋的豆子算是给它吃的精粮，沿着大路就这样晃晃悠悠地过去――不是没有好汉要跟周叔弼一起走，然后都被他拒绝了，“人多，烦！”他可没有兴趣前呼后拥带着一大帮人耀武扬威――当年占山为王的时候就不喜欢，小妖数量稀少。
　　好像个老夫子那样坐在骡子上，收敛了妖气的周叔弼倒是没让这骡子吓死――只要他泄漏哪怕一丝，这骡子就该四肢瘫软，屎尿齐流趴在地上等死了。这狒狒路上的干粮不需要，反正他如果想吃的话这里怕不是遍地是食物，周叔弼修炼的妖法可没有辟谷这一说，由于是妖气散入肌肉筋骨打熬气力，是以反倒是需要更多的血食来补益元气。
　　好在即使是山东，这个年头山上也到处都是原生林，有着不少野猪豹子老虎之类，周狒狒大可以抓来啃吃――如果他不想吃人的话。其实吧，这个世道里吃人好像也不是什么特别的事情，十字坡那里不就是个著名的黑店嘛――张青跟孙二娘在那里做人肉包子的生意，这恶处怕不是还在周叔弼之上。
　　这狒狒一路走去，他单身一条大汉坐在骡子上，敞开的衣襟与裸露的双臂皆是发达的肌肉，加上这张脸满生横肉狮鼻阔口，当真是一条好汉子。等闲三五十个人不敢过来劫道。再说了路上劫道的很有些好汉是来过神狒山庄被周叔弼教训过的，当下一看原来是赤手山魈周叔弼，当然不会上来打劫，反而是送上一盆银钱，还请周叔弼吃雪花般的好牛肉跟大瓮美酒。
　　这就是道上名头了，一直走过百里方才有好汉会不认得周叔弼。如今的山东路不太好走，单身一人的话这山间也是有大虫豹子的，常常会拖了人去，不过周叔弼的周围虎豹绝迹。一路走来，这狒狒妖怪倒也没有察觉到什么妖气。“看来是天地之间越发地不容妖物诞生了。放在过去，这点路起码能看见两三个妖兽才是。”周叔弼也是哀叹了几句，而山间更没有什么山魈尸鬼之流的气息，似乎这些年来这里干净得紧。
　　这个情况是不对头的，这狒狒非常清楚如今的天地元气绝不应该造成现在这种情况。不过这样的情况或许是因为眼前的缘故......


第一百六十六章
　　出现在这个坐着骡子的狒狒妖怪眼前的，是一家村店，而这个村店在周叔弼的眼里那就是阴气怨气汇聚的中心，甚至将周围数十里的阴气都聚拢了过来。“难怪如此干净！”这妖怪看着那村店，“这地方交通倒是便利，十字路啊。而这个店家也叫十字坡......果然是卖人肉馒头的黑店！”
　　那事情也就清楚明白了，估计是这酒店地下死人太多，被剁成人肉包子的来往客商怨气都集合在此地。“这地方应该着实闹鬼啊？大概也是这天地之间元气也稍稍不足的缘故......否则早就白日见鬼了，说不定还能出尸妖！哪有像现在最多晚上闹厉鬼。”这狒狒也是想，直到他见到了揽客的小二跟女掌柜的。
　　“唔，难怪那帮鬼不敢找他们。浑身凶戾之气，煞气冲天，尤其是这个孙二娘还是魔星，这帮鬼活着的时候被她剁成人肉包子，死了也不敢寻仇。”这妖怪看见他们倒也明白了为啥这里有如此重的阴气而没有厉鬼白日索命的缘故。那孙二娘看见精壮汉子骑着骡子过来倒也是大喜，招呼得愈发卖力了。
　　“估计是看我也是一块好肉的缘故，只不过老爷我浑身筋肉应该不好切，这做馒头馅儿的还是肥一点的好。”周叔弼就是这样想的。至于孙二娘是不是这样想，这倒是已经无关紧要了。这狒狒下了骡子，吩咐小二，“多上点精粮给我的骡子，老爷我有钱！”说罢这大汉直接找了个位置坐下，“掌柜的妈妈，上酒，你这里可有牛肉？切两斤。”
　　这孙二娘看上去也是好大一条女子，脸上涂粉搽脂，身上穿的要露不露，关键是横眉凶光，虽然容貌尚可但是那眉眼之间就是一股煞气――偏偏这等人居然还要装出那勾栏里老鸨的样子，差点把周叔弼弄一跟头。这孙二娘看着眼前这条汉子，那也是吞了口口水，远看倒也没觉得，走近了一看却是铁塔般的好汉，浑身肌肉虬张，那张脸更是干他们这行里的绝顶。
　　周叔弼只听见了这孙二娘非常非常低的一句，“定然是绿林道上的好汉......”一句，不过他晓得就算他也是道上的，那孙二娘也定然会请他吃蒙汗药。果不其然，这孙二娘也是用手帕一甩一甩地，劣质的香气一阵阵过来让周叔弼想打喷嚏，“客官啊，小店乃是合法人家，哪里有什么牛肉卖。这里只有上好的白面馒头，肥腻腻地好吃，不如上几柜馒头吧。”
　　周叔弼看着那孙二娘，“馒头？也罢便来点。”很快小二便将酒水与馒头送了上来。周叔弼把眼去看，那酒水算是浑浊，定然也是无力得紧。“倒是我想得差了，此时怕是蒸馏酒少见，何况蒙汗药还是下在此等浑酒里好蒙混过关。”这狒狒妖怪喝了一口，“还不如米酒！”随便吐了出来，“店家你这个水也搀太多了！”
　　这孙二娘便喊，“哪里！我这绝不掺水！定然是客官你平日里锦衣玉食不曾吃过村酒。且吃吃看，也是别有风味的！”周叔弼只是冷笑，随手泼了酒，抓起那馒头就是一口，“呸！这啥人肉包子！味道都没调好！酸了！而且，你不觉得这蒙汗药的味道发苦么？”这妖怪睁着一对眼睛看向那孙二娘与小二几人。
　　那双火眼金睛早已经看透这地下的房间，挂着好几条腌好的人大腿，那墙上还张着几张人皮，至于案板上那人肉亦是不少。另有一个房间里到处都是剥掉的衣物，皆是那被害的人客遗留之物。这周叔弼的言语一出，顿时那些个小二与孙二娘身上的气势都是一变，虽然相貌上无甚变化，但是若是常人看过去定然是以为他们是妖魔鬼怪一流。
　　“相由心生，女施主你着相了。哈哈哈，就算是妖魔也少有你们这样吃人的，且看着――真正的妖怪是如何个吃人法！”周叔弼只是狂笑一声，只当举起大刀冲过来的孙二娘与拿着杆棒长刀的小二们是假人，只是伸手一抓。周叔弼白打技艺天下也就一个妖僧大颠能与他相比，这区区魔星加上凡俗之人如何能挡。
　　不过这孙二娘的魔星上应天数，“咦？”周叔弼不经意的一抓却被那孙二娘身上突然爆发的星光滑了一下，一把抓住了旁边那小二。周叔弼的手爪之下任它百炼钢刀也是抓为绕指柔，明晃晃的刀子直接被抓成了废铁，而那小二被周叔弼一把抓到面前，一口就咬掉了半截脖子，血水直接喷出，却被那老妖手一指在半空聚成一个血球。
　　周叔弼张开嘴，虽然还是凡人的样子，但是那嘴里却是已经成了满口獠牙，咔嗒一声将那还在抽搐的小二脖子连肉带骨完全咬掉，一颗人头咕噜噜地滚到了身体定格的孙二娘与其余小二脚下。此等恶人，那是遇见了更凶更恶的人之后，也是酥软如白兔一般――这几人皆是发一声喊，转身便要逃。
　　那孙二娘诨名母夜叉，杀人做那人肉包子，原本也是胆大包天凶恶无比之人，便是那将人绑在柱子上冷水一激随后开膛破肚取心肝下酒也不会皱一皱眉头，然而周叔弼这等作风也是将她一下子吓到了。这小二也是熟人，看见熟人被人啃吃，总是要惊一下的。不过跟小二不同，这孙二娘乃是魔星，一惊之下便即回神，不但不逃，反而是怒喝一声舞起大刀便冲着正在啃咬小二尸身的周叔弼砍去。
　　“筋筋拉拉地不好吃，肉也老了点。”这狒狒满口是血，骂骂咧咧之际将那尸体往上一丢，孙二娘的刀势一刀将那小二砍开，不过周叔弼也只是笑着将那脑壳往刀锋上凑过去。一声大响火光四溅，那刀直接崩了好大的口子，而孙二娘虎口崩裂，这一次这女魔头是真的呆掉了。周叔弼刀枪不入的金刚之身此世哪有凡人能用得出来？恐怕连能施展金刚符让人拥有刀枪不入之力的法师这世上也是少见――就是那入云龙怕也是没有这个本事。
　　“休得伤我娘子！”此时门外倒是抢入一人，拿着棒子没头没脑地打将过来。“只不过你这个一边用棍子打，一边还能拖着你家娘子往后跑的功夫，不晓得是从哪里学来的？”周叔弼也是哈哈大笑。那棒子并不可能打到他，距离他还有好几尺的地方落在地上，反倒是让那张青手腕生疼，不过也借着这个机会，他与孙二娘离开了周叔弼一丈多的距离。
　　周叔弼也是不以为意，他一双火眼只是看那两人，看了几眼之后又看看天空，“非要聚集之后才是归位之时？有趣有趣，老爷我可没兴趣管你这规矩！”这狒狒直接站了起来，一步跨出一拳轰出。那张青正当其冲，菜园子虽然也是恶人，因小故杀了寺院僧人满门，然而他归根结底也就是个种菜的。
　　于是乎他根本不可能挡得住周叔弼的拳头，即使这老妖怪并没有认真，随意的一拳他也挡不住。铁拳打到棒子上，十分干脆地棒子先断了，然后张青直接被一拳打穿。这菜园子的凶人死状相当凄惨――肋骨与脊椎骨穿破了背脊，由于控制住了力量，周叔弼并没有一拳将张青完全打爆。这头怪物收了拳之后也是嘎嘎怪笑着看张青挣命――这一拳并没有碾碎他的心脏，也没有让他大血管破裂，所以没救了是没救了，但是还要痛苦地挣扎一段时间。
　　这种凶人这样的下场很正常，不过天空之中白日惊雷，周叔弼也只是对着天空冷笑一声，“怎么？坏了好事？有种下来啊！”而对面的孙二娘看着自家相公在地上挣命，而胸口背后一个大洞看上去十分恐怖，这凶人也是手足无措，只是恶狠狠地看着眼前这周叔弼――这女人也晓得眼前这个大汉根本不是她能够力敌的，现在自家生死就看眼前这个汉子的意思了。
　　恶狠狠的眼神不多时便变成了恐惧，最后变成了绝望――因为眼前这汉子只是抖了抖身体，顿时便化成了几乎顶住房顶的黑毛怪物，看上去就好象是山魈一般，那张嘴脸长长的满是獠牙。常常说妖魔鬼怪妖魔鬼怪，孙二娘一直以来都当是笑话，平日里她杀人如麻也不见得有冤鬼索命，然而她今天算是见到了妖魔鬼怪......
　　这妖怪的大爪子一把捞住了还在吐血挣命的张青，直接丢进了嘴里嚼得血水滴落，那孙二娘直接想要爬出去――她脚软了，尿也流出来了，然而下一刻一直大爪子一把捏住了她。拇指与其他四指相合，将孙二娘捏在当中，“行行好则个......救苦救难......”死到临头，这凶恶的女子也只能说出这种话。
　　咔嗒一声，半截人体已经被周叔弼咬掉，“做人肉包子者也为人吃掉，这就是所谓的因果循环，报应不爽了哈哈哈哈。”这狒狒妖怪也是大笑，“这下可就只有一百零六星了，非要逼死你个强迫症！”


第一百六十七章
　　一只爪子抓着那半截母夜叉，另一只爪子随意曲弹，气弹从手指上弹出，将四处奔逃甚至脚软栽倒在地上的只是口呼皇天爷爷之流的小二皆是打成地上的肉酱，随后便弃之不顾了。“且去喂了野狗也罢。算是稍稍洗脱身上一身孽气――这一百零八魔星是无所谓，尔等凡夫俗子也如此这般造下恶孽，怕是有得要在十八层地狱里打滚了。”
　　至于周叔弼自己，这货杀人食肉，逆反天庭，不管是哪一条事儿都足以让他挨天雷吃了天谴，下了地狱同样是十八层轮回，甚至还未必有这个机会，说不得就是斩妖台上灰灰了去。然而这妖魔天下白打无双，刚拳不二打，整个天庭还真找不到这样的硬手去打服这个妖怪――索性这妖怪也无意上天庭造反，比起昔年美猴王竖起齐天大圣旗声言皇帝轮流做，明年到我家，便把玉帝的位置也要自家坐一坐的那种调调儿差远了。
　　又啃了一口手里的半截尸体，周叔弼自在地舒展着自己的筋骨，如同雷鸣般的声音从他的身上响起，这个是骨节与筋肉的爆响，可比什么虎豹雷音啥的强太多了。最后一把将残余的大腿什么的塞入嘴巴嚼吃了之后，周叔弼将余下的部分随手一丢，甩了甩头变化成了人形，依旧是一副短打，只不过这家伙看了一眼店外倒是觉得真是不幸――那骡子在周叔弼现出妖身之时便已经吓得肝胆俱裂死了。
　　“这遭老爷我要自己走了，罢了到下个地方看看有没有什么骡子卖。”这妖怪也不以为意，将那店里的细软卷一卷，搭裢往肩膀上一丢便迈开大步走了。
　　走不多时，这狒狒妖怪便看见了路上有那赶着骡马的客商，这家伙也是加快了几步赶上。“那人，你这骡马可卖不卖？”
　　这客商也是带着一帮手持弓箭朴刀的帮闲――走南闯北贩卖骡马这生意可做得不小，手底下没有这三五十个硬扎的帮闲，怕是早就被人劫了道去，性命也未必能保。眼看有一条大汉从后赶来，面目狰狞满脸横肉，狮鼻阔口望之不似好人。不过这客商仔细打量了一番却也笑了，“遮莫不是山东道上的第一条好汉，赤手山魈周叔弼周庄主么。”
　　“你却认得我？”周叔弼也是一奇，随后他仔细打量了这里的闲汉与那客商一番，“倒是曾经见过一两次，不过不好意思你叫啥我倒是不曾记得。”那客商也算是世情练达之辈，当即打了个哈哈，“庄主武艺绝伦，俺不过是个小人算不得英雄，庄主不曾记得也是正常。小人名叫李宏基，也算是这山东河北一带贩卖马骡的档头。”
　　周叔弼也是哈哈一笑，“如此最好，你这里可有那力大能走的骡子，且卖与我一匹。”李宏基也是爽快，“哪里要卖啊，周庄主要，小人便送庄主一头。”周叔弼倒是不愿意承这个人情，不过那李宏基也说了这算是感谢的，平日里他走南闯北很是借了神狒山庄的名头，李玉儿还给过他一面靠旗，便是在这山东河北道上让绿林的老少爷们给面子的。
　　既然是自家夫人干的好事，那周叔弼也笑纳了，只不过他还是有点好奇，“老爷我啥时候成了山东道上第一条好汉？”至于心里则是在想这李宏基莫不是在见人说人话拍马屁吧。这李宏基倒也有一番话语，“周老爷当真是山东道上第一条好汉，小人绝无说错。任老爷去哪里问都是如此，山东道上以周老爷的武艺为第一。十八般武器样样精熟，白打天下无双！”
　　周叔弼倒是不曾晓得他居然已经如此扬名，“果然是不出门就不晓得自己多有名。”就算他是个妖怪，听听这种奉承也是挺开心的。所以也是与那李宏基相谈甚欢，尽兴而别。李宏基送于这狒狒妖怪的确是是一头神俊的骡子，若是花钱买怕也是百贯的好货。同时还送了周叔弼全套鞍具，当然还送了几袋黑豆当作精粮。周叔弼也不管它，直接往那骡子身上一放，自个儿也骑上去便走了。
　　这骡子果然神俊，背上加上周叔弼怕不是有三百多斤的份量，依旧行走自如，并没有比马慢上多少。周叔弼现下也只是准备四下里闲逛，当然现在他有一个目标就是去北宋首都汴梁见识下古代最为繁华的都市。“一幅清明上河图，名垂千古。这番倒是要见识下真正的清明上河图，可惜老爷我来的那个年代，开封就是个二线三线城市啊......”想那周叔弼出身魔都，放在现在怕不是天上的都市。
　　一路走去依旧不甚太平，不过总算也只是毛贼与乡贤罢了，拦路劫道的家伙不成气候，这般人大凡有点本事的都认出了周叔弼――看来李宏基真没有说谎，山东道上第一条好汉的名头看来是真的。认出周叔弼的自然是好酒好菜招待，只不过没几个有胆子请他入伙的――也不知道为啥，明明周叔弼不曾干过此等勾当，偏偏大家伙儿都认为他是绿林道上的人。至于那些没认出周叔弼的毛贼，多半也是成了路边喂了野猪与野狼的垃圾。
　　这等人拦路打劫，多半是连苦主的性命也是要一起带走的，甚而有不少毛贼颇有喜吃人心醒酒汤的习惯。反正周叔弼也不管他们，只要见到身上煞气深重的便是直接打死，认得他的不杀。是以这一路走来，倒是将自家的名头又扬了一扬。这可是好名头，大凡正经一点占山为王的贼寇那也不屑于杀人越货的，喜吃人心的更是稀少，多半是坐地虎收来往保护费分赃罢了。
　　周叔弼这也算是绿林道上清洗不长眼的货色，无形之下倒是坐实了此妖怪乃是山东道上绿林盟主的身份......虽然周叔弼根本没想当。
　　一路走去，这一日却来到了山东地界名为景阳岗的所在，这地方周叔弼可是记忆深刻，那武二郎打虎名震山东可不就在此地。只是那老虎已经被除去了，此地应该是正常了才是。只是这景阳岗下依旧贴着告示，说有猛虎伤人。周叔弼只是用眼睛一看，鼻翼微微一动便知所以然。“原来这里却有一头虎妖。我看这武二郎莫不是打了假老虎。”
　　景阳岗上这头吃人虎哪里会是武二郎打死的那般无能――其实这老虎一直以来都是两头，只不过一头是虎妖而另一头只是年老力衰的华南虎罢了。那虎妖也是后来的，也正是这头虎妖才闯下了景阳岗吃人虎的名头。那头老华南虎只不过是偶尔吃个人罢了，要算那些死鬼反倒是虎妖吃得更多。
　　武二郎运气不错，三碗醉倒在山上，醒来之时遇见的乃是那头老华南虎，是以能生生打死老虎赢得声名――之所以那些猎户也认错了老虎，原因就是他们真的只见过这头老虎，见过虎妖的都已经成了它的腹中之餐了。周叔弼到了景阳岗，自然也要先见识一番三碗不过岗的名头。“店家，先筛三碗酒来！老爷这里有钱给！”这周叔弼坐在凳子上连声喊道。“有没有牛肉......算了看你这个店家是良善人，便不要牛肉了，来半只鸡。”
　　说着周叔弼便将一贯钱从搭裢里摸出来丢在桌上，那店家也是好心，“客官啊，若是三碗酒吃了，可要回县里住宿，这山岗夜间是万万不能过了。”
　　“何以如此？原本山上的大虫不是被那武二郎给除了么？又如何不能过岗了？”周叔弼明知故问，那店家也是叹了一口气，“这大虫怕不是有两只，后面这只怕是更凶更恶。”周叔弼也是。“哦？愿闻其详。”那店家看了看周叔弼发达的手臂肌肉，又看清了这人客狮鼻阔口的嘴脸――怕是老虎也未必有那么凶，店家倒是吓得脚下一个趔趄，不过听周叔弼语气十分温和，于是也小心地说道。
　　“那武二郎打死老虎之后不过数月，这山中便又有行人失踪。那夜间过岗的是一个也没出来，白日里过岗也有出不来的，那一队人前人刚过，队尾便少了人也是有的。”周叔弼一口喝干眼前的酒，吧嗒了一下嘴。“这米酒倒是还不错，酸酸甜甜的颇有后劲。但是要说这是烈酒，那可就是笑话了。这年月这帮好汉的酒量是有多小啊......”不过这家伙没说话，咬了一口鸡腿之后说道，“这是大虫么？没人看见吧。”
　　“猎户找到衣服跟碎骨了，那确实是大虫吃的。那大虫怕是比武二郎打死的那头还要大得多――反正猎户是没人愿意去打这头大虫的。”店家看来也是个喜好讲古的，一开始虽然有点怕，不过现在说开了倒是兴致上来了。店家也想知道这老虎到底如何，周叔弼于是便开始跟这店家吹，“你这店家可认得某？”这店家仔细看了看周叔弼，“着实不曾认得。”
　　“某家便是那象山神狒山庄庄主周叔弼，本欲去汴京耍子路过此地。某也曾走南闯北，这山东的虎啊，可比那女真地方的虎小多了，怕不是这后来的老虎是从女真那里来的也说不定......”周叔弼开始吹。


