《玄天道尊的综漫之旅》


第一章 玄天出世与混沌寻宝

    混沌从来不计年，吾自生于混沌前。三花五气心中坐，时空大道掌中盘。曾助盘古开天地，玄天岛上大道传。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――--―在鸿蒙未判之际，天地还是混沌一片，混沌之中充斥着狂暴的混沌气流，没有半分生机。不知过了多久，出现了一个紫色的巨茧，它缓缓地吸收着混沌之气，宛如心脏一般跳动。

    混沌之中不计年，不知过了多久，紫茧跳动的频率逐渐变快，慢慢地，紫茧上出现了一道道裂痕，那一道道痕迹好似蕴含着大道玄奥，让人沉迷于其中。终于，那紫茧停顿了一下，在“轰”的一声过后，紫茧爆裂开来。露出了一位闭着眼睛，发色如雪的长发俊美男子，让人见了不得不赞叹一声大道的玄奇。大约百年后，他睁开了双眼，那是怎样一双眼睛：眼睛呈现出金银异色，左边的金眸变幻出无数的众生生灭，右边的银眸幻化出世界的产生与破灭。这就是我们的主角最初的混沌魔神――时空魔神玄天。只听得他长叹一声，说道：“母亲也真是的，想看*，竟然让我让我这个儿子来，还开后宫。”

    ―――――――――――――――――――――我是回忆的分割线――――――――――――――――――――――――――――“母亲大人，叫我来有事吗？”声音落下之后，出现了一位大约17，8岁的美少年。而少年说话的对象是一位和他看起来差不多大的少女，她正津津有味地看着一本书，内容赫然是两位帅哥在欢爱。听到声音后抬起了头，笑眯眯的说道：“星玄，你来了。”看到少女的笑容，少年皱起了眉头，下意识的往后推了半步，问道：“母亲大人，你找我来有什么事？”少女说道：“其实也没什么，只是我想看真人版*，所以就拜托你了。”少年道：“去哪里？”少女回答道：“幻界，也就是动漫世界。”这下少年眉头更紧了：“我的性向倒是没什么，只是母亲大人，你身为大道应该知道幻界的人很弱。”少女嬉笑道：“星玄，实力可以修炼，你就帮我一下吧！你实在不喜欢可以不要嘛。”少年满头黑线，妥协道：“好吧，我知道了，母亲大人，请注意你身为大道的形象，如果让洪荒众人知道大道竟是这幅模样绝对会吓得走火入魔的。”

    ――――――――――――――――――――――――――我是回忆结束的分割线――――――――――――――――――――――玄天叹了一口气，结束了回忆。开始思考自己接下来的应该干什么：我的修为已经是大道期，现在其他的混沌魔神还没有出世，那些混沌灵宝，先天灵根什么的又已经孕育的差不多了，我就先将它们收起来好了，就算我以后用不到也可以留给门下用。

    于是主角开始了他的混沌寻宝之路。

    玄天在混沌之中四处游荡，寻找着各种各样的宝物，虽然各种宝物应该凭着机缘来找，但考虑到他大道之子的身份，所以机缘什么的都无视好了。

    “咦？前方有颗貌似不错的珠子，收起来。”

    炼化之后，“啊，原来是混沌珠，刚好可以储存东西，也可以补充能量。”话说，您老人家都大道境了，还要靠混沌珠补充能量吗？

    “前面那朵莲花很漂亮，收起来。”

    “原来是混沌青莲，很好防御的也有了，再找一个炼化的。”

    于是，他在混沌之中继续游荡，找到了一尊名为混沌的小鼎。摔，不就是混沌鼎吗。

    “很好，储存，防御，炼化都齐了，就差个攻击的了。可是混沌至宝中只有攻击型的只有盘古斧，但它开天后就会消失啊。难道要让用先天级别的灵宝吗，那样会很没面子啊。而且就算我保住了盘古斧，那样用起来也是很不华丽。”某人冥思苦想中。如果让洪荒众人知道他的想法，绝对会喷他一脸老血。

    忽然，他灵光一闪，想到了一个主意，于是他以神念沟通大道：“母亲大人，听到请回话。”不久，神念之中出现了一个甜美的声音：“星玄，有事吗？”

    “母亲大人，我缺一件攻击型混沌至宝，拜托你了。”

    那个声音静默了片刻咬牙切齿道：“你当混沌至宝是什么，路边的大白菜吗？”

    某人淡定的说：“母亲大人，您让我下来搞*，好歹给我件武器防身，而且用混沌级以下的武器实在是太有*份了。”

    这次那个声音静默的时间更长了，终于用无奈的声音说道：“好，我给。”于是某人欢快了，用一种极为happy的声音说道：“那就多谢母亲大人了。”很快在他的面前出现了一把极为古朴的长剑，在剑柄的尾部有一朵七彩莲花，给这把剑增添了几分神秘的美感。在将这把剑炼化之后，得到了这把剑的信息，玄天低声笑道：“呵，真是有趣，监察刑罚之器吗？灭杀圣人，斩灭天道，真是一把厉害的剑呢，既然如此那就叫你混沌斩天剑吧。”混沌斩天剑发出了一声低鸣，好似很满意这个名字。

    随后，玄天便继续在混沌之中游荡，继续搜刮一些灵根灵宝。还真让他找到了一些好东西，例如星辰树，黄中李，苦竹，三光神水，苍穹图・・・・・・他将找到的东西分成三类放在混沌珠中：灵宝放左边，灵根放右边，材料放中间。直到将混沌珠装满三分之一才罢手。随后，他便进入了混沌珠中，整理功法和道法，为开天后的道统传承做准备。

    不知过了过久，他被一阵动静惊醒，竟是有人想要炼化混沌珠。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――本书境界：炼精化气，炼气化神，炼神返虚，炼虚合道，天仙，玄仙，太乙玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣，圣人，天道期，混沌期，大道期法宝等级：混沌至宝：盘古斧，混沌青莲，混沌珠，混沌鼎，混沌斩天剑先天至宝：盘古幡，太极图，混沌钟，诛仙四剑，乾坤鼎后天功德至宝：鸿蒙量天尺，天地玄黄玲珑塔先天灵宝：苍穹图，红绣球，山河社稷图，定海珠，加持神杵，先天五方旗，四座十二品莲台等等后天灵宝，灵宝以下

    ...

第二章 星辰道人

    上文说到，玄天正在混沌珠中修炼，因感到有人在炼化混沌珠而被惊醒，感到一阵恼怒，于是便怒气冲冲地出去查看，当他出了混沌珠之后，看到了一名穿着星辰道袍的道人正在炼化混沌珠，他也不多说，直接一招时空逆刃扔了过去，那道人躲闪不及被这一招打中受了重伤，玄天正欲追击，那道人连忙说道：“道友，请手下留情。”

    那道人一边说，一边用一张图和一本书布下一个阵法护住自身，玄天停了下来，面色不悦的说：“道友如果不给我一个交代，那道友今天就交代在这里吧！”

    说完直接抽出了混沌斩天剑，那道人看到了混沌斩天剑，脸色变得煞白，连忙说：“道友这是个误会，贫道只是看到混沌珠在四处飘荡，以为是无主之物，才开始炼化，不想惊扰到道友，还请道友恕罪。”

    玄天脸色稍霁，不过还是不好看，说道：“道友不会认为几句话就把本尊打发了吧？”

    那道人在心里暗暗叫苦，嘴上却连忙说道：“当然不会，贫道星辰道人，修炼的是星辰法则，贫道对阵法颇有心得，这是贫道多年来对阵道的心得，还望道友笑纳，当做贫道的赔礼。”于是玄天收下了那份心得，脸色才恢复了平静。

    不过，当他看到位于最顶端的那个阵法时，却用古怪的眼神看着星辰道人用来布阵的两件法宝，那眼神直接看得星辰道人浑身发毛，紧张地问道：“道友莫非看上了我的这两件本命法宝？”

    玄天收回了眼神，问道：“周天星斗大阵，莫非道友的那两件法宝是河图洛书？”

    星辰道人疑惑道：“正是河图洛书，不知道友是如何知晓的？”玄天笑得诡异，说道：“没什么，不过，道友，我们之间因果已了，莫非道友还准备留下来做客不成？”

    那星辰道人听到这话，就如受惊的兔子一般，连连摇头，说道：“不用了，贫道这就走。”说完马上用星辰遁术逃走了，走的那叫一个惊慌啊。

    在星辰道人走后，玄天也回到了混沌珠中独自思考：现在的河图洛书还是先天至宝级别的宝物，但为什么会在开天后降成先天灵宝级的呢？而且还变成了帝俊的伴生灵宝。是了，肯定是在开天大劫的时候星辰道人参加了围攻盘古的行动，导致了河图洛书受创，才使得它们的品级下降。想到开天大劫，他忽然想到了一个问题：在开天大劫时，混沌青莲破碎，莲叶化作先天五方旗，莲茎化作弑神枪，四颗莲子化为功德金莲，业火红莲，净世青莲，灭世黑莲，但现在混沌青莲在他的手中，他肯定不会让混沌青莲破碎的，那么那些宝物该怎样出现呢？

    于是他再次以神念沟通大道，不一会儿，那甜美的女声再次出现：“星玄，又有什么事？”

    “母亲大人，请问混沌青莲不破碎，那它所化的宝物怎么办？”那个声音沉默了片刻，说道：“这件事我已经有了决断，你不用担心。”

    玄天松了一口气，说道：“那就多谢母亲大人了。”

    那个声音立马转向欢快：“没事，只要你找好小受后宫就可以了。”

    玄天满头黑线，吐槽道：“母亲大人，你身为大道的威严与节・操呢？果然刚才的严肃是幻觉吧！”不过虽然吐槽，但他的心却放了下来。因为她办事还是很可靠的。

    于是玄天再次进入修炼状态，静待开天之劫的到来。

    ...

第三章 蛐蟮？鸿钧？

    混沌之中不计年，随着时间流逝，其余的混沌魔神都纷纷出世。这也让沉寂已久的混沌热闹了起来，因为混沌魔神们生而高贵，个个都是大道之子（大道：“毛，我家儿子只有星玄，其他的都给我死一边去。”），所以他们往往会因为一点小事而大打出手。

    而且因为某个魔神的大肆搜刮，导致了混沌之中的宝物数量比既定数目少了许多，这也导致了他们之间斗争的加剧，他们之间往往会因为一棵品质较好的灵根发生冲突，这也造成一些较弱的魔神的陨灭。

    在此期间，也出现了一批顶尖的魔神，例如盘古，星辰道人，苍穹老祖，乾坤老祖，阴阳真人等，但是只有星辰道人才知道，还有一尊比自己更加厉害的魔神，那就是当初自己遇到的时空魔神――玄天道尊。

    那么我们的主角玄天现在在干什么呢？他当然是在混沌之中游历，不过他遵循着韬光养晦的原则，表现的很平庸，并没有引起其他魔神的注意。如果看到了自己感兴趣的东西，就偷偷地拿过来，反正时空之道拿东西很方便，至于他拿走后其他魔神什么反应就不关他的事了。如果有不长眼的魔神去招惹他，他顶多把他们打成重伤。你问为什么不把他们打杀？呵呵，这份手足相残的因果还是盘古背吧。

    玄天在混沌之中游历时发现了一只蛐蟮，他感应到这只蛐蟮有大机缘，于是他掐指一算，沉默了，逵猩竦乜醋耪庵或畜担原来这只蛐蟮的名字叫鸿钧，没错，就是洪荒道祖鸿钧。玄天考虑到自己还要在洪荒中过很长时间，所以打算与这位天道代言人搞好关系。于是他打出一道七彩神光，帮他开启灵智，并将他的修为提升到金仙境界。蛐蟮在一阵光芒中化为一名银发紫眸的俊美道人，那道人作了一揖，口称：“贫道鸿钧多谢前辈大恩。”玄天道：“无需多谢，你只需要记住我以后有事找你帮忙，你不要推辞就好。”鸿钧连道不敢。

    正在这时，混沌之中传来一道声音：“我盘古今欲破开混沌，开天辟地，证那无上大道。”玄天神色复杂，长叹一声：“唉，终于开始了。”这时鸿钧在旁边疑问道：“前辈可知究竟是怎么一回事？那盘古又是何人，他为何要破开混沌，开天辟地？这与他证道又有什么关系？他难道不知道这样做会得罪所有混沌生灵吗？”

    ...

第四章 盘古开天魔神遭劫

    三千混沌魔神中每个魔神都掌握着一条法则，共合三千大道。其中，有一个混沌魔神名曰盘古，他掌握着力之法则，讲究力破万物，在其他魔神争斗时，他自己总是安心修炼，苦苦追寻着自己的证道机缘。

    突然有一天，他明悟了自己的证道机缘就是开天，一时间他的心中有些犹豫，因为他知道自己这么做就是在于所有的混沌魔神为敌，因为混沌魔神生于混沌，长于混沌，只有在混沌中才能得道，自己这么做等于断了其他人的证道机缘，绝对会受到其他魔神的阻止。不过随后他的目光坚定了下来，他宁愿朝闻道，夕暮死。于是他发下了大道誓言：“我盘古今欲破开混沌，开天辟地，证那无上大道。”

    ――――――――――――――我是视角转换的分割线――――――――――――――-玄天听到鸿钧的疑问，叹了一口气说：“盘古的名号是力之圣王，是掌握力之法则的魔神，他的证道之路便是开天。至于你刚才问的他为何不怕与其他魔神为敌？呵，你可知‘朝闻道，夕暮死’，对于盘古来说，只要能得证大道，哪怕身死，他也心甘情愿。”鸿钧听了若有所思。

    过了一会儿，玄天收敛了心思，对鸿钧说：“好了，你现在修为太低，想这些还为时过早，一会儿盘古开天时威力太大，不是现在的你可以承受的，我先将你收入混沌珠中，等一切完结之后我再放你出来。”

    鸿钧作了一揖，说道：“多谢前辈。”至于鸿钧看到了混沌珠里的东西会事什么反应，就不关他的事了。

    ――――――――――我是视角回来的分割线――――――――――――――――――――在众魔神听到盘古宣言的同时，也受到了来自大道的传讯：“凡击杀盘古者，即可证道。”整个混沌静默了片刻，然后所有的魔神都疯狂了，他们苦苦修炼了这麽多年，不就是为了证道吗？如今只要击杀了盘古，就可以证道，他们怎么能不疯狂。证道，多么令人向往的词汇，所有的魔神都已最快的速度赶往盘古所在地。

    也是他们和该陨落，开天辟地本是世界演化的必然过程，大道这样做只是因为混沌魔神们太强，会影响世界的演化，所以借盘古之手除去他们，可惜他们全被证道迷了眼，直接奔向了死亡之路。而作为时空魔神的玄天自然也收到了这条信息，不过他的反应却是嗤之以鼻，笑道：“母亲大人还是那么恶趣味。”而他本人则是藏于异次元中，观看这场开天之劫。

    话说盘古在发下大道誓言后站在原地静静地调息，因为他明白自己要想证道就必须先通过大道的考验，而这劫数很可能会是其他魔神来阻止。没一会儿，盘古前方的混沌之气涌动起来，几乎出现了混沌之中的所有魔神。盘古神色复杂地说道：“你们来了？”语气虽是疑问，但却是肯定。

    在这群魔神中以星辰道人的修为最高，已是混沌中期巅峰，而盘古是后期巅峰。星辰道人开口道：“道友证道吾等本不该阻止，但道友的做法却是断了吾等的证道之路，而且大道有言，吾等只要击杀了道友就可以证道，所以对不住道友了。”

    盘古道：“道友无需多言，我们手底下见真章吧！”星辰道人道：“贫道有一阵名曰周天星斗，请道友一试，道友请。”随即用河图洛书布下周天星斗大阵将盘古困住，在盘古破阵的时候大喊道：“诸位道友，此时不动手更待何时？”

    于是，一时间电闪雷鸣，烈火焚天，中间掺杂着阴阳五行之术，让昏暗的混沌亮了起来，盘古在阵中发出阵阵怒吼。不过，玄天对于这次攻击的评价是中看不中用。那些魔神根本不知道混沌境后期巅峰有多么厉害。

    果不其然，只见盘古头顶造化玉蝶，将手中的盘古斧一挥，使得大阵剧烈的抖动起来，然后连挥九下，终于以法力强行轰破了大阵，然后冲入魔神之中冲杀，带起一片腥风血雨。

    在经过盘古的大肆屠戮之后，所有的魔神都被杀死，至此两千九百九十八名混沌魔神全部陨落。

    ...

第五章 盘古开天化万物

    在盘古胜利之后已是伤痕累累，但是他没时间恢复，因为大道已经催促他快点开天。于是，他略作调息，便运转全身的法力全力挥出四十九斧，随后他长吸了一口气，挥出了第五十斧，刹那间混沌便被破开，形成了一片天地，但天地间还充斥着狂暴的混沌气流。

    这时，玄天从异次元中走了出来，盘古看见他顿时紧张万分，因为以盘古的修为竟然看不清眼前道人的境界，只能凭借着血脉之间的联系确定他混沌魔神的身份，这道人的修为只能是传说中的大道境。

    玄天看着紧张的盘古，微微一笑，说：“盘古道友不必紧张，我是来助你开天的。”说罢，将手中的混沌鼎抛出，将天地间的混沌之气炼化。

    玄天看到了盘古的不解，并不急着解答，因为天地正慢慢地合拢，对盘古喝到：“盘古道友，此时不顶天更待何时。”盘古这才惊醒，用自己的身躯定住天地，并将自己的身躯不断伸长，使天变得更高，不知过了的多久，天地不再变化，盘古这才轰然倒下，大口喘息着，他已经筋疲力竭了，这时，他强撑着，向玄天问道：“我有一事想问道友，道友可是传说中的大道之境。”

    玄天说道：“是的，我的确是大道之境。我想，此番因果，你应该已经明了了吧？”

    盘古苦笑道：“是的，我本能证得大道，但因为我打杀了其余的混沌魔神导致我犯了杀亲之因果，使得我证道失败落得个身殒下场。只是我有一事相求道友。。”

    话还没说完便已被玄天打断：“我明白你要说什么，只是日后之事自有天道管辖，我并不打算多插手，如果你想说的只有这些的话，那么一路走好。”盘古长叹一声，闭上了眼睛说道：“也罢，我便用我的身体来装点一下这洪荒天地。”

    他口里呼出的气，顿时变成了风和云；他呻吟之声，变成了隆隆作响的雷霆；他的左眼变成了太阳，右眼变成了月亮；手足和身躯，变成了大地和高山；血液变成江河；筋脉变成了道路，头发和胡须，也变成了天上的星星；皮肤和汗毛，变成了草地林木；肌肉变成了土地；牙齿和骨骼，变成了闪光的金属和坚石、珍宝；身上的汗水，也变成了雨露和甘霖。

    就在这时天上降下了万道金光，原来是大道功德，大道奖励盘古开天辟地，有利于世界演化。盘古的元神一分为三，卷走了两成功德，向着远处飞去，盘古的十二滴精血也卷起了两成功德向着不周山飞去。玄天因炼化混沌之气得三成功德（其实是大道开后门），剩余的三成功德，两成化作后天第一攻击功德至宝鸿蒙量天尺，一成化作后天第一防御功德至宝天地玄黄玲珑塔。随后，混沌魔神们不甘身殒的煞气与怨气化为先天至宝弑神枪，天地间第一缕先天五行之气化作先天五方旗，它们分别是：中央戊己杏黄旗，东方青莲宝色旗，南方离地焰光旗，西方素色云界旗，北方玄元控水旗。

    玄天又从混沌珠中取出了四座混沌青莲莲子所化四色十二品莲台，将除了功德金莲之外的三座莲台，连同弑神枪，先天五方旗全部收到混沌珠中。随后将鸿钧放出，对鸿钧说：“对于盘古的做法你有什么看法？”

    鸿钧答道：“大道无形，大爱无声；朝闻道，夕暮死。”玄天颔首称善，将功德金莲交予鸿钧，说道：“此间事情以了，我们也该分开了。你随着天道的指引去寻找你自己的道场吧。”鸿钧拜别后向着远方飞去，玄天长叹一声，喃喃说道：“希望下次见到你，鸿钧还是鸿钧。”

    ...

第六章 三岛十洲化玄天

    玄天在与鸿钧分开后，便暗自思量自己该找一个什么样的道场，可是想了半天也没想到一个适合自己的道场。你说为什么不找穿越者常去的蓬莱？开什么玩笑，以他的身份只去一个小小的蓬莱，不是太憋屈了吗？

    于是他做了一个很惊悚的决定：将三岛十洲炼化为一个。如果这个决定让人知道，绝对会被人认为是疯子。若问这三岛十洲有哪些？十洲是瀛洲、玄洲、长洲、流洲、元洲、生洲、祖洲、炎洲、凤麟洲、聚窟洲，三岛是蓬莱、方丈、瀛洲。全都是由混沌碎片所化，灵气丰富，天才地宝遍地，寻常修士只要找到一个就该乐疯了，他竟然想要将它们合为一个岛，实在不能想象会成为什么样子。不过，玄天才不会想那么多，他从来都是想到做到，肆意妄为，谁让他有那个资本呢？

    玄天将神念撒向整个洪荒，一点一点地搜索，很快便找到了这十洲三岛，于是，他运用时空挪移之术将十洲挪到三岛之地，又运用大融合术将十洲三岛融合为一座，这样既不会破坏里面的东西，又可以完成融合。就这样，一座全新的岛屿就出现了，玄天以自己的名字来命名，将这座命名为玄天岛。

    玄天对此非常满意，就将此处作为自己的道场，并作了一首道歌：“混沌从来不计年，吾自生于混沌前。三花五气心中坐，时空大道掌中盘。曾助盘古开天地，玄天岛上大道传。”随即玄天在外围布下三层阵法，最外面一层为周天迷踪阵，是用来隐匿玄天岛的行踪的，毕竟他可不想整天被人骚扰；第二层为混沌大阵，重现混沌之景，阵法中全是狂暴的混沌气流，圣人之下全部化为灰灰，就是圣人进去了也要丢了面皮，而且混沌大阵还有隔绝天道查看的作用；第三层为天地棋局，天地为盘，星辰为子，那些星辰全都是混沌顽石所炼的落星珠，被落星珠砸一下，就是大罗金仙也要砸成重伤，而且天地棋局还有聚集灵气，提纯灵气，接引星辰之力的作用，可以说是周天星斗大阵的豪华升级版。有了这三层阵法，就算是日后圣人要来，也要好好思量思量，由此可见玄天岛的安全系数到底有多高。

    玄天将阵法布置好之后，便进入了岛中，开始清点自己岛中的“财产”究竟有多少，经过清点之后，得到了定海珠，四象塔，五行剑，乾坤图等四件先天灵宝，以及十株先天灵根，还有后天宝物无数。可是，某只还不知足，说道：“还是有点少，不过将就一下吧。”这话如果让其他人听到，绝对一口老血喷死他。尼玛，我们为了一件先天之物都抢破了头，你的了这多还嫌少，大道啊，你怎么不劈死这个混蛋。（大道：废话，星玄是我亲儿子，我当然偏向他了。再说了，他死了，谁娶给我搞*。龙星玄背景黑化，拿着混沌斩天剑，笑的春光灿烂，说道：“原来我的存在只是为了搞*吗？大道：星玄，淡定，淡定，气大伤身，先把剑放下。）玄天找到岛的中央，放出了在混沌中炼好的宫殿，宫殿绝对是华美异常，去又不带半分俗气，上书“玄天宫”。进入之后可以看到一个大大的“道”字，里面蕴含了玄天的一些感悟。而且里面有数不清的房间，可以想象它们的用途。

    ...

第七章 游洪荒收双徒

    话说玄天在布置完道场后，就决定到洪荒中走一走，看看能不能收上一两个徒弟，或者找一头坐骑也可以。于是他开启了护岛大阵，悠悠哉哉地驾云向着洪荒大陆飞去。现在天地初开，个个生灵只会最简单的吐纳呼吸之术，在修行的道路上只能独自摸索，可以说现在的洪荒还是很平和的，完全想象不出后世四处厮杀的混乱景象。

    玄天在洪荒中悠悠哉哉地四处游荡，东瞧瞧，西看看，遇到宝物就收起来，还真别说，又让他收到了几十件先天之物。对于他的运气，我们只能说，真不愧是大道的亲儿子。（其余死去的魔神：“我们都不是亲儿子吗？”大道：“没错。”众魔神：“・・・・・・”）至于你问凶兽跑到哪里去了？拜托，那些凶兽是混沌魔神的血肉，混合临死前的怨恨，死后的煞气形成的，现在那些煞气和怨恨都变成弑神枪了，怎么形成凶兽啊？所以，凶兽神马的，全部都浮云了。

    玄天在洪荒中走啊走，走啊走，终于走到了不周山，在不周山上发现了两枚蛋，这两枚蛋散发着强烈的阴阳二气，白蛋为阳，黑蛋为阴，蛋上有着大道铭文，黑蛋为造化之道，白蛋为阵道，对于蛋中的生灵他已有了几分猜测，掐指一算，果然是伏羲和女娲。于是，他便将这两枚蛋带回了玄天岛，将它们放在了岛的中央，也就是灵气最为丰富的地方，而他自己则是在旁边坐下，神游太虚去了。

    不知过了多久，伴随着一阵蛋壳碎裂的声音，在原地出现了一对俊男美女，皆是人首蛇身。随后，他们行了一礼，说道：“多谢前辈大恩，助晚辈化形出世，伏羲（女娲）再此拜谢。”原来他们两个在蛋中便有了自己的意志，只是因为法力不够迟迟不能化形，多亏了玄天将他们带回玄天岛，并将他们放入岛中央，才使他们化形成功。玄天微微一笑，说道：“这倒没什么，不过，我看你们资质不错，想收你们为徒，不知你们意下如何？”

    伏羲和女娲对视一眼，都从对方眼中看到了一丝惊喜，因为他们明白，有一个高明的老师究竟有多么重要。而且，他们在洪荒中生活了许多年，自然明白现在的洪荒虽然平和，但隐隐有了混乱之势，如果不是因为他们冥冥中有气运庇护，恐怕在被人吞噬炼化了。而且岛上的灵气的质量和密度都比不周山要好，最重要的是伏羲在心中隐隐约约对此人有种亲近感，不过，他并没有盲目答应，反而问了一句：“如果晚辈不答应会怎样？”

    女娲听到伏羲如此回答，顿时神色紧张，看向伏羲的眼神中多了几分埋怨，玄天眼中露出几分赞许，笑着说道：“不错，没有被好处冲昏了头脑，我的回答是，如果你们答应，我自会收你们为徒，如果不答应，那也没什么，我只会送你们离开，今后不许踏入玄天岛半步。”

    女娲和伏羲听他如此说，拜倒在地，口呼：“弟子伏羲（女娲）拜见师尊。”

    玄天笑道：“很好，从今往后你们便是吾之弟子，我门下没有那么多规矩，只要你们别背叛师门，同门相残就好。这是，本门的功法《混沌道典》，以及本门神通玄空神雷和青莲护体术。伏羲，我赐你定海珠和四象塔，女娲我赐你五行剑和乾坤图。这四样皆是先天灵宝，都是一攻一防，你们要好生炼化，勤加修习本门功法，不要丢了我玄天一脉的面皮。你们在玄天宫中各自找一间房间住下吧。有什么不懂的地方可以来找我。”伏羲女娲连忙称是。

    ...

第八章 三族立混乱初始

    话说玄天在收下伏羲和女娲后，每日都为他们讲道，为他们解除疑惑，而伏羲和女娲不愧为开天后第一批生灵，资质非常好，刚一出世便有金仙修为，经过一段时间后，已经达到了大罗金仙中期，玄天在心中暗暗点头，不愧是洪荒第一智者和未来的天道圣人，不过跟本少爷比可是差远了，心中的小人暗暗狂笑。

    就在这时，玄天脸色一变，洪荒中传来几声宣告，

    “今，我祖龙，建立龙族，为四海之主，当为鳞甲一族之皇者，统率鳞甲一族，护卫洪荒，大道鉴之！”

    “今天，我天凤，聚集洪荒南部生灵，天道之下，当建立飞禽一族，我凤族为飞禽一族之皇，护卫洪荒，大道鉴之！”

    “今日，我麒麟一族之族长墨麒，立下走兽一族，为走兽一族皇者，护卫洪荒，大道鉴之！”

    玄天神色复杂，似欣喜，又似悲哀，叹了一口气说：“龙，凤和麒麟三族成立，龙汉初劫开始了。”

    这时，女娲不忿道：“老师，这三族好大的口气，照他们这么说，洪荒所有的生灵，几乎被它们全都概括进去了。”“好了，女娲，别说了。”伏羲制止了女娲。

    “敢问老师，这龙凤麒麟三族究竟是何来历，您口中的龙汉初劫又是什么？”

    玄天说道：“盘古开天辟地时，定地水风火四大混沌元素，使洪荒空间稳定，四大混沌元素渐渐的演变成先天五行金木水火土五种元素。而在演变过程中，四大混沌元素互相融合感染，终究如混沌孕育盘古般孕育出生命――古老神兽：风与水交感成云孕育出洪荒元龙；火与风孕育出洪荒元凤；而地与水・火分别孕育出水火麒麟，它们各自衍生自己的族群，这三族被称为开天三族。而我所说的龙汉初劫是五祖劫的第一节，这五祖劫分别是：龙汉初劫，赤明成劫，上皇住劫，开皇住劫，延康坏劫。这五祖劫是天地间五大量劫，五祖劫过后便是无量量劫，到时天道破碎，天地重归混沌，万物寂灭，静待下一纪元。”

    女娲和伏羲惊骇万分，不能自已。玄天看到他们的样子，“噗嗤”一声，一不小心笑出了声，说道：“你们放心好了，以我的能力完全可以护住我们玄天一脉，你们只要安安稳稳的修炼就可以了。”伏羲和女娲满头黑线地看着自家无良师尊，不过心底下却松了一口气，感觉自己与自家师尊的距离又拉近了一些，同时伏羲心中的亲切感越来越强烈，还对玄天暗生了几分连自己都察觉不出的情愫。

    伏羲和女娲的心境经过大起大落，突破到了大罗金仙后期。玄天说道：“好了，你们回去巩固自己的修为吧，不过记住今天的话不能让其他人知道。”女娲和伏羲随后便告退了。在伏羲和女娲走后，玄天脸上露出了几分捉摸不透的笑容，低声说道：“开天三族不过是铺垫，这一量劫实际上是道魔之争。道祖鸿钧，魔祖罗T，呵，就让我来见证这成圣之战吧。”

    ...

第九章 三族争霸量劫起

    话说龙凤麒麟三族在向洪荒宣告了自己的存在后，就开始扩张自己的势力。龙族霸占了洪荒四海，统领天下水族，占据了洪荒大部分地域和资源，并通过与其他的洪荒异兽杂交，生下了各种龙种，其中最出名的是祖龙九子，它们是：囚牛，睚眦，嘲风，蒲牢，狻猊，P粒狴犴，负粒螭吻；凤族霸占了南方不死火山，收拢了许多飞禽类种族，例如青鸾，朱雀等；麒麟一族以不周山为根基，收拢了以白虎为首的走兽族群。随着三族的势力不停地扩张，他们之间的冲突是不可避免的，不过他们之间还算是比较克制，因为他们明白他们之间实力相差无几，如果真正打起来对谁都没有好处，所以他们都将冲突控制在小范围之内。不过，随着一件事情的发生，这件事发生了巨大的变化。

    ―――――――――――――――――――――我是视角转化的分割线――――――――――――――――――――――――――――玄天岛上依然是宁静祥和，气氛和谐。这一天，玄天将女娲和伏羲叫到自己的跟前，对他们说：“量劫已至，你们不得外出，以免沾染因果，化作劫灰。”

    伏羲和女娲已经从玄天处知晓量劫的厉害，今听闻量劫已至，心中一惊，伏羲首先平复了一下心情问道：“敢问师尊，何为量劫？如何判断量劫的到来？又如何化解量劫？如果量劫不消，又会出现何种后果？”

    玄天说道：“洪荒天地间的灵气总量是有数的，如果天地间的灵气消耗太大，就会导致灵气匮乏，如果灵气耗尽，就会使天地出现一片死寂。故而天道每过64亿年都会降下一量劫，淘汰一批天道认为不合格的人，使他们都化作劫灰，让他们体内的能量都回归天地，延长天地的寿命。当量劫将至时，天地间便会出现一些量劫之气，只有当量劫完结时，量劫之气才会消退。如果量劫不消，那么量劫便会不断演化，最终导致无量量劫的到来，我想无量量劫的后果你们应该知道吧。”

    伏羲和女娲想到无量量劫的后果，顿觉不寒而栗，女娲问道：“老师，何人会遭劫？”玄天看了他们一眼，说道：“因果缠身，根基浅薄，福缘不深者遭劫。你们放心好了，你们自幼被我带回玄天岛，并未与他人结因果；你们的未来注定不凡，自然福缘深厚；你们出身不凡，为顶级先天魔神，自然根基深厚。只要你们不在这个时候出去找死，自然无事。”伏羲和女娲听后松了一口气，便回各自的房间修炼去了。

    ――――――――――――――――――――我是视角回来的分割线――――――――――――――――――――――――――――龙族议事大厅之内，气氛凝重，祖龙端坐在正上方，闭目思考，下面龙族长老纷纷到齐，都在讨论今日把他们叫来到底所为何事。过了一会儿，祖龙睁开了眼睛，说道：“大家安静，今日把大家叫来是有一件关乎我龙族的大事需要大家商讨，敖钦长老你来说。”

    从下面的长老中走出一位老者，对众位长老说道：“各位，在下前些日子到洪荒中寻找一些炼丹的材料，在一处山谷中发现了一件残破的法宝，我过去一看，却差点被一缕混沌魔神的残魂夺舍，经过一番斗争，我终于赢了，不过，大难不死，必有后福，我在那缕残魂里面得到了一个惊天之密，那就是成圣之密。”

    敖钦说到这里停顿了一下，众位长老听到了眼睛差点没凸出来，敖钦继续说道：“那缕残魂里说，只要聚拢了整个洪荒的气运，族长就可以凭借气运成圣。”

    这下子，议事大厅里静悄悄的，只剩下沉重的喘息声，良久之后，祖龙问道：“敖钦长老，你所说的可是实话？”

    敖钦立即说道：“属下愿意用元神发誓。”

    又是一阵沉默，祖龙说：“本座愿意一试，不知各位意下如何？”这时，龙族大长老说：“凤族，麒麟族实力强大，若族长执意如此，请留下一些资质好的族人作为退路。”祖龙同意了，同时整个龙族都在开始为接下来的战争做准备。

    同样的一幕都在凤族和麒麟族上演，量劫开始了。

    ...

第十章 导火索

    话说虽然三族已经下定了争霸洪荒的决心，但是因为三族间的实力相差无几，任何两方大战都会被第三方坐收渔利，所以他们之间还是比较克制克制的，所以三族间保持了一个微妙的平衡，但是这个平衡很快便被打破了。

    众所周知，龙性好*，经常与各种洪荒异shou交合，所以才会出现各种各样的龙种。加上龙族势大，所以经常会发生强抢事件。其中以龙族太子最为夸张，因为他是祖龙唯一的正统，也是唯一有希望修成九爪金龙的龙，故而最受祖龙宠爱。所以也是最无法无天，将龙族的这一传统发挥到极致。

    有一天，龙太子照旧带领着他的护卫们在洪荒中到处乱逛，龙太子虽然只有金仙修为，但是祖龙为了保证他的安全，给他配了三个大罗金仙级别的护卫，这下子他可是威风了，在洪荒中四处劫掠美女，可谓是臭名远播。

    忽然间，他看到了一个身穿红衣的美女，那女子，肤若凝脂，眉若细柳，娇媚中带有一丝贵气，可谓是极品。于是，他的好色本性又犯了，派护卫拦住她，对她说：“小美人，本人是祖龙的独子，跟着我，我保证你吃香的喝辣的。”

    那红衣女子挑眉挑眉冷笑道：“本公主当是谁呀，原来是你这条*龙。”这女子竟然是凤族的公主凤离。不过，既然是凤族公主，又为何会独自一人在这里？

    原来，百年后就是凤祖天凤的寿辰，她想找一件宝物当贺礼，于是就一个人偷跑出来，谁知会遇到龙太子。

    也是三族合该遭劫，那龙太子听闻此话，问道：“公主？你是哪里的公主？”那凤离高傲地抬起了下巴，说道：“本公主当然是凤族公主。”那龙太子一听，心中顿时犹豫了起来，他虽然好色，但也明白凤族公主的重要性。

    这时，他的一个护卫对他说：“太子，只要您办完事之后毁尸灭迹，谁又能知道是您干的呢？”

    那龙太子果然是个草包，竟然同意了，那凤离知道自己今日在劫难逃，于是喊道：“本公主就算死也要拉上你们。”说完，悍然自爆。龙太子他们没有防备，全被炸死。与此同时，存放在天凤和祖龙处的魂玉全部破碎，那祖龙和天凤同时怒吼道：“是谁敢杀我我孩儿？”他们想要推算，可是在量劫期间，天机混乱，目前洪荒中除了玄天之外再也没人能从，混乱中的天机中获得信息，祖龙和天凤也不例外。在龙太子和凤族公主的身陨之地，有一缕极淡的黑烟从那个侍卫的尸体中飘出，飞向了天际。

    同样的事情在三族的高层之间都有发生，三族大战的导火索终于点燃了。三族大战拉开了帷幕，也象征着天地间第一量劫进入了高chao。

    ...

第十一章 大战起，罗T现

    随着三族高层的相继死亡，三族间的仇恨越来越来深，最终达到了不可调和的地步，于是大战爆发了。

    这一天，洪荒四海中发出了一声龙吟，只听到祖龙说道：“龙族所属听令，立即集结，前往不周山脚。”

    与此同时，在南方不死火山中也发出了一声凤啼，只听得天凤下令：“凤族所属听令，立即集结，前往不周山脚。”

    与两族相呼应的是，在不周山上也发出了一声命令：“麒麟所属听令，立即集结，前往不周山脚。”一时间，洪荒中风起云涌，天空都被三族的原型遮住，天空中暗沉沉，给人以不祥的预感，也预示着量劫的进一步演化。

    此时玄天，将女娲和伏羲叫到跟前，对他们说：“三族将要大战了，我在此施展时空镜术，你们在此好好观看，了解一下量劫的惨烈，天道的无情。”伏羲和女娲点头称是。

    很快，三族便在不周山脚集合，祖龙说道：“今天，我等便在此决一死战，待我将你们两族灭杀后，我龙族便可一统洪荒，统领万族。”天凤和墨麒怒道：“狂妄。”说完齐齐出手向祖龙攻去，天凤一出手便是凤凰一族最为拿手的神通九味真火，而墨麒则是拿出麒麟印向着祖龙砸去，祖龙见两者来势汹汹，也是不敢大意，变化出祖龙真身，御使着控水之术向着二者攻去。

    既然三族首领动手了，下边的人自然不会干瞪眼，于是各自用出了自己的镇族阵法，龙族的是万龙闹海阵，凤族的是百鸟朝凤阵，麒麟族的是五德撼天阵，一时间，血流成河，到处是断肢残臂，整个天地都笼罩在一片煞气之中，这使得众人更加疯狂，更加拼命。众人都被煞气昧了心智，双眼都蒙上了一层血色，只要一发现打不过，就马上自爆，拖着对手一起去死，这使得大战更加惨烈。不知过了多久，三族的族人的已经损失了九成，大罗金仙级别的修士也只剩下小猫两三只。

    这时，三族首领也已经筋疲力竭，他们停下来一看顿时大惊，看到了自己的族人只剩下了这么一点，顿时心中涌起了一股悲凉之情，这时，祖龙说道：“我们停战吧，我们已经经不起任何损失了。”天凤和墨麒都默默点点了头。随后他们都说出了自己争霸洪荒的原因，这才发现他们都被人算计了。

    就在这时，天边传来一阵狂笑：“你们这群蠢货，现在才发现，不觉得太晚了吗？”随即出现了一个遍体通黑，长相邪魅的俊美道人。

    三族族长发现此人实力高强，就是自己全盛时期也不能比拟，连忙戒备，说道：“阁下是谁，刚才所说的话是什么意思？”

    那道人嘲笑道：“本座罗T，我的话是什么意思你们不是已经猜到了吗？本座不过是稍微利用了一下你们的贪念，你们就打到了这个地步，真是天助我也。本座要借这些煞气炼制至宝，然后杀戮洪荒，杀道成圣，成就杀道圣人。”

    此言一出，众人皆惊，女娲忍不住问道：“老师，这罗T究竟是何人，他所言是否是事实？”

    连伏羲也在用双眼盯着玄天看，玄天冷笑道：“罗T是当初开天时少数几个以一缕残魂逃得性命的混沌魔神之一，天地间虽然有杀戮证道这条路，可是这么做等于毁灭洪荒，天道是不会允许的。”

    就在这时，出现了一个银发紫眸的俊美道人，说道：“罗T道友，住手吧。”罗T冷哼一声，说道：“鸿钧，莫非你想阻止我？”这道人赫然是当初玄天在混沌中点化的蛐蟮――鸿钧，只听得鸿钧说道：“为了洪荒众生，贫道不得不阻止罗T道友了。”罗T不再多说，收起了漫天煞气，对着鸿钧说：“一月之后，我在西方恭候大驾。”

    ...

第十二章 悲催的西方

    话说罗T与鸿钧在定下一月之后，就飞回了西方。鸿钧对三族族长说：“不知三位道友有何打算？”三族族长对视了一眼，说道：“罗T算计我等，我等自是不肯罢休，只是罗T实力强大，非我辈能及，还请前辈帮忙，我等自是感激不尽。”鸿钧说道：“罗T为祸洪荒，我辈修士为了洪荒自是义不容辞。只是罗T有一套法宝名诛仙四剑，可组成诛仙剑阵，非四个同等境界的修士不可破。不过，诛仙剑阵我会找其他道友来对付，还请三位道友带领三族族人对付罗T手下的魔徒。”三族族长自是答应。

    一个月自然很快就过去了，在这一个月里，整个洪荒都笼罩在一片肃杀之中，三族剩余的力量都向着西方涌去。在一月之期结束之后，三族的力量都集结完毕，而鸿钧也与三个准圣级别的修士联袂而来。

    要问这三人是谁，它们分别是当初在开天之劫以一缕残魂活下来的山河老祖，乾坤老祖和阴阳道人。他们得知罗T要杀戮洪荒，就答应了鸿钧的邀请，一是为了保护洪荒不被罗T破坏，毕竟他们还要依靠洪荒存活，毕竟他们失去了魔神之体，无法在混沌中存活；二是为了谋取功德，毕竟挽救洪荒可是有功德拿的。

    他们互相见礼之后便向着罗T的老巢飞去。再去罗T的老巢的路上，祖龙喊道：“小的们，给我使劲破坏，能拿走的拿走，不能拿走的就给我毁了，敢算计我们龙族，我就坏他西方根基。”凤族和麒麟族也纷纷效仿，将各种宝物抢的抢，毁的毁，罗T在暗处看的要吐血。此时在玄天岛上，玄天在露出一个奇怪的笑容，说道：“原来如此。”伏羲满脸疑惑，问道：“师尊何出此言？”玄天说道：“无事，继续看吧。”

    经过一段时间的赶路，终于赶到了罗T的老巢，这时罗T的脸已经是满脸铁青，强忍着怒气，指着一座剑阵说道：“各位请吧。”说完便转身进阵，好一座剑阵，有诗为证：“非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏，不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光，绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”

    这时鸿钧四人相互对视了一眼，各自取出了自己的法宝，鸿钧拿出了盘古幡和十二品功德金莲，山河老祖拿出了山河社稷图，阴阳道人拿出了太极图，乾坤老祖拿出了乾坤鼎。随后四人便进入了阵中，各自冲向一门。阵中混沌一片，寻常人在其中根本分不清方向，不过对于生于混沌的四人来说根本不算什么。

    这时罗T的声音从四面八方传来：“阴阳，乾坤，山河，我们同为混沌魔神，你们为何帮助鸿钧这个小辈来阻我，莫非你们想彻底陨落？”阴阳等三人回答道：“并非是我等来阻止道友，而是道友*我们的，我们只想在洪荒中好好修炼。”

    这时，鸿钧说道：“罗T，你怎么知道我是个小辈？”说完，便放出了自己隐藏的混沌气息，罗T等人惊呼道：“混沌气息！你到底是谁？你是怎么在开天之劫里活下来的？”鸿钧说道：“当初在混沌中我受一位前辈点化，成功化形，并且在那位前辈的庇护下观看了完整的开天之劫。”

    众人不信，只有乾坤老祖若有所思，说道：“当初在开天之劫时，有一个魔神未到，他不可能死于斗争。时间为尊，空间为王，当初庇护你的就是时空魔神吧。”鸿钧说道：“正是那位前辈，不过众位道友还是先解决罗T吧。”众人称是，于是众人一起攻向罗T，很快便攻破了诛仙剑阵，并使罗T重伤，罗T见自己无力回天，眼中闪过一丝狠色，毅然自爆，阴阳，乾坤，山河三人躲闪不及，身陨，顺带炸毁了西方灵脉，使西方彻底贫瘠。

    ...

第十三章 量劫尽准圣伏羲

    在罗T自爆后，山河，乾坤，阴阳三人躲闪不及，随罗T一起魂飞魄散，只留下了他们各自的法宝诛仙四剑，山河社稷图，乾坤鼎，太极图。鸿钧将这些法宝收起来之后，帮助三族族长将罗T的魔徒们全部消灭干净，对三族族长说：“不知三位道友今后有何打算？”

    三族族长看了一眼所剩不多的三族成员，苦涩地说道：“我们三族这次损失惨重，加上以前得罪的人太多，不知今后会变成什么样子？”

    鸿钧思考了一下，说道：“不如三位道友做一些大功德，用以延续三族气运。”

    三人听了，若有所思，对鸿钧说道：“我等三人已明白该怎么做了，还请道友稍微照顾一下我们的族群。”

    鸿钧说道：“三位道友自可放心，天道之下，龙凤麒麟三族自有一线生机。”

    三族族长听了，松了一口气，他们对视了一眼，同时说道：“我祖龙在此向天道宣誓，我愿以我之身，永镇海眼，我龙族永镇四海，保洪荒安宁，为我龙族求得一线生机。”

    “我天凤在此向天道立誓，我凤族愿永镇南方不死火山，护卫洪荒，为我凤族求得一线生机。”

    “我墨麒在此向天道立誓，我麒麟一族愿化身祥瑞，不再杀戮，隐没山林，为我麒麟一族求得一线生机。”

    誓言一出，天道有感，降下了巨量功德，分散降落在剩余的三族之人身上，融入了三族气运之中，可以保得三族日后留有一线生机。三族族长感应到自己族群气运的变化，欣慰的笑了，随后便转身飞向了天际。三族族人只能默默的看着他们的族长离开，没有半点阻止的举动，因为他们明白，他们的族长舍弃了自身，换得了族群的延续。

    ――――――――――――――我是视角转换的分割线――――――――――――――――

    看到这里，玄天问伏羲和女娲：“你们有何感想？”

    伏羲道：“弟子明悟了天道无情，天意如刀，众生皆为蝼蚁，吾辈应当努力修行，方能逍遥自在。”说完便闭上了眼睛，似有所感，随后玄天岛上的灵气都向他涌去，随后伏羲头顶显出了三朵斗大的莲花，在左边的莲花上出现了一个道人，对伏羲稽首道：“贫道四象道人见过伏羲道友。”伏羲回了一礼，说道：“你我本是一体，道友何必如此多礼？”那四象道人化作一道流光回到了伏羲的体内。

    玄天在心中暗暗地想到：伏羲不愧是未来的洪荒第一智者，如果不是天道算计，他也不会陨落，最终只能困守在火云洞中。不过，他既然成了我的弟子，我自会护他周全，很期待他未来会走到哪一步。

    玄天虽然心中思想万千，但却面上不显，他露出了一个赞许的笑容，说道：“伏羲，恭喜你成为了准圣，离那混元道果又近了一步。”伏羲说道：“多亏师尊教导有方，弟子不敢居功。”玄天摇了摇头，说道：“你不必妄自菲薄，所谓‘师傅领进门，修行在个人’，如果你自己不努力，为师教的再多也没有用。”

    在这时，女娲也在旁边说道：“师兄，师尊说得对，我们平时都一起听师尊讲道，我到现在还没有突破，所以你不要再谦虚了。”玄天说道：“好了，你现在刚突破，境界还没有稳固，还是回去好好巩固一下自己的境界，免得留下隐患。”伏羲点头称是。

    ...

第十四章 游洪荒鸿钧成圣

    在龙汉初劫之后，天机恢复了清明，量劫之气消散，天道法则更加明晰，所以洪荒修士都抓紧时间在洞府中修炼。所以洪荒进入了一段平稳和谐的时期。

    这一天，玄天将女娲和伏羲叫到自己跟前，说道：“你们从出生到现在还没有出过玄天岛，今天就随为师出去走走。一昧地苦修，闭门造车是不行的，还要多出去走走，领略世间万物之理，方能使自己的道更加完善。”

    听到此言，就连一向沉稳的伏羲都露出了几丝向往，更不要说此时已经面露喜色的女娲了。玄天看到他们急切的模样，不禁莞尔一笑。伏羲看到玄天的笑容，耳根一红，不过玄天当做没看到，不过心中对于伏羲对自己的感情有了几分猜测。

    玄天随手开启了阵法，带着自己的徒弟们向着洪荒大陆飞去。这一路上，他们走走停停，观看了世间百态，让伏羲和女娲的心境都有所提升。他们为了让自己的洪荒之旅充满趣味性，都收敛了自己的修为，玄天将自己的修为掩饰成金仙后期，而女娲和伏羲则都是金仙中期。到女娲和伏羲乍一听到自家老师这个充满恶趣味的提议时，满头黑线，但是师命难违，只好无语着接受了。

    当然，因为三人极品相貌加上“过低”的修为，所以有很多人认为这是三只肥羊，可以任人宰割。比如说这位“这位美人，贫道对你一见倾心，所以做我的道侣吧，我一定不会亏待你的。”一个长相极其猥琐，身材瘦小的大罗金仙初期的修士对女娲说。听到这里，女娃满脸恼怒，脸都气红了，伏羲是满脸错愕，玄天则是快笑抽了。

    这时那个道人死到临头了还不自知，还在那里猖狂的说道：“你是她的师尊吧，把你的徒弟给我做道侣，道爷我不会亏待你的。”玄天收敛了笑容，伏羲用怜悯地眼光看着某个家伙，玄天说道：“女娲，交给你了。”女娲此时早已怒极，听到这话，直接抽出了五行剑，显现出自己大罗金仙巅峰的修为，朝那个道人劈了过去，那个道人连求饶的话都没说，就被直接斩杀。斩杀了这个道人后，女娲只觉得灵台清明，显出了自己三花，这是一个面带煞气的女道人跳了出来，作了一揖，说道：“贫道五行道人见过女娲道友，恭喜道友成就准圣之位。”女娲回了一礼，说道：“你我本是一体，道友何必多礼。”说完，五行道人便化作一道流光回到了女娲体内。玄天和伏羲都上前向女娲道喜。就这样和谐欢乐的洪荒之旅不断延续。

    不知过了多久，天上突然传来一阵震感天地的巨响！一道从三十三重天直通九幽的七彩神光照亮了整个洪荒世界，就连海外仙岛远离尘世也不例外。无边祥云凝而不散，亿万紫气从东而来，宇宙混沌之中仙乐袅袅。无边鲜花飘荡在玄黄天地，只听一个充满威严的声音，自九重天外传达到了洪荒每一个生灵的耳朵内，差点震的人们真灵涣散。

    “高卧九重天，蒲团了道真，天地玄黄外，吾当掌教尊。盘古生太极，两仪四象循，一道传三友，二教阐截分，玄门都领袖，一气化鸿钧。”

    这歌诀忽然传遍洪荒天上地下。只见得天地下无数生灵齐齐向东方跪拜，口中大呼“天威难测”俱说慈悲。此言一出，犹如天雷滚滚，就连那些隐士不出的大神都被惊的破关而出。在这股威压下，整个洪荒只有玄天没有半分动容，他身旁的女娲和伏羲都被威压压倒在地。

    这时，天边传来一个声音“吾为鸿钧，于三十三天外成混元天道，悟圣道法门。立紫霄宫，凡有缘者皆可前来听道！”随后漫天的威压散去，好似什么也没有发生过，如果不是众人跪倒在地，恐怕以为刚才只是幻觉。玄天露出了一丝笑容，说道：“鸿钧这个小家伙终于成圣了，排场真是够大的。”

    ...

第十五章 访紫霄

    伏羲刚刚起身，就听到玄天说的话，不禁一愣，开口问道：“老师你刚才叫鸿钧圣人小家伙？”语气中充满了惊讶，玄天甩了一个白眼，说道：“这有什么好惊讶的，这鸿钧本是混沌中的一只蛐蟮，后来被我点化，并受我庇护，才在开天之劫中活了下来，我叫他一声小家伙也没什么错。”

    这下已经不是吃惊的问题了，女娲和伏羲张大了嘴，几乎可以塞下一个鸭蛋，玄天看到伏羲的样子，竟觉得有几分可爱，于是就捏了捏他的脸，说道：“回神了，我们去紫霄宫给鸿钧贺喜，顺便你们你们也可以听听他讲的道，他的道虽然不如为师，但是听听还是有好处的。”伏羲这才回神，想起了自家师尊刚才的动作，如玉的脸上顿时染上几丝嫣红，竟显露出几丝几丝娇媚，他掩饰性地咳嗽了两声，连忙称是，玄天也不点破，只等自己这位迟钝的徒弟发现他自己的感情。玄天运起空间法则，利用瞬移之术将他们三人带进了紫霄宫。

    三人到了紫霄宫，只见这紫霄宫以天青石铺地，墙壁上有纵横交错的道纹，似乎蕴含着大道法则，正中一个朴素无华，却好似充斥着天地玄妙的蒲团缓缓凌空浮动在半空。这凌空蒲团之下，又有六个小蒲团，从左至右依次排列在大蒲团之下。

    此时千年时间未到，紫霄宫内空无一人，玄天对着虚空中说：“鸿钧，旧友来访，何不现身一见。”只见虚空中一阵波纹，一个银发紫眸的俊美道人出现在三人眼前，对着玄天行礼道：“贫道鸿钧见过前辈。”

    玄天说道：“天道与我算是同辈，你现在是天道代言人，我俩平辈相交即可。”随即招呼伏羲和女娲向鸿钧行礼，称鸿钧为师叔。而鸿钧这位师叔也不小气，给了女娲一盏宝莲灯，给了伏羲一盏七宝琉璃灯。玄天心中恶意的猜测：貌似日后老子的八景宫灯也是从鸿钧这里拿的，难道鸿钧是搞灯具批发的吗？

    玄天对鸿钧说：“现在时间还没到，就去你后殿坐坐吧。”鸿钧连忙将众人请到后殿。

    待到众人坐定后，玄天对女娲伏羲说道：“我知道你们有很多疑问，现在可以问了。”

    伏羲上前一步，行了一礼问道：“师尊，您的来历究竟是什么？修为又是何种境界？”

    玄天说道：“当初在混沌之中，所有的混沌魔神都收到了一条来自大道的信息，正是这条信息让除了一个混沌魔神之外的其他魔神全部陨落。”众人都好奇地问道：“什么信息？”玄天一字一顿地说道：“凡击杀盘古者，即可证道。”

    众人倒吸了一口气，紫霄宫内出现了片刻寂静，还是伏羲先回过神来，问道：“师尊，难道活下来的那个混沌魔神是你？”

    玄天点了点头，说道：“没错，因为我早就知道盘古开天是不可逆的，是大道演化的必然过程，所以我并没有去阻止。”这时玄天将头转向了鸿钧说道：“至于我的境界，我已达到了大道境。不过可惜了鸿钧，如果他不是身合天道，以他的资质有很大的几率突破混沌期，而不是终生只能困在天道期。”

    玄天看到伏羲和女娲一脸困惑，解释道：“在圣人期之上还有天道期，混沌期和大道期。”伏羲和女娲的脸上露出了几丝明悟和惊骇，这时鸿钧说道：“贫道并未后悔，天道不全，鸿钧以身补天道，为了洪荒众生，鸿钧的个人修为又算得了什么呢？”伏羲和女娲听闻此言，脸上露出了敬佩的神色，玄天一脸感慨地说：“大爱无声，看来你已经领悟了盘古之爱了。”

    ...

第十六章 紫霄首开众神聚

    玄天问伏羲和女娲：“你们看到那六个座位了吧，你们知道那代表什么吗？”

    伏羲和女娲点了点头，又摇了摇头，齐声说道：“请师尊明示。”

    玄天慢慢悠悠地丢下了一颗重磅炸弹：“那六个座位代表的是圣位。”

    伏羲和女娲被惊呆了，要知道圣位是什么？那可是圣人之位啊，圣人可是天道之下最强的存在，圣人有多强，只要想想鸿钧成圣时的威势就知道了。

    玄天仿佛没有看到自家两个徒弟目瞪口呆的表情，安排道：“女娲你坐第四个位置，伏羲你坐在女娲后面那一排。”

    女娲听后先是大喜，随后又急忙说道：“师尊，那我兄长怎么办？”玄天不动声色的说道：“天道之下的六个圣位都已有了得主，女娲你应得第四个圣位，而伏羲则不在其中。为师并没有打算与天道作对，所以只能如此。”

    伏羲听到玄天如此说，虽然知道自己没有资格要求师尊为自己与天道作对，但还是感到了一阵委屈，感到自己好像被人背叛了，心里一阵刺痛。玄天看到伏羲这个样子，叹了一口气，揉了揉他的头，说道：“伏羲，你怎么就不能多信任我一点呢？我是你的师尊，自然会为你着想，虽然你不能成为洪荒中的圣人，但是我可以帮你向大道求一道鸿蒙紫气，像混沌魔神一样，走法则成圣之路啊。”玄天说完又帮伏羲整理了一下仪容，伏羲听到玄天的话，知道自己误会了他，恨不得找个地缝钻进去，不过他的心里却是暖洋洋的，同时他感到自己心中的一颗种子已经开始生根发芽了。

    就在这时，玄天说道：“好了，其他人已经快到了，我送你们到紫霄宫外，你们装作刚到的样子，不然就不好玩了。”轻轻地一句话就打破了沉重的气氛，使众人的心情都好了起来。随后玄天便施法将伏羲和女娲送了出去。

    ――――――――――――――――我是视角转化的分割线――――――――――――――――――――――――――――――――女娲和伏羲刚刚到达紫霄宫外，收敛好自己的笑容，就见远处的混沌之气涌动，出现了三个大罗金仙巅峰级别道人。

    只见那位老者模样的道人走了过来，行礼说道：“贫道老子见过两位道友，这是贫道的两个弟弟元始和通天，吾等三人在昆仑山修炼，不知二位道友是？”这时，伏羲说道：“贫道伏羲，这是贫道的妹妹女娲，现在东海玄天岛修炼。”老子说道：“贫道已是大罗极致，尚不能看透两位的修为，莫非两位已经是传说中的准圣修为？”

    伏羲和女娲对视了一眼，笑道：“贫道兄妹二人的确进入了准圣之境。”

    老子叹道：“二位果然是大气运之人啊。”说话间，其他先天大神也都来了，有洪荒老好人红云以及他的好友镇元子，还有妖族皇者帝俊太一，妖师鲲鹏，血海冥河等等，一时间紫霄宫外热闹的如菜市场。就在这时，紫霄宫的大门打开了，走出了一个童子，说道：“时辰已到，道祖喜静，众位注意安静，轻声进入。”

    ...

第十七章 众神争座位

    当紫霄宫外众神进入紫霄宫后，一眼就看到了凌空的那个蒲团和那个蒲团之下的六个小蒲团。在洪荒中能修到大罗金仙境界的哪个不是修炼成精的，那个凌空蒲团一看就知道是道祖鸿钧的，而那六个小蒲团绝对是大机缘。

    于是众人各显神通，都冲着那六个蒲团而去。三清本为一体，加上他们法力高强，在紫霄宫内修为只在伏羲和女娲之下，所以他们抢到了前三个座位，而伏羲和女娲则是按照玄天的吩咐，女娲坐第四个座位，伏羲坐在女娲后面。

    众人一看，好嘛，六个座位只剩下两个了，这下子众人抢的更厉害了，只见帝俊和太一一伙，加上有十大妖圣相护，可是他们的死对头巫族可不是好相与的，本着‘你不高兴我就高兴的原则’，十二祖巫联手将他们拦了下来，因为为了表示对道祖的尊敬，众神在紫霄宫内不敢动用法力，只能相互推搡，可是巫族天生身材高大，远不是妖族能比的，所以妖族众人只能怒目而视，却没有丝毫办法，巫族表示，我们只拦妖族，其他人随意。众神乐得如此，没有人去帮妖族。

    就在这时，众神发现第五个座位和第六个座位已经被人占了，要问他们是谁？他们就是有着洪荒老好人之称的红云道人和北冥海的妖师鲲鹏。那红云本是天地间的第一片云彩得道，自然是极为擅长速度，趁着众人争抢之际，抢占了第五个座位，而那鲲鹏有着‘振翅一飞九万里’的名号，自然也是速度极快。加上他虽是妖族，但他却是不服帝俊和太一的领导，在北冥海自立门户，所以并未与帝俊他们站在一起，这使得他并未被巫族注意到，这才令他抢到了第六个座位。众人一看，都抢完了，还抢个毛啊，于是就随便找了个地方坐下。

    此时，外面又进来两个人，一个愁眉苦脸，（就是传说中的菊花脸~~~）好像刚刚大病初愈，正是西方接引，另一个方面大耳，一脸福相，虽然相貌堂堂，其实却是洪荒之中最不要面皮的准提。

    那准提一见没了位置，顿时一脸急色地望向接引。接引无奈，低声叹息，做苦色状。准提一见师兄也没主意，随即大恼，说道：“师兄，你我二人自西方而来，为迷惘众生求道，辛辛苦苦来到此地，却连一个座位都不见得。若是听不清大道，有愧西方众生，既如此，还不如死去算了。”作势就要用头撞柱子，紫霄宫内的众神都在用看猴戏的眼神看着他。堂堂大罗金仙如果撞柱子能撞死的话，那他们还修个屁炼啊，都回家洗洗睡得了。

    不过这个时候，还真有个傻子跳了出来，说道：“道友当真有大毅力，大智慧，为众生求道之心，吾不如也！此位置让予你也无妨。”要问这个傻子是谁，红云是也。

    准提也真是无耻到了极点，一听红云这句话，立刻收起作势，一屁股坐到位置上，左右摇晃一番，这才回头对红云说道：“多谢道友美意，我就却之不恭了。”而红云也真算是老实人，看见这个样子也不生气，只是在镇元子后面找个地方坐下打坐去了。

    众人一看准提如此表演，齐齐露出鄙夷之色。这时，准提自己有了座位还不满足，看到三清他们抱成一团，觉得不好惹，自己看不透女娲的修为，不敢去惹。这时看到鲲鹏，觉得眼前一亮，大喝道：“你这卵化湿生之辈，怎能与三清这等拥有高贵的身份之人并列呢？”

    鲲鹏听后勃然大怒，想要与他较量一场，这时，原始说话了：“准提道友说的没错，像你这般存在怎配与我等并列，还不快滚下去。”鲲鹏环望四周，见没人帮自己说话，只能让出了座位，不过，在让出座位时狠狠地瞪了红云一眼，认为是红云害自己丢了座位。准提一看有座位了，满脸喜色，忙拉着自己的师兄坐下。

    待得众人坐定，只听一声悠悠的钟响，一个老者闪现在中心凌空蒲团上面，众人此时怎还会不知那就是鸿钧？左手执龙头杖，右手捧净钵水盂，众皆叩首，三呼老师万安。鸿钧说道：“座位已定，以后不得生事！”

    ...

第十八章 首讲毕不周葫芦

    女娲和伏羲眼角抽搐地看着自家形象大变的师叔，用眼神问道：“师叔，您老人家的银发紫眸呢？这副仙风道骨的样子是肿么回事？”鸿钧用眼神回道：“这副样子更有威严不是吗？”交流完毕，很好很强大的答案，伏羲和女娲觉得自己有点胃疼。

    虽然鸿钧在与伏羲和女娲用眼神交流，但面上还是一副淡然的样子，说：“本座讲道三次，每次三千年，两次讲道之间间隔千年。”说完也不管下面的人什么反应，直接开始讲道。

    “……天地未开，无物浑成；中有物，吾不知其名，谓之曰：道！鸿蒙化气，观化无穷量，形物始成”，何谓“鸿蒙”？周天万物，天地未生之前，有无量混沌之气，其中便称之为“鸿蒙”。混沌无形、无相、无质。吾曰：“混沌无极”。无极者，可生太极也！造化有曰：“清净无为”。鸿蒙化气，无穷衍也。有性命者，性之吾灵；命者，吾生机。以观化立，为识神事。无影无形无相，一体同照，不分彼此，此乃鸿蒙中初，称之先天真觉、真神。“化”为气意，为虚无，所谓“一”也。一为太极，万物元始。气顺之者，意为查之者。鸿蒙绵绵矣，细细矣，泛泛矣，如无物无我。谓鸿蒙拧…”

    一开始道祖讲的是无极生太极，炼气返虚之道。此时又讲太乙之道，大罗之道，这些内容才是众神想到知道的，道祖讲的是字字珠矶，音音如乐；下面听的也是如痴如醉，偶尔有从中领悟却控制不住自己，开始洋洋得意。此次讲道，并没有讲如何突破大罗境。只是把从万灵造化再到大罗之境其间种种妙趣说与众神。众神齐齐赞叹大造化。从练气到大罗得道这一个一个的境界，被道祖给剖析开来，让众神透彻的理解领悟。然后便与众神讲起来周天万物，五灵五行，开天之初到巫妖二族，各种法门事物。

    正当众神沉迷于道的海洋时，一声钟声响起，将众神吵醒，众神用迷茫和埋怨的眼神看着鸿钧，鸿钧将他们淡定的无视了，开口说道：“三千年时间已到，尔等除了伏羲和女娲外都离开吧。”众神心中虽有不满，但却不敢说出来，只能飞快地回到自家洞府，整理这次所得，当然伏羲和女娲少不了众人羡慕嫉妒恨的眼光，不过，二人表示，你们自己羡慕嫉妒恨去吧。

    二人随着鸿钧回到了后殿，看到自家师尊正在闭目打坐，走上前去，口称师尊。玄天睁开了双眼，对着二人说道：“为师算到在不周山上先天葫芦即将出世，你们一人采一个，自己炼了当法宝。”这时，伏羲看到鸿钧在旁边欲言又止，问道：“师叔可是有话要说。”鸿钧说道：“玄天道友，这先天葫芦各有得主，这其中并没有伏羲师侄的份。”玄天说道：“伏羲是我的徒弟，我说有他的份就有他的份，天道还不至于为了一个小小的葫芦和我作对。对了女娲，那个葫芦藤你也收好，对你今后有很大的帮助。”伏羲看到自家神采飞扬，充满自信的师尊，眼中不由的露出几分痴迷。玄天也没有多说，直接施法将他们送到了葫芦处。

    等到他们两人回过神来之后，已经来到了葫芦处，不由的感叹自家师尊的道法玄奇。就在此时，远处飞来三个人，飞近一看，原来是三清。双方相互见礼后，老子略带一丝惊奇地问道：“二位道友不是被道祖召见，怎么会在这里？”伏羲微微一笑，说道：“道祖交代了我们一些事，并告诉我们，此处与我们兄妹有缘，施法将我们送过来。”三清虽然想知道是什么事，但自己没有立场问，只能作罢。

    一时间，四周寂然无声。

    ...

第十九章 众神分葫芦

    话说伏羲，女娲和三清五人在不周山上静静地等待着葫芦的成熟，就在这时，来了两个人，这二人，一个是穿着一身红色的道袍，正是在紫霄宫让座的红云道人，另一个则穿着一身朴素的素色道袍，正是红云的好友镇元子。红云看到众人在这里，立马笑呵呵的上前行礼，众人连忙回礼。红云问道：“贫道本来准备去镇元子的五庄观，但是感应到此处有一番机缘，故而与镇元子一起来看看，莫非诸位也是如此？”众人点头称是，这下子红云高兴了，说道：“这下子好了，这里有七个人，刚好有七个葫芦，正好一人一个。”众人点头称善。

    不料，就在此时传来一阵钟声，随之而来的是一句话：“本皇反对。”话音刚落，出现了十二个人，带头的两人身上带有浑厚的帝王威仪，原来这两人就是妖皇帝俊和东皇太一，他们身后的就是十大妖圣。

    这时太一说道：“还有我们二人，也要分得一杯羹。”

    一时间气氛变得紧张起来，还是红云打破了沉闷的气氛，开口说道：“莫非太一道友算到此处有灵宝，所以来分一羹？”不过，此言一出，太一的脸顿时黑了。

    原来，太一对推算之术完全不擅长，你让他去打架，没问题，绝对是顶级战力，你让他推算东西，还是饶了他吧，推算之术一向由帝俊负责。所以红云这一句话直接戳了太一的痛脚，让太一把红云给记恨上了，为红云日后埋下了祸根。

    不过太一此时只能忍耐下来，帝俊看到自家兄弟脸色不好，连忙说：“诸位道友，我们兄弟要分上一杯羹，各位应该没意见吧？”众人看到他们二人身后的十大妖圣，不由将目光投向了伏羲和女娲。

    女娲刚想要发作，却被伏羲拉住，伏羲传音道：“刚才师尊已经传来了解决方法。”

    随后，伏羲走上前去，对众人说道：“贫道有一个方法，不知各位意下如何？”众人请伏羲讲出，伏羲道：“三清每人摘一个，我们兄妹每人摘一个，镇元子道友和红云道友摘一个，帝俊道友和太一道友摘一个，不知各位道友意下如何？”众人都觉得此法可行，只有太一想说什么，却被帝俊拉住了。就这样，不周山上又陷入了沉默。不过，这次的事情让原始对妖族的印象更差了。

    忽然，那棵葫芦藤大放光芒，飘出阵阵异香，众人知道这是成熟的象征。于是，老子走上前来，对众人说：“既然已经熟了，那么各位开始吧。伏羲和女娲道友先到了，那么就请他们先摘。”众人都没有意见，伏羲和女娲也不推辞，走上前去各摘了一个女娲的葫芦练成了闻名于世的招妖幡，伏羲的葫芦被他送给了玄天，玄天将它炼制成醉仙葫芦，里面装满了顶级美酒，为他在后来与小受们的交往中起到了极大的作用，这是后话暂且不提。

    随后，老子走上前去，摘下了紫金葫芦，后来用来装丹药；元始和通天各摘了一个，用途不详；红云走上前去，摘了一个红色葫芦，后来炼制成九九散魄葫芦；太一走上前摘了一个黄色葫芦，后来炼制成斩仙葫芦，在天地间第三次量劫封神之战中大放光彩。女娲见众人把葫芦都摘完了，就去把葫芦藤收走，众人虽然奇怪，但也没说什么。

    待辞别众人后，伏羲和女娲回到了紫霄宫，向玄天交差，便在紫霄宫修炼，静待第二次讲道。

    ...

第二十章 紫霄再开准圣之道

    三千红尘客从紫霄宫出来之后全都在自己的洞府中认真修炼，参悟大道，无心理会洪荒之事，让洪荒中一时之间安静了下来。不过，对于修士来说，千年时间转瞬即逝。这天，洪荒众生听到从虚空中传来一阵声音：“千年时间已过，紫霄宫再开，尔等再来紫霄宫听道。”于是洪荒众生再一次见到了流光满天的奇观。

    紫霄宫外依然是混沌一片，只有紫霄宫闪烁着淡淡的紫芒，第一批到达紫霄宫的依然是三清，不过，当他们进入紫霄宫的时候，却发现伏羲和女娲已经在那里静坐修炼了，而且看样子，提前的不是一点半点，这让三清感到非常好奇。

    于是，老子上前行礼道：“见过两位道友，不知两位道友何时来的？”

    伏羲淡然一笑，说道：“自上次在不周山分开后，我们兄妹二人就一直在紫霄宫修炼。”三清听到这话，惊得目瞪口呆，卧槽，你以为紫霄宫是你家开的吗？一副淡然的样子，淡然你妹啊。三清虽然很想爆粗口，但是凭着良好的修养硬生生地压了下去，把自己憋得和面部抽筋似的。

    就在这时，紫霄宫外变得热闹了起来，当先进入的正是来自西方的无耻二人组，不过，此时他们面上的疾苦之色显然少了许多，明显是遇到了什么好事情。

    女娲有些疑惑，问道：“二位道友上次是最后到的，为什这次来的这么早？”

    准提满脸笑容地说：“我与师兄为了聆听道祖的大道，并未回西方，在东方找了一个地方潜修，故而这次来得早。”对此三清冷哼一声，满眼不屑。这让女娲脸上的疑惑更甚，不知三清为何这般反应。

    就在这时，她收到了来自玄天的传音：“这准提还真是信口开河，他们哪里是找个地潜修，分明是在东方打秋风，把一些资质好的修士和一些灵宝灵根全都带走了。”

    这下子女娲明白了，开口问道：“不知二位道友收获如何？”这下子准提的样子有点尴尬。

    说话间，紫霄宫的其他人都到了，随着一声钟响，只见道祖鸿钧坐在了蒲团上，众人连忙坐好。鸿钧看了一眼下面的人，说道：“这次我讲的是准圣之道，我自创的斩三尸之法。”

    下面有人问道：“敢问老师，何为准圣？斩三尸有何好处？”鸿钧答道：“准圣是大罗金仙和圣人之间的一个境界，斩去三尸乃是用善，恶，执三念寄托在先天灵宝之中，借助于那先天灵宝一举斩去这善，恶，执三念使得自身的心境处于最圆满的状态，每斩去一尸自身的心境便会圆满一分，对这天道的理解便会容易一分，待到三尸尽斩自身的心境圆满，将无时无刻处于心境通明的状态参悟这天道自然容易许多，这每斩去的一尸都将化作类似于分身的存在，只不过这斩尸之身乃是以先天灵宝为本，自身品质越是上乘的灵宝，那么这斩尸的化身修为越高。每一具斩尸都有着和本体一样的道行修为，若是遇到强敌还可唤这斩尸出来对战。”

    众神一听，立即拜倒，口呼“请老师传我等准圣之道”。

    只听得鸿钧讲道：“三尸为物，实魂魄鬼神之属也。欲使人早死，此尸当得做鬼。自放纵游行，飨食人祭拜。每到六甲穷日，缮咸彀姿济，道人罪过，过大者夺人纪，过小者夺人算。故求仙之人，先去三尸，恬淡无欲，神静性明，积众善，乃服药有效。乃成仙。”

    圣人讲道果真不凡，只见地涌金莲、天光大作、仙音阵阵，又有天女散花，紫霄宫上空时而如冰川压顶，时而如火海淹覆，时而如春雨润物。无上大道从鸿钧口中道出，只听得众人时而欢声大笑，时而皱眉苦思，时而嚎啕大哭，神态各异，虽不能完全听懂，但或多或少能记下一些，只待回山后再慢慢参悟。

    三千年过去了，众神慢慢醒来。鸿钧说：“三千年已到，尔等自行散去。”

    ...

第二十一章 紫霄三开定圣位

    洪荒之中不计年，在紫霄宫听道的三千红尘客在听取了鸿钧的斩尸之道后，纷纷在洪荒中寻找先天灵宝，一时间，洪荒之中掀起一阵寻找先天灵宝的热潮，杀人夺宝屡见不鲜，毕竟先天灵宝的品质越好，斩尸后实力就越强，这让原本不受重视的先天灵宝变得炙手可热起来。洪荒中弱肉强食的一面显示得淋漓尽致。

    千年已过，虚空中再次传来一阵声音：“千年已过，尔等速来紫霄宫，我将进行最后一次讲道。”众人听闻此言，都明白这次讲道的重要性，于是一个个都使出了吃奶得劲，奋力飞向紫霄宫。

    当三清和准提接引进入紫霄宫后，发现女娲和伏羲已经坐在了各自的座位上，虽然已经猜到是这种结果，不过还是免不了一阵羡慕嫉妒恨，毕竟在紫霄宫中天道法则显现，更加容易领悟。

    幸亏他们这想法没有被伏羲和女娲知道，不然非被笑死。在他们两人看来，在紫霄宫还不如在玄天岛，毕竟抛开玄天岛那已经液化的灵气不说，在岛上时，可以直接随师尊参悟大道法则，远比在紫霄宫好多了。

    当三清五人发现自己依然看不透他们兄妹二人的修为时，不禁大吃一惊，因为他们已经在这千年间利用先天灵宝斩去了一尸，修为已经达到了准圣初期，他们现在还看不透，只能说明伏羲和女娲的修为比他们还高。

    准提忍不住问道：“莫非二位道友的修为已经达到了达到了斩二尸的境界？”伏羲说道：“我兄妹二人侥幸斩去了二尸。”

    老子钦佩的说道：“二位道友果然天资不凡，枉我兄弟三人自诩盘古正宗，今日始知人外有人，天外有天。”

    伏羲和女娲连忙说道：“道友过奖。”

    大约又过了半日光景，陆陆续续的人也来到紫霄宫，相互见过礼，便坐等着道祖讲解大道。一会众人坐定，昊天、瑶池这对金童玉女步将上来，道：“众位师兄、师姐还请肃静，道祖即将开坛！”随后，只见道祖鸿钧身着素色道袍，自虚空中悄然隐现，高坐高台云床之上。鸿钧却也不多说话，径自说法，他双目垂帘，眼鼻观心，一条条大道箴言自他口中缓缓吐出，紫霄宫内绕梁不散。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和。”

    “为无为，事无事，味无味。大小多少，报怨以德。图难于易，为大于细。天下难事，必作于易；天下大事，必作于细。是以圣人终不为大，故能成其大。夫轻诺必寡信，多易必多难，是以圣人犹难之，故终无难。”

    “谷神不死，是谓玄牝。玄牝门，天地根。绵绵若存，用之不勤。”

    这次讲道，却是讲那成就圣人之后的修炼方法，端得是异常玄奥，晦涩难懂，便是准圣之期的老子几人都是勉强才能跟的上道祖说法，不懂的只能将之记下，留着以后参悟。而后面的帝俊，太一，镇元子，冥河，鲲鹏，红云等却是听的云里雾里，不知所以，即使如此也是收获良多，修为提高不少，更是领悟了不少神通。剩下的诸众仙，除了偶尔能听懂一句之外，就只能闭目睡觉。

    三千年后，众人都醒了过来，只听得鸿钧说道：“吾讲道三次，共九千年，今后将不再讲道。盘古开天地后，天道不全，故众生不明天数，吾将以身合道，补全天道。”

    众神直呼，老师慈悲，并放声大哭，以此来表达自己的不舍，一时间紫霄宫内哭声震天。鸿钧脸上露出几分不耐烦，心里早就骂开了：“我擦，我还没死呢，你们搞的给我送终似的，紫霄宫都变成灵堂了。还有你，别以为我没看到你眼底的窃喜，以为我管不到你们，洪荒就任你们逍遥了是不是？看我以后怎么整你。”

    鸿钧终于忍不住了，说道：“天道之下共有七位圣人，吾之门下有六位圣人，代吾掌管天地。圣人为混元大罗金仙，万劫不磨，不染因果。”

    这下子众神急了，问道：“老师，何人成圣？如何成圣？”

    鸿钧答道：“成圣之法有三，以力证道即以法力打破天道，最强；斩三尸证道，次之；功德证道，最弱。”鸿钧问道：“三清身具盘古功德，可成圣，你们可否愿意拜我为师？”三清大喜，连忙磕头拜师。

    这接引准提见三清都入了鸿钧门下，心下也是无比期待鸿钧也能把他们收入门下，但是却见鸿钧看了他们二人一眼，突然不再说话，准提立即着急地对着鸿钧说道：“望老师怜悯我等西方二人，为那西方寻一线出路。”

    准提此话一出，众人却是心中大骂不要脸。你们二人就能代表整个西方啦？鸿钧不收你们，你们西方就没出路啦？给鸿钧戴高帽子啊？真是胆大了！倒是鸿钧闻言，眉头微微一皱，叹道：“罢了，你们虽然与我师徒机缘不深，但是为那记名弟子也不是不可以，你们可愿意？”接引准提一听是记名弟子，心下虽然有点不满，但是有总比没有强吧？于是也磕头拜师。

    鸿钧说道：“女娲，你日后亦有大功德，可成圣。”鸿钧拿出七道鸿蒙紫气，说道：“此乃大道之基，鸿蒙紫气。”见众人眼巴巴地看着他，将六道给了三清，女娲和准提接引。将最后一道随手一抛，结果，这道紫气飘啊飘，飘到了红云身上，这下子众神都已充满杀气的眼光看着他，特别是鲲鹏，恨不得吞了他，不过这是在紫霄宫内，不敢乱动，而被惊喜砸晕了的红晕完全没发现。

    这时，老子问道：“老师为何不收女娲道友为徒？”

    鸿钧说道：“女娲伏羲为玄天一脉，虽为玄门，但却不必拜我为师。”

    ...

第二十二章 鸿钧赐宝身合天道

    众神听闻玄天一脉都感到疑惑，因为他们从未听说过，但是看鸿钧的样子好像很推崇这一脉。

    于是老子忍不住问道：“敢问老师，这玄天一脉何方神圣？”

    鸿钧说道：“玄天道友先天地而生，得道尚在我之前。”

    众神听后大惊，用羡慕的眼光看着女娲和伏羲，伏羲听到鸿钧在称赞自己的老师，感受到众人羡慕的目光，感到心中甜丝丝的。这时鸿钧说道：“我早年得到了一些法宝，我合道后就没什么用了，现在就赐给你们吧。”众神听到这句话，眼中冒出了绿幽幽的光芒，像一群饿狼一样盯着鸿钧看，看的鸿钧有点发毛。

    伏羲和女娲不以为然：你们至于吗，师尊他随手就赐给我们五六件，各种类型都有，还全都是顶级先天灵宝。当然，这是他们不知道正是他们师尊在混沌中大肆搜刮才导致洪荒先天灵宝稀少的前提下。

    “吾等身为玄门弟子却应当有至宝护身，以证玄门道教。”鸿钧说完取出一图说道：“此乃太极图为那先天至宝，可定地风水火亦是防身至宝，便赐予你吧。”将这太极图赐给老子。老子闻言大喜上前接过这太极图，对着鸿钧拜谢道：“多谢老师赐宝。”

    鸿钧点了点头，接着又取出一幡对着元始说道：“此乃盘古幡亦是先天至宝，可射出混沌剑气，凌厉无比便赐予你吧。”说完将这盘古幡赐予玉清元始。元始闻言大喜上前接过这盘古幡，对着鸿钧拜谢道：“多谢老师赐宝。”说完美滋滋的接过盘古幡，仔细打量着，但见这盘古幡表面之上浮现出丝丝混沌剑气，凌厉至极的气息从这盘古幡上浮现而出。

    鸿钧望着通天，取出四剑一图说道：“通天你喜杀伐，这诛戮陷绝四剑乃是上一量劫为师斩杀罗T所得。四剑连同这阵图合一，可布下那诛仙剑阵，四圣聚集方可破除。不过此剑阵杀伐慎重，尔要慎重用之。”众人闻言大惊，没想到这诛仙剑阵这般厉害。这诛戮陷绝四剑合一，非四圣不可破，岂不是说这通天以后乃是圣人之下第一人！一众修士面色复杂的望着通天，心中暗暗想道：“若是没有必要，还是不要得罪这通天为好。”通天美滋滋的上前接过这诛仙四剑以及阵图，心中欢喜不已，对着鸿钧拜谢道：“多谢老师赐宝！”

    鸿钧又看向女娲取出一球一图说道：“此乃红绣球与那山河社稷图，红绣球主攻，山河社稷图主防赐予你护身。虽然我知道以你的身家还看不上这两件灵宝，但是这两件灵宝天数在你，还是给吧。”女娲上前对着鸿钧拜道：“多谢师叔赐宝。”

    这时准提接引上前看向鸿钧，准提悲嚎道：“好教老师得知，我西方贫瘠不堪无甚灵宝，恳请老师慈悲赐我西方一些至宝。”

    众神一听，好嘛，你胃口到大，开口就是一些。鸿钧闻言摇头一叹说道：“也罢！便赐予你们一些灵宝吧！”说完取出十二品金莲，拂尘，乾坤袋，荡魔杵，加持神杵，丝绦，璎珞伞盖，花贯鱼肠，白钺幢，金弓银戟，架持神杵，六根清净竹等众多灵宝赐予准提，接引二人。

    准提接引大喜，向鸿钧拜谢道：“多谢老师，老师慈悲，愿老师圣寿无疆。”西方灵气本就被毁，当初罗T自爆，毁了西方灵脉，造成西方贫瘠不堪，先天灵宝等尚在孕育的胚胎更是在无灵气滋养的情况下被毁，是以西方根本就无任何灵宝。准提的七宝妙树亦是用本体的一枝树杈加上七宝炼制而成，如今鸿钧赐下众多灵宝虽然只有那十二品金莲防御颇高。其余灵宝大多数品质不高，不过即便如此对于准提接引二人来说亦是很好的宝贝了。

    眼见三清，女娲，准提，接引等人均有灵宝赐下，一众修士瞬间大声说道：“老师慈悲也赐下我等一些灵宝护身吧！”鸿钧看到后有些无奈，一指后方一座宝光闪闪的山崖说道：“罢了罢了，吾早年亦是收集不少灵宝，俱在那分宝崖上你等各凭机缘手段去取吧！”

    三清，女娲，伏羲速度最快率先来到那分宝崖，只见太清老子袖袍一卷收走风火蒲团，八卦炉，八景宫灯等物。元始亦是袖袍一卷，收走五火七禽扇，宝盒，琉璃玉净瓶（内含三光神水）太极符印，八卦仙衣，九龙神火罩，定风珠，长虹索，等物。通天同样如此收得混元金斗，戮魂幡，戮目珠等林林总总不下千件灵宝。女娲收得九色元霞等物，伏羲收得伏羲琴等物，伏羲略一思考把分宝岩收了。而准提接引和剩下的人最惨，什么也没收到。

    等众人回到鸿钧面前时，鸿钧说：“世事已了，从此鸿钧即天道，天道非鸿钧，天道合。”只见在鸿钧背后陡然升起一道法轮，法轮光华流转，散发着莫名玄奥的气息，此乃那天道法轮，为天道法器。只见这时那半块造化玉牒慢慢升起浮于鸿钧头顶之处，同时鸿钧脑后的五彩金轮亦是光芒大放，那天道法轮开始慢慢与鸿钧脑后的五彩金轮相合同时与之相合的还有那造化玉牒。

    ‘嗡。。’一声轻嗡响起只见这天道法轮完全与鸿钧脑后的金轮以及那造化玉牒相互融合，光芒大放间瞬间没入鸿钧脑后。

    ...

第二十三章 人族现伏羲明心意

    话说在经过紫霄宫三次讲道后，洪荒的实力有了大幅度提升，当真是“大罗满地走，准圣多如狗。”这也让原本就激烈的巫妖之战更加惨烈，因为帝俊在不周山巅找到了天庭，这使得妖族有了与巫族抗争的根基。而且在立天庭时，帝俊太一凭借着天道功德各自斩去了一尸，凭借着准圣修为参悟河图洛书，创造出了妖族的镇族阵法――周天星斗大阵，用以抗衡巫族的十二都天神煞大阵。于是乎，二族的斗争更加激烈了，二族的争霸洪荒之争使的天地间的量劫之气又开始孕育，终于惹出了道祖鸿钧，宣布妖族掌天，巫族掌地，一元会之内不得斗争。二族心中虽然不服，但碍于圣人威势，只能罢手，洪荒又恢复了平静。不过，洪荒众生都明白这平静只是暂时的，等一元会之后，巫妖二族将会进行决战，不过，虽然如此，二族的小摩擦也从未断过。

    这天，玄天岛内依然是祥和一片，伏羲正在自己的房间内参悟大道，忽然，听到玄天的传音：“伏羲，速来我这里。”于是，伏羲结束了修炼，来到了玄天房内，看到玄天面前摆了一尊散发着混沌气息的古朴小鼎，一瓶闪烁着炽白幽蓝暗紫色光芒的三光神水，一块散发着浓浓造化生机的泥土，伏羲上前行了一礼，问道：“不知师尊找弟子何事。”

    玄天说道：“伏羲，为师今天送你一场功德。”功德？伏羲用疑惑的眼光看着他，玄天说道：“你先把这些东西收起来，女娲一会儿就到。”

    伏羲刚把东西收起来，就见女娲进来，说道：“师尊，弟子当日在紫霄宫中听鸿钧师叔说弟子有一场大功德，可以借此成圣，可是弟子驽钝，参悟不透，还请师尊明示。”

    玄天微微一笑，说道：“天地人三才，妖族为天，巫族为地，你说这洪荒中缺了什么？”女娲心头瞬间闪过一丝明悟，说道：“多谢师尊，弟子明白了。”玄天说道：“既已明白，那就开始吧。”

    于是玄天取出鸿蒙量天尺，划破空间，将伏羲和女娲带到了不周山腰，对着女娲和伏羲道：“伏羲，将那些东西给女娲吧。女娲，可以开始了。”于是，女娲将九天息壤和三光神水汇合在一起，放入混沌鼎中炼制，然后照着自己和伏羲的样子捏了两个泥人，将自己的一滴精血给了那个女性泥人，伏羲见状也将自己的一滴精血给了那个男性泥人。

    女娲觉得这样一个一个捏太麻烦，想到了师尊交待自己的那根葫芦藤，不禁感叹师尊的先见之明，于是喷出一口精血落在鼎中，用藤条蘸泥，四处甩动，泥点落在地上变成了一个一个人，直到出现数千人才停止。女娲向天道祷告说：“天道在上，女娲见洪荒中生灵稀少，三才不全，故创立一族，名曰人。”

    女娲话音一落，天道顿时受到感应，虚空响起一声炸雷，无边无际的天威自九天之上降下，浩浩荡荡的天威连绵不绝在霎那间席卷洪荒，亿万生灵为之叩首朝拜。只见一道漩涡自天际中出现，其浓郁无比的天威正是从这漩涡中涌出。一抹玄黄色的光芒自这漩涡中出现，瞬间这一抹玄黄色的光芒化作一道的功德金光向着女娲落下，其中约七成大小的功德金光向着女娲而来，三成中的两成一分为二分别飞向伏羲和玄天，最后一层则是落入葫芦藤中。受到功德的影响，这葫芦藤在一瞬间变为功德灵宝，因为参与到造人所以这葫芦藤分到了造人功德，成就了功德灵宝，却是那‘造人鞭’。

    霎那间紫气东来三万里，如同紫色蛟龙腾云驾雾而来，虚空延展，一片高贵紫色，瑰丽灿烂！金花虚空显化，飘零而落，无数仙女手持乐器，吟唱渺渺仙音，清越飘扬；亦有飞天丝带飘逸，飞舞云端，妙舞阵阵，天魔妙舞亦难及其万分之一！铺天盖地的玄黄功德之气如同瀑布流水，滚滚而下，流焰芳菲，汇成一股玄黄之色的洪流朝女娲而来，女娲见之，一指头顶，天门大开，三花聚顶，五气朝元，三朵粉红莲花浮沉其中，一人首蛇尾之女子张开双臂，立起蛇尾，双目严肃，似对天祈祷，神圣不可打断！人族齐呼：“人族拜见圣母女娲娘娘，拜见圣父伏羲大神，圣师玄天道尊。”

    伏羲听见人族称自己为圣父，感到心中一阵恐慌，连忙看向玄天，生怕他生气似的，玄天用安抚的眼光看了他一眼，对女娲说：“你现在成了圣人，恐怕不能再留在洪荒中了吧。去混沌中开辟道场吧，人族就交给我了。”于是，女娲向玄天和伏羲行了一礼，向着混沌中飞去。

    玄天看了眼面色惶惶的伏羲，叹了一口气，分出了自己利用业火红莲修成的化身，顿时听到一阵歌曰：“业火灼我尘，罪业不沾身。闲卧九重天，掐指度世人。一花一世界，一沙一天国。算尽人间事，大道逍遥游。”出现了一个全身火红的道人，那道人说道：“贫道业莲见过道友。”玄天对他说道：“人族就交给你了，我带伏羲先回去了。”业莲说道：“善。”

    于是，玄天带着伏羲瞬移回了玄天岛，看见伏羲还是面带惊慌之色，叹了一口气，直接把他拉入自己怀中，伏羲惊呼一声，想要挣开，发现自己挣不开，于是把自己的头埋入玄天的怀中，脸通红。玄天抚摸着他的后背，说道：“听到人族叫你圣父，你这么慌张，你到底在惊慌些什么？”伏羲听后，如遭雷击，在心中问自己，到底是为什么，他慢慢回忆起从遇到师尊的那一刻一直到现在的事，他明白了自己心中的想法，原来，他在最开始就喜欢上自己的师尊了。伏羲明了了自己的执念，斩出了自己的执念琉璃道人。伏羲可不是懦弱的人，他抬头对玄天说：“师尊，我喜欢你。”

    ...

第二十四章 伏羲心愿终所偿

    伏羲的双眼紧紧盯着玄天的眼睛，希望能从中看出什么，可是在那双金银异瞳里依然是一如既往的平静，没有半点波澜。伏羲慢慢地低下了头，蜷缩在玄天怀中，他感到一阵由内而外的冷，他不敢抬头，因为他害怕从师父的眼中看到对自己的厌恶，对自己这段感情的厌恶。

    不知过了多久，他的头被一阵大力抬起，在他还没反应过来的时候，就觉得嘴被一阵柔软堵住。他下意识的抬眼看向玄天的眼睛，发现里面闪烁着点点笑意，他明白自己被接受了，顿时觉得自己是最幸福的人，于是投入到这来之不易的吻中，良久，两人才分开。

    伏羲依然赖在玄天的怀中不愿意出来，想要通过这怀抱的温暖来确定这一切不是梦。玄天看到伏羲这副不安的样子，叹了一口气，说道：“伏羲，我对你说过，你可以多依赖我一点，过去我是你师尊，今后我除了是你的师尊之外，还是你的爱人，所以你不用如此不安。”

    伏羲沉默了一会儿，才用带有几丝颤音的声音说道：“师尊，我对你的过去完全不了解，而你是我生命中的全部，你让我如何安心。”

    玄天沉吟了一下，好似下定了什么决心，对伏羲说：“好吧，我将对你说我真正的来历以及我的任务。”伏羲听到此话，马上神色一正，认真倾听，因为他感觉到这件事将对自己的未来产生很大影响。

    只听得玄天说道：“我并非混沌魔神，或者说混沌魔神只是大道给我安排的身份之一。我是大道之子，虽然混沌魔神号称大道之子，但是也只是号称罢了，实际上真正的大道之子只有我一个。而大道给我的任务就是让我给她找很多儿媳妇，而且还全都是男的。幸好，大道说，一切都以我是否喜欢为主。”伏羲听后又惊又怒，惊的是玄天的身份以及他的任务，怒的是玄天未来将不会属于自己一个人。不过到了最后，所有的惊怒都化作一声喟叹，毕竟在爱情中，先爱上的一方就输了。

    只见伏羲起身对玄天说道：“师尊，我不求能独占你，但求能在你的心中占有一席之地。”玄天轻吻了一下伏羲的额头，对他说道：“我不能许诺只爱你一人，但是我可以向你保证，我对你的感情不会变。”说罢，再次把伏羲搂入怀中，而伏羲也没有反抗，只是静静地享受着此刻的温馨。

    自从两人确定关系后，他们之间的感情就大大方方的表露出来了，两人经常相拥而眠，不过，玄天并没有要了伏羲，伏羲曾经问过原因，玄天回答道：“你是我的第一个爱人，当然不能这么草率，等过一段时间，我带你去见一下母亲，回来后再要了你。”伏羲听后直接羞红了脸。期间女娲回来过几次，在明白二人关系后，对玄天说：“师尊，我的哥哥可就交给你了，你可千万不能辜负他。”伏羲听后，脸先是通红，然后直接黑了，给女娲在心中记了一笔。在之后的很长一段时间里，女娲都被整得很惨，毕竟伏羲这洪荒第一智者的名号可不是白来的。当女娲想找伏羲算账的时候，看到自家师尊笑得灿烂如花，马上吓得立刻就跑。而且，天道虽然没有公布，但伏羲可是真真正正的三尸圣人，可比女娲这功德圣人强多了。所以女娲只能暗地垂泪，控诉自家师尊的偏心。

    总而言之，一切都那么和谐。

    ...

第二十五章 收徒孔宣

    在洪荒之中从来不缺少斗争，弱肉强食是永恒的法则，正如纷争不断的巫妖二族。不过，任他们在外面打的天昏地暗，玄天和伏羲依然在玄天岛上过着甜甜蜜蜜的生活。

    这天，伏羲依然是躺在玄天的怀中听道，伏羲表示，在自家爱人怀里听道神马的最好了，而玄天也用宠溺的眼光看着他。突然，玄天感到冥冥中有一丝牵引，于是运起紫微斗数进行推演。

    不一会儿，脸上露出了几分欣喜，却又带有几分愧疚。伏羲看他的脸色猜出了几分，也不由得沉默了。过了一会儿，玄天说道：“你的师弟将于两百年后出世，同时他也是你・・・・・・”

    “未来的兄弟对吗？”伏羲打断了他的话。

    玄天承认道：“没错。”

    伏羲说道：“师尊，你不必担心我。我已经做好有许多兄弟的准备了，只要不要忘记你当初的承诺就好。”玄天紧紧地抱住伏羲，既是感激他的宽容，又对于不能给他一份完整的感情而感到愧疚。良久才说：“此生定不负君。”只听得虚空中雷声阵阵，大道有感，记住了这句话。伏羲听得大道响应，露出了一丝甜蜜的笑容，对着玄天说道：“师尊快去吧，我在岛上等你。”玄天在伏羲额上留下了一吻，说道：“我五百年后回来。”说完，拿出了鸿蒙量天尺，划破了空间离去。

    话说玄天按照冥冥中的那丝牵引来到了一处幽美的小山谷，在这处山谷中弥漫着浓浓的先天五行灵气，在山谷的中央有一颗闪烁着五色光芒的巨蛋，玄天赞道：“大概只有这个地方才能孕育出那只骄傲的孔雀吧。”玄天来到那颗巨蛋旁边，拿出一个万年温玉蒲团，盘膝坐下，对着那颗巨蛋讲道。

    “道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始。有名万物之母。故常无欲以观其妙。常有欲以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。

    天下皆知美之为美，斯恶矣；皆知善之为善，斯不善已。故有无相生，难易相成，长短相形，高下相倾，音声相和，前後相随。是以圣人处无为之事，行不言之教。万物作焉而不辞。生而不有，为而不恃，功成而弗居。夫唯弗居，是以不去。

    不尚贤，使民不争。不贵难得之货，使民不为盗。不见可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹，弱其志，强其骨；常使民无知、无欲，使夫智者不敢为也。为无为，则无不治。

    。道冲而用之，或不盈。渊兮似万物之宗。解其纷，和其光，同其尘，湛兮似或存。吾不知谁之子，象帝之先。

    天地不仁，以万物为刍狗。圣人不仁，以百姓为刍狗。天地之间，其犹橐迭乎？虚而不屈，动而愈出。多言数穷，不如守中。

    谷神不死是谓玄牝。玄牝之门是谓天地根。绵绵若存，用之不勤。

    。天长地久。天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生。是以圣人後其身而身先，外其身而身存。非以其无私邪！故能成其私・・・・・・”

    随着玄天的不断讲道，那颗巨蛋吸收灵气的速度也在不断上升，终于在两百年后，巨蛋裂开了一道裂缝，随后，从里面跳出了一只漂亮的孔雀，孔雀的尾翎上闪烁着五彩光芒。那只孔雀刚从蛋壳中跳出来，就跳入了玄天怀中，亲昵的用头蹭着他的脸，玄天一只手搂着它，一只手抚摸着它的羽毛，它舒服地“啾啾”叫了起来，玄天笑着问道：“本座玄天岛玄天道尊，你可愿拜我为师？”

    小孔雀连忙点头，玄天接着说道：“既然你同意了，那么你就是我门下三弟子，你有大师兄伏羲和二师姐女娲，你日后会见到。我今赐你孔宣之名，如何？”孔宣点了点脑袋，表示同意。随后，玄天将玄天一脉的法术和功法都传给了它，并留在这里为他解惑，就这样过去了三百年。

    ...

第二十六章 孔宣渡劫无耻准提

    在玄天与孔宣相处的三百年中，孔宣的实力飞速提高，从天仙初期升到了金仙初期。玄天发现孔宣的眼中对自己的依恋越来越深，而且这种依恋有着向爱恋转化的趋势，这让玄天非常满意，因为他非常喜欢这只骄傲的孔雀，要知道它在封神之战时，敢以准圣之身挑战圣人，并将准提吞入肚中，这份勇气可不是谁都有的。不过，这也让玄天愈发讨厌准提，因为接下来准提破开了孔宣的肚子出来，并将他强度西方，封了孔雀大明王。于是，玄天暗下决心下次见了准提一定将他揍得连他师兄都不认识。

    这天，玄天在为孔宣讲道，突然，孔宣身上五色神光大作，大量灵气向着孔宣汇聚，只见得一股气势冲天而起，孔宣突破了金仙后期。这时，玄天拿出了五面旗子交给孔宣，对孔宣说：“这先天五方旗与你属性相合，而且这五面旗子还可以组成先天五行五方大阵，防御力强大，正好可以可以应对接下来的化形天劫。”孔宣接过了旗子，用五色神光简单祭炼了几下，就在这时，天上出现了厚重的劫云，劫云黑得非常深沉，玄天对着劫云喃喃说道：“九九金仙天劫吗？果然我猜的没错。幸好将先天五方旗交给了孔宣。”

    就在这时，第一道紫色劫雷落了下来，这道劫雷足有手臂粗，孔宣眼中闪过一丝不屑，只见他引颈长鸣一声，用五色神光将这道劫雷刷没了，一连四十道都是如此，于是劫雷怒了，他觉得自己的威严受到了挑战，只见劫雷停了下来，劫云在不断压缩，最后一道紫的发黑的雷落了下来，孔宣知道这道雷自己接不下来，于是赶紧祭出了先天五方旗，结成了先天五行五方大阵，这道劫雷落在大阵上一点事也没有，孔宣表示对这防御力很满意，可是劫云不满意了，它一气之下把剩下所有的劫雷都撒了下去，这下子孔宣表示自己鸭梨山大，他将全部的法力都注入了阵中，终于扛住了所有的劫雷。

    于是，劫云散去，天上降下了一道五彩光柱，将孔宣罩入其中，孔宣感到自己的法力全部恢复，并且修为达到了太乙金仙中期。随着光柱的散去，原地出现了一名身穿五色道袍的俊美男子，那人对着玄天拜道：“弟子孔宣见过师尊。”

    玄天将他扶起来，对着他说道：“你刚才的表现很不错。”听到师尊的夸奖，孔宣露出了一个发自内心的笑容，现在的他一点也看不出日后骄傲的样子，现在就像一个得到糖果的小孩子。

    就在这个师徒和睦的时候，一阵道歌传来：“大觉金仙不二时，西方妙法祖菩提。不生不灭二三行，全气全神万万慈。空寂自然随变化，历劫明心任为之。与天同在庄严体，历劫明心*师。”

    玄天一听就知道这是谁了，对于他的来意也很清楚，在心中冷笑道：“真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。既然你自己作死，那就怨不得我了。”只见得一个道人踏云过来，直接无视了玄天，对着孔宣说：“贫道准提，我观道友与我西方有缘，今特渡道友去我西方，我将封道友为孔雀大明王。”

    玄天本来被人无视脸就够黑了，现在又听见孔雀大明王这几个字，脸彻底黑了。刚欲发作，想要直接宰了这个未来的圣人，就听见孔宣说：“我已有师承，所以不需要去你西方。”这句话说得傲气十足，将凤族皇子的气质表现得淋漓尽致，一下子将玄天的眼光吸引住了，在心中暗赞道：“这才是我心目中的孔宣应有的样子，不过，乖乖的孔宣也很可爱。”等他回过神来的时候，只听得准提说道：“既然道友不愿，那我只好亲自动手请道友了。”很好，忍无再忍，无需再忍，就在玄天想要动手的时候，只听得远处传来一声大喝：“准提，你又来东方行这无耻之事。”

    ...

第二十七章 三清到来暴揍准提

    就当玄天准备把准提给揍得满面桃花开时，只听得远处传来一声大喝：“准提，你又来东方行这无耻之事。”玄天手上的动作一停，就在这时，远处来了三个道人，一个老者，一个中年人，一个青年人，刚才的声音就是那个青年人发出来的，准提一见到这三个人，连忙收起强度孔宣的打算，向那三人行礼道：“贫道准提见过三位道友，不知三位道友所为何事？”

    老子说道：“不知准提道友刚才准备干什么？”

    准提说道：“贫道见此子与我西方有缘，特度他去西方享无量清福。”

    三清对此说法嗤之以鼻，在洪荒谁不知道西方的无耻二人组总是在东方打秋风，搜刮天材地宝，掳掠资质好的修士，通天说道：“准提，你的所作所为我们大家都清楚，何必用这种话来欺瞒我们。”

    准提说道：“各位能否看在同在紫霄宫听道的份上，将此子让与我呢？准提必定感激不尽。”

    三清还没答话，下方传来一阵阴测测的声音：“各位说完了吗？我的徒弟好像轮不到你们做主吧。”众人这才注意到在孔宣旁边还有一个人，当众人看到他的相貌时，即使已经见过无数的俊男美女，也不禁一阵失神。金银异瞳在顾盼流转间流露出丝丝魅惑，雪色长发又为他增添了几分柔和。

    不过，这位“美人”貌似现在心情不太好，一脸阴沉，不过想想也是，无论换成谁，不仅被人无视，还当着他的面讨论自家徒弟的归属心情都不会好。好在众人定力不错，一会就回过神来，不过，当众人将眼光转移到他手上的那把玄黄色尺子时，不禁惊呼出声：“鸿蒙量天尺！”其中以准提最为不堪，两眼放光，满脸贪婪之色，口水都快流出来了。只见得他对玄天说：“此物与我西方有缘。”听了这话，三清对西方的无耻程度有了更深的认识，而在紫霄宫的鸿钧差点没被吓趴下。

    玄天听了这话却一反常态，笑的灿烂如花，如果女娲在这里，看到这个笑容绝对有多远跑多远，可惜准提不是女娲，他不知道这个笑容代表什么，竟然作死地说：“我观道友也与我西方有缘，不如拜入我西方。”

    玄天说道：“准提，你真是不当人子，不为人言。连鸿钧都不敢这么和我说话，我今天就代替鸿钧教训你一下。我把实力掩盖成准圣，并不代表我就是准圣。”

    说完，也不管准提准备说什么，直接举起鸿蒙量天尺，朝着准提的脸抽去，准提连忙举起七宝妙树抵挡，不过依然被抽飞了。准提稳住身形后火冒三丈，因为刚才那一下狠狠的落了他的面皮，准提直接现出丈六金身，向着玄天攻去。

    不过，玄天露出一丝不屑的笑容，吐出了四个字：“空间凝固。”见准提因为空间凝固而浑身动弹不得，玄天慢慢悠悠地拿起鸿蒙量天尺，照着准提的脸一阵狂拍，只将他揍得鼻子不是鼻子，嘴不是嘴，估计最丑的妖怪都没他的脸扭曲。而且他还将一丝大诅咒术的能量打入他的脸里，他的脸千年之内好不了，然后打完收工。

    就在这时，海量的功德落了下来，玄天将它收了起来。在场的人神色一阵扭曲，难道准提的行为已经天怒人怨了吗？暴打准提竟然得到这么多功德。至于真相是什么呢？原来玄天最初的想法是直接宰了这个冒犯自己家伙，不过，天道感应到这个想法，马上求情，并许诺可以给他海量的功德作为赔偿，这才只是揍了一顿。

    ...

第二十八章 表明身份玄天回岛

    当三清看到玄天暴揍准提的时候，直接失神，当他们看到天降功德时，直接麻木了。等他们回过神来了之后，才发现那对师徒正在那里腻歪着，孔宣躺在玄天怀中，正一副慵懒的样子，丝毫没有直面准提时的傲气。而准提正在一边半死不活的躺着，样子甚是凄惨，三清看到准提的脸，面皮一抽，完全看不出人样。一边是长相俊美正在腻歪的两师徒，一边是看不出原样的不明生物，正是好鲜明的对比。饶是以他们修炼多年的心境，也不禁在心中涌起一股违和感。

    半晌之后，老子带着复杂的心情问道：“敢问阁下是何人，以阁下的实力应该不会在洪荒中默默无闻才是？”玄天并没有马上回答，低头看了一下，看见自家宝贝徒弟也瞪大了眼睛，宠溺地一笑，才抬起了头，对着三清意味深长的说：“你们应该在鸿钧那里听过我才对。”在老师处听过？三清陷入了沉思，慢慢回忆在紫霄宫是鸿钧说过的话。

    忽然，脑中电光一闪，他们想起了鸿钧说过的一句话：“女娲伏羲为玄天一脉，虽为玄门，但却不必拜我为师。”三人对视一眼，都有这个猜测。再想到女娲和伏羲称鸿钧为师叔，于是，三人上前一步，口称：“老子（原始，通天）见过玄天师伯。”

    玄天点了点头，说道：“不错，你们都起身吧。”

    老子忍不住问道：“敢问师叔，您是否达到了？”老子没有说下去，不过，剩下的内容大家都知道。

    玄天说道：“你是想问我是否达到了圣人境界对吧？不错，我确实达到了。”众人都有一种既在意料之中，又在意料之外的感觉。玄天感到自己怀中传来一道炙热的目光，低头一看，原来是孔宣在用崇拜的眼光看着自己，那双亮晶晶的眼睛实在是漂亮极了，眼中的爱恋愈发浓重，看到这副样子，玄天实在忍不住了，就在他的嘴上如蜻蜓点水一般，轻轻一吻。孔宣先是一呆，然后脸爆红，直接把脸埋在玄天的怀中，再也不肯出来。玄天看到孔宣这副可爱的样子，不禁笑出了声。孔宣听见自家师尊低沉的笑声，脸埋得更深了。一阵凉风吹过，一边被无视的三清顿觉凄凉。喂，你们二位秀恩爱回去秀好嘛，在我们面前秀是什么意思。可是，他不敢说出来啊，不然准提就是他们的下场。他们心中的小人已经泪奔了。

    至于准提，在他听到得罪一位圣人时，已经吓晕过去了。玄天突然说道：“我身为你们的师叔好像还没给你们见面礼。这青萍剑，三宝玉如意和拐杖是我自己炼的，你们拿去吧。”三清刚想推辞，却在冥冥中感到这三样法器与自己证道有关。三人只能收下，向玄天道谢。

    玄天与三清告别后，带着孔宣回到了玄天岛。刚一到达玄天岛，孔宣便被岛上的一切迷住了，毕竟各种珍贵灵材随处可见，灵气接近液化，换做谁谁都会被迷住。就在这时，迎面走来一位长相俊美，气质温润的男子，说道：“师尊欢迎回来。”玄天迎了上去，将他抱住，给了他深深的一吻。在这一刻，孔宣觉得很不舒服，他觉得自己被隔离在外了。

    不过，幸好时间并不长，伏羲和玄天很快就分开了，玄天对着孔宣说：“这是你大师兄伏羲，你还有一个二师姐，叫做女娲，不过，因为她已经成圣了，所以一般呆在混沌之中她自己开辟的娲皇天，如果有什么不懂的问题可以问你师兄。对了，在那座玄天宫中你可以选一件自己的房间。”玄天见没什么事了，就把孔宣交给伏羲，自己回屋去了。孔宣看着玄天离去的背影，定定的，没有说话。伏羲看到这样孔宣，叹了一口气，将他拉入自己的房间。

    ...

第二十九章 孔宣明心人族护法

    伏羲将孔宣拉回自己的房间后，看到孔宣满脸疑惑，说道：“你应该很奇怪我为什么把你拉进来吧？”

    孔宣点了点头，说道：“不知师兄有何指教？”

    伏羲对着孔宣端详了一会儿，说了一句不相干的话：“果然是个很漂亮的孩子。”

    见孔宣脸上的疑惑更甚，问道：“你对师尊的感情到底是什么？”孔宣理所当然地说：“当然是师徒之情了。”

    伏羲看着孔宣的眼睛说：“你确定是师徒之情吗？那你刚才为什么露出那种没落的表情？”

    “我・・・・・・”孔宣语塞，他扪心自问，自己真的对师尊只有师徒之情吗？他慢慢回忆起自己与师尊相遇起，发生的一幕幕：未出生时的讲道，出生后的宠溺，渡劫前的赠宝，渡劫后保护，还有那最让自己脸红心跳的一吻。想到这里，孔宣恍然大悟，原来自己早已喜欢上师尊了。孔宣对着伏羲说道：“师兄，我明白了，我是喜欢师尊的。”

    伏羲微笑道：“那就好，现在我带你去找师尊，你向师尊表明你的心意。”孔宣有些踌躇不前，伏羲有些疑惑，问道：“你怎么了？”

    孔宣问道：“师兄，我可以看出你与师尊的关系，你为什么要点醒我呢？”

    伏羲笑得有些无奈，说道：“以师尊的身份注定不可能与我一生一世一双人，与其因为嫉妒和排挤而招来师尊的不满，倒不如索性大方一点，这样还可以多获得一点师尊的宠爱。”孔宣听后若有所思。

    孔宣随着伏羲来到了玄天的房间，孔宣对着玄天说：“师尊，经过师兄的点醒，我明白了原来我早已喜欢上你了。”

    玄天点了点头，愉快地说道：“那么从今天起，你就是我的人啦。”孔宣听到这句话，脸又红了。

    伏羲调笑道：“孔宣师弟的脸皮真薄，不过红红的样子真是可爱，真想让人咬一口，你说呢师尊？”玄天配合地点了点头。

    这下子，孔宣的脸更红了，直接把头埋进玄天怀中，再也不肯出来，玄天和伏羲都在呵呵的笑。玄天说道：“既然这样，那么也应该让你知道一些事了。”

    于是，玄天就将当初告诉伏羲的话告诉了孔宣，并给他一段时间让他消化一下。过了一会儿，玄天见孔宣消化完了，问道：“孔宣，你的决定依然不变吗？”

    只见孔宣坚定地回答道：“师尊，你是我命中的劫，不过我甘之如饴，纵使你之后会有很多人，我依然想和你在一起。”

    玄天对着孔宣的嘴唇狠狠地亲了一口，说道：“很好，你先在岛上修行千年，千年后，我为你谋划一些功德。”

    ――――――――――――我是千年后的分割线――――――――――――――――――――――――――――――――――――――经过千年的修炼，孔宣的修为已经达到一尸准圣的地步，不过，他斩的不是善恶二尸，而是本执，因为心中不再纠结自己的感情，所以斩却了本执。

    这天，玄天将孔宣和伏羲招到跟前，说道：“千年已过，跟我走吧。”只见玄天拿出鸿蒙量天尺划开了空间，带着他们来到了一处山洞中，山洞正中央坐着一个全身火红的道人，相貌和玄天一模一样，只见那道人道：“业莲见过本尊。”玄天说道：“这些年来辛苦你了，回来吧。”话音刚落，业莲道人便化作一道红光融入了玄天体内。

    玄天闭上了眼，整理了一下这些年来的记忆，随后睁开了眼，对传音说道：“缁衣氏，有巢氏，燧人氏速来见我。”随后进来三个人，他们看到玄天和伏羲，连忙跪倒在地，口呼：“人族缁衣氏（有巢氏，燧人氏），见过圣父伏羲，圣师玄天道尊。”

    玄天对他们说道：“既然业莲代我收你们为徒，那么你们三人就是我的记名弟子了。”

    三人连称：“弟子拜见师尊。”

    玄天说道：“当初我有急事要处理，只能派我的化身业莲道人来保护你们，这些年苦了你们了。”燧人氏走上前一步，说道：“弟子惶恐，当初业莲道长为我等寻得首阳山这处宝地，让我等人族得以繁衍生息，我等怎会怪罪，请师尊莫要这么说。”玄天说道：“好吧，我今日来是为了你孔宣师兄，我想封他为人族护法，你们带他出去，向族人们说明吧。”三人向玄天行礼后，与孔宣一起离开。

    ...

第三十章 老子访人族

    自从玄天带领着伏羲和孔宣来到来到首阳山后，人族就一下子有了底气，毕竟人族圣父，圣师和护法都来到了这里，谁还敢放肆。孔宣随时在人族四周巡逻，看护人族，凭此得到一些功德，玄天将他的孔雀翎放入混沌鼎中炼制，炼化后天返先天，孔宣凭借着孔雀翎和功德斩去了善尸，正式进阶二尸圣人。

    这天三人正在洞中修炼，突然，玄天说道：“孔宣，去把你老子师兄请进来。”孔宣领命而去，伏羲问道：“师尊，太清道友此次来所为何事？”玄天叹了一口气说：“圣人时代要来了。”伏羲问道：“圣人时代？当初得到鸿蒙紫气的七人中，除了女娲师妹外，其他人都在苦苦寻找成圣之机，莫非太清道友的成圣之机就在人族身上？”玄天说道：“不只是太清，三清和西方二圣的成圣机缘都与人族有关。”

    就在这时，孔宣带着老子走了进来，老子上前行礼道：“太清见过玄天师伯，见过伏羲。”后面那两个字无论如何都说不出来了，玄天看他那副惊疑不定的样子，忍不住笑道：“当初为我自己留了一些鸿蒙紫气，给了伏羲一道，他现在的确是圣人境界。”老子连忙行礼道：“太清见过伏羲圣人。”伏羲回礼道：“太清道友不必多礼，你也是天定圣人，自是不必如此。”

    这时，玄天问道：“太清，你此次来人族所为何事？”老子行了一礼道：“启禀师伯，弟子感到自己自己的成圣机缘就在人族，还望师伯允许。”玄天说道：“如果你要凭人族成圣，那么势必要欠我玄天一脉每人一个因果，你想好了吗？”只见太清坚定的点了点头，说道：“因果以后再还，可成圣之机不容错过。”玄天颔首道：“既然如此，那么你就去吧。”老子行了一礼后告退了。

    太清老子凌空站立，观照下方，看的人族蒸蒸日上，筋骨清奇，气运之势如滚滚狼烟，大喜，遂一抛太极图，五色毫光闪耀，一座拱桥横跨宝图而起，分清理浊，定地水火风，宝光阵阵，照耀万里河山！一众人族见此俱都放下手头的工作，抬头望天观看那立于高空，周身霞光万道的太清老子。老子抬脚踏上金桥，对着那紫霄宫一拜说道：“今吾老子，洞彻玄机，以人族为本，是为人教，教化人族，香火不绝！人教立！”

    话音刚落，三十三重天界轰隆隆震动不已，雷霆之声响彻洪荒，天外天飞流瀑布般飞泻*玄黄海流，滚滚而来，老子三花聚顶，五气朝元，开天功德亦同时闪现，一抹斗大功德金轮悬挂脑后，几乎凝如实质，金光灿灿。那股玄黄洪流滚入庆云之中，激起滔天骇浪，浪花蒸腾，被金轮吸纳，功德宝轮急速涨大，洪荒可见，映照得洪荒如同玄黄地图，一片祥和气象！嘭的一声，命运滚滚长河飞落一枚圣人道果，龙跃凤鸣间，道果飞入识海，庆云涨大万里之光，太清仙光暴涨如潮，青光缭绕，气势如虹，排山倒海，成就无灾无劫，不死不灭的圣人！道果飞入识海，老子周身气息越发显得飘渺，细不可查，仔细查看却又有如那高山一般气势迫人。“今吾为太清道德天尊老子，立人教，为人教教主，以太极图为镇教之宝！”飘渺仙音，浩大誓言，人族大喜，气运陡升，节节攀高。金花乱坠，地涌金莲，枯木逢春，地泉喷涌，紫气东来三万里；天女曼妙，飞舞九天；仙蕊花瓣，飘飘荡荡，落英缤纷。璎珞结华盖，明珠挂垂帘！洪荒亿万生灵匍匐在地，庆贺圣人出！

    玄天等人见老子成圣，出来恭贺。众人一阵见礼，只听得玄天对老子说：“你今既已人族立教，当守护好人族，不要让我等失望。”老子说道：“多谢师伯教诲，太清晓得了。”

    ...

第三十一章 众人成圣圣人时代

    就在众人相互交谈的时候，昆仑就有一威严声波传遍周天，“吾乃盘古正宗，玉清原始，今立大教，名为‘阐’，顺应天命，阐释天意，以盘古幡镇压气运，吾当为玉清元始天尊，阐教立！”话音刚落，命运长河再起波澜，玄黄之气裹挟圣人道果降落，有九爪神龙护佑，彩凤托送，瑞霭散缤纷，祥光护法身。道果一入庆云，如同石子掉入平静湖面，激起股股波涛，隐藏识海的开天功德汩汩而出，会合天降功德，凝结成玄黄功德金轮，映照周身，威严端庄，气势雄浑！盘古幡烈烈招展，混沌气流流转不息；三宝如意吸纳部分功德，白玉手柄之内似有玄黄烟霞流转，金光熠熠，为玉虚至宝，元始证道法宝！

    不过片刻，亦有一片青色庆云升腾而起，锐利声响震撼洪荒，“吾应天命，今立一教，为‘截’，为众生请命，截取那一线生机！以诛仙剑阵为镇教之宝，截教立！吾为上清灵宝天尊！”四把杀器腾腾的宝剑欢鸣不已，飞出庆云，涨大为四把擎天巨剑，赫赫声势，威震寰宇！五条白浪如同沸水烧开，急速洗涮。一庚金白虎口衔圣人道果从天而将，飞入通天识海，霎时间，青色庆云腾起层层玄黄海流，是隐藏泥丸宫内的开天功德，与命运长河撒落的玄黄光柱会合，亦结成金轮，盘踞脑后，徐徐转动！甘霖遍撒，天花妙坠，紫雾蒸腾，霞光随身！周天星辰猛撒星辉，灵气充盈，肉眼可见，草木抽芽生叶，转眼间，化作撑天巨木，郁郁葱葱。无数妖族开启灵智，化形而出！

    众人皆以为，这三清成圣乃是商量好的，叩拜之后，刚想起身，不想，从那西方之地传来悲天悯人的气息以及一道庚金光明之气。西方突然绽放十二色重重琉璃清净宝光，乃无量光、无边光、无碍光、无等光、智慧光、常照光、清净光、欢喜光、解脱光、安隐光、超日月光、不可思议光，一道人面黄肌瘦，顶有骆髻，眉心白毫宛转，端坐一绽放莹莹宝光的十二品金莲，庆云之上三颗碗口大小的ru白舍利子浮沉云海之上，似海中贝壳明珠，沧海珠泪，大放光明；一丈六鎏金金身端坐庆云，左手托一十二层接引宝幢，镶嵌颗颗明珠舍利，照亮虚空十方无量世界；右手持一拂尘，摆动间自有朵朵金花坠地！亦有一道人，挽双抓髻，髻上戴两支花，手上拿一非青非白的树枝，七重宝光流转，流光溢彩，端坐一朵氤氲白莲，顶现三颗金黄舍利，一根金黄宝树矗立云海间，白色庚金之气流转其上，如同白虎咆哮，肃杀之气萦绕！一十八臂二十四首的金色法相端坐宝树树冠之上，黄白相间，自有熊熊光明****缭绕周身！

    二人对视一眼，同时开口：“今我接引（准提）与准提（接引）共创西方教，从此脱离玄门，自立旁门，不拜鸿钧，不朝道门！”话音刚落，滚滚雷霆凝聚西方极乐世界，黑云压城城欲摧，骇人气势似欲毁去这等仙山福地，似要消灭一切亵渎者。东方四圣神念降临，圣人烛照，观照西方。女娲娘娘绣眉微皱，不曾舒展；老子慧眼一扫，精光一闪而逝，不知其想；原始大怒，神态狰狞，把住盘古幡，似欲来摇一摇，毁去西方胜境；通天冷眼观看，抚摸青萍，袖袍鼓动，烈烈做响！接引准提对此却是不曾理会，紧盯聚集的雷霆，肃然端坐，神情凝重！三千大道，旁门八百，此为紫霄宫定数所言！二人今日立下西方教，脱离玄门自成一系，却是要受那天道考验。将**于玄门正统之外，独开修真之流。天上的雷霆在天空上盘旋良久，最后慢慢散去，二人同时松了一口气。雷霆散去之后，天上出现了大片的功德金光，但不知为何这功德金光却是迟迟不曾落下。

    准提接引对视一眼，叹了口气道：“我若证得无上菩提，成正觉已，所居佛刹，具足无量不可思议功德庄严。无有地狱，饿鬼，禽兽，飞蠕动之类。所有一切众生，以及焰摩罗界，三恶道中。来生我刹，受我法化，悉成阿耨多罗三藐三菩提。不复更堕恶趣。得是愿，乃作佛。不得是愿，不取无上正觉。”

    “我作佛时，十方世界，所有众生，令生我刹。皆具紫磨真金色身，三十二种，大丈夫相。端正洁净，悉同一类。若形貌差别，有好丑者，不取正觉。我作佛时。所有众生。生我国者。皆得他心智通。若不悉知亿那由他百千佛刹。众生心念者。不取正觉。我作佛时。所有众生。生我国者。皆得神通自在。波罗蜜多。于一念顷。不能超过亿那由他百千佛刹。周遍巡历供养诸佛者。不取正觉。我作佛时。所有众生。生我国者。远离分别。诸根寂静。若不决定成等正觉。证大涅者。不取正觉”

    “我建超世志必至无上道斯愿不满足誓不成等觉：复为大施主普济诸穷苦令彼诸群生长夜无忧恼；出生众善根成就菩提果。愿以此功德，庄严佛净土。上报四重恩，下济三途苦。若有间闻者，悉发菩提心。尽此一身报，同生极乐园。”

    一口气发下了四十八道大宏愿之后，终于盘踞于天上的功德金光降了下来。功德金光进入两人的身体和鸿蒙紫气融合在一起，两道混沌色的光芒冲向三十三天外混沌中去了，洪荒出现佛音缭绕，异香缥缈，如同极乐世界。

    接引准提却是在瞬间成圣，圣人的威压再次传遍了洪荒世界。洪荒众生在原地趴了半天，没见到有人在成圣，终于松了一口气。尼玛！这圣人是路边的大白菜吗？随手一大把。

    虽然洪荒众生腹诽不已，但鸿钧道祖当初钦定的六人全都成圣了，洪荒大地也终于迎来了一个圣人的时代！

    ...

第三十二章 山雨欲来圣人动静

    在鸿钧门下六弟子都成圣之后，洪荒正式进入了圣人时代，洪荒众生都对圣人威严有了深刻的认识。不过这也让一些野心勃勃的人着急不已，例如帝俊，太一。一时间，洪荒之中暗流涌动。

    在凌霄宝殿上，帝俊和太一都阴沉着脸，因为帝俊和太一想要实现自己的洪荒王者之梦，所以他们与鲲鹏密谋想要夺取红云的鸿蒙紫气，谁知红云竟然自爆元神，使得他们空手而回，反倒平添镇元子这个大敌。偏偏镇元子有地书守护，使得他们无法将其灭杀，这让帝俊和太一整天郁郁寡欢。

    这天，帝俊和太一正在为了巫族的事而苦恼，忽然听到有人来报，说下界有一小妖有重大事宜要禀告两位妖皇，太一闻后大怒，斥责道：“尔等好生放肆，吾与兄长是下界一小妖想见就见的吗？”帝俊阻止了太一，宣小妖进殿，帝俊说道：“皇弟何必生气，反正现在也是毫无头绪，不如一见。”

    帝俊与太一一起走进大殿，见一牛妖立于殿上，一副紧张兮兮的样子，和蔼的说道：“你就是下界来的牛妖吗？此次所谓何事？”

    那牛妖一见妖族之皇这么和蔼可亲，立即跪在地上答复道：“回陛下，小的的确是在下界修炼，因为肚子饿吃了几个人族，却发现自己功力大增，而且小的还发现，人族死后会出现一些青黑色烟雾，可以伤人元神，而且小的最大发现是人族精血可以破开巫族肉身。”

    此言一出众人皆惊，帝俊连忙追问：“此言当真？”

    那牛妖坚定的说：“自是不敢欺瞒陛下。”

    帝俊见那牛妖神色坚定，说道：“你对妖族忠心耿耿，我自不会亏待你，来人，赏！”那个牛妖千恩万谢地下去了。

    而帝俊则是派人下界调查此事是否是真，结果果然是真的。这下子群妖大喜，马上请求帝俊屠杀人族，这时白泽走了出来，说道：“陛下，此事还请三思，人族受众位圣人关注，万一因为我等屠杀人族惹来圣人不快，圣人震怒该如何？”这下子众妖沉默了，圣人之威他们记忆犹新，他们可不敢触圣人的霉头。

    帝俊见众妖沉默，开口说道：“不知白泽你有何打算？”白泽叹了一口气说：“如今之计只能去问问诸位圣人了。”帝俊无法，只能备好重礼，向着娲皇宫和八景宫飞去。不过结果却很让他感到惊喜，他虽然没有见到两位圣人，却得到圣人旨意，两位圣人表示只要人族血脉和自身道统不绝，其他的事情他自己随意。帝俊一听这话，马上兴奋万分，以最快的速度回到妖族，至于人族圣父和圣师，早就被他忽略掉了。可是事实真的是这样吗？

    ――――――――娲皇宫内――――――――――――――――――――其实当女娲知道帝俊的来意时，本来打算直接用红绣球把他砸死，可是这个时候一阵威压传来，是来自天道的警告，女娲直接怒了，张口骂道：“混账天道，你欺负我一个弱女子算什么本事，有本事你去玄天岛找师尊单挑。”剽悍程度让旁边的金宁不住的擦汗，娘娘身为圣人的您是弱女子吗？还有请您注意一下圣人威仪。天道听到玄天的名字，诡异的停顿了一下，然后威压消失了，女娲收到了一道来自天道的信息：人族唯有经过磨难才能成长。女娲冷哼一声，让金宁去告诉帝俊，只要人族血脉不绝，其他随意。不过在心里却在考虑怎么整死他，所以说女人不能惹。

    ――――――――――――――八景宫内――――――――――――――――――――――老子本来打算阻止帝俊，奈何为天道所阻，只能让玄都出去打发了帝俊，独自一人说道：“虽说天命如此，但是还是考虑一下等师伯从混沌回来后怎么赔罪吧。”

    山雨欲来风满楼，一场大劫在人族不曾察觉的地方悄然诞生。

    ...

第三十三章 拜见大道

    时间回到千年之前，这天玄天正在岛上给孔宣和伏羲讲道，岛上大道之音弥漫，不过鉴于岛上生灵就这三只，所以这大道之音只有伏羲和孔宣听见。伏羲和孔宣闭着眼，脸上露出了几位舒服的表情，显然这大道之音让他们受益匪浅。

    忽然，这声音停止了，孔宣和伏羲睁开了眼，蹙着眉头，显然对于突然中断的讲道很不满。于是，他们用疑惑的眼神看着玄天，却发现玄天在用一种类似于幸灾乐祸的眼神看着他们，他们心中升起一股不太妙的感觉。在孔宣“你是大师兄你上”的眼神中，伏羲硬着头皮走上前，问道：“师尊，不知发生了何事？”

    只听到玄天用忍笑的语气说：“母亲大人想见一见她的儿媳妇们。”母亲大人？儿媳妇们？孔宣和伏羲疑惑了。不过瞬间他们就反应过来了，母亲大人=大道，儿媳妇们=伏羲和孔宣。然后，他们就手足无措起来，看看这里，整整衣服，一副紧张万分地样子。

    玄天看到平时稳重的他们变成这么可爱，直接把他们楼在自己怀里，在他们的嘴上一人亲了一口，这下子他们安静了，因为他们两个直接变成了两个熟透的虾子。

    玄天无奈的看着这两个人，他们之间已经不是第一次接吻了，他们两个还是这么害羞，真不知道等到和他们再进一步的时候不知道会是什么样子，玄天心中闪过一丝期待，好吧，某人承认自己的恶趣味。

    玄天安慰他们道：“你们不用这么紧张，母亲其实很和蔼的。”不知又想到了什么，继而用一种缥缈的语气说：“或许你们要做好形象破灭的准备。”

    形象破灭？伏羲和孔宣头上冒出了大大的问号，玄天说道：“你们到时候就知道了。”经此一闹，他们的心情反而平静了下来。

    玄天对孔宣说：“我刚才算到人族有一劫难，你将五方道人派去首阳山，这样可以为人族保留一线生机。”孔宣听后一拍后脑，一个穿着五色道袍，手拿五面旗子，与孔宣有七八分相像的道人出现，向孔宣稽首道：“贫道五方见过道友。”这正是孔宣用五方旗斩去的执念五方道人。

    孔宣回礼道：“道友不必多礼，麻烦道友去跑一趟了。”五方道人行了一礼后就向首阳山飞去。玄天见事情已了，就带着自己的两个徒弟飞向了混沌。

    等到他们离开了天道管辖的范围，来到了混沌中心，就看到了一个17，8岁的少女，那少女看到他们，眼一下子就亮了，飞身扑到玄天的怀中，抱怨道：“星玄，你好久没有联系我了，我好想你呀。”

    玄天搂着少女，满头黑线，说道：“母亲大人，形象，您身为大道的形象呢？你的形象终于碎成渣了吗？”

    少女不在意的挥挥手，说道：“嘛，这种小事不要在意嘛。”

    两人间的气氛非常轻松，好似从来没分开过。少女说道：“这就是我那两个亲爱的儿媳妇吗？真好看，不过怎么一副受惊过度的样子。”可怜的孔宣和伏羲见到传说中至高无上的大道竟是一个喜欢撒娇的少女，直接石化了，而某只一点也没有身为凶手的自觉。

    玄天无语，说道：“信仰的重建需要一定时间。”半晌之后，这两个可怜的孩子大脑终于重新运转了，他们看了少女一眼，上前行礼道：“伏羲（孔宣）见过大道。”不过在心中却再也生不起那种崇敬感。

    少女说道：“不用客气，以后叫母亲就行。”两人乖乖的叫了母亲，只见少女拿出两把剑，上面有着浓郁的法则气息，对他们说：“这把因果之剑内含因果法则，给伏羲使用；这把愿望之剑内含愿望法则，给孔宣使用。”两人谢过大道，将两把剑炼化，收入体内。随后，少女挥了挥手离开了，隐约传来一句话：“星玄，要多替我找儿媳妇啊！多多益善。”至此，大道在孔宣和伏羲心目中形象彻底崩坏。

    ...

第三十四章 人族遭劫孔宣成圣

    当初帝俊从两位圣人处得到允许之后，就回到天庭和众人商议。经过一番协商之后，众人决定由帝俊和太一坐镇天庭，众妖分为两组，由妖师鲲鹏带领一部分人出去搜集天材地宝，十大妖圣带领剩下的妖族去屠戮人族，收集精血和魂魄。众人决定一下，就马上行动，一时间，洪荒之中掀起一阵腥风血雨。

    洪荒中的人族经过多年的发展，人族已发展到千万之众，不再局限于首阳山，而是遍布在洪荒大地。有的人族甚至与巫族混居在一起，巫族为人族提供保护，而人族为巫族烹制食物，照顾生活起居，两族之间生活非常愉快。巫族一看妖族大军气势汹汹地降临洪荒大地，以为妖族要不顾道祖的一元会之约，于是巫族抓紧时间备战，不过等了半天也不见妖族进攻。派人出去查看，才发现原来妖族竟是要屠戮人族。巫族众人在松了一口气的同时，也怒了，道祖说，妖族掌天，巫族掌地，你妖族大批来到大地，这不是对我们巫族的挑衅吗？于是，巫族也大举击杀妖族。帝俊和太一看到这个景象，虽然恨不得直接将巫族生吞活剥了，可是为了妖族大计，只能打掉了牙往肚子里咽。

    虽然巫族抵御了一部分妖族，但洪荒大陆何其大，终究只是抵挡了一小部分妖族，大部分妖族都在屠戮人族，一时间洪荒之中哀鸿遍野，煞气和冤魂布满了天空，而且不断有冤魂被妖族捕捉，人族不断向六位圣人和玄天一脉祈祷，可是却没有回应。就在人族快要绝望的时候，五方道人出现了，他尽自己的最大努力救下了人族，将他们送到首阳山，即使如此人族也损失了九成。人族三祖燧人氏，有巢氏，缁衣氏，看到人族损失如此大，心中怒气翻涌，不禁开口说道：“今日我人族燧人氏（有巢氏，缁衣氏）今日在此立誓，我人族与妖族势不两立，天道鉴之。”天空之中雷声涌动，显然天道记下了这个誓言。帝俊和太一见后大惊，为了以绝后患，他们决定斩草除根，就算是圣人日后责问也可以说是阻止不及。为了破开由先天五方旗布成的先天五行五方大阵，帝俊和太一直接布下周天星斗大阵狂轰首阳山，要知道这周天星斗大阵可是能和巫族的十二都天神煞阵相抗衡，就是圣人也要避退。

    就在五方道人快要撑不住的时候，突然天地间仙音阵阵，紫气东来，一股圣人威压弥漫天地间，这是成圣的征兆，众生有感，纳头便拜，口呼：“拜见五行大愿圣人孔宣圣人。”原来玄天三人从混沌中赶了回来，看到人族惨剧，只觉一股恶念上头，玄天运起法力，清喝道：“此时不出更待何时！”一个面带煞气的道人从孔宣身体里飞出，自称愿望道人，原来孔宣终于借着愿望之剑斩去了恶尸，自此三尸尽斩，元神融合了玄天给他的大道鸿蒙紫气，终于借此成圣。

    ...

第三十五章 惩戒妖族

    孔宣看到人族的惨状不禁怒火滔天，直接催动孔雀翎朝妖族刷了下去，不料却被七宝妙树给挡住，孔宣怒火更甚，怒喝道：“准提道人，莫非你要与我作对不成。”

    这时，只见天光阵阵，紫气东来三万里，天地间出现了六位圣人，正是太清老子，玉清原始，上清通天，人族圣母女娲，西方二圣准提接引，只见准提上前一步，说道：“无量天尊，道友我们又见面了。”孔宣看到准提，不禁想起了当初他想强度自己的事，于是，冷声道：“怎么准提道友莫非还打算强度我去西方？”而准提不愧是洪荒中有名的厚脸皮，说道：“如果道友喜欢的话贫道自会以西方教三教主之位相让。”孔宣听后也不说话，直接拿孔雀翎刷了上去，显然是对准提的无耻无语了，准提忙拿七宝妙树抵挡。

    就在二人准备大战一场的时候，接引连忙阻止，说道：“两位都是圣人之尊，在此处打斗恐怕会殃及洪荒生灵，到时天道降罪，恐怕不美。”孔宣见六位圣人都是这个意思，只好收起了孔雀翎，说道：“既然各位道友相劝，那么我自不会与准提一般见识，只是我想要对妖族出手，还请各位不要阻止。”

    除了女娲和老子之外的四位圣人都拿出了武器，显然是要铁了心阻止孔宣，孔宣面色一寒，说道：“诸位是要铁了心阻止我了，那么就恕贫道冒犯了。”这时，女娲说道：“师弟既然要出手，自然要算师姐一份，无论是当初天道的威胁还是他们去堵我娲皇宫，都让师姐我憋了一肚子火。”原来当初在帝俊想要灭绝人族时，女娲想要出手，可是却被几位圣人堵在娲皇宫里，这让她很恼火。老子叹了一口，后退几步，表示自己不参与，显然对妖族的行为很不满。

    就在六位圣人快要打起来的时候，虚空中传来一阵道歌：“高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊。盘古生太极，两仪四象循。一道传三友，二教阐截分。玄门都领袖，一气化鸿钧。”显然是道祖鸿钧到了。

    诸位圣人连忙行礼，说道：“见过老师（师叔）。”

    只见鸿钧面无表情的说道：“尔等身为圣人，怎可在洪荒大地上私自争斗。”

    这时，准提上前一步，说道：“老师，并非我等先行出手，而是孔宣道友要打杀妖族，而妖族气数未尽，我等只是为了遵循天数。”

    鸿钧看着孔宣问道：“事情可是如此？”

    孔宣傲然说道：“正是如此，吾身为人族护法，却使人族遭到妖族屠戮，如果师叔想要阻止，那么就恕孔宣得罪了。”所有人都认为孔宣疯了，竟然想要对抗道祖，不过当孔宣拿出愿望之剑的时候，诸位圣人不禁两眼放光，这把剑竟然比先天至宝还要厉害，特别是西方二圣，他们可以说对剑上的愿力垂涎三尺，鸿钧吸了一口气，说道：“极品混沌灵宝，看来玄天道友真的很疼爱你。”孔宣没有说什么，只是召回了先天五方旗护住自身，鸿钧正色道：“我虽不愿得罪玄天道友，但为了维护天道威严只好敲打你一下了。”

    这时，有一阵道歌传来：“混沌从来不计年，吾自生于混沌前。三花五气心中坐，时空大道掌中盘。曾助盘古开天地，玄天岛上大道传。”随后出现了两个人，为首的那个人说道：“鸿钧本座的徒弟用不着你来敲打，你逾规了。”来人正是玄天和伏羲。

    下方的人又是一阵见礼，只见玄天说道：“我玄天一脉皆受人族敬仰，因为我们师徒三人有事去混沌中心，致使人族受此劫难，我自是心中愧疚，但我又不想与天道作对，虽然我并不怕，所以我对妖族惩戒一番，你不会介意吧？”

    鸿钧看到玄天看似询问，实则决定的语气哪里还敢说什么，他可是知道这位主的厉害，只能说道：“道友请便。”

    玄天满意的点了点头，随即淡漠的看着妖族众人，挥了挥手，妖族的五成大军化为了飞灰，并将帝俊和太一的修为打落了两成，帝俊和太一虽然惊怒交加，但面对即使是道祖鸿钧也要忌惮三分的人物，他们也只能灰溜溜的回去。

    诸圣见事情以了，各自回了各自的道场。经过这件事之后，诸圣中除了玄天一脉之外，所有的圣人在人族中的声望都大跌，而玄天一脉则是名声大涨。而且孔宣因为五方道人护卫人族有功，得到了一些功德。

    ...

第三十六章 归岛情事不周山倒

    在解决完妖族屠戮人族的事件后，玄天带着自家的两个徒弟回到了玄天岛。回到岛上之后，孔宣还是一副忿忿不平的样子，伏羲的脸上也有些不虞，显然两人的余怒未消，玄天看着孔宣气嘟嘟的样子，笑着说：“你们不用太生气，今日之因，明日之果，今日妖族屠戮人族，日后妖族定被人族屠戮，毕竟人族是日后天地间恒定的主角。”伏羲听到这番因果之论，若有所悟，而孔宣的气也消了。

    这时，只见玄天对伏羲暧昧的笑道：“既然我们现在已经见过母亲了，那么是不是应该做些事情呢？”伏羲先是不明白，后来想到了昔日与玄天的一段对话，脸上出现了一些绯色，不过还是点了点头，没有反对。

    孔宣好奇的问道：“师尊，您与伏羲师兄说的是什么事？”

    玄天说道：“当初你伏羲师兄问我为什么没有要了他，我对他说在见了母亲之后再要。怎么，孔宣也想要吗？”洪荒众人做事向来顺应本心，更不用说已经三尸尽斩，道心通明的孔宣了，孔宣也是脸红的点了点头。

    玄天见他们没有反对，就带着他们到了自己的房间，玄天的房间里有张可以容纳十个人的大床，由此可以看出他的居心是何等不良。玄天让他们坐在床上，狭促的看着他们紧张的样子，直到他们紧张的手都快不知道放在哪里的时候，才走到他们面前，将他们推倒在床上，为他们褪去了衣服，看着他们如同凝玉般的肌肤，一向平淡的异色双瞳中染上了一抹欲色，他用舌头仔细描绘伏羲的嘴唇，自上而下的在伏羲身上种上一颗颗草莓，并用双手在伏羲身上不断游走，使得伏羲娇喘连连，他用嘴*伏羲左侧的乳珠，右手抚上另一侧，伏羲发出一声嘤咛，伏羲的身上出现了一层绯色，显得愈发诱人，玄天见时机差不多了，挺身而入。自此之后，然后猛的抽动腰身，伏羲自是发出阵阵痛并快乐的呻吟。经过一番激战，两人都释放了出来。玄天见旁边的孔宣已是满脸春色，自是扑身而上，又是一轮激战。

    ――――――――――――――――我是千年后分割线――――――――――――――――――――――――――

    自从三人上次食髓知味后，也就放开了矜持，经常欢爱一番，期间也发生了一件大事――后土化轮回，三人对此除了敬佩外，别的什么反应也没有，因为他们知道，他们终归会离开这个世界，所以并没有多插手。这一天，三人正在岛上修炼，伏羲和孔宣正在听玄天讲道，突然听到一声巨响，整个洪荒都震动了，三人掐指一算，原来是巫妖终战，祖巫除了共工外全部死亡，共工一气之下撞倒了不周山，天空出现了一个大窟窿，天河之水倾泻而下，天正在下榻。要知道，这不周山可是洪荒的擎天柱，不周山倒了，天也要下榻。三人也不耽误，向着不周山飞去。

    ...

第三十七章 女娲补天离开洪荒

    当玄天三人到达不周山的时候，其与圣人还未到，于是三人先动手。玄天祭出混沌鼎，收摄天河之水，使之不再流入洪荒大地，伏羲在大地上不断拯救人族，孔宣则是分理河道，使洪水流入洪荒四海。就在三人忙碌间，洪荒其余六位圣人也到了，众圣打了个招呼，就都去拯救洪荒生灵了。

    待众圣忙完之后，都望着天上的那一个窟窿发愁，因为不把窟窿堵上，众圣都脱不开身。这时，老子上前走了一步，对着玄天行礼道：“弟子见过师伯，不知师伯可有什么办法？”

    玄天说道：“办法当然有，太清你去紫霄宫问鸿钧要乾坤鼎，女娲手上有五彩石，可以炼石补天，北海边有只巨龟，通天，原始，准提，接引去将他的四肢砍下来，用以代替不周山，支撑天地。”

    众圣领命而去。不一会儿，众圣回来了，老子带回了乾坤鼎，四圣带回了巨龟的四肢。女娲接过了乾坤鼎对着紫霄宫一拜，乾坤鼎能够返本还原化后天为先天乃是顶级先天灵宝，女娲将那五彩石一次投入乾坤鼎内，嘴巴念诵大道箴言炼化乾坤鼎。九乃数之极，女娲炼石九九八十一年终于炼化五彩石，只见一团散发着莹润五彩光芒的液体在空中来回舞动，女娲娘娘指挥着这团五彩液体对准那九天之上的巨大窟窿，只见五彩液体刚一接触那窟窿立马张开来回蠕动不绝最终将天修补。青天刚一修补完全只见天地轰隆不绝一抹玄黄之色的亮光出现，众圣抬头望去只见天际之中飞来一团玄黄功德却是天道有感众圣补天之功遂降下功德奖励众圣。只见功德其中的六成飞向女娲，其余却是一分为八飞向玄天等人，玄天随手收取功德又将那断了一截的不周山收取。

    玄天与众圣告别后，叫住了女娲，带着三个徒弟飞向了紫霄宫。当他们到达紫霄宫时，紫霄宫的大门已经打开了，随后他们见到了鸿钧，发现鸿钧是银发紫眸版本的，伏羲和女娲见过了，觉得没什么，不过入门较晚的孔宣就震惊了。他已经在内心咆哮了：“喂喂，不是说鸿钧是一个须发皆白的老头吗？眼前这个银发紫眸，顶着一张嫩皮的家伙是谁啊。”

    玄天揉了揉他的脑袋，说道：“这才是他真正的样子，至于那副须发皆白的老头模样，纯粹是他的恶趣味。”孔宣被恶趣味这三个字打击到了，在那一刻他森森地感受到大宇宙的恶意。

    经过一番笑闹后，众人都各自坐好，进入了主题，鸿钧问道：“不知道友此次前来所为何事？”

    玄天说道：“我打算带着伏羲他们离开洪荒。”鸿钧一怔，心中升起一股难言的滋味，似不舍又似欣喜，欣喜的是玄天走后，洪荒就少了一大变数，不舍的是，毕竟当初混沌生灵就只剩下他们两个，玄天走后就只剩下他一个了。

    不过，鸿钧终究是道祖，很快便恢复了心境，看着女娲问道：“女娲也要随着道友走吗？”

    玄天看着女娲说道：“这就要女娲自己决定了。”女娲咬着嘴唇，半晌，对玄天叩首道：“弟子不肖，弟子身为洪荒圣人，自是要维护洪荒天地，恐怕弟子日后不能侍奉师尊左右了。”

    玄天说道：“这是你自己选择的路，我自是不会反对，那么我们也该走了。”玄天带着孔宣和伏羲离开了紫霄宫，回到了东海上，将玄天岛变成巴掌大小，收入自己的戒指中。向洪荒中一挥手，从洪荒中飞来两道光华，原来是河图洛书和混沌钟，玄天将河图洛书给伏羲，将混沌钟给孔宣，鸿钧想阻止，不过最终没有，他觉得为这两样法宝得罪玄天不值。随后玄天打开了时空隧道，三人走了进去，离开了洪荒。至于功德金莲？早就被星玄给偷拿回来了。

    ...

第三十八章 初到希神世神出

    整个世界处在一片混沌中，不知岁月的流逝，也没有任何生命，直到一片金光撕开了永无止尽的黑暗。这是一个金色的巨人，他的容貌被金色的光芒笼罩着，无法看清，但只要一见到他，就能够感觉那磅礴浩大的力量，他的名字是卡俄斯，象征着混沌。他不知道自己为何诞生，却清楚地知道自己的使命。创造一个世界，并为这个新生的世界创造管理者。他将自己大部分的力量创造了天地、山川、河流・・・・・・然后将自己的血肉与剩下的力量分成五份，使之与法则结合，诞生了五位神o，这就是五大创世神――太古胲坦神。

    本来按照世界原本的规则五大创世神出生顺序应该是盖亚第一，塔尔塔罗斯最后，不过・・・・・・

    “靠，又是混沌，别再给我来个混沌从来不计年就好。”目前五大创世神还处于孕育状态，所以他们还处于茧中，能说出这句话的人自然就不言而喻了。

    话音刚落，五个茧其中一个破了，从茧中走出一位有着雪色长发，金银异瞳的俊美男子，他的面前摆着一朵莲花和一把剑。只见他闭上了眼，过了一会儿，自言自语道：“塔尔塔罗斯？原来我的身份竟然是他吗。这么说在紫府里元神旁边的就是神格喽，真是麻烦。”

    这时，他终于抬起了眼，对着眼前的金色巨人露出了一个邪魅的笑容：“你好啊，卡俄斯，你应该知道我的身份了吧。你应该不会做出什么不理智的事吧？”

    只听得混沌中传来一声宏大的声音：“我已知晓，尊敬的大道之子，来自异世的时空魔神，我在创世后将隐于混沌中，不会出现，不会干涉到您，您请随意。”

    玄天说道：“也好，你现在是天道期修为，在混沌中好好修炼，早日得证大道逍遥。现在就让我们在这里等待我亲爱的‘弟弟妹妹’的出生吧。”

    大约又过了三千年，剩余的四位创世神都出世了，该说无论是洪荒还是希腊神系相貌都很好看吗？个个都是俊男美女。剩下的四大创世神中第一位诞生的胲坦神是大地女神盖亚，这个容貌美艳身段妖娆的女神掌握着这个世界所有的土地和生机，她的面前有一个小小的瓶子，里面装着的便是她的伴生神器――大地母气，又称生机之土。第二位胲坦神是暗黑地狱神厄瑞波斯，比起他的哥哥姐姐，这一位性情暴烈的神明长相非常英武，很有男子气概，只是那裸露的胸肌让玄天默默地转移视线，他从来不喜欢如此暴露的着装。

    当然，厄瑞波斯手中的长矛也不可小视，无论如何，任何武器成为了伴生神器，就有了弑神却不沾因果的资格。第三位诞生的胲坦神是黑夜女神尼克斯，她容貌清丽，而非盖亚那般妖艳，尼克斯怀抱一个纯黑的轮盘，很是温柔腼腆。现在诞生的四位神o中，盖亚是金发绿眸，厄瑞波斯是火红的发眸，尼克斯是黑发黑眸，塔尔塔罗斯（玄天）是雪发金银异瞳，只有最后诞生的“远古爱神”厄洛斯和卡俄斯一样金发金眸，这个一出生就洋溢温暖微笑的少年手持权杖，娃娃脸上满是爽朗和阳光。

    卡俄斯看着自己创造出来的五位管理者，十分满意。但他也知道，这五位管理者中必须有一位统领，才能够让他们不闹矛盾，他先和玄天沟通了一下，确定玄天不想当神王，才说：“从今以后，厄洛斯就是第一代神王”

    听见卡俄斯这样说，盖亚脸色立刻不好，玄天冷冷淡淡地站在那儿，尼克斯缩在最后不说话，厄洛斯一脸不可置信，唯有厄瑞波斯抗议：“父神，厄洛斯是我们三个中最弱的，他怎么能够让我们听从？”

    厄瑞波斯说完之后，大家的视线一同移向玄天。盖亚虽然不甘心，但她非常有自知之明，对女性的歧视似乎从这些神明诞生之时便刻在他们脑子里，所以厄瑞波斯不认为盖亚和尼克斯有竞争神王的资格，他刚刚那句话不单单是对卡俄斯说的，也是对玄天说的。只有感应天道法则诞生、蒙受天地恩宠的至强神明才拥有伴生神器，这个常识早就刻在了他们脑子里，而玄天面前却有两件伴生神器摆着，谁强还用说吗？至于大家感应不到玄天身旁的力量？这就更好理解了，他们一出生都有些控制不住自己的力量，才会导致神力外泄，玄天显然是最先将神力全部收敛的，这还不能证明他的强大吗？被这么多双眼睛盯着，玄天却毫不在意，他只是在惊讶于天地法则对神明的宠爱。盖亚自不必说，尼克斯只要在黑暗中就是不败的，厄瑞波斯主黑暗、破坏、杀伐和火焰，塔尔塔洛斯一诞生就掌握了黑暗、毁灭、重力和水，厄洛斯这个远古爱神可以*纵他人心神和感情，就算对上胲坦神也能够潜移默化地影响对方，能力堪称变态。

    只见见玄天淡淡地说地说：“谁当神王都和我没关系。”厄瑞波斯一听就急了，卡俄斯是父神，照理说卡俄斯决定的事情他们没有反抗的权力，但塔尔塔洛斯身具两件伴生神器，明眼的都看得出来他比厄洛斯强多了，若是塔尔塔洛斯反对，他们也好一同向卡俄斯抗议啊

    “这个世界不只有我们，将来还会有很多生灵，要管理他们，我嫌累。”玄天补上一句。听见他这样说，盖亚和厄瑞波斯失望至极，尼克斯仍旧站在一旁不发话，倒是厄洛斯想到将来自己要累死累活的场景，打了个冷战。玄天怎么会想到，自己无意中说的一句话，在厄洛斯心里造成了深重的心理阴影，导致日后神王宫经常上演闹剧。

    卡俄斯创世已经消耗了太多的力量，也就是撑着想让世界有个秩序而已，既然玄天已经做出保证，卡俄斯便将统帅天地的能力和法则赋予厄洛斯，并且改造了他的权杖，然后陷入永久的沉睡。

    五大胲坦神眼见父神沉睡，面面相觑，不知道现在要干什么。

    ...

第三十九章 立冥域统领世界

    玄天首先回过神来，对着自家的弟弟和妹妹们笑着说：“既然父神让我们来管理世界，那么我们就开始动手吧。”

    盖亚说道：“虽然父神让我们管理世界，可是我们该怎样做呢？”

    玄天说道：“我们每个人都有自己的神职，我已经明白了自己的使命，你们可以参考一下。”

    说完玄天上前一步，运转神力，然自己的声音可以传遍整个世界：“吾乃地狱幽冥神塔尔塔罗斯，今见天地不全，无轮回之所，故欲建立一界，曰‘冥’，为日后轮回往生之地，天地鉴之。”随后，拿出了混沌斩天剑，劈开了大地，在地表之下另开一界，大喝道：“冥界立！”虚空中发出一阵响声，显然是天道承认了冥界的存在。随后玄天便进入了冥界，大地随之合拢，其余四个创世神若有所思，都在静静思考自己的职责是什么。

    花开两朵，各表一枝。这边四个创世神正在苦思冥想，而玄天则是在继续完善冥界。因为冥界刚刚建立，还是一片荒凉，所以他利用自己冥界创造者的身份不停的建造东西，例如八大冥狱，黄泉比奈良，冥界五大冥河――“感叹河”克丘特斯、“忘川”勒特、“火焰河”邱里普勒格顿、“憎恨河”史蒂克芬（即誓言之河）、“羽沉河”阿克伦，真理田园等。

    当他走到誓言河畔的时候，看到河边空荡荡的，觉得很不对劲，于是，他长袖一挥，在誓言河畔就出现了一片火红的彼岸花。他在河畔的一片石碑上写下了几句话：“曼珠沙华，彼岸之花。三途川畔，往生渡死。花开彼岸，花落黄泉。花繁无叶，叶绿藏花。两不相见，生生相错。火照之路，血光接天。前生之思，后世之劫。无穷无止，生生永念。”玄天刚刚将石碑放置好，就被其余四位创世神拉去帮忙了。

    卡俄斯创造的世界并不只有五大胲坦神，还有各种巨人、怪物以及黄金人类，这里的黄金人类并不是后世那些被神明视为蝼蚁的人类，而是一出生就有黄金级实力，长大了能够伤害到胲坦神的强大存在，否则他们也不能够在怪兽环伺的艰难环境中生存下来，这些生灵都非常自负，怎么会服从你们几个空降兵？神又如何？不过是一个名词罢了。不服怎么办？打。

    玄天本来打算充分发挥在洪荒中练就的宅精神，一直宅到人类的英雄时代，不过他也知道若是不解决这些刺头整顿天地秩序，自己就不可能得到安宁，所以就应几位胲坦神的要求加入了这场战争。

    后世称呼这场持续了几百年的战争为第一次众神之战，其实这个称呼并不合适，众神之战是神明之间的内讧，而这场战争却是神明为了确定他们对这个世界的统治权从而对所有生灵动手，顺我者昌，逆我者亡。塔尔塔洛斯本身携带的法则就是黑暗、毁灭、重力和水这种攻击性强又实用得，加上他无与伦比的大局观和智谋，还有他最初的时空法则，所以他加入之后，战况就成了一面倒的状态，要知道这个世界的人虽然战斗很厉害，却没有完整的战术理论，更没有什么阴谋诡计，玄天采用分化、离间、攻心等计策，轻描淡写就让最具有威胁的黄金人类自己内战，最后胲坦神捡便宜，收拾那些没脑子的巨人和怪兽更是分分钟……

    到了后来，他自己都觉得无聊，却也让所有生灵都知道五大胲坦神中最美丽最优雅的塔尔塔洛斯才是最危险最强的那个，从而让胲坦神取得了决定性的胜利。

    神明对于神力的修炼和战斗方式都是要自己摸索的，而玄天并不觉得这是什么需要保密的内容，所以就教导四位弟弟和妹妹，厄瑞波斯一向心高气傲至极，但这场战争打下来，厄瑞波斯彻底服了这位兄长。

    ...

第四十章 悲剧的厄洛斯

    确定统治权之后，厄洛斯的悲剧就来了。玄天等人在大雪山上为他建造了一座神王宫，他身为神王，没有华美的宫殿和衣裳不说，还要处理那些面服心不服的刺头们，毕竟塔尔塔罗斯只答应将冥府划一部分地方出来关押囚犯，然后就直接回到冥域，根本不帮助厄洛斯处理公务，厄洛斯被公文弄得痛不欲生，经常逃跑，但每次都被盖亚或者厄瑞波斯拎回来好一通教训。

    厄瑞波斯看着厄洛斯天天埋首公文的悲惨日子，立刻对神王之位失去了兴趣，但这并不意味着他可以纵容厄洛斯不当神王，按照他的原话就是；“我想当神王，父神都不同意，你小子成了神王居然不想干？”

    厄洛斯泪流满面：“你想当的话我立刻把这个位置让给你啊”

    “我才不需要你施舍呢”厄瑞波斯立刻暴走，“你当神王之位是什么？我若是要当神王，我就直接从你手上将这个位置抢过来，你打得过我？”厄洛斯继续痛哭，尼克斯姐姐，你在哪里？我又要被厄瑞波斯殴打了。

    盖亚心里也有气啊，她女性的身份就决定了她一辈子都无法成为神王，但神后算什么？天地赋予的权力都在神王手上，神后也就是听着好听一点，而且厄洛斯这副样子她也根本看不上，于是哀其不幸怒其不争，盖亚每次都负责拦住尼克斯，要知道厄瑞波斯一直在追求尼克斯，对这位妹妹的话可以说是言听计从，只要尼克斯一去求情，厄洛斯就一点事都不会有，这样可不行，厄洛斯那小子，需要得到教训。

    玄天在冥域的中心位置开辟了一方小天地，可谓是界中界，没有他的允许谁也别想进，里面的布置大体上按照玄天岛来，只不过没有护岛大阵和先天灵材罢了，不过，在周围布下的周天防御阵也不是吃素的。因为伏羲和孔宣都在混沌珠里闭关修炼，领悟混沌珠里面的大道，所以他可谓是非常无聊，他每天用来消遣的就是通过玄光术来看厄洛斯敢怒不敢言，只能被欺压的悲剧样子，他过得非常愉快。不过虽然他很无良的观看厄洛斯被欺压，但是他从内心里感到一阵温馨。因为现在五大创世神之间非常和谐，没有后世神灵之间的冷漠与残酷，在那些神明之间没有亲情，没有爱情，他们只是贪图自己的利益，不像现在，虽然厄洛斯时常被欺压，但是他们之间有着浓浓的亲情。

    厄瑞波斯的高压政策，反而激起了厄洛斯的逆反心理。他一诞生就莫名其妙地被卡俄斯钦定为神王，但他却觉得自己才是众多兄弟姐妹中实力最弱的那一个，尤其还有塔尔塔罗斯这等妖孽在前面做出鲜明对比，他就越发沮丧，心里认为自己能够成为神王大概是因为只有自己和卡俄斯一样是金发金眸，所以卡俄斯对他有一种莫名的偏爱罢了。

    “这算什么呢？明明我才是最不行的。”厄洛斯站在大雪山顶，神情很是沮丧，“神王明明应该是塔尔塔洛斯来做，他实力最强而且智计百出，那些强大的敌人根本就是被他毫不费力地玩死的……无论是盖亚、厄瑞波斯还是尼克斯，都希望塔尔塔洛斯能够成为神王吧？我也……”现在的五大胲坦神还是极为和睦的，尤其是最可能造成内部分裂的玄天对于争权夺利根本没有任何兴趣，这就造成了厄洛斯单方面被压迫的局面，也只有在这个时代这种情况下，厄洛斯才会对神王这个位置充满了厌恶，要知道后来的三代神王为了保住自己的位置，手上可是沾满了无数的鲜血，还要日日提防算计，谁都不能相信，若是他们知道厄洛斯不想当神王，估计会气得吐血。

    对于作为五大创世神之一的胲坦神来说，他们的时间概念和别人不一样，所以尽管厄洛斯根本不想当神王，但他还是在盖亚和厄瑞波斯的压迫之下在神王之位上坐了几十万年，不过玄天无限感慨，因为厄洛斯这个神王着实有明君的风范，他居然就在大雪山那单调简陋至极的神王宫里面兢兢业业地工作了几十万年，似乎完全没有享乐这方面的要求，虽然他只要一完成工作，就会第一时间逃走……

    “这样的游戏玩了这么多年，他们也不嫌腻吗？”玄天又一次看见厄瑞波斯单方面殴打厄洛斯，顿时掩面。对面双黑的女神掩口笑道：“这是他们兄弟之间交流感情的方式吧。”玄天用悲悯的语气说道：“厄洛斯真可怜，亏他还把你当成救星，如果他看到他亲爱的姐姐在我这里看戏，绝对会哭给你看的。”没错，玄天对面的就是黑夜女神尼克斯。

    只见尼克斯撒娇道：“反正大哥你不说谁又知道呢？”

    玄天的语气变得很恶劣，说道：“没错，反正我看戏看得很愉快。”尼克斯表示对自家大哥的变脸之迅速表示无语。

    ...

第四十一章 神王陨

    这天，玄天正在玄天境中修炼，忽然感应到有人闯了进来，不一会儿，就见那人飞了过来，原来是尼克斯，只见尼克斯飞快地说道：“大哥，神王宫出事了，你快过去看看。”玄天心中闪过一丝不好的预感，连忙运起空间法则，带着尼克斯前往神王宫。尼克斯感应到空间法则的波动，感到一丝诧异，不过现在时间紧急，不是计较这个的时候。

    等到玄天和尼克斯赶到神王宫时，就看到神王宫外笼罩着一层巨大的结界，厄瑞玻斯和盖亚对着结界束手无策。他们看到玄天到来，连忙走了过来，玄天皱着眉头说道：“这是怎么回事。”

    “从前几天开始，厄洛斯的情绪就一直不稳定。”盖亚和厄瑞波斯都不怎么细心，自然讲不出个所以然来，尼克斯却观察入微，便回答，“他好像很焦躁，却又像在犹豫着什么，结果我们今天就发现神王宫前覆盖了非常强力的结界，而且这个结界是和厄洛斯的生命锁在一起的……”

    玄天走上前去查看，却发现和尼克斯说的一样，玄天心中不详的预兆越来越强，好像要失去什么东西似的。这种和生命连在一起的结界一般来说都是孤注一掷的手段，防御力绝对是最强的，可一旦被打破，自身也会受到极为严重的反噬，现在天下太平世界一统，厄洛斯莫名其妙用这种结界干什么？

    厄瑞波斯的伴生神器“毁灭之矛”纵使弑神都不沾因果，若是他狠下心来和盖亚、尼克斯联手，打破这个结界完全不成问题，但他们却不知道厄洛斯为什么要用这个结界，更不想让厄洛斯受到伤害，所以就召唤玄天过来了，在他们心中，塔尔塔洛斯的智慧和实力都是他们望尘莫及的，此事自然要他解决。

    玄天自是不多说，只见他用神识笼罩住结界，暗运紫微斗数，推算前因后果，并寻找结界的破绽。就在他找到结界的破绽时，推算结果也出来了，不过这个结果却让他心中一沉。

    只听到他沉声说道：”我已经找到破绽了，待会儿你们不要反抗，我把你们带进去。“说完，他召来时间长河，以结界未成之时为切入点，带着他们进入了神王宫。

    当他们进入神王宫时，厄洛斯就站在正殿的神王宝座面前，周围是复杂至极的阵法，他见到哥哥姐姐们来了，努力想挤出一个微笑，却无法掩盖他的悲伤和绝望。

    盖亚平素最为强势，所以她抢先说：“厄洛斯，你到底在做什么？你知不知道我们很担心你？”

    尼克斯拉着盖亚的衣服：“盖亚姐姐，你暂时不要说了，厄洛斯不大对劲。”

    盖亚也觉得厄洛斯情况不大好，她刚说完就后悔了，所以她破天荒没有和尼克斯抬扛，而是盯着厄洛斯，厄瑞波斯要说什么，也被尼克斯拉住了。

    厄洛斯容色憔悴至极，他轻轻地说：“以前我觉得，神王这个位置带给我的虽然是沉重的负担，但好歹是无上的尊荣，没想到前些日子，我知道了一件事情……”

    盖亚立刻皱眉：“厄洛斯，我知道你心地善良，但你可不能被骗，天底下谁能比我们知道更多的事情？”

    厄洛斯轻轻摇头，缓缓说：“神王不死，众神不生。”

    厄瑞波斯脸色不好看了：“虽然我老是欺负你殴打你，但你毕竟是我的弟弟，我可不希望你牺牲”

    盖亚也说：“我们五个现在这样就很好，不需要其他什么神掺和进来。”尼克斯和厄洛斯感情最好，这也是厄瑞波斯殴打厄洛斯的主要原因。素来温和的她终于发怒了：“厄洛斯，如果你的眼里还有我这个姐姐，就不许做这种无聊的牺牲”

    “如果有选择的话，我也不想……”厄洛斯摇摇头，苦笑，“当听见这个讯息的时候，我甚至一度胡思乱想，父神是不是已经知道了第一代神王必须要牺牲，所以选了实力最弱的我当做神王。”

    “父神在创世之后就已经沉睡，他必定不知道这些。”玄天深吸一口气说，“厄洛斯，父神最疼的还是你。”

    “我知道，我只是控制不住自己……”厄洛斯有些歇斯底里，“为什么被牺牲掉的就一定是我呢？我根本不想成为神王，根本不想处理公务，根本不想……。”说到最后，他低下头，捂住脸，尽力阻止泪水流下来，更不想被四位哥哥姐姐看到他的狼狈。

    玄天、盖亚、厄瑞波斯和尼克斯都没有说话，只是默默地听着。他们都能够看出来，这个阵法的核心和厄洛斯生命紧紧相连，又已经启动，若是贸然闯过去只会伤害厄洛斯，但如果没有动作的话，厄洛斯必死无疑。这时，尼克斯说道：“大哥，你快劝劝厄洛斯，别让他胡闹。”玄天叹了一口气说：“神通不及天数，厄洛斯的陨落是天道注定，不可改变。”

    “我听闻这个消息的时候，几乎发疯，怨恨着父神，怨恨着天地，怨恨着你们……”厄洛斯拭去泪水，又露出了初见时那洋溢温暖的笑容，“但现在，我非常庆幸。”

    “我庆幸，最弱小的我是神王。”厄洛斯的笑容干净纯粹，没有半点阴霾，更不见刚才的疯狂，“要牺牲的，还好不是你们。”

    还好，不是你们。

    下一刻，他们就只能眼睁睁地看着厄洛斯的身体在他们面前化为晶莹剔透的神格，尼克斯和盖亚失声痛哭，厄瑞波斯死死地咬牙。

    ...

第四十二章 众神出

    就在厄洛斯的神魂快要消散的时候，玄天甩出一道大地母气，将厄洛斯的残魂包裹起来，并以混沌青莲施法施展了欺天之术，瞒过了天道。大家没心思看新诞生的神王神格、十二主神神格和一众一级神、二级神神格，他们的目光全部落到了玄天手上。

    玄天通过紫微斗数推算出厄洛斯身殒的结局之后，就立刻向盖亚要了大地母气，他实力出众让几位胲坦神都心服，加上盖亚也聪明至极，所以毫不犹豫地将大地母气拿了出来，也亏得玄天眼疾手快，才能够在厄洛斯快消散的那个节骨眼强行骗过天道，抢来厄洛斯的一缕残魂。

    “厄洛斯还能够醒来吗？”盖亚问，虽然大地母气是她的伴生神器，但她却明白的很，论见识的话，她绝对没有玄天高。玄天查看了一下，松了一口气说：“还好我刚才出手及时，只要我将厄洛斯的残魂都带回去，利用轮回之力修复，终有一天会修复完成，到时自然可以恢复记忆，只不过可能时间长点。”

    其他三人听见他这么说，不禁松了一口气，毕竟有希望就很好，对于神祗来说最不值钱的就是时间。只见玄天拿出一块黑色的玉石，将厄洛斯的残魂放入其中，对着他们说：“这时冥界的特产冥灵石，可以温养神魂，毕竟分离出一部分大地母气对盖亚不好。”盖亚将分离出来的那一部分大地母气收入瓶中，不过就在这时，盖亚发现自己的本命神器不受控制了，他看向了玄天。玄天掐指一算，脸色立刻不好了。只见他收起了一贯的笑容，冷淡地说：“盖亚，把它抛到空中吧，众神要出世了。”

    神王不死，众神不生。但大家都没有想到，厄洛斯才刚刚化为神格消散在天地间，就有新的神明诞生。大地母气是所有伴生神器中最特殊的一件，只要盖亚这位大地女神还活着，大地母气就能不停地再生，所以盖亚可以尽情地分裂大地母气去创造生命，只不过对盖亚来说，大地母气的再生会耗费她极多的神力，让她要修养很多年，所以她也不会轻易动用。但现在这种情况，显然由不得盖亚不同意。大地母气和天地分离出的法则结合，出现了三个身影，三枚主神神格也飞入了这三位神明的体内，神王神格和神王权杖缓缓上升，最后到达居中的那位神明左手上。

    这三位神o缓缓落下，居中的那位神o拥有长至腰际的金色长发，眼眸是天空一般的蔚蓝色，容貌也极为优秀，他的脸上始终挂着轻佻戏谑的笑容，仿佛很好接近，但他眼中只有化不开的漠然，高高在上，俯视众生。第二代神王，天空之神乌拉诺斯，持有伴生神器，圣剑――艾克斯卡利巴。他左边的神明长相粗豪，身材魁梧，手上有一柄巨大的锤子，整个人散发一种狂野的力量，毫无疑问，就是伴生神器为力量之锤的山脉之神乌瑞亚。乌拉诺斯右边的神o拥有银蓝色的长发和海蓝色的眸子，容貌也极为出挑，比起乌拉诺斯的英气勃勃，这位神o浑身上下都散发着忧郁的气质，容貌是偏向女子的精致魅惑，但他身上隐隐透着蔚蓝光芒的衣服却不能让人小看。海神彭透斯，以及他的伴生神器，湛蓝色海皇之铠。

    面对这三位新生的泰坦神，玄天面无表情，盖亚、厄瑞波斯和尼克斯的脸色却都不怎么好。他们刚刚才目睹了厄洛斯的死亡，现在就要接受新的神王诞生，有好心情才是奇怪的事情，只不过他们的敌意被三位泰坦神忽略的彻底，因为这三位的目光都一直停驻在玄天的身上。这下子玄天的脸色更冷了，直接运起神力朝他们压了过去，一时间，整个天地都震动了，好似天地都在惧怕这股强大的力量。而这三位刚刚诞生泰坦神直接被压倒在地，吐了一口血，直听得他冷哼道：“收好你们的眼，不然的话我不介意让你们永远闭眼。”

    ...

第四十三章 威慑与警告

    见乌拉诺斯他们三人都惊惧的看着他，玄天才收回了威压，见到玄天让泰坦神吃瘪，厄瑞波斯心里暗暗叫好，然后满脸不屑地说：“厄洛斯当神王我就不计较了，但你们算什么东西？居然也能够高居神王之位？”在厄瑞波斯心中，他们胲坦神是父神亲自创造的，是五大创世神之一，所以厄洛斯当神王，他虽然不满，却没有什么太大的反应，在厄洛斯逃跑的时候还会抓厄洛斯回来并且修理一顿，但并不意味着他可以容忍新诞生的神明骑到他头上。你乌拉诺斯算什么东西？也配当神王，也配统领我们胲坦神？

    厄瑞波斯虽然是五大胲坦神之一，但乌拉诺斯却也是蒙天地恩宠诞生，两人同样拥有攻击系的伴生神器，乌拉诺斯还有神王神格和神王权杖的加成，若是打起来绝对是势均力敌，厄瑞波斯只能占到乌拉诺斯毫无战斗经验的便宜，乌瑞亚和彭透斯都是战斗系的神o，对付尼克斯和盖亚也没有问题，但……

    乌拉诺斯不着痕迹地打量玄天，心中是深深的忌惮。他一开始盯着玄天，的确是因为玄天的容貌和气质太引人注目了，但他可不是要色不要命的傻瓜，玄天明显是胲坦神中最强的一个，没看见厄瑞波斯都是在玄天表露出对泰坦神的敌意之后才敢说话的吗？而且像他们这种等级的存在，彼此之间有多强差不多能够感应到，乌拉诺斯就能很明确地知道厄瑞波斯跟自己的水准差不多的，但玄天光是轻飘飘的放出气势，就能够让他们三兄弟吐血。明明同样是胲坦神，差距怎么会这么大？

    他觉得奇怪，但胲坦神这边却觉得非常正常。要知道，玄天一开始就带着洪荒世界那身大道境修为来的，这些年其他四位胲坦神虽然会修炼，但更多的时间却是花费在游山玩水、创造各种生物、收集信仰之类的，怎么比得上玄天从不懈怠的修炼。

    厄瑞波斯一向崇拜这位兄长，加上他是个战斗狂，所以在并肩作战过后，冒着被玄天殴打的危险，溜到冥府去向玄天请教修炼的方法，玄天正在创造法术的关键阶段，被这小子破坏，于是在毫不留情地暴打了他n顿之后才坏心地选择了希腊众神最无法接受的方法：“只要像我一样苦修即可。”

    你叫苦修吗？你根本是放弃了一切，眼中只有修炼吧？厄瑞波斯当场败退，这小子平日很聪明，但一遇上尼克斯就少根筋，巴巴地把这件事情当做猛料爆给尼克斯，大家都去尝试了一下这种修炼方式，连最能够耐得住寂寞的尼克斯都没有坚持一万年，所以他们在膜拜玄天的同时，也彻底放弃了这种方法。他们都是享乐主义者，做不到牺牲所有的时间和乐趣去修炼，对玄天心生敬佩的同时，也抱着得过且过的心理混日子。

    厄洛斯的消逝标志着胲坦神时代的结束，下一个时代是属于泰坦神的，但对于胲坦神的心理，玄天也极为清楚，无非是有着自己是父神所创造的优越感，加上这几百万年整片天地都是他们胲坦神的，又让他们目睹了厄洛斯的死亡带来泰坦神的诞生，所以抵触至极罢了。

    不过，玄天何尝不是这样，无论是地狱幽冥神，时空魔神还是大道之子的身份都不允许他被泰坦神们统治，如果泰坦神们自己作死，那么他也不会手软，少不得要和希腊神话世界的天道斗上一斗，毕竟他不想和天道作对并不代表怕了他，而且希神天道比洪荒天道要弱许多，对付起来也容易些。不过，讨厌麻烦的某人眯了眯眼，为了自己日后的安定生活，他打算警告他们一下。

    下一刻，乌拉诺斯便胸口剧痛，发现自己和圣剑艾克斯卡利巴的联系被强行切断了，他的伴生神器，居然到了玄天的手里。“他居然能够强行抢夺伴生神器的控制权……”无论是胲坦神还是泰坦神都彻底震惊了，毕竟神器这东西，只要比神器原主人强大，就可以强行抹去精神刻印然后自己使用，但伴生神器却不一样，不要看这玩意现在好像萝卜白菜一样人手一件，但这个世界直到毁灭，伴生神器的总数量也不会超过二十件。伴生神器和该神明一同诞生，血脉相连，除了该神明之外谁都无法使用，若是该神明陨落，伴生神器也会失去所有的力量，变得普普通通，绝对不可能有第二个神明能够使用，厄洛斯的权杖是被改造过，已经象征神王的职位，所以乌拉诺斯才能够使用。但玄天现在的举动，无疑打破了这个铁一般的认知。

    玄天手持艾克斯卡利巴，看似漫不经意地朝着神王宫轻轻一划，实际上却已经用上了他对剑道的领悟。无论从哪方面看，这似乎都是最基本的剑术，不，应该说就像一个初学者随手挥出的第一剑一样，轨迹清晰至极，任何一个有一点点眼力的存在都能够很清晰地判断他的意图，并且加以阻止，但事实上，那道剑光缓缓地拉伸，让高高在上的神明们都感觉脊背发凉，下一刻，神王宫轰然倒塌，连蔚蓝的苍穹都被强烈的剑气划开了长长的口子。

    乌拉诺斯的表情已经根本无法用震惊来形容。他以为玄天能够强行抢夺艾克斯卡利巴的控制权已经很不可思议了，但玄天这一剑却完全颠覆了他的认知，就算是身为伴生神器宿主的自己，或许都无法将圣剑的力量发挥到这种地步。幽冥深渊神，塔尔塔洛斯，他到底……

    “天地法则，无可违逆。”玄天将圣剑的控制权放弃，使之重新出现在乌拉诺斯手上，然后居高临下的说，“天道选择了你当神王，我没有意见。但你能够统治的只有在你之后出生的神明，我们胲坦神的事情，你若是干涉了……”后面的话虽然没有说出来，但威胁之意相当明显。

    ...

第四十四章 商议与盖亚的选择

    面对玄天的强势，乌拉诺斯虽然很不甘心，但奈何势比人强，自己三兄弟在对方面前一点反抗的能力也没有，只能咬咬牙答应了下来。厄瑞波斯虽然看上去性情暴烈，但若是觉得他没脑子，才要吃大亏，他粗中有细，内心通透明白的很，他就是不服新生的神明居然能够越过他们胲坦神成为神王而已，毕竟神王是天上地下唯一的主宰，整个世界除去卡俄斯之外至高无上的存在，但玄天已经解决了此事，管不了他们的神王，还是真正的神王吗？胲坦神们高兴了，也就不打算呆在这儿了，免得两看相厌最后开打。

    四人相约来到冥府，一起商量未来的发展，因为他们明白虽然玄天警告了他们，但是这只能算是暂时的平静，不知道在什么时候冲突就会爆发，而且天地间的神明不可能只有七位，随着神明的增加，冲突就会随之加剧。

    众人来到玄天境之后，眼中一阵迷醉，虽然不是第一次来，但是每次来都会有一种惊艳之感。实质化灵气凝结成白雾，使得众人有种雾里看花的美感。众人来到玄天宫坐好，玄天给每人上了一杯茶，说道：“今天我虽然警告了乌拉诺斯，使他不敢轻举妄动，但谁也不能保证以后会永久安宁，所以我们来商量一下对策，盖亚你先说。”

    盖亚低着头不说话，好似在作什么激烈的斗争，半晌，她抬起头来，说道：“大哥你为什么不去和他争一下呢？”至于争什么，大家心里都很清楚。

    玄天直视着盖亚道：“盖亚，我知道你心中在想什么，不过，正如你不可能放弃一切跟我苦修一样，我也不可能为了你去争权夺利。”

    盖亚的脸上浮现出失望之色，可是在失望之中又包含着意料之中的表情，最后盖亚好似下定了决心一般说道：“我要嫁给乌拉诺斯当神后。”此言一出，尼克斯和厄瑞玻斯都大吃一惊，吃惊过后就是极度的愤怒，他们刚想要责问她，却被玄天拦住了。

    玄天的脸上依然是那副一成不变的笑容，只听得他说道：“人各有志，这是盖亚自己的选择。”听到玄天这样说，盖亚的脸上流露出几分愧疚。

    玄天说道：“盖亚我想以兄长的身份对你劝告一番。”

    盖亚连忙说道：“大哥你说。”

    玄天说道：“盖亚，你的性子好强，权利欲强盛，厄洛斯在的时候你看在他是父神亲定的神王，又是我们的弟弟，你才隐忍了下来，但随着厄洛斯的陨落，乌拉诺斯的出现，你的权力欲又开始复苏。你选择嫁给乌拉诺斯我并不反对，但是我希望你记住，权力是不容被过多染指的，乌拉诺斯是不会被你掌控的，所以希望你能万事多隐忍一下，不要强出头。当然，作为我的妹妹你也不要太委屈了自己，如果有需要你也可以来找我。”

    听到玄天这么说，即使是好强的盖亚也不禁感动万分，盖亚说道：“大哥，你请放心，我不会让乌拉诺斯侵犯到我们胲坦神的利益的。”说完，盖亚便离开了。玄天看着盖亚离开的背影，眼神幽深，心中不知道在想些什么。

    ...

第四十五章 双神入冥域

    在盖亚走后，尼克斯和厄瑞玻斯直接爆发了。“盖亚居然要嫁给乌拉诺斯。”这次居然是一向温柔腼腆的尼克斯抢先说，她的脸色很不好看，语气中也破天荒带了愤怒和怨恨的意味，“她是尊贵的胲坦神，是五大创世神之一，居然要嫁给乌拉诺斯这个新生的泰坦神？一个管不到我们的神王？区区一个神后的位置对她来说就有那么重要吗？没有神王赋予权力，神后也就是听着好听一点而已，身为第一个诞生的神明，难道她还要向乌拉诺斯摇尾乞怜，期待乌拉诺斯施舍一点权力给她吗？”

    玄天微微一笑，说道：“尼克斯，你稍安勿躁，人各有志，每个人都有选择自己未来的权力，我知道你们认为我和盖亚是一对，但你们想过没有，我与盖亚性格不合，就算是我们勉强在一起，最终也会分开。盖亚适合处于高处，受万人敬仰：我适合隐居于此，静看世事变幻。与其这样倒不如，大方一点，这样日后也好见面。而且，还有一个重要原因。”玄天说到这里停了下来，端起杯子喝了口茶，见对面那两个神都眼巴巴地看着他，才慢悠悠的开口，“盖亚是天道所定的神后，所以她成为神后是必然的。”听到这里，尼克斯和厄瑞玻斯都沉默了，因为他们不知道该说什么，不过心中对于盖亚的愤恨消散了许多。三人都没有说话，只是安安静静地喝着茶。

    最后还是玄天打破了沉默，问道：“不说盖亚了，你们两个有什么打算？”尼克斯看了一眼厄瑞玻斯，说道：“我打算和厄瑞玻斯在一起。”厄瑞玻斯乍一听到这个消息，直接呆住了，接着反应过来之后，抱着尼克斯狠狠地亲了几口，直将尼克斯弄得满脸通红才放手。玄天笑道：“那么恭喜你们了。”尼克斯和厄瑞玻斯直接呆住了，因为这个笑容不同于玄天一直挂在脸上的温和的笑容，这个笑容可以看出满是真诚，比以往的笑容更美。

    尼克斯先回过神来，心中暗叹妖孽，说道：“大哥，我们想居住在冥府，可好？”

    “只要你们不嫌冥府荒芜死寂。”玄天轻轻点头，“你们看中了哪里，我就给你们哪里，但先说好，我居住的地方不能抢。”

    “这是自然。”厄瑞波斯摸着后脑勺，傻笑着说，玄天和尼克斯同时掩面，不忍心看他这副样子。你说平时这么聪明这么强大的一个神明，怎么一碰到恋爱的事情，智商就直接成为负数了呢？估计尼克斯这么多年没有答应厄瑞波斯追求就是因为这个原因……如果不是厄洛斯陨落让尼克斯极为伤感，觉得还是把握住对自己好的存在，厄瑞波斯估计这辈子都没指望了。

    厄瑞玻斯虽然知道尼克斯接受了自己就不会变心，但是奈何对面那位太完美，为了维护自己的地位，他说道：“那个……我们以后基本上就在冥府不会出去，更不会去看盖亚，你呢？”玄天对厄瑞波斯这种一遇到有关尼克斯的事情就失去了脑子的情况觉得挺好玩，尼克斯却一脸绝望。这个白痴……“我平常就不离开冥府，你认为呢？”玄天轻飘飘地扔下一句话，就离开了。

    玄天境是禁地，他们进不去，冥府除了关押那些犯人和盛放灵魂的地方之外，其余地方完全是一模一样的――没有任何生机、没有一丝阳光、没有喜怒哀乐，所以无论厄瑞波斯和尼克斯选哪里，他都无所谓。他其实蛮想看看，在这种环境下，厄瑞波斯和尼克斯能够在这儿住多久。这种环境当然太差了，没看见玄天自己住的地方被布置的有如仙境一般么？但玄天就是恶劣，玄天境是他修炼加未来金屋藏娇的地方，他根本不想别人过来打扰，又故意不说自己其实能够将冥府改造成仙境的事实，厄瑞波斯和尼克斯都以为他法则使然，也就从来没有问过这件事情。

    这两夫妻的确过不下去，但他们有新的招数。“改造冥界？”玄天挑眉。如果说厄瑞波斯是个战斗狂，尼克斯就是个研究狂，对于玄天来说，他宁愿接触前者都不愿意接触后者，可惜他一开始没有察觉尼克斯的本质，听见尼克斯要改造冥府，大手一挥，你爱怎么改造就怎么改造，反正这地方是我创造的，我看着不高兴直接毁了重来就是，冥府的材料什么你尽管用。

    于是，堂堂战斗型胲坦神，能够让全世界生灵颤抖的暗黑地狱神厄瑞波斯，因为爱情从而神魂颠倒失去判断力，又被尼克斯嫌弃没有艺术细胞，只能成为妻子的苦力，在冥界拓荒……

    ...

第四十六章 神王之治与尼克斯怀孕

    在玄天看来，乌拉诺斯才是天生的神王。厄洛斯虽然经常逃跑，却无可否认他还是蛮敬业的，可惜他处理事务的手腕不高，所以在胲坦神统治世界的时代，虽然所有生灵都尊胲坦神为主，但胲坦神并没有多大的权力，只不过是有威信罢了，厄洛斯这个神王也有点像部落的族长，他所要做的不过是调和各个部落之间的矛盾，但很多矛盾的起因都是鸡毛蒜皮的小事，这才让厄洛斯不堪公文的重负，屡次逃跑，乌拉诺斯本来信心满满要当好神王，结果发现神王居然是做这种老妈子一样的事情，立刻就不满了。

    他是神王，理所当然要君临天下，现在这算什么？他要所有生灵都匍匐在他的脚下。他不高兴，大地上的生灵也不满意，我们服从的是胲坦神，你一个莫名其妙的泰坦神算什么？能够维持原状就算给你面子了，你还想要进一步统治我们？乌拉诺斯心知肚明，玄天这是故意留那一帮刺头给他添堵，对玄天来说，让乌拉诺斯坐稳神王之位也就是一句话的事情，可玄天硬是什么都没说，看着乌拉诺斯焦头烂额。

    大概是因为自己也是卡俄斯创造的原因，胲坦神们宁愿采取麻烦的方式，和各个部落一一战斗，用武力逼着他们臣服，却从来没有想过伤害这片天地一分一毫，但乌拉诺斯却不是这样，他将自己神王的身份和自己兄弟的法则利用得淋漓尽致。不肯上交赋税？很好，大地开裂，你们再也不要想种粮食。不肯提供劳力？很好，洪水泛滥，你们再也不会有居住的地方不肯供奉神明？很好，山川崩塌，你们再也找不到一个安全的所在。

    短短的几十年内，高山成为平原，沃土成为汪洋，人民怨声载道，自然要反抗。乌拉诺斯也很光棍，反正他现在能够统帅的生灵本来就不多，你们造反？我就直接毁灭掉你们生存的土地，盖亚嫁给了我，根本不理会你们，你们再造反，我就继续毁灭，直到你们臣服为止，就算你们生存的土地都没了，对我都没有一丝影响。

    “这是何等粗暴的做法……”玄天在泰纳斯海角开了一个小口子，允许亡灵进入，他最近发现亡灵的数量暴增，便特意看看到底出了什么事情，见到乌拉诺斯的举动，连连摇头。不过，这些亡灵真好可以给尼克斯当苦力。一想到尼克斯，玄天就有些头疼。

    尼克斯的确敬畏玄天，但对于研究狂来说，在他们伟大而神圣的研究面前，谁都不会被放在眼里，所以尼克斯兴致勃勃地规划了冥府的建设，同时也为了测算各种亡灵在死后能够做到什么程度，便大规模地征调亡灵来修筑冥界，力争将荒芜冷寂的冥界修建的气派庄严，同时也努力压榨亡灵最大剩余价值。

    冥界这么大的动静当然瞒不过天界，甚至很多材料还要从外界般，但乌拉诺斯对玄天早有了心理阴影，而且盖亚也说了玄天平素天天修炼，从创世到现在也就离开冥府两次，乌拉诺斯虽然觉得很惊悚，却还是相信盖亚的话，便不觉得冥府有什么威胁，他们爱怎么闹怎么闹吧，我不管了，反正我也管不了。就这样，玄天在冥府中悠闲度日，乌拉诺斯和盖亚忙着确定无上权威，尼克斯和厄瑞波斯忙着修建冥界做研究，时间很快就过去了。

    这一天，厄瑞波斯心急如焚地来找玄天。“尼克斯怎么了吗？”玄天知道能让厄瑞波斯失去冷静的只有尼克斯的事情，便问。厄瑞波斯的脸上出现了很奇怪的表情，似乎像是纠结，似乎像是不信，似乎像是郁闷……总之，玄天看见他这副样子，不由大为好奇说道：“我看你现在这样子也解释不清楚，带路吧。”厄瑞波斯点点头，立刻带路。

    不得不说，尼克斯的艺术细胞绝对是顶尖的，她在冥府的北边修建了一个巨大的华丽宫殿，极为庄严肃穆，厄瑞波斯还挑出一堆亡灵充作护卫，应该是经过训练，很是有模有样，玄天用绝对挑剔的眼光打量了一会儿，也只能感慨神明的想象力和凡人完全不在一个档次上，然后才走进宫殿。看见尼克斯的第一眼，玄天的神色也变得有些奇怪，他走近几步，绕着尼克斯转了一圈，然后嘴角微微抽搐，有几分咬牙切齿地对厄瑞波斯说：“这么明显的症状，你都看不出来？”

    “就是这么明显，我才觉得奇怪……”厄瑞波斯欲哭无泪，他不知道哪里又惹得这位兄长不高兴了。

    “不就是尼克斯怀孕吗？”玄天对于厄瑞波斯匆匆地把他拉过来却是为了确定这种事情非常不满，这种事情一般是女人负责的吧？他来确定尼克斯有没有怀孕，这也太尴尬了吧？

    “真的吗？”厄瑞波斯和尼克斯同时露出欣喜若狂的神色。玄天不由失笑道：“你们至于嘛，有了孩子就高兴成这样，日后你们怎么办，要知道，你们可是不仅仅只有一个孩子。”

    厄瑞波斯高兴万分，他急急地问玄天：“兄长大人，尼克斯怀孕了，你说她要不要注意什么？或许这段时间不能用神力？不能够做研究……”还没有说完，尼克斯就狠狠地拧了他腰间的肉。不动用神力可以，不做研究？休想。玄天看见厄瑞波斯这副傻爸爸的样子，真想掐死他。不过，他还是忍住了，说道：“冥府遍布死亡和阴冷之气，或许会对尼克斯肚子里的孩子不好，你们最好还是去地面上居住。”一听要去地面，尼克斯立刻就不高兴了。

    ...

第四十七章 信仰之毒

    虽然经过玄天的劝说，尼克斯对于盖亚当神后这件事恶感消除了许多，但最近发生的一件事却让尼克斯对盖亚的不满又变强了。事情的起因是乌拉诺斯将黄金人类毁灭的七七八八，盖亚毕竟不是卡俄斯，所以她用大地母气创造出来的人类一出生只有白银级的实力，被称作白银人类，有别于胲坦神统治的黄金时代，泰坦神统治的时代被称为白银时代。白银人类对神明的虔诚是难以想象的，因为玄天不管事，厄瑞波斯和尼克斯又隐居，那些人都不知道有这么三位胲坦神存在，供奉的也只有盖亚和三大泰坦神，厄瑞波斯和尼克斯知道这件事情之后，都非常愤怒。好在尼克斯心胸豁达，她知道自己并没有参与到创造白银人类的事情中，也就没有什么理由去指责盖亚，毕竟他们本来就没有付出任何努力，但心里却还是难以释怀。五大胲坦神一向是相处和谐，就算看不惯盖亚嫁给乌拉诺斯的行为，他们都只是跑到冥府来隐居，没有对盖亚说过一句重话，尼克斯并没有想从白银人类那儿得到供奉信仰的意思，但她无法接受盖亚连提都没有提过这世上还有他们三个胲坦神存在的事情。

    玄天听到盖亚接受人类的供奉，借人类的信仰之力来提升实力，不由脸色一变，厄瑞玻斯看到玄天的脸色变了，以为他也终于生盖亚的气了，刚准备说话，却听见玄天对尼克斯说道：“你说盖亚借助人类的信仰之力修炼，多长时间了？”语气中竟还有几分焦急，尼克斯从玄天的语气中意识到有不好的事情发生。

    于是，连忙说道：“大约几千年吧。”听到这里，玄天松了一口气，低声说道：“还好，还来得及。”尼克斯问道：“大哥，有什么事发生吗？”语气中充满了担忧，她虽然生盖亚的气，但毕竟是自己的姐妹，她并不希望她出事。玄天摇了摇头，随手打出一道玉符，对尼克斯说：“等盖亚来了一起说吧。”于是，三人就在尼克斯修筑的宫殿处静静地等待。

    不一会儿，就见盖亚匆匆跑来，盖亚向三人打招呼，玄天点头示意，而尼克斯和厄瑞玻斯则把头扭过去权当没看见，盖亚久居高位，怎能受得了这般对待，刚想要发作，就被玄天打断了。玄天说道：“盖亚，你在用人类的信仰之力修炼对吧？”盖亚见玄天提起这件事，以为是玄天怪她没有为他们三人立庙供奉，刚想解释，却听见玄天说：“我知道，这是乌拉诺斯的意思，他想要削减胲坦神对人类的影响。”

    盖亚听到玄天没有怪自己，不由的松了一口气，却又疑惑于到底什么事，问道：“那大哥你找我来有什么事？”

    只见得玄天正色道：“盖亚，我希望你能放弃使用信仰之力修炼的方法。”此言一出，满座皆惊。

    只听得盖亚急忙说道：“大哥，如果你是因为没有得到信仰之力不满的话，我可以让人类为你们修建神庙。”玄天摇了摇头，说道：“信仰之力？我可不要那种东西，我这么说是为了你好，因为信仰是毒。”如果是别的神明告诉他们信仰是毒，盖亚绝对会把他直接拍死，就连尼克斯和厄瑞玻斯也是一脸的不信。

    玄天解释道：“信仰之力的确能够被炼化，但若是信仰变弱了，自身就会遭到反噬，信仰之力越多，反噬就越是严重，因为那力量就算炼化了都不算是你的，只能说是你借用的，既然是借的，那么终有一天是要还回去的，怎么能够比得上自己修炼出来的力量？”

    “大哥，真的会有这么严重？”尼克斯不免忧心忡忡。玄天点头：“反噬的后果很可怕，我劝你们不要轻易尝试，信仰之力要融入你们身体，一旦爆发就不可收拾，而且这个大地上的生灵总有一天会达到饱和状态，神明却会越来越多……”他没有说完，但盖亚他们已经明白了他的意思。盖亚他们对这位兄长的话向来深信不疑，在他们心目中这位兄长向来是全知全能的。

    盖亚不由得焦急万分，说道：“那我该怎么办？”玄天给了她一个安抚的笑容，说道：“为今之计只有放弃信仰之力，转而参悟法则之力，或者随着时间的流逝积累神力。”玄天说的方法盖亚虽然很难接受，但却明白这是唯一的方法。玄天说道：“盖亚，你就先在这里住下，等到反噬的时候，我还可以帮你一把。”盖亚无法，只能在冥府住了下来。

    ...

第四十八章 尼克斯养胎与神王的打算

    盖亚在冥域待了百年时间，在此期间，她与尼克斯和厄瑞玻斯逐渐修复，已经回到了最初可以坐在一起谈心的地步。尼克斯本来就只是对盖亚在大地上独自耍威风不满，现在知道了信仰之力的危害，加上盖亚的存心和好，自然和好如初。在这百年间，盖亚承受了信仰之力的反噬，那种感觉可以说是生不如死，索性有玄天在旁边帮忙，出手帮她减轻了痛苦，但就算如此，每每回忆起那种感觉，都感觉不寒而栗，打死她也不想来第二次，这也彻底绝了她利用信仰之力修炼的想法。

    数百年过后，盖亚的反噬终于熬过去了。玄天找到了他们，对他们说：“现在盖亚的反噬问题已经解决了，尼克斯你是准备在冥域还是到大地上养胎？”盖亚也在一旁劝道：“尼克斯，你还是到大地上吧，大地的环境可比冥域好多了，一个好的环境对孩子是有好处的。”尼克斯想了想，她是第一次做母亲，也是神明之中第一个做母亲的，所以她或多或少保留了一丝母性情怀，当时只是在生盖亚的气，现在已经和好了，仔细想想，应该是地面上更好，何况他们夫妻自己选择住在冥府，却不能让孩子也见不到阳光吧？正因为如此，她有些不好意思：“我还是想暂时住在地上……”厄瑞波斯听见尼克斯终于松口，不由松了一口气，却又惹得尼克斯不满至极，腰部的肉遭了殃。

    这两夫妻和盖亚回到地面上，便让乌拉诺斯坐立不安起来，他不知道为什么久居冥府的两位胲坦神和盖亚突然一起跑上来，觉得大概就是信仰的问题，乌拉诺斯身为神王更不适合去打探消息，乌瑞亚虽然忠心，但他却是真的没什么脑子，乌拉诺斯没办法，只能把彭透斯派过去了。

    三大泰坦神中，乌拉诺斯亲近乌瑞亚，因为这个弟弟四肢发达大脑简单，非常好掌控，而彭透斯虽然平素温和有礼，但乌拉诺斯根本就不明白彭透斯在想什么，所以就有些忌讳这个最小的弟弟，不过三大泰坦神一同诞生，感情也不错，所以乌拉诺斯没对彭透斯怎么样，彭透斯这个海神的日子过得非常好。

    不得不说，乌拉诺斯这个选择非常明智，厄瑞波斯和尼克斯看见乌拉诺斯就不爽，乌瑞亚三句话就得罪人，绝对会打起来，只有彭透斯，长得好而且有礼貌，更重要的是众神若是论优雅，玄天排第一，彭透斯就排第二，这让两位胲坦神对彭透斯还是蛮亲近的，也就毫不犹豫地将原因告诉了彭透斯。

    于是，彭透斯带回了一个重磅炸弹。“尼克斯怀孕了？”这下，不光是乌拉诺斯坐不住了。他不禁在心中埋怨盖亚：你在冥域待了这么多年，怎么不传点消息回来。他也不想想，一面是相处了不知多少年的兄弟姐妹，另一面是她获取权力的工具，谁轻谁重，连比都不用比。他这些年为了得到盖亚的支持，的确非常忠贞，而且他对盖亚还是挺有感情的，所以他对其他的女性没有多看一眼，但他其余两兄弟不是啊，白银人类对神明虔诚至极，将能够侍奉神明看做无上的荣耀，但这么多年不要说盖亚没生育，连那些人类侍女都没有生育，他们一直都以为神明是生不出孩子的。乌拉诺斯不由有些懊恼。他一直嫌这边人手不够，要知道玄天给他的心理阴影太深了，他估算过，除非五个和自己实力差不多的神明一起出手，否则绝对动不了塔尔塔洛斯（虽然他估计错了，实际上再多也没用），这也就让他越发不甘，希望能够真正的君临天下，而不是还要看胲坦神的脸色，现在自己这边没添战力，倒让胲坦神那边多了新的神明，他怎么会高兴？不过，既然尼克斯能够怀孕，那盖亚想必也能……

    乌拉诺斯噼里啪啦地打着自己的小算盘，觉得自己应该多生几个孩子出来当助力，却没想到这会成为自己日后的悲剧……

    ...

第四十九章 埃忒尔出世

    根据玄天的推算，尼克斯和厄瑞玻斯的孩子就在最近出现，所以他并没有闭关修炼，而是在尼克斯的身边静静地等待着。他可是非常期待着这位由神明结合而生出的孩子，毕竟这位可是把希腊神话中的“自己”挡在奥林匹斯山外的强大神明。至此，四大创世神齐聚大地，至于某神王君的反应，呵呵，他直接来了个眼不见心不烦，你们爱怎么弄怎么弄吧，就算把人类都毁灭啦，我大不了重造就是了，反正我都打不过你们。

    就在众神翘首以盼之际，这个孩子终于出生了。尼克斯生下了一个儿子，一个与她和厄瑞波斯这种黑暗属性的神o完全相反的儿子。太空之神，埃忒尔。这个新生的神明是世界的灵魂，所有生灵从他而出，在他那儿得到净化，他是最纯洁的空气，也拥有非比寻常的强大力量。更重要的是，埃忒尔长长的银发有如月光一般皎洁，却散发着冰冷的光泽，紫水晶一般的眸子干净剔透至极，却是满满的坚定，这个新生的神明俊美有如初升的朝阳清冷的月光，让人见之忘俗。看着埃忒尔的面貌，玄天有种被都天神雷劈中的感觉，虽然脸上无比淡定，不过内心已经开始咆哮了：“母亲大人，你能不能给我解释一下，为什么埃忒尔的相貌会和锥生双子那么像。”

    过了一会儿，脑中悠悠的传来一阵声音：“星玄，淡定一下，这只是个意外，当然，如果你想收了他的话，我不会介意的。”玄天眼角一抽，回道：“不用了，他不是我的菜。”然后掐断了联系。

    这时候，尼克斯满心欢喜地看着大儿子，说：“埃忒尔，我们回冥府吧。”埃忒尔顿时有些为难。玄天心里明白的很，埃忒尔的实力在前后四代希腊众神中也能够排到前三，甚至很可能仅次于自己，若是埃忒尔被乌拉诺斯拉拢了去，将来必定是胲坦神的大敌，但他更加明白，埃忒尔的法则根本就不适合冥府。冥府充斥着死亡之气，负面情绪汇集，而埃忒尔却是太空之神，是天底下最纯净的存在，司掌最纯洁的空气，专门净化一切污秽，要埃忒尔呆在全然相克的地方，才是不智之举。

    正因为如此，玄天说：“尼克斯，埃忒尔不适合呆在冥界。”听见他这样说，包括埃忒尔在内的所有神明都将目光投向他，显然是不明白他为什么要这样选择。于公来说，埃忒尔是一个强大的战力，胲坦神不能放弃；于私来说，埃忒尔是厄瑞波斯和尼克斯的孩子，父母希望日日看见他，这些都是再正常不过的。玄天的心智只是在见到埃忒尔的时候有一瞬的动摇，却立刻恢复了平静。虽然他对锥生双子抱有好感，但却不会将埃忒尔与他们混淆。

    尼克斯咬住下唇不说话，厄瑞波斯却巴不得埃忒尔不回去，这小子还没出生，尼克斯就关注这小子超过自己，若是回去了，自己和老婆的两人世界就完全没了，他可不想看到这种情况。不得不说，厄瑞波斯已经妻控到一定境界了，对他来说，除了自己以外，凡是接近尼克斯的，无论是他所尊敬的塔尔塔罗斯，还是他的亲生儿子，包括那些毫无威胁力的亡灵，甚至那些冰冰冷冷的材料……都是敌人。他的占有欲已经强到了一种很可怕的境界，连占据了尼克斯大量时间的材料的醋都吃，只可惜，他一对上尼克斯，就什么脾气都没了。玄天不由感慨，跟着尼克斯的生灵，实在是太过危险了。

    尼克斯何尝不知道自己这个儿子的法则是属于地面的？但她有自己的私心，自从玄天说了信仰是毒，又有着盖亚的例子，她绝对是对信仰敬而远之。尼克斯无法想象，埃忒尔若是习惯了信仰带来的力量，有朝一日若是失去了……且不要说严重的反噬了，光是心理上的落差就完全接受不了。她是一个母亲，毕竟还是顾及着儿子，玄天有多么强大，尼克斯自己都没有底，但她很清楚，若是埃忒尔能够得到玄天的教导，才是真正的前途无量，这比跟着乌拉诺斯好多了，再说了，已经拿到一枚主神神格的埃忒尔是泰坦主神之一，乌拉诺斯也不会真的对埃忒尔做什么。是个神明都知道，玄天是不到重要关头绝对不会踏出冥府的，让这位大爷为了教导埃忒尔而留在地面上？尼克斯根本想都不敢想，所以她纵使拼着伤害儿子的代价，也想将埃忒尔留在冥府。

    乌拉诺斯只是略微一想便明白了尼克斯的算盘，他心想，厄瑞波斯和尼克斯本来就是埃忒尔的父母，若是让埃忒尔留在冥府，埃忒尔铁定站在胲坦神一边，自己现在应该拉拢一切战力才是，所以他笑道：“塔尔塔洛斯说的是，最纯洁的空气只有圣山才有，冥府和埃忒尔的法则完全相反，根本不适合他居住。”他话音刚落，玄天倒是没什么反应，厄瑞波斯和尼克斯的脸色都不好看了，乌拉诺斯只以为自己要留下埃忒尔这种公然撬墙角的举动让这两位胲坦神生气，却不知道他们生气的原因是乌拉诺斯居然直呼玄天的名字。

    这个时候的风气，从神到人都是极度尊敬强者和英雄，甚至一个声名显赫的英雄来到一个部落或城邦，国王都会将爱女下嫁，甚至让出王位，玄天实力比其他胲坦神强过一大截，要知道连神王厄洛斯都只能称呼明夕i为兄长大人，只有他们夫妻与他比较亲近才称他为大哥，至于盖亚则是得到了他的允许，现在乌拉诺斯居然直呼塔尔塔洛斯这个名字，难怪这两位会生气。

    玄天却也在盘算，虽然埃忒尔不是锥生双子，但既然知道了信仰的害处，本着爱屋及乌的原则，他也不希望埃忒尔受害，便道：“尼克斯，你既然舍不得埃忒尔，就留下来陪他一段时间好了。”尼克斯也只能用这个折中的办法，她暗暗咬牙，心想务必要将埃忒尔给洗脑了，千万不能让他接受什么信仰之力，否则自己这个大儿子会被彻底毁掉。

    ...

第五十章 厄瑞玻斯的悲剧与大地信仰

    不得不说，纵观整部希腊神话，埃忒尔都是极为优秀的，他身为厄瑞波斯和尼克斯的儿子，本身就拥有非比寻常的强大实力，但更重要的却是他品行出众。埃忒尔是太空之神，司掌最纯净的空气，负责净化灵魂和负面情绪，所以他天生就性情高洁，眼里揉不得半点沙子，他对享乐毫无兴趣，也看不得一点不合乎道德的事情，简直就是重度精神洁癖。在他看来，乌瑞亚、彭透斯这两位泰坦主神天天和侍女们鬼混，实在令人讨厌，乌拉诺斯忠于盖亚，所以埃忒尔对乌拉诺斯观感相当不错，尼克斯很疼爱儿子，埃忒尔也觉得母亲很好，如果忽视父亲幽怨的眼神，那就完美了。厄瑞波斯天天看着爱妻和儿子交流感情，身旁阴风阵阵鬼火熊熊，只差没把儿子拎出去暴打一顿，但厄瑞波斯的悲剧正在于此。埃忒尔实在是太正直太善良太高洁了，他若是生在了中世纪的欧洲，绝对能够当做正统骑士的模板和教科书，在这种情况下，只要这对父子一有什么冲突，尼克斯想也不想就知道是厄瑞波斯的问题，所以对厄瑞波斯发怒，让这位胲坦神继续被悲剧……

    “这种日子什么时候是个头啊。”厄瑞波斯抑郁之下，居然不怕死地回冥府找玄天诉苦。

    玄天看见厄瑞波斯这副萎靡样子，心想我觉得你长了一双耳朵一条尾巴，现在耳朵耷拉下来尾巴也不摇了，真像沮丧的大狗，你是胲坦神，是威风凛凛的暗黑地狱神厄瑞波斯啊，难不成尼克斯平时就把你当宠物养？但想想厄瑞波斯对上尼克斯的忠犬属性，玄天就默然了。为了避免父子相残的惨剧发生在他们这一家，玄天淡淡地说：“尼克斯给埃忒尔洗脑成功了吗？只要埃忒尔和我一样日日苦修，不就没事了吗？”

    厄瑞波斯听了，立刻满血原状态复活。若是要其他神明像玄天这样苦修，厄瑞波斯根本不觉得这有可能，但换了埃忒尔又不一样了，埃忒尔本来就极端厌恶享乐，又觉得自己既然是泰坦主神就要忠于神王，厄瑞波斯和尼克斯不知道费了多少精力和功夫，就是无法让埃忒尔改变想法，最后只能仰天长叹，不知道儿子到底怎么想的，但玄天这样一提醒，厄瑞波斯回过味来了。他们的目只是让埃忒尔不要接受信仰之力而已，就算埃忒尔是乌拉诺斯的属下又如何？只要埃忒尔和玄天在一起闭门苦修，就算是神王也不能轻易打扰，或者说和玄天在一起闭门苦修的埃忒尔他敢打扰吗？更何况埃忒尔毕竟是胲坦神的儿子，与三大泰坦神还是隔了一层，乌拉诺斯自己都嫌信仰不够，若是埃忒尔拒绝要信仰之力，乌拉诺斯只会偷着乐，绝对不会强行塞信仰之力给埃忒尔的，就算让人类给埃忒尔建立了神庙又如何？让他不要炼化那部分力量不就好了？而且，他相信只要埃忒尔跟兄长大人待的时间一长，一定会被他感化的，到时候埃忒尔一定会心向冥域。厄瑞波斯越想越觉得这个点子好，心想不愧是兄长大人，轻轻松松就解决这么一场祸事，所以他乐颠颠地去找埃忒尔说教去了。也亏得他运气好，盖亚正好前来拜访，所以他能够顺利地逮住悠闲的埃忒尔。

    自从尼克斯和盖亚和好后，盖亚可以说是三天两头的来找尼克斯聊天，她们在失去了之后才明白亲情的美好，于是，愈发珍惜。不过，她们也会聊一下大地的局势，只听得尼克斯问道：“盖亚姐姐，你不吸收信仰了，那么现在的大地信仰是什么状况？”盖亚冷笑道：“还是和以前一样，我并没有放弃在大地上的信仰。”尼克斯一听这话，大吃一惊，忍不住问道：“你没有放弃在大地上的信仰？难道・・・・・・”话还没说完，就被盖亚打断了，“我并不是利用信仰之力修炼，我可不想再受那种生不如死的感觉了。”说到这里，她露出了一个心有余悸的表情，“我这么做纯属无奈，乌拉诺斯要借助我的力量，我借他取得神后之位，这一切都建立在我的力量与他相差不大的基础之上。如果我弱于他，那么我只会成为他的附庸，所以我只能假装使用信仰之力修炼。”听到这里，尼克斯明白了盖亚的无奈，安慰道：“放心吧，盖亚姐姐，有大哥在，乌拉诺斯不敢对你动手的，而且你可以向大哥求助，说不定会有办法呢。”盖亚只能点点头，现在只有这个办法。

    尼克斯和盖亚的交谈刚刚告一段落，正好厄瑞波斯说服了埃忒尔，破天荒满面春风地带着埃忒尔边走路边谈天，尼克斯第一次看到他们父子相处的如此和谐，顿时愣住了。尼克斯问道：“发生了什么事，你们看起来这么高兴。”埃忒尔说：“母亲大人，我听父亲说塔尔塔罗斯大人是世界上最博学，聪慧和强大的神明，他希望我能跟随塔尔塔罗斯大人修炼，不要用信仰之力修炼。”盖亚说道：“没错，大哥的聪慧无人能及，大哥的强大凌驾于众神之上，恐怕已经能和卡俄斯相媲美。”盖亚停顿了一下，说道：“埃忒尔，有一件事希望你保密，其实我已经不用信仰之力修炼了，因为受信仰之力反噬的感觉实在是生不如死。这件事希望你保密可以吗？”埃忒尔点了点头，说道：“盖亚大人，您请放心我一定不会说出去的。”埃忒尔心想：既然盖亚大人都这么说，那么塔尔塔尔塔罗斯大人一定很强大。埃忒尔说道：“请各位放心，我一定不会用信仰之力修炼的。”埃忒尔刚才还被厄瑞波斯用明夕i举例来教育了一通，他对实力极度渴望，本来就看不上借助外力的方式，厄瑞波斯等于无形之中为玄天培养出了一个崇拜者。尼克斯得到埃忒尔这句保证，顿觉圆满了，也能够放心回冥府；厄瑞波斯更觉得圆满了，老婆总算不一心记挂这小子了；埃忒尔也觉得圆满了，他找到了打发时间和提升实力的方式，于是一家三口皆大欢喜。

    ...

第五十一章 乌拉诺斯的耻辱

    乌拉诺斯自从知道神明也是能够有孩子之后，就越发想要一个属于自己和盖亚的孩子，但不知道是不是上天故意作弄他，厄瑞波斯和尼克斯的第二个孩子――泰坦主神之一的白昼女神赫墨拉都出生了几万年，盖亚才好不容易怀孕，乌拉诺斯欣喜若狂，没等这孩子生下来就普天同庆，宣告万民神王有后，结果这孩子一出生，乌拉诺斯脸都青了。银蓝色的长发，蔚蓝色的眼眸，浑身洋溢的水之气息……

    这是他乌拉诺斯的儿子吗？这是彭透斯的儿子。乌拉诺斯如何不气？在这个时代，女子的地位很低，就算是女神都不例外，他虽然一开始娶盖亚是互相利用各取所需，但后来却有了感情，否则他也不会不看别的女子一眼，结果盖亚在全天下人面前给了他最响亮的一耳光。他想让天下人都分享他的喜悦，结果盖亚生下的却是彭透斯的儿子，结果全天下人都知道他老婆出轨了，这对他这个神王简直是莫大的羞辱他觉得自己头顶戴的不是神王王冠，而是绿油油的一顶大帽子。盖亚和彭透斯也很无辜，他们只有过一次露水情缘，压根就没有想过一次就能中奖，在这个儿子诞生前，盖亚和彭透斯都以为这是乌拉诺斯的儿子……

    玄天只是把此事当做八卦听。他知道这个孩子是“海之友善”涅柔斯，未来海界的统治者，波塞冬的岳丈，虽然现在乌拉诺斯恨不得把这个耻辱给掐死，彭透斯虽然心疼自己的第一个儿子，但态度毕竟不强硬，盖亚自知理亏所以不敢说话。可一心惦记给乌拉诺斯添堵的厄瑞波斯肯定会横插一脚，毕竟涅柔斯只要存在，就是乌拉诺斯的耻辱，也会让他不高兴。玄天本来不想管这件事的，但是他实在是被乌拉诺斯的小动作弄烦了。虽然乌拉诺斯明面上不敢和玄天作对，但是那些小动作却从没断过，明显就是我惹不起你也要恶心死你，所以玄天为了自己以后的平静生活决定还是给乌拉诺斯添点堵。

    玄天将厄瑞玻斯叫过来，厄瑞玻斯明显很高兴，看到玄天后忍不住说道：“大哥，你是没看到，乌拉诺斯的脸色，实在是太好笑了，盖亚的胆子真是够大的，竟然敢和彭斯透偷情，而且还产下了孩子。”言语中只有对乌拉诺斯的嘲笑，没有对盖亚的担忧。毕竟，不说四大创世神同气连枝，就是盖亚本身的实力也不容小觑。盖亚出个轨你们就受不了了？要知道后来的希腊众神私生活比这个劲爆多了……玄天内心吐槽不已，却没有露出分毫异样，而是说：“三大泰坦神同心协力，对我们胲坦神非常不利，乌拉诺斯本来就有点忌惮彭透斯，现在更是与他再难友好，我看要彭透斯偏安海界再也不管事才是上策。”

    厄瑞波斯本来就不爽乌拉诺斯，凡是能让这位新任神王添堵的，他都会插手，但他还是问：“这样有用吗？”

    “自然是有用。”玄天轻笑，“三足鼎立才是好格局，我们冥界太过独树一帜，就算我们不问世事，却还是会遭到当权者的惦记，但如果特立独行的是两个地方，就算是神王也不敢轻举妄动。”

    厄瑞波斯早就被算计的烦了，他只是略一想玄天的提议，便觉得实在是妙，只要有两方势力同时脱离神王的管辖，神王便不敢贸然动手，生怕破坏平衡自己地位不保，大家也能够安逸地过日子，而且他也观察过彭透斯，却发现海神之名果然不假，他居然完全看不清彭透斯的想法，但毫无疑问，出了这种事情，乌拉诺斯和彭透斯连表面的和平也无法维持，所以这个提议，彭透斯还说不定真的会同意。

    “但只是彭透斯和涅柔斯……”厄瑞波斯有点担心彭透斯撑不起这个场面。

    “放心，没问题。”玄天没有丝毫疑惑。开玩笑，海界会没人？等日后乌拉诺斯和盖亚生下了大洋河流之神俄刻阿诺斯和沧海女神泰西斯之后，你就不会觉得海界没人了，这一对强悍的夫妇生下了三千多个女儿，姻亲遍布神界各地，海仙女水仙女的美貌可是传遍了世界，也引来了无数苍蝇，不愁没有劳动力厄瑞波斯听见玄天这样保证，就乐颠颠地去办事了。

    彭透斯极为聪明，自从厄瑞波斯来找他，并提出了这个计划，他就在考虑。在他看来，厄瑞波斯的外貌很有欺骗性，小瞧这位胲坦神的绝对会吃亏，但这种眼光长远，大局观精确，对人心把握到可怖层次的计划，绝对不是厄瑞波斯能够提出来的。那只有一个可能了。不用想都知道，能让五大胲坦神之一的暗黑地狱神厄瑞波斯跑腿的，只有那一位。彭透斯并不认为能够让胲坦神和黄金人类都臣服的塔尔塔洛斯有多简单，所以他一向把玄天看的很高，也知道这是那一位决定的事情，自己不给面子就是得罪他，何况玄天提出的计划对彭透斯几乎没有坏处，玄天是吃准了彭透斯一定会答应。彭透斯的确答应了：“我会去海界隐居，远离这些是非。”厄瑞波斯便说：“希望你能够履行你的诺言。”

    彭透斯也是个当机立断的人物，厄瑞波斯一走，他就立刻去找乌拉诺斯，他太了解这个哥哥了，对乌拉诺斯来说，对权力和实力的渴望胜过一切，若是自己放弃一些东西，这件事情未必不能成。

    彭透斯的确什么都考虑周全了，但他唯独没有想过被戴绿帽子的乌拉诺斯的感受。乌拉诺斯这一生顺风顺水，除了刚出生被玄天压的吐血，并被强行抢夺艾克斯卡利巴的控制权威胁了一番之外，他就没受过挫折，胲坦神只是要维护超然地位，厄瑞波斯和尼克斯本来就不怎么爱权力，住到冥府之后更是把玄天的性子学了个七八分，越发淡泊；乌瑞亚一直尊敬这位兄长，彭透斯也没有和乌拉诺斯对着干的意思，统一生灵创造人类，虽然有些麻烦，但也没有太大的波折，唯一对乌拉诺斯有些不恭敬的盖亚，乌拉诺斯也只当是胲坦神的高傲罢了。他从来没有想过，这么大的耻辱居然会发生在他身上。他所爱的女子和他的弟弟，背着他不声不响地在一起，而且还生下了孩子。盖亚说只有一次，乌拉诺斯怎么会相信？他和盖亚这几十万年几乎天天腻在一起都没有孩子，难道就真的那么巧？想到平素柔情蜜意的盖亚在他和彭透斯之间周旋，而他居然什么都没发现，他就克制不住心中的怒火。彭透斯开出的条件的确很好，放弃他在人类的大部分信仰，只让少数沿海地区的人民信仰他这位海神，他会带着儿子涅柔斯去海界居住，可乌拉诺斯不同意，他要用鲜血来洗刷他的耻辱。如果不是玄天多了一个心眼，让厄瑞波斯暗中跟着彭透斯，不准让他们打起来，估计这两兄弟会双双陨落，至少不还手的彭透斯会被杀。

    他们毕竟还是兄弟，乌拉诺斯看见彭透斯一直没还手，还是心软了，所以他对彭透斯厉声道：“你给我滚去海界，不要再让我看见你们父子，否则，不要怪我不客气。”彭透斯心中有愧，也知道这是乌拉诺斯的极限，便轻轻点头。

    ...

第五十二章 点化生灵讲道千年

    自从上次彭斯透被逼去海界之后，玄天就在思考日后冥界的走向，毕竟冥界现在就只有自己，尼克斯，厄瑞玻斯，埃忒尔和赫墨拉五位神明，虽然日后会有许多神明出生，但毕竟比起日后的奥林匹斯山和海界来还差一些，而且对于那些小喽亲自出手会很掉身份的。虽然不怕，但却很讨厌麻烦。就在这时，他想到了希腊神话中的一些怪物，例如刻耳柏洛斯，堤丰，许德拉等等。在他看来，虽然这些怪物的实力比不上那些强大的神明，但是可以处理一些小喽，而且，玄天眯了眯眼，它们弱小的原因主要是他们继承的血脉力量太弱，加上没有正确的修炼之法，才会如此弱小。如果他们是利用自己的精血加上深渊魔气孕育，再传授它们洪荒功法，他们应该会比原来要强吧。喂喂，创世神的精血加上洪荒功法，你是准备造出一群怎样逆天的存在啊！而且在希腊神话的世界中出现洪荒的功法，天道都不会同意的吧！某人表示，没关系，天道不同意可以和我说，我可是很讲理的人。亲，如果你把黑化的背景收起来，会更有说服力。

    玄天说到做到，玄天甩出三滴精血，将它们分成无数份，将它们分别落入魔气团中，并运起造化法则，使得精血和魔气相互结合，开始孕育生命。因为玄天境自成一界，所以它们的气息并没有泄露出去，没有引来天道的注意。大约过了百年，魔气团中的生命孕育完成，随着一声声巨响，希腊神话中有名的怪物们全部出现了。它们出现后都匍匐在地，各自用自己的表达方式对着玄天说道：“拜见父亲大人。”因为在它们心中，玄天是创造它们的存在，是他们至高无上的信仰。玄天一挥衣袖，将它们都托起来，开口说道：“你们既是我的精血孕育而成，那么自然就是我的孩子，你们需记住，在这个世界上力量就是真理，唯有自己修炼的力量才是真正的属于自己，不准去使用外力修炼，记住了吗？”它们齐声说道：“谨遵父亲大人教诲。”玄天轻轻点头，说道：“我将为你们讲道千年，剩下的就靠你们自己了。”他们连忙坐好，静待玄天讲道。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和。”

    “为无为，事无事，味无味。大小多少，报怨以德。图难于易，为大于细。天下难事，必作于易；天下大事，必作于细。是以圣人终不为大，故能成其大。夫轻诺必寡信，多易必多难，是以圣人犹难之，故终无难。”

    “谷神不死，是谓玄牝。玄牝门，天地根。绵绵若存，用之不勤。”

    玄天作为大道境修士，讲道自是不凡，虽然只是从最粗浅的化形之道开始，但也别有一番玄妙。只见地涌金莲、天光大作、仙音阵阵，又有天女散花，玄天境上空时而如冰川压顶，时而如火海淹覆，时而如春雨润物。无上大道从玄天口中道出，从化形之道到大罗之境都为他们讲了一遍，随着玄天的不断讲道，它们也都化为了人形，全都是俊男，而且风格各异，什么类型都有。由此可以看出，在玄天平静的外表下，对于它们的原身有多大的怨念了。

    千年已过，讲道之声停止，众人都慢慢醒来。众人普遍都成就了仙位，更有甚者达到了太乙玄仙之境，在这个创世神都只是准圣之境（玄天除外）的世界里，已经算是高手了。玄天满意的点了点头，说道：“很好，你们可以去找各自的道场了。”众人叩首以后，都在冥界找到了自己的道场。至于说天道的反应，呵呵，天道表示，自己什么都没看到，历史上这些怪物都是现在出生的。

    ...

第五十三章 沉睡万载世事变幻

    玄天讲道后觉得没事可做，就决定睡上一段时间，他先思考了一下未来的天地大势，觉得除了盖亚日后为了推翻乌拉诺斯向自己求助外，其他的就没有自己冥界什么事了。于是他放心了，圆满了。玄天先是和尼克斯和厄瑞玻斯交代一番，不过为了自己的光辉形象，他是不会说自己去睡觉的，他的理由是闭关。尼克斯夫妻两人虽然对于自家大哥经常性的闭关感到敬佩和无语，但是考虑到自家大哥刚刚造出来的与他在这一方面如出一辙的后代后，也就释然了。他们向玄天拍着胸脯保证，绝对会看好冥界的。玄天得到保证后就封闭了玄天境，回到了自己的房间里，扑到了那张大床上，蹭了蹭枕头，陷入了沉睡。

    ――――――――――――――――――――――我是沉睡万年的分割线―――――――――――――――――――――――――――

    在冥界一处仙境中，有着一座华美的宫殿，在主卧中沉睡着一位有着雪色长发的美人，这位美人不知道睡了多久。有一天，美人张开了双眼，那是怎样一双眼睛，在华美的金银异色中流转着玄奥的道韵，却因刚刚睡醒而显得有些朦胧，平添了一分妖异。半晌之后，他终于清醒了，打了一个哈欠，算了一下自己沉睡的时间，说道：“原来我已经睡了近两万年了吗，不知道这些年有没有什么好玩的事发生。”原来这位美人就是沉睡了的玄天，也就是希腊世界的塔尔塔罗斯。

    玄天醒来后，打开了玄天境的守护阵法，在那一瞬间，在冥界的尼克斯和厄瑞玻斯以及来商议事情的盖亚都僵住了。虽然对于自家大哥醒来感到很高兴，但是要不要在这个时候啊，如果被大哥知道了那件事绝对会死定啦。当玄天到了他们面前时，他们已经调整好了自己的表情，但是眼神中还是透露出几分紧张的神色，但是几不可见。不过玄天是谁，想要瞒过一个大道境修士那是完全不可能的，玄天明白，一定是发生了什么让自己不高兴的事，虽然他掐指一算就可以算出来，但还是想听他们亲口说。

    于是，玄天不动声色的与他们打了招呼，说道：“盖亚，尼克斯，厄瑞玻斯好久不见，我闭关后发生了什么事吗？”盖亚接过了这个问题，告诉玄天他沉睡之后的事。原来玄天沉睡后，彭斯透成了盖亚的情人，他们两个结合生下了许多孩子。而他们的孩子又相互结合使得海界的人口丰富起来，终于形成了日后的盛况。在这期间，因为乌拉诺斯的算计，使得盖亚失去了大地上的信仰，虽然因为玄天的提醒，使得盖亚没有受到信仰的反噬，但还是使得盖亚很没面子，于是便和乌拉诺斯闹翻了。但因为他自己势单力薄，斗不过乌拉诺斯，只能求助玄天，但因为玄天在闭关，只能找尼克斯他们帮忙，于是尼克斯便将玄天的造物们交给她，这下子外界震惊了，经过这么多年的修炼，他们最低都是金仙，甚至有一部分达到了大罗金仙中期，这股恐怖力量让外界认识到了玄天的强大，也让盖亚获得了胜利，希腊神话进入了克洛诺斯时代，不过出现一点意外。

    说到这里的时候，盖亚停了一下，看了玄天一眼，玄天一挑眉，示意她继续，盖亚一闭眼，死就死吧，说道：“因为我当初太高兴了，就对他们说，狠狠地破坏，所以他们现出了原身，加上他们称你为父亲，所以外界传言，塔尔塔罗斯长相恐怖，躲在冥界不敢出来见人。”盖亚越说声音越小，和尼克斯他们一起缩在一起，努力减小自己的存在感。呜呜，面无表情沉默的大哥好可怕，可是更可怕的还在后面呢。

    只见玄天突然笑了，越笑越灿烂，到了最后都堪比太阳了，盖亚三人在角落里浑身发抖，只听到玄天用异常温柔的声音问道：“你们说外界说我长相恐怖，躲在冥界不敢出来见人？”盖亚他们抖的更厉害了，但还是点了点头。玄天突然平静了下来，说：“这次就算了，就算是用这个减少一些麻烦吧。”盖亚他们松了口气，“不过，”玄天话锋一转，让盖亚他们的心又提了起来，“你们的实力实在太差了，连泰坦主神都打不过，所以来训练吧。”我就知道，虽然盖亚她们心里在哀嚎，但还是只能乖乖训练。此后两百年间，在冥界经常听见各种惨叫，又为冥界增添了一些传闻。至于你说惹出这些麻烦的家伙们？呵，你觉得玄天会放过他们吗？他们被扔进六道轮回炼心阵中，各种蹂躏，让人不忍直视。

    ...

第五十四章 双子诞生

    自从被玄天借训练之名给狠狠操练了两百年后，盖亚她们对玄天的敬畏之心更甚，在玄天面前绝对是乖宝宝型的，就连一向粗神经的厄瑞玻斯都学会了说话做事前先斟酌一番，真是可喜可贺。天知道，当他们从玄天境里出来的时候，才发现世界是多么美好，就连一向荒芜的冥界都是那么可爱。特别是在看到六道轮回炼心阵中的情景后，更是坚定了坚决不能和自家那位看似温柔，实则腹黑鬼畜的大哥作对。当然，这个称呼坚决不能让玄天知道，不然，他们打了个冷战。现在他们宁愿跟卡俄斯对上，也不愿意惹到玄天。盖亚回到奥林匹斯山上的第一件事就是告诉克洛诺斯，以后不准打冥域的主意，更不准惹到塔尔塔罗斯，不然的话，她绝对会先宰了他。克洛诺斯虽然不明白发生了什么事，但是看盖亚那明显不好看的脸色，还是很识趣的闭上了嘴。于是，二代神王时期，冥界依然平安无事。

    在克洛诺斯时代，尼克斯和厄瑞玻斯又生下了一对孩子，也就是日后有名的睡神休普诺斯和死神塔纳托斯。在尼克斯生产的时候，四大创世神都聚集在一起，因为他们明白这是尼克斯和厄瑞玻斯最后的孩子，所以都来一起见证这对孩子的诞生。随着尼克斯的分娩，这对双生子出现在人们的面前，是以婴儿的形态诞生的，软软的肉肉的小包子形态让人眼前一亮，金发金眸的是哥哥修普诺斯，银发银眸的是弟弟塔纳托斯。

    盖亚看见修普诺斯的时候眼神微动，扭头向玄天递过去一个询问的眼神，玄天明白了她的意思，摇了摇头，盖亚虽早有预料，但还是忍不住失望。尼克斯看到他们的互动，忍不住问道：“大哥真的不是吗？”玄天说道：“厄洛斯掌管的是情・欲和繁衍，即使是他的残魂转世，也会是这方面，而不是睡眠。”尼克斯觉得自己的心情很复杂，既有庆幸，又有遗憾。她很高兴自己的孩子只是自己的孩子，并不是自己的兄弟，遗憾的是自己那位兄弟不知所踪。不过接下来这两个孩子的动作不但让她复杂的心情消失了，而且让她的脸彻底黑了。

    神明的孩子早慧，他们虽然知道抱着自己的是自己的母亲，但是对面那个有着金银异瞳和雪色长发的人却给他们很舒服的感觉，于是，他们遵循自己的感觉，向着那个人挥手，希望能到那个人的怀里。

    “哈哈！”盖亚看到这里忍不住笑了，“大哥这两个孩子跟你很有缘，要不就由你来养吧。”厄瑞玻斯一听这话，连忙赞同道：“就是就是，大哥反正你一直都是一个人，难免孤单，这两个小家伙就交给你玩吧，只要你抽出一点时间来教他们就好。”厄瑞玻斯心想：有一个埃忒尔就夺走了尼克斯那么多注意力，要是再来两个还得了，还是赶快丢给大哥吧。在场的人谁不知道他的那点小心思，纷纷感叹厄瑞波斯的妻控真的没救了。尼克斯更是气得拿手在厄瑞波斯的腰间猛掐，掐完后对玄天说：“大哥，这两个孩子既然这么喜欢你，你就收下吧。”玄天心想：这两个小家伙还是蛮合我眼缘的，收了他们也不错。于是便答应了下来。真不知道尼克斯等日后知道了这一送等于把自家的两个孩子送到自家大哥的床上时，会是什么表情。所以，未来的发展还是很让人期待的，让大家拭目以待吧。

    ...

第五十五章 双子成长史

    自从玄天将修普诺斯和塔纳托斯带回玄天境后，就开始考虑教养他们，要知道他们两个可不仅仅是自己的侄子，而且还是自己未来的爱人之二，可不能马虎。至于你说八字还没一撇？某人表示自己绝对有信心将他们两个拿下。下面是一些生活小片段：

    片段一：婴儿的喂养

    虽然神明的孩子不必考虑母乳的喂养的问题，但是做事要求完美的某人为了给这两个未来爱人打好基础，所以还是决定给他们喝点东西。但问题是喝什么呢？玄天仔细考虑中，尼克斯的母乳？嘛，神明根本没有这个东西，就算是有，依照厄瑞玻斯那妻控的属性，如果玄天敢要，他就绝对敢和他拼命，虽然厄瑞玻斯绝对是被扁的那一个，所以这条可以直接去掉。三光神水？那个虽然是好东西，可以淬炼肉身，滋养神魂，但是那是何等作死的节奏才会用三光神水喂养婴儿，那会直接让他们形神俱灭的吧。最终，玄天在自己的戒指中找啊找，找到了他认为可以喂养孩子的东西，那就是仙灵乳。仙灵乳，又名地元灵乳，是只有在洪荒祖脉中才有可能找到的珍贵宝物，可以让一个资质平平的凡人变成一个顶级的修炼之才，而且在强化肉身，滋养神魂方面一点都不比三光神水差，最重要的是性子十分温和，在洪荒中只要发现一点绝对会掀起一阵腥风血雨。如果让洪荒修士们知道他用仙灵乳喂养婴儿，呵呵，愿大道保佑他们不会走火入魔。当玄天将装有仙灵乳的玉瓶塞子拔出来的时候，整个玄天境中弥漫着着一股淡淡的清香。双子神的眼睛一下子就亮了，伸出手，“咿咿呀呀”的向玄天讨要，虽然他们不知道是什么东西，但是直觉告诉他们这一定是好东西。玄天从瓶中取出两滴，放入他们口中，然后将他们抱在自己怀里，运功帮他们疏导吸收灵力，两个小家伙显然很喜欢这种感觉，都呵呵的笑了起来，而且从他们的眼中可以看出对玄天的亲近，玄天看在眼里当然很高兴，不过没有表现出来。

    片段二：学习

    随着双子神的长大，关于课程的安排也提上了日程，玄天给他们定的目标是文武全才，可是课程结束后，玄天直接放弃了。因为这对兄弟可以说是一个成功，一个失败。兄长修普诺斯气质优雅，就像是一个贵族，无论是谋略还是武技都学得很快，而且还会活学活用，让玄天很满意。至于弟弟塔纳托斯，想起这个，玄天就想捂脸，让他学武技，他学的很快，比他的兄长还快一点，让他学计谋，可以说是半点没学会，每当玄天想要教训他的时候，他总是用湿漉漉的银色双眸看着他，让他没法把话说出口，最后只能是不了了之。总的来说，经过他的教导，他们的实力已经可以比得上泰坦主神了。当尼克斯和厄瑞玻斯来看他们的时候，玄天对他们说：“他们两个真不愧是你们的孩子。”起初，尼克斯和厄瑞玻斯还不明白，不过当他们看到优雅的修普诺斯和欢脱的塔纳托斯时默了，他们明白了自家大哥是什么意思，可是在这一刻他们真心不想明白。

    当然，类似的生活片段还有很多，在这里就不一一陈述了。双子神对于玄天的感情，在日渐增多的相处中逐渐变化着，具体表现为修普诺斯在闲暇时就去找玄天喝茶，塔纳托斯经常像一只大狗一样粘着玄天，众人都觉着这只是因为玄天和他们从小在一起的原因，也就没在意，就连修普诺斯也是这么认为的，当然玄天除外，他很明白这是他们喜欢上自己的表现，不过，他觉得感情还是自己发现比较好，于是，这段感情一直没有被发现。不过，距离发现也只是缺少一个契机罢了。

    ...

第五十六章 神王交替暂离希神

    对于一直处于悠闲状态的冥神们来说，看戏成了他们最好的消遣，而戏剧演员们当然是奥林匹斯山的神明，这种行为虽然让克洛诺斯他们恨得牙痒痒，但无论在什么时候“拳头大才是硬道理”这句话一直适用，而在这个世界上拳头最大的无疑是居住在冥界中心那位，所以他们只能忍啦。

    二代神王克洛诺斯比起他的父亲乌拉诺斯无疑要残暴许多，他先是毁灭了白银人类，然后又请盖亚利用大地母气重新造了一批人类，命令他们信奉自己。不过，这批人类根本比不上白银人类，所以他们被称为青铜人类。克罗诺斯的残暴之处还体现在他竟然吞掉了自己的孩子，常言道“虎毒不食子。”他却为了保住自己的神王之位，不顾自己的妻子瑞亚的苦苦哀求，把自己的五个孩子全都吞进了肚中，虽然他很爱自己的妻子，但是他为了防止他父亲乌拉诺斯“你注定会被自己的孩子推翻”的诅咒发生，他还选择了吞掉自己的孩子。当尼克斯夫妇和双子神去找玄天喝下午茶时，塔纳托斯将这件事告诉他，直听得他淡笑道：“今日之因，明日之果，如果他将自己的孩子好生抚养，那么就算有乌拉诺斯的诅咒也无济于事，归根到底是他自身的原因罢了。而且，永远不要小看母爱的力量。”众人虽然不明白玄天口中的因果之说，但却同意玄天的说法，而且他们也明白了推翻神王的关键在于瑞亚，所以他们便将注意力放在瑞亚身上，在冥界中静观事情的发展。

    果然没过多久就传来了克洛诺斯被推翻了的消息，原来瑞亚实在是没法再眼睁睁的看着克洛诺斯继续吞掉自己的孩子，于是，她便将自己的小儿子宙斯偷偷藏起来，交给自己的母亲盖亚。盖亚早就对克洛诺斯的权力欲不满了，她准备再换个好控制的神王。于是她将宙斯放在小岛赫斯佩里德斯上，教他便强，帮他出谋划策。于是，在盖亚的帮助下，宙斯救出了自己的哥哥和姐姐们，和他们一起推翻了克洛诺斯的统治。可是，在战争结束后关于神王之位的归属出了问题，宙斯三兄弟都有资格获得神王之位，那么该把神王之位给谁呢？从私心上说，瑞亚希望自己的小儿子宙斯能够担任神王，可是她又没办法说服自己另外两个孩子，于是她只能征求盖亚的意见。盖亚在教导宙斯的过程中，发现宙斯乖巧有礼，虽然不知道是真是假，但是这就足够让盖亚同意宙斯当神王了。瑞亚得到了盖亚的支持，就想出了一个抽签的方法，将天海冥三界制成三支签，谁抽中了就去统治所抽中的地方，虽然瑞亚有点忌惮冥界的实力，但从未见过塔尔塔罗斯的她自然认为自家母亲对塔尔塔罗斯的忌惮其实是对兄长的尊重，她觉得反正塔尔塔罗斯不管事，凭母亲的交情要到冥界之主的位子并非难事。所以，她在抽签时做了点手脚，让宙斯得到了神王之位，哈迪斯和波塞冬分别得到了冥王和海皇之位，虽然众人明白其中肯定有猫腻，但是明白这是自己母亲的意思，也就没有多说什么。

    当瑞亚到达大地神殿的时候，看到自己的母亲正在喝茶，她走上前去将这个结果告诉她，盖亚在听到哈迪斯去冥界当冥王时，直接一口茶喷了出来，她脑补出一副画面：自己的大哥笑的春光灿烂，先灭了哈迪斯，再灭了天界，最后把自己逮到冥界操练一万年啊一万年。瑞亚看到自家母亲一副天塌地陷的惊恐模样，忍不住问道：“母亲大人，您怎么啦？”盖亚被瑞亚的声音惊醒，连忙抓住瑞亚的肩膀问道：“哈迪斯离开了吗？”瑞亚虽然有点不明白怎么回事，但还是回答道：“哈迪斯刚走，现在应该到达冥界入口了。”话音刚落，就见盖亚通过神次元到达了哈迪斯旁边，刚想带着他离开，却被玄天叫了进去。

    当盖亚带着哈迪斯到达玄天境，见到玄天的时候，发现所有的冥神都在这里，玄天示意盖亚到旁边坐着，对着下面的哈迪斯说：“我已知晓你的来意，我可以将冥王之位交给你，但你需要答应我一件事，从此之后，你要为了冥界的利益而尽心竭力，你是否能做到？”只见哈迪斯点了点头，碧绿色的眸子里满是坚定，开口说道：“我既为冥王，自是为冥界做打算。”玄天从戒指中取出一把剑，递给哈迪斯，说道：“此为冥王剑，是冥王的权柄之器，你可以凭此调动冥界之力。”随后，玄天就让众神退下了，只留下三大创世神和双子神，尼克斯忍不住问道：“大哥，你为何要让哈迪斯管理冥界，这不等于让奥林匹斯插手冥界之事吗？”玄天安抚地笑了笑，“你放心好了，哈迪斯只是哈迪斯，并不是奥林匹斯的钉子，而且”说到这里，脸上的笑容变得诡异，“这可是一个难得的优质劳动力。”众人不明白，现在的冥界可是很清闲，并不需要什么劳动力，面对众人疑惑的眼神，玄天笑而不答，众人也就放弃了追问。

    这时，玄天宣布道：“最近的日子有些无聊，我打算去异界去玩玩，时间应该不长。”众人并不觉得去异界玩有什么不对，因为尼克斯的儿子之一，命运之神莫罗斯经常去异界。所以众人只是嘱咐玄天早点回来，就目送玄天划开空间，去了异界。

    ...

第五十七章 降临与花店

    神性：善良、智慧、理解、伟大、力量、美丽、胜利、杰出、基础和天国

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    在一望无际的荒原上，渺无人烟，只有几匹豺狼在荒原上奔走，寻找着可以果腹的食物，忽然，它们抬起了头，竖起了耳朵，然后像是发现了什么可怕的东西，快速的逃跑，好像后面有什么恐怖的怪兽在追他们。在它们逃跑后，原地出现了一个巨大的黑洞，那个黑洞中一片虚无，好像连光线都能吞噬。就在这时，从中走出了一个人，这个人当然就是我们的主角龙星玄了。（除了洪荒和希神外，其余时候都是龙星玄）只见得他蹙着眉头，一脸嫌弃地看着眼前的景色，口中抱怨道：“这个世界的人类真是差劲，特别是神罗公司，竟然抽取生命溪流，提炼魔s作为能源，这样下去就算没有杰诺瓦，这个星球也会很快灭亡。”

    随后，他脸上的微笑虽然不变，但他的眼神却淡漠的有些吓人，只听得他说道：“不过，那又有什么关系呢？这个星球上的人是死是活与我何干，我只关心他们两个就够了。”这或许才是真正的龙星玄，圣人之下皆蝼蚁，除了他们关心的人之外，其他人的死活又与他何干。

    ―――――――――――――――――――――――我是安家落户的分割线――――――――――――――――――――――――――

    在神罗的对面新开了一家花店，店名叫做灵梦，每天都会有许多女孩子去买花，生意可谓是异常火爆。在里面的花，只有你想不到，没有你找不到，里面的话花各种类型都有，高贵的牡丹，清新的莲花，娇小的茉莉花，妖娆的曼珠沙华・・・・・・当然花是一方面，最重要的是人，店主是个超级大帅哥，那些女生买花是其次，看帅哥才是主要目的。每次她们买完花后，都要羞答答的与店主聊一会儿天，在店主温柔语气下，晕乎乎的又买了一些花，并且下次拉了自己的好友一起来买，这也导致了花店的客源越来越广。

    在花店的内室里有一个长得和店主一模一样的人，只见他抹了把冷汗，长舒了一口气说：“幸亏我有先见之明，派了一尊化身扮成我的模样，在外面卖花，女人花痴起来果然很可怕。”至于化身传过来的怨念，哈哈，我什么都没感觉到，化身，你就安息吧。

    就这样，一直到了打烊的时候，那些女生才依依不舍的离开。刚一关门，店主脸上的微笑马上消失了，直接瞬移回了内室，变回了自己原来的样子，是一个全身火红的道人，原来竟是玄天的化身之一的业莲道人。只见业莲脸色不善地看着他，用怨气冲天的语气说：“本尊，为什么总是我出来去招待那群烦死人的女人啊？”

    只见星玄慢悠悠的说：“既然知道这群女人的恐怖之处，你觉得我会出去吗？当然，如果你能说服青莲，金莲，黑莲他们出去的话，你也可以让他们代替你出去。”业莲被噎了一下，他当然知道，那三个奸猾的要死的家伙是不可能出来代替自己的，最后他心有不甘地问了一句：“为什么当初会选择我？”只听得星玄嘴中吐出了一个让业莲吐血的答案：“因为你在洪荒中和人族相处的时间最长。”业莲开始考虑弑主的可能性。连自己的化身都欺负，星玄你的性格到底多恶劣啊。其余三大化身在心中为自己的兄弟默哀。

    ...

第五十八章 萨菲罗斯与杰内西斯的诞生

    日子就这样一天天的过去了，业莲也习惯了每天在店里卖花，顺便接受那群女生的骚扰，花店打烊后也不再是一副怨念冲天的模样，虽然还是时有抱怨，但比原来那样好多了，而星玄也一直在内室关注着神罗的动向，因为星玄在店里布下了幻心符文，所以来店里的人都没有发现店主的容颜从未改变。终于有一天，星玄的嘴角露出了一丝愉悦的笑容，喃喃说道：“终于来了，不枉我这些年的苦等。”

    原来当星玄来到这个世界的时候，发现自己来早了，这个时候古代种赛特拉刚刚被发现，杰诺瓦的研究刚刚开始，导致萨菲罗斯和杰内西斯诞生的j计划和g计划还没有开始，萨菲罗斯的母亲鲁克蕾西亚刚刚进入神罗的研究部门，还与宝条只是上下级关系，并没有结为夫妻，没办法，星玄只能开了一家花店，边开店边等。终于让他等到了鲁克蕾西亚与宝条结婚，并以自己腹中的胎儿为实验品，使之与杰诺瓦结合，制造出未来的最强超级士兵萨菲罗斯，随后几年，霍兰德也在巴诺拉村进行了g计划，将杰诺瓦细胞与刚出生的婴儿相融合，在死掉了无数的婴儿后，终于出现了两个成功的实验品――杰内西斯和安吉尔。就这样，星玄等待了数年之久的两个人终于出现了。

    星玄知道，萨菲罗斯在原著中比杰内西斯强大的原因除了他是在胎儿时期与杰诺瓦融合，导致他的融合度更高之外，还有就是他在神罗本部，在无意识的时候接受杰诺瓦的传承，但是这种传承有种坏处，那就是当萨菲罗斯发现自己是杰诺瓦的孩子后，就会对杰诺瓦表现出一种近乎病态的狂热，所以才会有了后来的灭世boss萨菲罗斯。不过，星玄眯了一下眼，有自己在当然不可能让萨菲罗斯变成那种人见人怕的怪物，他绝对会把这个漂亮，温柔却又脆弱的孩子拉入自己怀中，让自己成为他的唯一，至于杰诺瓦什么的，就有多远滚多远好了。当然傲娇的杰内西斯也是不能放过的，想到这里，他的眼中不由散发出一阵掠夺的光芒，这一幕让回来的业莲看到了，他不由在心中感叹道：“这才是真正的本尊，肆意任性的玄天道尊。”

    在萨菲罗斯诞生之后，鲁克蕾西亚因为受到杰诺瓦的感染，只能被封在海底洞窟的水晶之中，所以萨菲罗斯从没有感受过母爱，至于他的父亲宝条是个科学疯子，根本不可能会有什么父爱，所以小小的萨菲罗斯只能被摆在实验台上肆意摆布。他的内心对于温暖可以说是极度渴求，所以星玄在这个时候趁虚而入，每当萨菲罗斯入睡的时候，他都会施展入梦之术，进入他的梦中。

    ――――――――――――――――――――――我是星玄视角的分割线―――――――――――――――――――――――――――

    当星玄施展入梦之术进入萨菲罗斯的梦境的时候，不出意料的看到了一片虚无的黑暗，在黑暗中心看到了蜷缩在一起萨菲罗斯，他轻笑一声，说道：“如我所愿，幻梦千变，玄天之境，现！”刹那间，黑暗虚无的梦境，变成了玄天岛的美景。

    沉睡中的萨菲罗斯被这突然变亮的光线弄得有些不适应，翻了个身继续睡，星玄走上前去，把萨菲罗斯抱在自己怀中，给他调整了一个舒服的姿势，捏了一下他的小脸，将他叫醒。萨菲罗斯睁开了自己的双眼，看到了抱着自己的漂亮男人，以及周围美丽的景色，碧绿色的眸子里满是困惑，只听的他问道：“你是谁？这里又是哪里？”

    好吧，星玄承认自己被这软软的声音和困惑的表情给萌住了，用愉悦的声音回答道：“这里是你的梦境。至于我是谁？呵呵，你以后会知道的。你现在只需要知道，从今往后，你不再是孤孤单单的一个人，我会一直陪着你，就足够了。”萨菲罗斯一听自己以后不再是一个人，会有人陪着自己，连忙抓住星玄的手，问道：“你说的是真的吗？你今后真的会一直陪着我吗？”星玄露出了一个温柔的笑容，说道：“当然，除非你放手。”萨菲罗斯坚定地说道：“我永远不会放手的。”星玄轻笑着点头，在这一刻，微笑的美人和永恒的承诺印在了萨菲罗斯年幼的心中。

    这个时候，星玄突然说道：“萨菲，你能不能答应我两件事？不要让别人知道我的存在，在面对其他人时要一直面无表情，少说话，可以吗？”萨菲罗斯虽然不知道原因，但还是答应了。星玄心中想的是：这么可爱的萨菲，怎么可以被其他人看到。话说，你真的够了。就这样，在杰内西斯出生之前，星玄就占据了萨菲罗斯心中最重要的位置，今后也永远不会变。

    ...

第五十九章 两人相见

    自从那次星玄施展入梦之术在梦中成功拐到萨菲罗斯之后，他就天天往萨菲罗斯的梦里跑，跟他联络感情。而萨菲罗斯也时常盼望夜晚的到来，无论他未来多么强大，现在他也只不过是一个普通的小孩子，与白天接受的各种试验相比，晚上美丽的梦境和温柔的大哥哥显然更有吸引力，所以萨菲罗斯每天都期盼着夜晚的到来。不过，因为萨菲罗斯被星玄要求在外人面前要面无表情，少说话，所以其他人并没有发现萨菲罗斯的情绪变化。真是可喜可贺。

    在梦境里，星玄总是把自己的一些经历以故事的形式讲给萨菲罗斯听，混沌降生，盘古开天，开天之战，道魔之争・・・・・・这些壮观的场景听得萨菲罗斯心驰神往，恨不得自己也参与其中。当他听到星玄接受了自己的两个徒弟的爱，并且带着他们一起穿越各个世界时，心中涌起了一股说不清道不明的感觉，好像自己心爱的东西被人抢走了。

    不过，萨菲罗斯虽然年纪很小，但却不会无理取闹，他明白，自己才是后来者，他虽然不明白自己对星玄的感情到底是什么，但是他明白自己不想放过这唯一的温暖，哪怕这个决定的代价是自己的一生，他也绝不后悔。

    只见他从星玄怀中爬起来，扬起可爱的小脸，用软软的语气坚定地说道：“星玄虽然我不清楚对你的感情究竟是什么，但是我知道，我不想和你分开，你说过，你会永远陪着我的。”萨菲罗斯的眼中积蓄着泪水，好像快要哭出来似的，星玄承认自己被萌到了，在高兴的同时，却也有些心疼，他直接用实际行动来表达自己的心意，他直接封住了萨菲罗斯的嘴，看到他一副被自己的动作吓到的表情，他勾起了嘴角，笑得有些邪气，对着萨非罗斯说道：“萨菲罗斯，你听好了，你既然选择了和我在一起，那我就不会放手，哪怕是我回归虚无，也会拖着你一起，你记住了吗？”萨菲罗斯被星玄这异于平日的一面惊呆了，当他听到星玄的话时，连忙说道：“我记住了，我永远不会放手的。”这一年，萨菲罗斯13岁，与星玄一吻定情。

    时间又匆匆过去了两年，在这两年里，星玄与萨菲罗斯的关系有了很大的发展，除了最后一步外，他们能做的都做了，而萨菲罗斯的身体也被星玄调教的异常敏感，每次与星玄的亲密接触都会让这个在外人看来异常强大的超级战士，化作一汪春水，对于这个结果星玄是异常的满意，因为这是属于他一个人的萨菲罗斯。

    有一天，萨菲罗斯正躺在星玄的怀中，被他折腾得一动也不想动，星玄突然开口说道：“萨菲，我给你介绍个人认识吧，是个很漂亮的男孩子哟。”萨菲罗斯心中了然，说道：“也是你的爱人？”虽然是疑问的语气，但其中却满是肯定。

    星玄笑眯了眼，说道：“我可爱的萨菲吃醋了吗？”

    萨菲罗斯说道：“说不吃醋肯定是骗人的，但如果是你承认的人，我会接受的。”

    星玄睁开了眼睛，在萨菲罗斯的嘴唇上轻轻一吻，说道：“萨菲，你一定会喜欢他的，因为那个孩子非常有趣。”

    ――――――――――――――――――――我是回忆的分割线――――――――――――――-（杰内西斯7岁）

    夜晚正在睡觉的杰内西斯忽然发现自己来到了一个美丽的地方，在自己的不远处站着一个人，刚刚想要走上前去，问一问这是哪里，却见那个人突然转身，这一刻杰内西斯屏住了呼吸，在阳光的照耀下，那人本就异常俊美的容貌，更显现出几分神圣，杰内西斯想，大概传说中的天使就是这幅模样吧。他不由自主地问道：“你是天使吗？”

    星玄“噗嗤”地笑出了声，看到杰内西斯的脸红了，忍笑道：“不好意思，让你失望了，我可不是天使。”

    这时，杰内西斯才惊醒过来，戒备道：“你是谁？这里是哪里？”

    星玄回答道：“我叫龙星玄，这里是你的梦。”

    杰内西斯依然没有放松警惕，继续问道：“你来我的梦里干什么？”

    星玄惊讶于他没有怀疑这里是否真是他自己的梦，不过也没有提出来，而是回答道：“我看你孤孤单单的一个人，没人陪你玩，所以就来这里陪陪你。”

    杰内西斯听到这话却炸了毛，呲牙咧嘴道：“你是在可怜我吗？本少爷才不需要这种东西呢。”

    话还没说完，就被星玄搂在怀中，星玄抚摸着他的头发没有说话，杰内西斯却奇异的安静下来，闷闷的说道：“你真的只是来陪我的吗？好吧，本少爷承认你是我最好的朋友。”

    虽然杰内西斯只是第一次见这个人，却对他有一种发自内心的亲近感。就这样，在两人的相处中，两人的关系急剧升温，或者说杰内西斯对星玄的感情快速变化，而星玄自然乐得接受。毕竟，星玄经常逗他炸毛，然后给他顺毛，在村中没有人敢这样对他。终于在星玄与萨菲罗斯一吻定情的同一年，他们两个确定了关系，这一年，杰内西斯12岁。

    ――――――――――――――――――我是回忆结束的分割线――――――――――――――

    在萨菲罗斯答应后，星玄施法，将两个梦境连接在一起，萨菲罗斯和杰内西斯在那一刻看到了对方，承认了对方在星玄身边的资格。

    ...

第六十章 现实中的相见

    自从上次三人见面后，晚上三个人就一直在一起，喜欢傲娇炸毛的杰内西斯和乖巧听话的萨菲罗斯让星玄表示，自己夜晚过的很愉快。三人刚开始相处时，萨菲罗斯和杰内西斯还有点放不开，当星玄告诉他们自己还有许多爱人后，他们也就逐渐放开了。毕竟如果连两个人都没法好好相处的话，又如何与其他人相处呢？所以，星玄在晚上可以说是大享齐人之福。

    就这样，他们在梦境中又相处了两年，这一年萨菲罗斯18岁，杰内西斯16岁，萨菲罗斯和杰内西斯都成了神罗的1st。三人像往常一样在梦中修炼，在休息的时候，星玄突然说道：“我们相处了这么多年，也该在现实中见面了吧。”

    萨菲罗斯和杰内西斯的身子僵住了，满脸难以置信的表情，星玄见了不禁又好气又好笑，没好气的说道：“你们这是什么表情啊，难道我的话就这么没有可信度吗？”

    萨菲罗斯用小心翼翼地语气说道：“我一直害怕这只是我一厢情愿的美梦，每天醒来后一直是一成不变的枯燥生活。”星玄看到萨菲罗斯这个样子，不禁有些心疼，看到平时强大的萨菲罗斯露出这副脆弱的样子，他这才明白萨菲罗斯的内心到底多么缺乏安全感。

    当他回头看到平时骄傲的杰内西斯也在咬着嘴唇时，他将他们两个抱在怀里，说道：“抱歉，我没想到这种做法让你们这么没有安全感，明天醒来后，你们就去神罗对面的灵梦花店来找我吧。”萨菲罗斯和杰内西斯这才露出了笑容。

    忽然，杰内西斯问道：“灵梦花店的店主不会就是你吧？”星玄一愣，点了点头，从某种程度上说，业莲化身也相当于他自己。见星玄点了点头，杰内西斯的脸色一下子难看了，萨菲罗斯和星玄都感到很奇怪，用眼神示意杰内西斯继续说下去，只听得杰内西斯阴阳怪气地说道：“我听安吉尔说你很受女孩子欢迎，而且每一个都对你恋恋不舍。”

    “哈哈，”星玄一个没忍住，笑出了声，看到杰内西斯那张更黑的脸，连忙解释，“原来杰内西斯你是在吃醋吗？你真没这必要，那个店主实际上是我的四大化身之一的业莲道人，他有自己的**意识。”听到这里，杰内西斯哪里还不知道自己吃错醋了，脸直接变得和头发一样红，看到满眼笑意的星玄和萨菲罗斯，又炸毛了，最后还是星玄顺的毛。

    就在第二天，萨菲罗斯和杰内西斯穿戴整齐，争取把自己最好的一面展现给自己的爱人，毕竟是第一次见面，当然马虎不得。当他们走到灵梦花店门口时，才知道安吉尔的话所言非虚，或者说，现实与之相比有过之而无不及。就在两人考虑怎么进去的时候，这群女生中间突然让出一条道路，看她们的样子好像丝毫没有察觉，这时耳边传来一阵声音：“二位请进，贫道业莲道人，本尊已在内室等候，二位请。”两人对视一眼，方知这是业莲道人所为，在惊骇于对方的强大之时，也对与星玄的见面更加期待。他们他们踏步走上这条“让出来”的路，向着内室走去。

    他们刚一走入内室，便看到了他们在梦中见过了无数次的爱人，一时间，他们立在那里，不知道该说些什么。星玄看到他们呆呆的样子，觉得非常可爱，就用照相机把这幅画面拍下来，他们这才回过神来。星玄将他们拉到座位上，给他们每人塞了一杯热茶，静静地等待他们的回神。当萨菲罗斯他们回过神来的时候，张了张口，却不知道该说些什么，只是贪婪地看着他，手中的热茶告诉他们这不是梦。他们之间洋溢着一种温馨的美好，一切尽在不言中。

    ...

第六十一章 告知真相吃干抹净

    三人之间弥漫着温馨的氛围，此时无声胜有声。最终还是星玄打破了沉静，只见他笑着说道：“怎么样，我们在这里见面了，你们应该不会认为那些遭遇只是你们虚幻的美梦了吧。”萨菲罗斯和杰内西斯点了点头，脸上满是舒心的笑容。三人又沉默了一会后，星玄开口道：“虽然我觉得这件事在这种气氛下说不好，但是为了防止你们日后知道了会做傻事，我决定现在先告诉你们。”萨菲罗斯和杰内西斯听到这句话坐直了身子，脸上的表情变得严肃起来，因为他们感觉到接下来的这件事会对他们的人生造成很大影响。

    星玄抿了一口茶，开口说道：“神罗公司早年发现了一具古代种赛特拉的女性干尸，并在上面发现了一种病毒，他们将它命名为杰诺瓦，而且他们将古代种赛特拉和杰诺瓦混淆，将杰诺瓦误认为是赛特拉。他们将杰诺瓦提取出来，植入人体，妄图通过科学手段制造人工古代种赛特拉，你们平时斩杀的生化兽就是实验的失败品。”

    这时，杰内西斯忍不住问道：“你说我们平时斩杀的生化兽过去是人类？”星玄见他们的神色有些黯然，开导道：“它们已经失去了作为人类时的神智，你们将他们斩杀实际上是给予他们解脱，免得他们以那副人不人鬼不鬼的样子存活于世。”

    星玄见他们解开了心结，心情恢复了平静，继续说道：“经过无数次的失败后，有两个人取得了成功，一个是宝条，另一个是霍兰德。”说到这里，星玄看了他们两个一眼，萨菲罗斯和杰内西斯对视了一下，心中有了一个不好的猜测，只听得星玄继续说道：“宝条以孕妇做实验，给她注射杰诺瓦病毒，让孕妇腹中的胎儿与病毒融合，成功的作品是萨菲罗斯；霍兰德用刚出生的婴儿做实验，给他们注射杰诺瓦病毒，成功的作品为杰内西斯和安吉尔。”说到这里，星玄停了下来，看见萨菲罗斯原本雪白的脸庞已经变得煞白，杰内西斯原本骄傲的神色也变成了阴沉，星玄心中有些犹豫，不知道该不该把下面这个最沉重的消息说出来，这时，萨菲罗斯的声音传了过来：“你把所有的事情都说出来吧，不要犹豫，我们能撑得住。”

    星玄叹了一口气，说道：“好吧，我继续说。实际上，宝条是萨菲你的父亲，而你的母亲鲁克蕾西亚与宝条是夫妻关系，她主动提出用你做实验，事后因为感染了杰诺瓦病毒而被封在海底洞窟的水晶之中。杰内西斯的父母早已被神罗杀死了，现在的父母不过是神罗的研究员，任务是采集你的数据。”萨菲罗斯和杰内西斯被这些爆炸性的消息震蒙了，当他们反应过来的时候脸上已满是悲戚和绝望，一言不发地向门外走去。

    星玄拉住他们，皱着眉头问道：“你们要去哪里？”杰内西斯凄声说道：“像我们这种怪物能到哪里去，你每次与我们亲热的时候都不做最后一步，肯定也是在嫌我们脏吧。”星玄怒极反笑，说道：“哈，你说我嫌弃你们，既然这样，多说无益，就让我用行动来证明吧。”说完，直接禁锢住萨菲罗斯和杰内西斯，将他们扔到床上，用法力把他们的衣服撕得粉碎，露出两具雪白诱人的身躯。

    星玄虽然很生气，但是在情事上还是很温柔的。他看见萨菲罗斯还想说什么，直接用嘴封住，并将嘴唇慢慢下移，在他喉结处停了下来，在喉结上轻轻噬咬，萨菲罗斯发出一声轻咛，随后星玄将嘴继续下移，在雪白的胸膛上种下一颗颗诱人的草莓，用牙齿轻咬左边的红樱，早已被星玄在梦境调教的无比敏感的身体下意识地挺起右胸，表示另一边也需要，星玄邪笑着将右手放在右边轻捏，左手探入下边，轻揉他的宝贝，萨菲罗斯的喘息声更大了，星玄见时机差不多了，就将他的双腿分开，向他的后穴中伸手指，一根，两根，三根，直到三根才挺腰而入，使劲抽动着，萨菲罗斯发出一阵阵呻吟，似痛苦似欢愉，现在的萨菲罗斯哪里看得出平时的清冷，满脸潮红的样子就像一个勾人的妖精，一直持续了三个小时才结束。星玄当然不会忘记一边已经像一个熟透的虾子一样的杰内西斯，也是与他进行了三个小时，才放过他，星玄不禁感叹道：“真不愧是1st，身体素质真好。”

    ...

第六十二章 降临无限

    当三人醒来的时候已经是第二天早上，星玄睁开了眼，看到躺在自己身边的杰内西斯和萨菲罗斯时，脸上露出了幸福的笑容。看到他们脸上那安心的睡颜，眼中不自觉露出几分宠溺。忽然出声道：“既然醒了，还不起来吗？”

    原来，刚刚他们两个的呼吸有了一瞬间的错乱，虽然消失得很快，但还是被他发现了。既然已经被发现了，萨菲罗斯和杰内西斯只能睁开眼，结束自己装鸵鸟的行为。看到星玄用饶有趣味地眼神盯着他们看，他们的脸越来越红，显然是想到了昨晚那场疯狂的情事，这么想着，他们觉得下身有点隐隐作痛，即使以他们特种兵的身体素质，也觉得有点够呛。

    星玄抚摸着他们身上青紫的部位，用暧昧地语气说道：“昨晚过得还算愉快吧？”这种问题让他们怎么回答，萨菲罗斯和杰内西斯只能转过身子，不去看他。星玄将他们的身子掰过来，对着他们严肃地说道：“我再说最后一次，你们是我承认的爱人，我不介意你们的身份，我喜欢的是你们的这个人，懂了吗？”萨菲罗斯和杰内西斯抱住了他，没有说话，但是从他们所用的力气来看，他们已经下定了决心，永远不放手。

    良久，他们放开了星玄，星玄说道：“好了，我们先去浴室清理一下身体，然后我来做早餐。”于是，三人走向了浴室，清理自己的身体。当然，在这个过程中，星玄少不了吃些豆腐，直把萨菲罗斯和杰内西斯弄得全身发软才把他们抱出浴室，给他们擦干身上的水，为他们新挑了两件衣服，杰内西斯依然是类似于他原来的那身红色皮装，至于萨菲罗斯，则是一身黑色休闲服，星玄的原话是：萨菲的身体只有我能看，原来的那身衣服太漏了。对此，杰内西斯嘲笑他的占有欲太强，结果是杰内西斯被他吻得浑身发软，差一点就跑到床上去，还是考虑到杰内西斯的身体尚未复原才停了下来，这让杰内西斯很感动，当然，傲娇的他是不会承认的。

    早餐过后，三人坐在桌前喝茶，在阳光的照耀下，让人有种浑身懒洋洋的感觉，星玄喝了一口茶，说道：“你们今后有什么打算吗？”萨菲罗斯和杰内西斯对视了一眼，萨菲罗斯开口说道：“我们既然已经知道了自己的身世，自然不会再回神罗，以后我们就跟着你了，你去哪里，我们就去哪里。”星玄回答的很干脆：“好啊，我知道有一个世界，既好玩，又可以给你们提升实力。”他们两人眼前一亮，对于他们来说，实力可是非常重要的，毕竟他们要的是与星玄并肩而立，而不是躲在星玄身后。三个人都不是拖拉的人，于是在将店里的东西收拾好后，他们便离开了这个世界。至于之后的剧情，嘛，反正世界会自动修正的。

    ――――――――――――――――――――我是来到异世的分割线―――――――――――――――――――――――――――――

    当星玄三人到达目的地后，发现四周一片黑暗，只有正中间是一个散发着明亮光芒的大光球，星玄走上前去，嘴角勾起一个弧度，开口说道：“主神？”

    突然，光球散发出强烈的光芒，慢慢地形成一个人形，等光芒散去后，才发现是一个小萝莉，只见的那个萝莉行礼道：“彩兮见过大人。”星玄感兴趣的问道：“你知道我是谁？”彩兮回答道：“彩兮并不知道大人是谁，但是感应到大人身上有着法则的气息。”

    “原来如此，”星玄点了点头，“给我来三块主神手表。”彩兮惊讶的抬起了头，刚想说什么就被星玄打断了：“我知道你想说什么，这主要是为了给萨菲罗斯和杰内西斯用，我只是来玩玩。”彩兮松了一口气，递给星玄三块手表，星玄说道：“我们三人的成绩不用记入轮回小队评价，就这样了，你退下吧。”彩兮这才告退。

    ...

第六十三章 初入恐怖死神来了

    彩兮退下后，星玄转身见萨菲罗斯和杰内西斯正看着自己，一言不发，很明显是在等自己的解释。星玄无奈一笑，说道：“好啦，别这么看着我。这三块是主神手表，是轮回小队成员的标志，而轮回小队则是主神从对现实失望的人里选出来的，至于主神空间・・・・・・”在星玄对主神空间起源和用途的讲解过后，萨菲罗斯和杰内西斯点了点头，表示自己明白了。于是，各自接过一块手表，放在了自己手腕上，星玄对着主神说：“主神，送我们去目前中洲队所在的恐怖片，但不要和中洲队员一起。”

    “中洲队员身份确认，死神来了一开始传送。”随着一阵机械声传来，三人被传送到了死神来了世界。

    ――――――――――――――我是被传送到恐怖片的分割线――――――――――――――――――――――――――――――――

    当他们来到这个世界时，他们出现在一处偏僻的地方，每个人都有主神友情赠送的身份证和无限银行卡，足够他们在美国呆7天，7天后就可以回归主神空间，他们看了一下手表，发现任务是：存活7天，获得d级支线剧情一个，奖励点1500点；击杀死神分身一次，获得b级支线剧情一个，奖励点3000点。

    星玄对着萨菲罗斯和杰内西斯说道：“我们先找个地方住下吧，待会儿我给你们讲一下死神来了的剧情。”于是三人便向着美国最好的酒店出发，反正是无限银行卡，不花白不花。在去酒店的路上，他们经历了一次差点被轿车撞，被萨菲罗斯一刀把车劈成两半；一次花盆从天而降，被杰内西斯用火魔法烧成灰；最后，直接迎面而来一辆卡车，被星玄直接抹杀，连人带车化为虚无，看的萨菲罗斯和杰内西斯两眼放光，因为他们根本没看清星玄怎么出手的。不过，还好主神有点脑子，知道发放支线剧情和奖励点，不然星玄回去后绝对好好和她聊聊。

    当三人到达酒店后，经过清点，发现一共得到了一个b级支线剧情，4000点奖励点，星玄还算满意，这才打消了回去教训主神的打算。清点完毕后，星玄对着他们两个说道：“现在我先给你们大体讲一下死神来了一的剧情吧。剧情大概是高中学生艾利克斯-伯朗宁正与法语课的同学们登上一架飞往巴黎的飞机。所有的乘客都已登机并扣好安全带，飞机即将起飞。突然，艾利克斯有了一种强烈的不祥预感，他仿佛看见这架飞机起飞不久便在空中爆炸，变成一团火球。惊恐万状的艾利克斯大吵大闹，让所有人都离开飞机，由此引发了机舱内的一场混战。最后，包括艾利克斯在内的7名乘客被赶出了机舱。回到机场后的艾利克斯被其他6名乘客团团围住，其中包括他的朋友比利和托德，一个名叫克莱尔的年轻女郎，曾与艾利克斯扭打在一起的卡特和他的女朋友泰莉，以及自愿留下来照顾艾利克斯等学生的女教师卢顿。正当人们为无法成行的巴黎之旅而恼怒不已的时候，艾利克斯的可怕预感却被悲剧性地证实了。那架飞机在半空中猛烈爆炸，机上无人幸免一死。震惊之余，幸存者们都非常想知道艾利克斯是如何预见到这场惨剧的。有人对他的特异功能很感兴趣，可是大多数的人却很害怕。fbi探员们也来盘问艾利克斯，而艾利克斯却感到万分愧疚和大惑不解，他很想忘掉这场悲剧，回到正常的生活中去。可是艾利克斯看见的却是不断到来的死亡，幸存者们开始一个接一个地死去，死因非常奇怪。艾利克斯终于明白，死神是不可能被骗过的，他和朋友们必须团结在一起才有可能改变自己的命运！剧情大概就是这样了，你们有什么打算？”

    萨菲罗斯开口说道：“我们对这里并不熟悉，你有什么建议？”星玄沉吟了一下道：“我选择斩杀死神分身，这样得到奖励多。不过不是我来，而是你们来，根据我的估算，在这种低武低魔的世界，死神分身的力量应该不强，只不过是因为无形无体，难以伤害罢了。等一会儿我为你们暂时开启天眼，为你们的武器上附上法则秘纹，你们就可以斩杀他了。等攒够了支线剧情和奖励点就可以兑换我给你们选择的血统了。”萨菲罗斯和杰内西斯对视了一眼，都从对方眼中感到了跃跃欲试，毕竟这可是通过自己的努力变强。

    ...

第六十四章 斩杀死神分身与回归

    星玄看到他们两个跃跃欲试的样子，不禁哑然失笑，随手在他们头上各敲了一下，看他们茫然地看着自己，星玄表示这副茫然的样子真是诱人呐。星玄开口说道：“现在先好好休整一下，明天再行动。”萨菲罗斯顺从地点了点头，而杰内西斯却反驳道：“我们现在一点都不累，现在就可以出去。”星玄听到杰内西斯反驳自己，嘴角勾起一个危险的弧度，开口说道：“不累吗？你很快就会累了。”杰内西斯感到星玄在自己身上来回扫视的目光，升起一阵不妙的感觉，忍不住开口道：“你准备干什么？现在可是白天。”星玄邪笑道：“两位美人如此诱人，就算是白日宣淫又何妨。”星玄用手指勾起杰内西斯如玉般的脸庞，贴近他的脸，继续说道：“而且你很喜欢那种与我合为一体的感觉不是吗？”星玄的另一只手伸入杰内西斯的衣服内，并在他的身上不断游走，不一会儿，杰内西斯便满脸潮红，娇喘连连。这个时候，星玄却停了下来，扭头问萨菲罗斯：“萨菲，你喜欢和我合为一体的感觉吗？”萨菲罗斯点了点头，说道：“喜欢，那种感觉让我很舒服，很安心。”听到这话，星玄笑眯了眼，低头问杰内西斯道：“现在能告诉我你喜欢那种感觉吗？”杰内西斯已经快忍不住了，强忍着说道：“喜欢，你要做就快点做。”星玄低头轻吻了一下他的唇，说道：“遵命。”于是抱着杰内西斯，和萨菲罗斯一起走到了床边，迅速地将他们的衣服除尽，露出了两具诱人的身体，然后以饿虎扑食的姿态扑了上去，于是又是一屋春色。

    当他们醒来的时候，已经是第二天早上了，星玄自然是自己醒过来的，至于杰内西斯和萨菲罗斯当然是被吻醒的，萨菲罗斯醒过来的时候露出一个温和的笑容，说道：“星玄，早安。”至于杰内西斯，依然傲娇地给了他一个白眼。星玄为他们施展了一个水愈术，给他们消去了身上的痕迹，并消除了身上的疲劳。三人吃过了酒店提供的早餐，星玄为杰内西斯和萨菲罗斯临时开启了天眼，并为他们的武器附上法则秘纹，然后撤掉了房间的守护结界。

    紧接着，一阵阴风传来，三人看见了一个穿着黑袍的怪人飘了进来，星玄说道：“就是他，动手。”说完，便布下了一个封禁结界，将萨菲罗斯和杰内西斯还有死神分身封在结界里面，防止死神分身逃走。死神分身见自己逃跑不了，便向萨菲罗斯和杰内西斯扑了过去，可惜他的近战水平实在是惨不忍睹，萨菲罗斯的八刀一闪，狱门，天照，神速，虚空，闪光，缩地轮流使用，杰内西斯的剑技和炎魔法接踵而至，两人配合得天衣无缝，战斗姿态极度优雅。让结界外的星玄看的赏心悦目，忍不住自豪的想到：这两个优秀的人都是属于我的。最后，随着萨菲罗斯的一记无心天使，彻底斩杀了死神分身。随后，三人听到了主神的机械声：“斩杀死神分身一次，获得b级支线剧情一个，奖励点3000点。”

    当他们两人出了结界的时候，杰内西斯忍不住抱怨道：“这个所谓的死神分身实在是太弱了，一点都不尽兴。”星玄忍不住点了点他的额头，说道：“这不过是一个低魔低武的世界，以后有你尽兴的时候。”杰内西斯这才作罢。随后的几天，又斩杀了两次死神分身，最后随着一阵“七天时间已到，离开死神来了世界，回归主神空间。”的机械音回到了主神空间。

    ...

第六十五章 张杰与平行世界

    随着一瞬间的场景变换，三人回到了主神空间，主神空间依然是几十年如一日的昏暗。

    就在这时，身后传来一阵声音：“你们是什么人？我记得新人里并没有你们。”三人转身回头，发现是一个脸上有一道刀疤的男人，鉴于身边的两人都不善于与人沟通，所以还是星玄担当起了与人沟通的角色。只听他回答道：“你好，我们是中州特别小分队，是**于中洲队的特别编制。我叫龙星玄，这两个人是我的爱人萨菲罗斯和杰内西斯。”

    那个刀疤男回答道：“你好，我是张杰，我怎么没听过有你们这个队伍？”星玄回答道：“我们是刚刚成立的，不信你可以问主神。”张杰在与主神沟通过后，得到了一个肯定的答案，于是他露出了一个豪爽的笑容，说道：“欢迎你们。”

    这时，主神空间的一扇门打开了，走出了一个有着古典气息的女子，她向张杰扑了过去，在张杰怀里低声哭泣，张杰脸上的线条马上柔和了下来，低声安慰她。当女子情绪冷静下来的时候，从张杰怀里退了出来，安静地站在一边，张杰挠了挠头说：“不好意思，让你们见笑了。”星玄温和一笑，说道：“没什么，看得出来，你们的感情很好。不过，我能不能问一个问题。”张杰一愣，马上说道：“没问题，你想问就问吧。”星玄继续说道：“当你知道我和萨菲他们关系的时候，为什么你并没有露出惊奇或者其他情绪呢？”张杰哈哈一笑，说道：“我还以为你问什么事呢，原来是这件事。其实，我当过兵，男男相恋在部队中很常见。”星玄恍然大悟，说道：“原来如此，那就好。”张杰说道：“好了，你们可以先来我家，让你们娜儿姐给你们做些好吃的。”旁边那个叫做娜儿的女子点了点头，萨菲罗斯和杰内西斯听到娜儿姐这个称呼倒是没什么反应，不过星玄的心情有些微妙，但是平心而论，这种感觉还不错，所以星玄决定到死神来了三时帮他们一把。星玄的内心活动其他人并不知道。

    这时，星玄看见了萨菲罗斯和杰内西斯，眼前一亮，对着张杰说道：“请等一下，我想兑换一点小东西。”张杰说道：“好吧，你先兑换吧。”于是，星玄对着主神说道：“主神兑换最终幻想7电影和背景资料。”这时，主神的机械音传来：“此次进行优惠大酬宾活动，您所兑换的物品半价，并附赠全自动美食盒和家庭影院，原价300点，现价150点，是否确认兑换。”星玄面皮一抽，但还是淡定的选了确定，这时一旁的张杰的表情已经变成了遄郑张杰用怪异的眼神看着星玄，开口问道：“你不会和主神是亲戚吧？”星玄斩钉截铁地回答道：“不是，谁和那个发光的鸡蛋是亲戚啊。好了，你不是说娜儿姐要给我们做好吃的吗？那就快点吧。”张杰见他不想说，也不逼迫，毕竟每个人都有自己的秘密。于是，便带着他们去自己的房间，请他们好好的吃了一顿。

    当他们吃完后，星玄带着萨菲罗斯他们选了一个房间，房间设定为灵梦花店内室。当他们坐好之后，星玄对着他们说：“你们知道平行世界吗？”萨菲罗斯和杰内西斯摇了摇头，星玄解释道：“大道之下有三千鸿蒙世界，这三千世界相互**，但又有着一些联系，一个世界的事，会通过漫画，小说，电影之类的形式投放到另外的世界。而你们之前的原世界也是这种情况。”他们听到这里，心中明白刚才星玄兑换的就是自己世界的事。

    星玄见他们明白了，就播放他刚才兑换的电影，当电影播完之后，他们两个的脸全黑了。杰内西斯的劣化，萨菲罗斯的中二灭世行为，最可耻的是萨菲罗斯竟然被克劳德这个3st打败了。沉默半响过后，杰内西斯神色扭曲地问道：“这是我们的未来？”星玄摸了摸他头上的红毛，说道：“这只是可能的未来，你的劣化在我们欢爱的过程中，已经被我治好了，不用担心。”萨菲罗斯说道：“我很庆幸遇到了你，我不用变成那副恶心的样子。”星玄吻了一下他们的脸，他们闭上了眼，面对美人的邀请，星玄当然不会拒绝，拉着他们到了床上。

    ...

第六十六章 剧情开始之前

    第二天早上醒来的时候，星玄依然是用早安吻的形式将自家的两个爱人叫起来，当他们起来洗漱之后，就走出了房间，准备找主神兑换一点吃的。刚一走出门，就看见张杰和娜儿在广场摆了一张桌子，坐在沙发上吃早餐，看到他们出来，暧昧地一笑，说道：“出来了吗？昨晚很愉快吧，年轻人要节制啊。”星玄淡定地拉着萨菲罗斯和杰内西斯坐在沙发上，拿起桌子上的食物吃，边吃边将目光在张杰和娜儿之间来回扫，直把他们看得浑身不自在，才悠然的说道：“张杰，我看你才是需要节制的那个人吧。”听到这话，娜儿直接羞红了脸，将手放在张杰的腰上使劲的掐，把张杰疼得呲牙咧嘴，连忙向娜儿讨饶。

    星玄笑嘻嘻地看着这一幕，背靠着萨菲罗斯，怀中搂着杰内西斯，悠悠哉哉地吃着早餐，时不时的将早餐放进杰内西斯和萨菲罗斯的嘴里，这边愉悦的一幕与可怜的张杰形成鲜明的对比，看的张杰牙痒痒。在氛围反差明显的早餐过后，张杰认清了眼前这个家伙的真面目，这个家伙就是个芝麻汤圆，外表看起来挺纯良的，骨子里实在是黑透了，这位大神自己实在是惹不起。可怜的张杰，如果他知道不久之后将再进来一位多智近妖的楚大校，而且在这位的教导下会更加妖孽的话，恐怕会想直接举行队长接任仪式了。

    当几人吃完早餐后，娜儿为每个人沏了一杯茶，几人就坐在沙发上开始谈正事了。星玄先开口道：“鉴于我们小队的特殊性，所以我们小队的成绩**计算，并不计入中洲队的评价。”星玄见张杰松了一口气，继续说道：“与之相对应的，我们也不能出手帮助你们度过恐怖片。总而言之，对于中州队来说，我们就像一个旁观者。”听到星玄这么说，张杰的脸上闪过一丝异色，好像想到了什么，星玄虽然明白原因，但是却没有说破的打算。至于萨菲罗斯和杰内西斯，他们虽然心中疑惑，但见星玄没说什么，他们也不是多嘴的人，于是这个问题就这样被忽略过去了。

    张杰说道：“这样也好，毕竟如果你们的评价计入中洲队的话，中洲队绝对会团灭的。”星玄对张杰郑重的说道：“张杰，中洲队的队务我不会插手，但前提是他们不会先惹到我，我讨厌别人用自以为是的样子对我指手画脚。如果有人想加入我们的话，希望你们不要干预。”张杰闻言也郑重的说：“放心吧，我会告诉后来的人的，我虽然不知道你有多强，但我知道，你绝对是轮回世界的顶级强者。”星玄闻言点了点头，他知道张杰说到做到，虽然他不怕与中洲队的未来队员们交恶，但是他可不想未来少了许多好戏看。没错就是看戏，无论是圣人还是神明，都是视众生为蝼蚁。在他们看来，除了自己在乎的人，其他的人都只是棋子罢了。

    在之后的几天里，他们仔细敲定了两队间相处准则，以及各自的队务各自处理的原则。在敲定这些原则后，星玄带着萨菲罗斯和杰内西斯回到了房间，与他们一起研究生化危机一和无限恐怖原著。说实话，当他们看到无限恐怖原著时，感到非常纠结，但是凭他们的心理素质很快就调整过来，开始在保证原著奖励不变的情况下，寻找奖励点，毕竟双份神血统可是贵的要死。

    十天的时间很快就过去了，三人来到广场上，张杰正和娜儿告别。约莫又过了十多分钟，广场上光团“主神”越来越耀眼，强烈的光芒仿佛太阳一般变得炽热光亮起来，接着从它上面落下二十道光柱出现在广场上，接着四人脑袋里都听到了同样的声音。“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，生化危机一开始传送……”

    ...

第六十七章 进入生化剧情开始

    星玄在眩晕一瞬间之后就醒了过来，几秒过后，萨菲罗斯，杰内西斯和张杰三人相继醒来。几人在点头示意后，张杰就开始清点人数，在点清人数过后，张杰的脸色有些不好看，说道：“十人难度，像生化危机一这种科幻类恐怖片不应该是这种难度，肯定是主神加大了难度。”

    星玄听后，无奈地说道：“张杰，你不会忘了我说过的话了吧？”

    张杰一愣，下意识的问道：“什么话？”这下子，星玄真的无奈了，杰内西斯直接嗤笑出声，而萨菲罗斯虽然看起来还是面无表情，但是仔细一眼，还是能从他的眼中看出深深的鄙视。

    于是张杰直接怒了，问道：“你们这是什么意思啊？有话直说，为什么要说一半藏一半。”星玄解释说道：“我不是和你说过，我们三个是**于中洲队的特别编制吗，所以我们三个并不算在中洲队所经历的恐怖片的人数内，所以生化危机一只有七个人。”张杰尴尬的摸着头，讪笑道：“原来是这样吗，我真忘了。”星玄翻了个白眼，说道：“好了，别说了，新人快醒了，别忘了我们的约定。”说完便靠着萨菲罗斯和杰内西斯闭上了眼，并且布下了忽略咒和消声禁制。张杰也整理了一下表情，准备给新人们来个下马威。

    ――――――――――――――――――――――我是张杰讲完的分割线―――――――――――――――――――――――――――

    张杰讲完后，火车开始慢慢减速，他将沙漠之鹰从怀里掏出来后道：“好了，剧情从现在开始，他们从现在开始已经可以听到我们的对话，记住，被他们听到我们的话题会被扣十分，每一句话十分，负的部分从下次得到的奖励中扣除，菜鸟们……好好活下去吧！”说完，他好像想起了什么，露出了庆幸的表情，嘀咕道：“差点忘了，如果被他知道我忘了他的话，绝对会被他整死的。”

    说完，伸手在星玄的禁制上敲了几下，当然，新人们看到是张杰在虚空中轻敲，正疑惑间，虚空中传来一声好听的声音，这个声音一听就让人觉得很舒服。不一会儿，突然出现了三个人，这三人的俊美程度直接让人亮瞎眼。忽然，传来了好几声惊呼，并伴随着女人的尖叫：“萨菲罗斯和杰内西斯？这怎么可能，他们怎么会在这里？”其他人也是一副惊讶不已的样子。星玄听到这句话，皱起了眉头，显然是不喜这个女人，杰内西斯也是不高兴地向那个女人看去，萨菲罗斯直接露出了一个黑化的笑容，阴森的问道：“我在这里，你有什么意见吗？”那个女人吓得连连摇头，往后倒退了几步。星玄看到萨菲罗斯的黑化状态，有些不高兴，直接一个爆栗上去，搂着他的脖子说道：“萨菲，无论你本来的结局怎样，你只需要记住你是独属于我的萨菲就可以了。”

    众人看到萨菲罗斯从黑化状态中退了出来，不禁吐了一口气，可是气还没吐完，就听见刚才那个声音的主人发话了，声音虽然好听，但已失了温度，只听他说道：“我不希望有人在对萨菲说三道四，无论你们印象中的萨菲罗斯是怎么样的，现在的他只是我的爱人，如果被我发现了你们在说什么不好听的话，你们的后果，呵。”虽然他没有说明白，但是那毫不掩盖的杀意足以说明一切。见众人噤若寒蝉的样子，他满意的点了头，继续说道：“我这点奖励点还是有的。”

    张杰见局面僵住了，走出来说道：“好了，剧情开始了，你们有什么打算？”星玄说道：“我们就不和你们在一起了，我们自己来。我们没有距离限制。”于是，两队人分道扬镳。

    ...

第六十八章 生化刷分

    在与张杰等人分开后，星玄先是带着萨菲罗斯和杰内西斯找到了t病毒原液和疫苗，在手接触密码箱的同时，听到了主神的提示音：“获得t病毒原液和疫苗，带回主神空间可获得d级支线剧情一个，奖励点500点。”

    星玄撇了撇嘴，说道：“好少啊，算了，蚊子再小也是肉，将就一下吧。”

    这时，杰内西斯问道：“我们现在该怎么办？”星玄扬了扬手腕上的腕表，说道：“每杀十个丧尸奖励一点奖励点，每杀一个爬行者奖励一百点奖励。而且我估计，当咱们刷分刷多了，难度肯定会提升，到时候，奖励也会随之增加。”

    萨菲罗斯和杰内西斯听后，眼睛一亮，知道这可是刷分的大好机会，毕竟生化危机里的怪物再强也不可能超过最终幻想，对于神罗的两位1st来说完全就是送菜啊。星玄看到他们平静外表下的跃跃欲试，不禁笑着摇了摇头，说道：“好了，走吧，咱们先将蜂巢外的丧尸清理一下，等回归之后，我们在兑换时间回来，如果我猜的没错的话，蜂巢里肯定有很多隐藏支线。”

    于是三人开始了刷分之旅，萨菲罗斯的黑魔法，杰内西斯的炎魔法，星玄的大五行术，全部都是区域性攻击，刷怪成片成片地刷。刷了一会儿，听到了主神的提示音：“鉴于战力突破生化危机一难度临界值，t病毒进化开始，一分钟后进化完成。”与此同时，手表上出现了一个新任务：“杀死一只暴君获得b级支线剧情一个，奖励点3000点。”星玄脸上露出了满意的笑容，说道：“走吧，去杀暴君。”

    于是，他将神识散布于整个美国，寻找暴君的踪影，很快他便找到了两只暴君，于是他非常愉悦地带着萨菲罗斯和杰内西斯将它们斩杀，正好一人一个，等到他们想要继续刷分的时候，却随着一阵眩晕回到了主神空间。原来是张杰他们完成了任务，回归了主神空间。星玄看了一下张杰一行人，发现他们无论是精神状态还是身体状态都很差，由原来的七个人变为现在的四个人，不禁露出一丝不屑的笑容。不过，因为张杰他们眼光都集中在他们整洁的衣服上，所以并没有看到这丝笑容，不然绝对会闹起来。

    星玄并没有与他们多说话，而是对着主神说道：“兑换生化危机一3天，地点蜂巢。”

    于是，三人回到了生化危机之中，先找到了火焰女皇，火焰女皇看到他们，问道：“你们好，来自异度空间的客人，不知这次来有什么事吗？”星玄对于火焰女皇知道自己等人的来历有些奇怪，开口问道：“你是怎么知道我们的来历的呢？”

    火焰女皇“咯咯”一笑，说道：“之前在蜂巢里的那些人突然消失，我察觉到一些特殊的波动，在排除了所有的可能后，就只剩下这看似不靠谱的异度空间说了。我刚才只是确认一下罢了。”

    星玄拍手叫好，又问道：“想必你是从保护伞公司的资料里确认我们与他们的关系了吧。”火焰女皇点了点头，确认了他的想法，问道：“你现在可以告诉我你来这里有什么事吗？”星玄说道：“本来我的目的是清除蜂巢里的丧尸，顺便毁了蜂巢，不过现在我多了一个目的，那就是得到你。不知道你有没有兴趣有一具自由活动的身体？”这句话虽然听起来像是在诱惑，但实际上暗地的意思却是如果你不跟我走，那么你就给蜂巢陪葬吧。作为高级人工智能，火焰女皇当然识时务，加上她自己的一些小心思正好与此不谋而合，于是她爽快地说道：“好，我跟你们走。”

    于是三人在火焰女皇的指挥下，在蜂巢进行了彻底清扫，再将火焰女皇的主板装好后，用一个大雷霆术将蜂巢彻底毁灭，随后便返回了主神空间。当然，在主神空间的其他人只是在上一秒看他们离开，下一秒看他们回来，这种感觉相当微妙。

    ...

第六十九章 众人相见与清点收获

    随着三人返回了主神空间，也就代表着与主神空间里的其他人见面，当然沟通这件事还是由星玄来。不能否认，对于这件事星玄相当乐意，对于占有欲极强的某人来说，他恨不得把自家爱人藏起来，只让自己一个人欣赏，至于与其他人的沟通则是越少越好。某人的占有欲暂且不提，先将视角回到主神空间。

    张杰见三人回来，连忙迎了上来，说道：“你们回来了，刚才为什么又回去了？”星玄笑着说：“没什么，只是在回归的时候有些事没办完，所以兑换了一些时间，去忙完了。”至于具体是什么事，他并没有说，张杰也识趣的没有问，毕竟每个人都有自己的秘密。就在张杰想要再说什么的时候，娜儿从房间里跑了出来，她哭泣着跑向了张杰，这个大男人第一次在郑吒他们面前露出那种儿女情怀的温柔表情，他也向那个女孩跑了过去，接着就在众人面前一把抱住女孩痛吻起来。“……有什么规则不懂的就问‘主神’，直接用意识交流就行……”“除了自己造个女人以外，千万别兑换任何其它东西！一切等明天再说！对了，自己随便选个房间，想要什么样子用意识去想就行了……”张杰抱着娜儿头也不回的向房间冲去，刚来得及说出两句话，接着二人就没在了房间门内，只留在郑吒三人大眼瞪小眼，好半天后，三人才猛的软倒在了地上。

    “那家伙真厉害，竟然还能跑得那么快，而且居然还有性趣去作爱做的事……”詹岚仰躺在地上软弱的说道，“当时我被吓极了，现在还手脚发软呢，没想到那家伙竟然像没事一样……”她说了半天发现没人理她，转过头去时正好看到两个男人正闭着眼睛站在光团下，而且看他们下半身耸起的样子，应该都是在构思他们想要的女人。“你们两个白痴！男人都是白痴！好不容易才活过来，受了那么大的惊吓，你们居然一回来就想到了h的事情！男人都是大白痴！”

    这时，旁边传来一声轻咳，将三人都惊醒，他们这才想起旁边还有人，顿时觉得非常尴尬，特别是詹岚，想到自己刚刚说的话，再看一下萨菲罗斯和杰内西斯的脸色，呜，好可怕啊。还是星玄解围道：“好了，我们先回去了，你们随意。”三人不知所措的点了点头。然后，星玄拉着面色不佳的萨菲罗斯和杰内西斯回到了房间。

    回到房间后，星玄看他们还是寒着一张脸，于是每人都来了个热吻，才将他们安抚好，但这也让他自身起了反应，所以他暗自决定，在清点完后，再将这对冰火美人吃一边。不过，在表面上可看不出什么端倪，只见他正色说道：“我们现在来总结一下这次的收获吧。”于是三人开始清点，结论是：基本分1000点，爬行者加丧尸8000点，击杀暴君两只，每只一个b级支线剧情，奖励点3000点，破坏蜂巢，a级支线剧情一个，奖励点10000点，获得火焰女皇主板d级支线剧情一个，奖励点1000点，获得t病毒原液和疫苗，得到d级支线剧情一个，奖励点500点。这个结果，让三人都很满意，就连一直寒着脸的萨菲罗斯和杰内西斯也露出了笑容。

    星玄说道：“既然收获已经清点完了，那就让我们来做点有趣的事吧。”杰内西斯还没从喜悦中反应过来，下意识地问道：“什么事？”在感到了在自己身上乱摸的那只手后，头上暴起了红色十字，咬牙切齿道：“你这个家伙，把手从我身体上拿开。”可是星玄不为所动，伸手在杰内西斯的乳珠上蹂躏，杰内西斯的身体马上软了下来，这时，星玄用喑哑的声音问道：“你现在还让我把手放开吗？”杰内西斯扭过了头，表示了默许。星玄当然不会放过这个机会，马上把杰内西斯脱得一干二净，并且用挑逗地声音说道：“亲爱的萨菲，你应该知道该怎么做吧。”和星玄作了这么多次，他当然知道这句话是什么意思，他并没有普通人的伦理观念，所以并不会对赤身*感到羞涩，加上他很喜欢和星玄欢爱的感觉，所以他毫不犹豫的脱掉了衣服，乖乖的躺在床上，一副任君采撷的样子。美色当前，星玄当然不会犹豫，直接将杰内西斯放在床上，然后扑了上去，将这两位美人从里到外吃了很多次。夜还很长。

    ...

第七十章 强化与训练（上）

    第二天早晨三人之中依然是星玄第一个醒来，看着自家还在昏睡的爱人，再看看他们身上的青紫和红肿的下身，感到有点心虚，貌似昨天好像玩过头了。不过谁让自家爱人实在是太诱人了，想到这里，又有了反应了。不过，看到他们身上的痕迹，只能努力让自己平静下来了。

    就在这时，萨菲罗斯和杰内西斯醒了过来，杰内西斯感应到他的反应，看到自己两人身上的痕迹，不禁恼怒道：“昨天晚上还没够吗？大早上还在这里发情。”

    萨菲罗斯则说：“星玄，如果你想要的话・・・・・・”

    话还没说完，就被杰内西斯打断了，只听他说道：“萨菲罗斯，你就是太娇惯他了，才会让他无法无天。”

    萨菲罗斯说道：“只要星玄喜欢就好，而且你也很喜欢欢爱时的感觉不是吗？”杰内西斯羞红了耳朵，嘴硬说道：“谁喜欢啊？我只是看他那副样子，不忍拒绝而已。”星玄看着杰内西斯快要爆发了，连忙上前顺毛，说道：“好了，这次是我不对，下次不会这么过分了。”杰内西斯“哼”了一声，表示这次算了。然后星玄转头抱住萨菲罗斯，心疼地在他的额头上吻了一下，说道：“萨菲，你其实不用这么迁就我，你会把我惯坏的，你要懂得好好爱护自己才行。”萨菲罗斯没有说话，只是把头靠在星玄的胸前，静静地听着他的心跳。星玄在帮他们处理好身上的痕迹后，给他们做好了早餐，在两人身体都恢复好之后才带着他们出去。

    等到三人出来之后，发现其他人已经到了，娜儿坐在张杰的身边，李萧毅身边坐着一个金发美女，只是众人脸上的表情有点奇怪，好像想笑不敢笑的样子，郑吒脸上的表情有点尴尬，不禁走上去问道：“你们怎么啦，怎么这副表情？”张杰连忙招呼他们坐下，对着他笑道：“你们来了，就差你们了。”见他们坐下，接着说道：“郑吒造了一个小萝莉，而且性子还很泼辣。”于是，星玄用怪异的眼光将郑吒从头到尾来回打量，直把郑吒弄得浑身不自在之后，才幽幽的说道：“原来郑吒你是萝莉控啊，这么小的女孩子你都下得去手。原来你附带禽兽属性啊。”

    这下子众人看郑吒的眼神更加怪异了，也把郑吒说的炸毛了，吼道：“我才不是萝莉控呢。”于是，众人都用“我懂得”的眼神看着郑吒，李萧毅更是说道：“郑大哥，你放心，我们都懂，你不是萝莉控，只不过你喜欢的正好是一个萝莉。”郑吒郁闷地想要吐血，只好把罗莉的来历说了一下，听到郑吒的话，众人感慨万千，张杰见星玄一副思索的样子，问道：“怎么啦？”星玄说道：“我刚刚只是在考虑这件事的原理。我感觉并不仅仅是记忆复制那么简单。”

    见众人一副好奇的模样，沉吟了一下，说道：“宇宙者，上下四方谓之宇，古往今来谓之宙。宇指的是空间，宙指的是时间。”见众人一副不明所以的模样，星玄叹了一口气，说道：“主神有跨越时间轴的能力，我怀疑主神是根据郑吒的记忆，跨越了时间轴，回到了过去，将过去的罗莉带了回来。”郑吒激动地跳了起来，抓着星玄的肩膀问道：“这是真的吗？”星玄皱着眉头，看着郑吒的手，郑吒这才后知后觉，讪讪地放开了手，星玄弹了弹自己的衣服，说道：“果然是类人猿的智慧，如果我没有把握我会说吗？”郑吒虽然坐下了，但还是激动地难以自已，也就忽略了刚才星玄对自己的形容词。

    过了好一会儿，见郑吒冷静了下来，星玄才说道：“张杰，你给他们讲一下强化的事吧。”张杰点了点头。

    ...

第七十一章 强化与训练（下）

    见众人都盯着自己，张杰清了清嗓子说道：“强化自身素质，‘主神’一共将人类的素质分为了六大类，分别是智力，精神力，细胞活力，神经反应速度，肌肉组织强度，免疫力强度，按照我的实验和理解，智力应该和记忆力与思考问题的速度有关，精神力这一项我不是很清楚，因为没有办法来实验精神力，细胞活力应该就是身体的复原能力了，细胞活力越强，你受伤后恢复速度就越快。神经反应速度和肌肉组织强度这两点强化后效果最明显，而且对我们也最有用，神经反应速度可以让你拥有更快的反应速度，可以看见高速度运动的物体，甚至于强化到某种程度时，可以看见子弹的射击轨迹线，当然了，光有神经反应速度还不行，因为你的身体跟不上你的神经反应速度，所以肌肉组织强度就非常重要了，肌肉组织强度越大，你的力量就越大，同样的，你能发挥出来的速度也就越大，不单如此，肌肉组织强度也会提高你肌肉的坚韧程度，不然当你使用的力量过大时，你的肌肉会轻易折断，这也是肌肉组织强度的主要作用。最后一类免疫力强度，这一项其实也很重要，如果免疫力够强，可以让你在生化危机一类的恐怖片里，至少不会被病毒感染。”

    张杰给其余三人介绍着他的经验，他继续说道：“强化方面基本上就是这些了，接下来是兑换物品方面，首先，我建议你们两人不要兑换任何物品，先将这一次得到的奖励点数全部强化在细胞活力，神经反应速度，肌肉组织强度，免疫力强度四大项上，其中神经反应速度，肌肉组织强度需要重点强化，否则以你们的体力素质，再来一次长跑就足以拖垮你们。”接着张杰对郑吒说道：“接下来就看你的了，你有一个b级支线剧情，还有6500点奖励点数，所以我建议你干脆直接兑换一个身体变异强化，至于强化什么就看你自己决定了，然后剩余的奖励点数可以拿一部分强化身体属性，再拿一部分兑换武器，总之接下来的恐怖片里，我们当中最强的人应该就是你了，我想的话，最好你能兑换一件魔法传说系里的武器。”

    听到这里，郑吒扭头看了星玄他们一眼，问道：“我是最强？那么他们三个呢？”张杰苦笑了一下，说道：“他们是中州特别分队，并不属于中洲队，如果他们加入我们的话，那么主神会将难度调到足以让我们团灭的程度。”郑吒这才恍然大悟，点了点头，说道：“在我看过的所有恐怖片里，真正死亡可能性最大的恐怖片，就是像咒怨这一类无法用科学解释的神怪类恐怖片，张杰你经历的第一部恐怖片猛鬼街其实也可以归纳在这一类里，所以我打算兑换一把可以杀死这类鬼怪的武器，就是不知道是不是会很贵了。”

    ――――――――――――――――这是郑吒强化完毕的分割线――――――――――――――――――――――――――――――

    见郑吒与众人试验完毕，星玄走过来说：“郑吒，你虽然通过强化获得了强大的力量，但是你真正地掌握它们了吗？”郑吒用疑惑的眼神看着他，问道：“怎么啦，你为什么这么说？”星玄无语的看着他，说道：“真是类人猿的智慧，通过主神强化得来的力量毕竟与自身修炼得来的不同，不易掌控，很难发挥出百分之百的实力。”看到郑吒一副明白了的样子，星玄在心里松了一口气，觉得郑吒还算孺子可教，可是郑吒下一句话让他推翻了这个想法，只听的郑吒说道：“我们只有几天时间，根本不够啊。”星玄对郑吒的智商彻底绝望了，有气无力的说道：“你可以向主神申请去上个世界进行雇佣兵训练。”郑吒一听这话，马上跳了起来，高兴地说：“真是太好了，真是谢谢你了。”然后兴奋地去和张杰他们去说了，然后兴高采烈地去与张杰他们兑换时间回到上部恐怖片，等到他们回来后身上多了几分铁血的气息。一行人到张杰的房间吃了一顿由娜儿亲手做的饭菜，然后回到各自的房间，等待下部片子的到来。

    ...

第七十二章 进入异形得见楚轩

    十天的时间很快便过去了，众人来到了广场上，主神落下了二十道光柱，随后主神的提示音出现了：“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，异形一开始传送……”

    星玄三人依然是先醒来，查看了一下地上的人数，发现有十一个新人，加上有四个资深者，所以这部恐怖片是十五个人的难度，三人对视了一眼，发现果然与书上写的一样，这样的话，自己等人就可以按照在主神空间里的计划，寻找其他支线任务。就在这时，张杰的声音传来：“这下可糟了，十五人，这样的难度可不会出现在异形这样可以用科技解释的科幻类恐怖片里，一定‘主神’改变了难度，这下可糟透了。”星玄转头看到张杰的脸色苍白，虽然知道他是在演戏，但是却非常逼真，绝对是影帝级别的。郑吒三人都不解的看向他，张杰深吸了口气说道：“这样的情况我还没遇到过，只是在我第一部恐怖片时，听之前的资深者所说的经历，据说在某些情况下，‘主神’会改变恐怖片的剧情和难度，任何情况都可能在该恐怖片中出现，这样的情况一般会以全队队员死亡为终结，当然了，完成这样的恐怖片一般可以得到很丰厚的奖励，你们自己看手表吧。”

    郑吒三人看向了手表，这次手表里的数据和在生化危机一里时所看到的已经完全不同，没有了数字倒计时，整个手表只有一行数据，杀掉异形，全队每位成员奖励一千点奖励点外加d级恐怖片支线剧情一次。张杰这时从怀里取了根香烟点燃道：“你们谁还记得异形一的故事剧情？”郑吒摇摇头道：“这部电影已经是很久以前的老电影了，虽然经典，但是我确实是很久以前看过的了，剧情细节基本上已经忘掉，只有故事大概还记得一些。”李萧毅也是摇头说道：“这些天我都只看过几部最新的恐怖电影，谁知道‘主神’竟然会挑那么冷门的电影呢？”只有詹岚哦呵呵笑了两声，她摸了摸自己的额头道：“你们还真是不专业呢，既然现在我们连命都在恐怖片里了，那么自然是要连最古老的恐怖片也翻出来看啊，而且自从上次我猜测古代时期就有这个空间存在时，我还找了些现代的恐怖故事来看哦，这个异形的剧情嘛……”

    “……异形的故事发生在未来某个时候，在故事的时间段里，人类已经拥有星际长途移动技术，也在几个类太阳系间创立了殖民星，但是非常可惜的是，人类依然没有找到任何外星生物，直到异形一开始时。”一个声音却插入到了詹岚说话之前，从地面上坐起一个眼镜男，星玄仔细打量了一下这位主神空间的第一智者，发现他的长相并没有像原著中那么普通，有一种中国传统的书生气，却又融合了现代军人的刚强，很特别，面容清瘦，线条并不是特别突出，眉毛微微上挑，鼻梁很挺直，嘴唇微薄，长相很清爽干净，却又不显一点女气，有一种冷硬的气势，戴着金丝眼镜，柔化了不少凌厉的气势，遮住了没有一丝波动地眼神。

    星玄的打量只是一瞬间的事，郑吒四人对望了一眼，郑吒第一个反应过来道：“郑吒，欢迎你，新加入的伙伴。”说着，他伸手递向了男子。男子迟疑了一下和郑吒握了手道：“楚轩，如果不介意的话，能够顺便告诉我这里是什么地方吗？”郑吒和其余三人对视苦笑，他回答道：“听起来你似乎很熟悉异形一剧情的样子，能够先告诉我们这部恐怖片里详细的剧情吗？”楚轩依然坐在地面上，他扶了一下眼镜道：“如果你非要坚持的话。”

    然后楚轩开始介绍异形的剧情，（剧情在此忽略）在此期间有个小混混打断了楚轩的话，并威胁说要带人去砍郑吒他们全家，结果被张杰打断了他的手臂，在他哭嚎的时候被不耐烦的星玄直接用三昧真火烧成灰，于是，全部安静了下来，郑吒虽有些不忿，但被张杰拉住，所以并没有吵闹，这也让楚轩顺利讲完了异形一的剧情，并分析出其中的bug和自己在异形飞船上这件事。

    ...

第七十三章 楚轩加入异形开始

    楚轩见到郑吒和其余三人惊疑的对视起来，他这才笑道：“我刚才只是试探一下而已，但是现在我有些肯定了……只是情况还请三位说明一下，否则我始终无法想象我为什么会在这里。”说到这里，他对从开始到现在除了出过一次手之外一直很安静的三人深深地看了一眼，不过并没有说什么。

    随后，楚轩开始对郑吒等人进行心理压迫，星玄在旁边看得津津有味。楚轩先是以自己七年前看过这部片子，并且记忆犹新作为铺垫，然后以220的智商给他们迎头一击，将郑吒他们砸得晕晕乎乎的，然后以自己根据电脑上的信息作出的分析给予他们更大的压迫，最后以自己大校的身份给予他们致命一击，将郑吒他们弄得大脑一片空白，半天没反应过来。

    郑吒和张杰三人对望了一眼，他忽然说道：“詹岚，你来给他们解释一下这里是什么地方，我们为什么会出现在这里吧。”詹岚双眸一亮，嘻嘻笑道：“那我就谢谢你们了……嘻嘻，回去以后我亲自下厨给你们做几道小菜，要知道女孩的体力本就比你们男人弱了一些呢，一百点奖励点数回去后都加到细胞活力和肌肉组织强度上吧。”接着詹岚将这里的情况向众人进行了说明，特别是详细解释了所有人将会在无数恐怖片中不停轮回活动，每生存一部恐怖片将会得到一千点奖励点数，这些奖励点数可以兑换武器或者强化身体，而现在众人就是站在异形一这部恐怖片里，手上那块才出现的手表上显示了他们的任务，杀死异形，当然了，这个女孩还是隐藏了关于恐怖片支线剧情的事，这是属于他们四个人共有的情报财产，不可能见一个新人就告诉他们。新人中大部分人要么露出不信的表情，要么是显得惊慌失措，新人里除了楚轩冷静的打望四周以外，还有另外两个人冷静的看着他们四人，郑吒这才惊异的发现众人里竟然有一个身材高大强壮的白种人。郑吒走到二人身边伸手问道：“两位贵姓，这位听得懂中国普通话吗？”其中一人身材稍微有些消瘦，但是一看就知道浑身都是锻炼得非常紧绷的肌肉，他并没有和郑吒握手，反而是退了一步道：“你可以叫我为零点。”那个白种人反而是大咧咧的握住了郑吒的手道：“坎帕；罗夫斯基，你可以叫我坎帕，当然听得懂中国普通话了，只是说起来还不习惯……你好大的手劲啊。”郑吒又看向了其余人，除开那三个一直软跪在地上的小混混以外，其余五人分别是两个大肚皮中年男人，看他们头发油光照人的样子，再看他们还拿着公文包小心翼翼的站在一起，这两个人肯定是现实世界里就相互认识的商业界人士，其余三人分别是二男一女，这两个男子看起来都是二十多岁的青年，其中一个还算机灵的打望四周，另一个则笑呵呵的在同那名白领女人打情骂俏，从他们衣着上来看似乎都是职场白领，经过之前的慌张后，他们似乎已经沉稳了下来。郑吒摇摇头大声说道：“现在请各位把自己以前的职业，年龄，还有最擅长什么方面说出来，接下来我们才能各自分配自己的职责。”

    这时，楚轩对着星玄问道：“你刚才随手挥出一道火，那是什么？”星玄懒懒地说道：“没什么，不过是三昧真火而已。”眼见得楚轩两眼发光准备扑上来，星玄阻止他道：“现在应该是新人介绍时间，等有什么问题回主神空间再说。”楚轩这才恢复了冷静。这时那个白人大汉说：“我是国际雇佣兵成员，是最顶级的火力手，你们可以称呼我的外号霸王，说实话，我倒宁可你们是在撒谎，这还真是一个糟糕的地方啊。”零点则是简洁地说道：“我是职业杀手，特长是长途精确狙击，可惜这部恐怖片里似乎并不需要我的技能，而且这里也没有狙击枪械。”

    郑吒点点头，他还没说话，张杰就哈哈笑道：“不错，你们的实力都蛮强的嘛，我们四个人都是从上部恐怖片里活下来的，我活过了四次恐怖片，他们三个人活过了一次恐怖片，不过看起来我们确实是失策了，应该兑换一些子弹有限的重武器先用着，反正那些消耗品的兑换点数也非常便宜。”接着，詹岚又仔细说了一下完成任务后所有人会回到“主神”空间，还有能兑换物品的分类，全部都说完后，她脸上露出了笑意，看来她已经得到了那一百点奖励点数。楚轩扶了扶眼镜，他奇怪的问道：“但是为什么他却是你们四人当中实力最强的一个呢？”说完，他直接看向了郑吒，事实上，零点和霸王两人也一直都在注意着郑吒，只是他们一直没说话而已。

    郑吒等人听到楚轩他们说自己是最强的，神色极度扭曲，特别是郑吒，脸都快变成马赛克了。郑吒一边小心翼翼的看了星玄他们一眼，一边用极为扭曲的声音问道：“你说我是最强的，那他们呢，你怎么看他们？”楚轩还没答话，就听到星玄说道：“那是因为我们都达到了返璞归真的地步，所以看起来和普通人一样。”就在这时，门开了，众人知道，恐怖片开始了。

    ...

第七十四章 分队行动楚轩的选择

    张杰猛的从怀里拔出沙漠之鹰对向了大门外，但是过了好几分钟之后，门外依然是连个人影都没有。杰内西斯用嘲讽的语气说道：“张杰，好歹你也是个资深者，你用得着这么神经过敏吗？”张杰尴尬的打了个哈哈，不过他也知道，杰内西斯除了对星玄态度好之外，对其他人都是这样。这时郑吒解围道：“好啦，楚轩你刚才不是问我为什么比其他人强吗？其实告诉你也没什么，每生存一次恐怖片每个人都能得到一千点奖励点数，这是固定的奖励，除此以外，在恐怖片中‘主神’会发布一些任务，完成这些任务后可以得到恐怖片支线剧情数，外加额外的奖励点数，看看手表吧，上面写着这次恐怖片的任务，外加完成后可以得到的奖励。我在上次恐怖片完成了一个任务，所以额外获得了些奖励点数，强化之后才显得比他们稍强一些。”

    就在这时，郑吒他们却看见那两名拿着公文包的中年男子竟然大咧咧的向门外走去，他吓得连忙说道：“不要胡乱出去啊，这是你们的第一部恐怖片，你们比我们要脆弱得多，在这部恐怖片中你们也比我们要危险得多！若是要探索情报也该由我们出去才对。”

    零点在旁边冷笑了声道：“你以为他们是为了去探索情报吗？”

    说话间，那男女白领也都跟着走了出去，接着是三个小混混疯了一般跑出去，郑吒这才隐约听到那两个提着公文包的中年男子说道：“嘿，以为我们不知道，随便安排一个电影场景，找些托儿就想来骗钱？多花花成本吧，看那穷酸样，还职业杀手呢，他若是职业杀手，那老子不就是超人了？”男女白领也都低声附和着，只有三个小混混仿佛逃命一样什么话也不说，推开四人就向过道深处跑了去，结果来的新人中，到最后也只剩下了四个人，楚轩，霸王坎帕；罗夫斯基，零点，还有那个看起来有些机灵的普通青年。

    那青年小心的走到几人身边道：“我能加入你们吗？虽然这一切听起来很不可思议，但是我还是希望能够跟在你们身边，对了，我的名字是李帅西，职业是……呵呵，才从大学出社会，我还没什么职业，不过在来这里之前我曾经在家中看过许多恐怖片和恐怖故事，对了，我对网络书里的玄幻小说，还有各个国家的神话故事也都有涉猎。”

    郑吒和张杰等人对视一眼，他笑着将手伸向了李帅西道：“欢迎你加入这个队伍，虽然我们都不一定能够活下去，但是我们至少不会抛弃伙伴。”星玄看到这里，眼中闪过一丝不屑，星玄对于郑吒的说法感到恶心，郑吒虽然嘴上说的好听，但真遇到危险他绝对会抛弃李帅西。在星玄看来，与其在一开始给人希望，然后将人家推入绝望，倒不如一开始就不要给人家希望。

    星玄对着张杰说道：“我们要离开了，你们随意。”这时楚轩问道：“你不和他们一起吗？”星玄摇了摇头，说道：“我们虽然在同一部片中，却属于两个相互**的小队。”楚轩一脸沉思，考虑了一会问道：“我能加入你们吗？”郑吒直接炸毛了，却又被张杰他们按住了。

    星玄则是无视了那边的动静，挑眉问道：“加入我们？你应该认识我身边这两个人是谁，那么能在他们面前处于主导地位的我自然也不是泛泛之辈。虽然智在某种程度上很管用，但是有一个词叫一力降十会，在绝对的力量面前，智的作用微乎其微，你真的确定你要加入我们吗？要知道，如果你加入郑吒他们，你绝对会受到重用，而在我们队・・・・・・”话虽没说完，但意思十分明了。只见楚轩点了点头，说道：“虽然在郑吒他们队我的智会发挥很大的作用，但是郑吒他们的队伍还不成熟，郑吒的性格和思想还有很大缺陷，并不能完全发挥出我的智，所以我更倾向你这一边。如果我没猜错的话，你应该很讨厌麻烦，我可以帮你解决一些小麻烦，如何？”

    星玄紧盯着他的双眼，半晌，说道：“我承认你说动了我，不过要加入我们要先经过一个试炼，如果通过了，自然加入。如何？”楚轩点了点头，表示自己接受试炼。星玄说道：“试炼很简单，这部片子加入郑吒他们，让自己活下来。我会给你提供两把高斯手枪，一把狙击枪，一挺火神炮，如何？”楚轩接过了武器，走向了郑吒他们。

    ...

第七十五章 寻找支线与回归

    楚轩接受了星玄的试炼，与郑吒他们一队，为他们出谋划策，让自己活下来。而星玄他们离开寻找隐藏支线，毕竟异形什么的，对他们一点威胁都没有，在他们眼里那可是会移动的点数和支线剧情啊。

    三人走在飞船上，脚步声在空旷的飞船上分外明显，不过三人一点紧张的感觉都没有，悠悠哉哉的样子完全就是在旅游，这让那些拼死拼活完成恐怖片的人情何以堪啊。喂喂，这是在恐怖片里，你们这种你侬我侬的气氛是怎么回事啊？萨菲罗斯，你的清冷呢，被某人吃了嘛？至于其他人的战斗声，呵呵，背景音不错。

    就在这时，三人听到一声猫叫，星玄闹了它打扰自己，随手一道赤帝火神气将之烧成灰，随之而来的是主神的提示音：“杀死猫异形，获得c级支线剧情一个，2000点奖励点。”为我们连面都没露的猫异形致以崇高的敬意和深沉的哀悼。

    三人继续往前走，但是气氛已经回不到那种状态了，三人在路上遇见了两只异形，正好每人一只，各自有500点进账，蚊子再小也是肉嘛。

    忽然，三人听到了一个带有惊喜意味的女声：“龙星玄，萨菲罗斯还有杰内西斯，你们还活着，这是太好了，其他人呢？”星玄回头一看，原来是女主角雷普莉，星玄脸上挂上了职业笑容，柔声问道：“雷普莉，你怎么在这里？你的样子看起来不太好，需要帮忙吗？”说实话，雷普莉现在的样子实在是不算好，因为长期属于担惊受怕的状态，脸色苍白，身体长期处于虚弱状态，整个人看起来弱不禁风，手中抱着用来防身的喷火器，真是一副我见犹怜的姿态，不过可惜，眼前三个人对她都没有什么怜惜之情，不过星玄为了自己的支线剧情和奖励点还是伸手扶住了看到自己等人因为放松了心情而差点晕倒的雷普莉，说道：“你不用担心其他人，他们正与异形战斗呢。我现在带你去逃生舱吧，你乘着逃生舱快点离开，我们留下来与异形作战。”雷普莉流着泪摇头道：“不，我要与你们一起战斗，我不能抛下你们。”星玄拍了拍她的肩膀，说道：“好姑娘，不要意气用事，你应该知道，这些怪物到达地球上会是什么后果。”其实，雷普莉是个理智的人，她很快便恢复了理智，可是她有些恼恨自己这理智，她虽然很想与自己的战友并肩作战，但是她更明白异形回到地球上的后果，所以她只能含着泪与星玄他们告别，独自通过逃生舱回到了地球。

    在雷普莉离开后，星玄收到了来自主神的提示音：“保护雷普莉逃走获得c级支线剧情一个，奖励点3000点。”三人都勾起了嘴角，表示赚奖励真轻松。星玄通过神识得知所有人都离开了控制室，便带着萨菲罗斯和杰内西斯瞬移到控制室，设置好自爆程序，用神识关注郑吒他们的战况，在郑吒他们杀死皇后瞬间按下了自爆程序。在传送时，听到了主神的提示音：“炸毁异形飞船，获得a级支线剧情一个，奖励点5000点。”然后，他们便看到了光芒万丈的鸡蛋主神，随后听到了一声：“主神全体修复，点数从各自身上扣。”

    ...

第七十六章 楚轩的正式加入

    星玄抬头看着空中飘浮的六道光柱，根据他们凄惨的状况，就可以推测出他们到底经历了多么激烈的战斗。不过，与原著比起来已经算是好的了，在原著中霸王因为没有趁手的武器，而死在了异形中，现在有了星玄提供的火神炮，让他活了下来。五人的身体修复持续了两个多小时，事实上，其余人在一个多小时后就已经结束了身体修复，只有郑吒的身体修复时间最长，而且当他全身修复完毕后，照射在他身上的光芒忽然一变，从阳光般的光芒变成了绿色光芒，只有郑吒本人有了一丝明悟，这应该就是“主神”在修复他即将崩溃的基因了。

    郑吒从半空中看向身下众人，张杰笑声最是夸张，他搂着满脸通红的古典美女大声笑道：“妈的，险死还生啊，不过这下可是赚大了，每场恐怖片固定一千点奖励点数，杀死一只异形得到五百点奖励点数，还有完成任务的一千点奖励点数与一次d级支线剧情，妈的啊！果然是富贵险中求，这样的绝境老子也认了，哈哈哈！”

    楚轩似乎也从“主神”那里查看了自己的奖励点数，他沉默了一下说道：“修复身体消耗了一百零七点，平时都是消耗这么多的吗？”张杰摇摇头道：“修补身体其实不贵，贵的是修复身体，比如你断手断脚什么的修补一下，这都很便宜，但是如果你危及性命了，而且还不知道该修补那些地方，这就需要使用修复功能了，会完全将你的身体彻底修复，但是使用的奖励点数就会多上许多，你还算好的呢，才一百多点奖励点数，我可是花掉了两百多点奖励点数才修复完毕。”

    詹岚站在一边苦着脸说道：“我的修复花了四百多点奖励点数，现在还剩下一千六百多点了，这还是把新人解释的一百点奖励点数算在了一起，呜，修复身体用了太多奖励点数拉……唯一值得欣慰的只剩下一个d级支线剧情了。”

    张杰哈哈笑道：“知足吧，像这类改变了剧情的恐怖片基本上都是团灭，我们居然活下来五个人，该知足拉，不然你以为支线剧情是那么好得到的吗？多亏了郑吒啊，不然我们现在可是全进了皇后的肚子里了。”一提到“皇后”二字，这四个人脸色都变了，就有点像是被某条恶犬追了几条街，最后还是被咬中屁股的模样，按照郑吒的说法，那就是觉得心里拔凉拔凉的。

    郑吒一落地，张杰首先哈哈哈的给了他一个熊抱，等到张杰一放开他，萝丽马上哭得呜呜的扑了上来，刚一扑到他身上，这个十五六岁的小女孩马上一口咬在他肩上，小女孩脸上的泪水更是止不住的向他肩上流去。对于真心爱着的人太过在意，这种大喜大悲的反应正是萝丽现在的写照，更何况她实际上还是一个十五六岁的小女孩，一个高一高二的小女孩面对生死离别时，自然是不可能有成年人看得那么开了。

    詹岚本来也是张开了双手，看她的样子似乎也打算扑上来猛哭一场，但是当她看到郑吒和萝丽各自的表情时，这个小女人慢慢放下双手，只是默默微笑的站在了一边。张杰忽然哈哈笑道：“好了好了，你们要亲热也总该看看地方吧？哈哈哈，各位，那我就失陪了，有什么话等我明天起床后再说，这次的经历实在是非常凶险，明天我让你们嫂子给你们做一大桌好吃的压压惊……”说完，他拦腰抱起了古典美人，也不理周围人惊讶的目光和古典美人娇羞的嗔怪，他哈哈笑着向自己的房间跑去。郑吒无奈的摇了摇头，他说道：“你们知道该怎么开启自己的房间了吧？靠想象决定房间的大小样式，别人不经你们允许是无法进入你们房间的，对了，关于奖励点的使用……明天吧，明天我们大家商量一下该怎么使用奖励点数，这方面楚轩肯定比我在行，明天我们一起商量一下未来的恐怖片该怎么面对吧。”说完，他也学着张杰的模样一下子抱起了萝丽，这个小女孩马上哇的叫了一声，然后紧紧抱着他的脖子怎么也不肯松开，他哈哈大笑着向自己房间走去。

    楚轩看见众人走后留下来的三个人，走向了他们，对着星玄微笑了一下，问道：“现在我已经通过了考验，可以加入你们了吗？”星玄点了点头，说道：“欢迎你的加入，你现在可以找主神更改队伍了。”楚轩推了推眼镜，提问道：“更改队伍？难道你们不属于中洲队？”星玄摇了摇头，说道：“可以说是，可以说不是。我们是中州特别小分队，是**于中洲队的特别编制。我们与中洲队一起行动，但不能干扰他们的任务。”楚轩点了点头，表示自己明白了。楚轩连接上主神，向主神提出了自己的转队申请，脑中出现了主神的机械音：“中洲队员楚轩是否确定转入中州特别小分队？”楚轩选择了确定。这时，星玄对着楚轩说道：“楚轩，你来一下我们的房间，我有话对你说，还有，不想笑就别笑，难看死了。”楚轩一怔，随后跟了过去。

    ...

第七十七章 楚轩之密与灵魂补全

    楚轩随着星玄进入房间，四人坐好后，楚轩直视着星玄问道：“你刚才为什么那么说？”星玄看到楚轩面无表情的样子，反而笑道：“这才是你本来的样子，何必勉强自己笑出来呢？”楚轩闻言，眼神变得锐利起来，问道：“你到底是谁？看起来对我的状况很了解的样子，我的身份属于国家机密，一般人不可能知道，在我的记忆里我并没有见过你。”星玄狡猾一笑，说道：“你是国家第一代基因改造人，以摒弃自身嗅觉，味觉，触觉和感情为代价，换取超脱人类的智慧，我说的可对？”星玄见楚轩没有反对，继续说道：“至于我是怎么知道的，我就先暂时保密，以后你自会知道。我们先来说一下基因锁的事好了，你肯定对于基因锁有所研究，那么你知道基因锁五层分别对应的是什么吗？”楚轩摇了摇头，静待星玄的下文。星玄清了清嗓子，说道：“我走的并不是基因锁的道路，我只是把主神的资料和我自己理解综合了一下，基因锁第一层是本能，他会将远古的战斗本能传入人的脑海，让人掌握更多的战斗技巧；第二层身体控制，人在普通状态下，并不能百分之百地发挥出自己身体的力量，但在开启第二层基因锁时可以；第三层基因锁可以开发脑域，功能之一就是模仿别人的思维；第四层是基因，开启第四层的人可以修改自己的基因。”星玄说道这里，停了下来，接过萨菲罗斯递过来的茶，抿了一口茶，发现楚轩的手在颤抖，这是一件极不可思议的事，星玄没有点出来。等到楚轩平静后，才继续说道：“第五层为能量，以自身沟通外界，也就是人们常说的天人合一。”

    半晌之后，才听到楚轩问道：“你说的都是真的？我可以在基因锁四阶时修改自身基因？”楚轩平板的声音中竟带有几丝颤音，这惊悚程度绝对不下于麻仓好说要保护人类。星玄点了点头，同意了他的话。半晌之后，见楚轩已经恢复为原来的样子，星玄又丢下了一颗炸弹：“你的问题基因只是一小部分，灵魂残缺才是最主要的，如果不解决灵魂的问题，就算你修改了基因也无济于事，相反如果你修补了灵魂，基因的影响也就微不足道了。”听到这里，楚轩反而冷静了下来，吐出两个字：“条件。”星玄露出了一个势在必得的的表情，说道：“我要你。”楚轩困惑了，问道：“你要我？是要我成为你的伴侣还是属下。”星玄被他这副困惑的表情萌住了，说道：“我想让你和萨菲他们一样成为我的伴侣。而且，*作为世界上最舒服的感觉，你不想试试吗？”楚轩依然感到困惑，问道：“男人与男人之间也可以这样吗？”星玄耐心的说道：“当然可以，不信你可以问萨菲他们。”在得到肯定的答案后，楚轩计算了一下，觉得自己无论如何都不吃亏，就答应了下来。可是，大校你把自己都给他了，还有比这更吃亏的吗？

    在得到楚轩肯定的答复后，星玄也不含糊，直接兑换异形一三天时间，利用炼成阵炼制了两块高品质的贤者之石，一块给楚轩修补灵魂，另一块给张杰。在星玄回来后，先是将楚轩的灵魂抽出，然后将贤者之石打碎，揉入楚轩的灵魂中，在这个过程中，楚轩感受到了自己从来没有感受过的痛楚，他贪婪的感受着这一感觉，等到他回到身体后，他感受到了星玄的体温，他紧紧地握着星玄的手，不肯松开，星玄也纵容着他，没有将手抽出来。等到激动的心情平复后，楚轩说道：“我感觉到了。”星玄说道：“嗯，我知道了，按照约定，从今往后，你就属于我了。”听着这霸道但却温柔的宣言，楚轩将自己心灵的归属交给了他，这个赋予自己感情和感觉的男人。

    ...

第七十八章 确定关系与返回现实的希望

    星玄清楚的明白，自己获得了楚轩的心，所以在动作和语言上也就放肆了许多。只见他挑着楚轩的下巴，将脸贴近他的脸，楚轩可以感应到星玄呼到自己脸上的热气，星玄惊讶地发现楚轩的脸竟然冒出了一丝红晕，楚轩看到星玄惊讶的样子，问道：“怎么了？”星玄下意识地回答道：“你竟然脸红了。”回过神来后，直接凝了一面水镜给楚轩，让楚轩看到自己脸上还未散去的红晕。楚轩对于自己脸上的变化很感兴趣，可是还未等他仔细研究，红晕就散去了，让他感到很可惜。星玄看到他孩子气的表情时，忍不住笑出了声，见楚轩转过头来迷茫地看着自己，忍不住在心里狂呼：三无，呆萌，戳中萌点啊。

    星玄忍不住环住他的腰身，在他的脸上蹭了蹭，将楚轩的眼镜都蹭歪了，干脆将他的眼镜直接摘了下来，吻了一下他的眼睛，说道：“好了，现在什么都不要想，你今天完成了灵魂的修补，这是一件极耗精力的事，你现在需要先睡一觉，你应该从未感受过睡觉的美妙吧，今天你就试一下吧。”星玄见楚轩不满地看着自己，安抚地说道：“好了，我知道你对主神很好奇，反正时间还长，明天起床后，你可以慢慢研究。”楚轩见事不可违，也就没有坚持，加上他很想知道睡觉是什么感觉，所以他乖乖的跟着星玄三人上床睡觉。在床上他问星玄为什么要脱衣服，星玄正色的回答道：“因为脱衣服睡觉舒服。”当然前提是忽略在楚轩身上乱摸的手，边摸边想：嗯，手感不错，摸起来挺舒服的。楚轩当然不是什么都不知道的雏，他虽然没经历过，但至少听过，因为已经确认了恋人关系，所以也就默认他胡来。于是，楚轩来到主神空间的第一天晚上，就在这样愉快的氛围中度过了。

    因为昨天晚上没有任何情事，所以四人都醒的很早，四人起来后都神清气爽。特别是楚轩，这是他自出生以来第一次睡得这么舒服，以前他睡觉只是强制自己闭眼，恢复精力，并没有这种舒服的感觉。在吃饭时，楚轩的样子更夸张，他一边吃东西，一边将自己脑中记录的感觉一一对应，绝对是在用做研究的态度，这幅样子让星玄又好笑又心疼。这顿饭吃了很长时间，等到他们收拾完出去后，众人已经在等了，就连一向迟到的郑吒都到了。张杰见他们都出来了，挥着手对他们说道：“快一点，就差你们了。”星玄抱歉一笑，说道：“抱歉，昨天晚上楚轩研究了一些东西，睡得有点晚。”楚轩虽然疑惑他为什么这么说，但并没有表现出来。众人一听楚轩有了新发现都非常感兴趣，要知道他们可是亲自领教过楚轩妖孽般的智慧。

    于是，星玄便说出了原著中楚轩的三个发现，当然，星玄说的可比楚轩委婉得多，还是如原著一般，郑吒决定在大家一起吃饭后回去看看，张杰提议给郑吒凑一身装备作为补偿，让郑吒给大家捎回一些东西。因为星玄四人已经吃过饭了，所以就回到了房间。星玄打算给楚轩解除疑惑，告诉他为什么要假借他的名义来告诉众人这些事。他知道，是时候将无限恐怖的原著给楚轩看了。

    ...

第七十九章 黑化的楚轩与返回现实

    四人返回房间后，楚轩定定地看着星玄，等待着他给自己的解释。星玄揉了揉太阳穴，拿出了一本书，说道：“你看完这个自会明白，不过看完后你可千万别太激动。”楚轩推了推眼镜，接过了书开始看，刚开始看的时候，还很平静，但是越往后看他周身的气压越低，等到最后的时候，气压反而恢复了平静，但是在座的诸人没有一个人会认为他的心情恢复了平静，这反而是暴风雨前的宁静。

    半晌过后，只听得楚轩沙哑着嗓子问道：“你是说我们全是书中的人物，我们的命运都是被作者定好的。”看楚轩的样子如果星玄敢说是，他绝对会做出一些疯狂的事。星玄摇了摇头，给他讲解了平行世界的事，这才使楚轩平静了下来。不过，这个时候，楚轩又推了推眼镜，镜片反光，看不到他的眼神，但从他嘴角勾起的一个弧度和身后的黑气来看，绝对是黑化了的节奏。

    只听到他用平板的声音说：“我用自己的性命来促进郑吒那只类人猿的成长，而且在后期我还任他打不还手，呵呵。”以楚轩记仇的性格来看，这绝对是某只类人猿要倒霉了的节奏。不过，星玄与萨菲罗斯和杰内西斯对视一眼，只要别波及到自己，他们还是很乐意看戏的。星玄开口说道：“楚轩，你还打算像原著那样，送给国家一些资料并让国家派人进来吗？”

    “那是当然，”楚轩斩钉截铁地说，看到星玄想要说些什么，抬手制止，“我知道你想说些什么，在原著中，我一心寻死，才会做的那么绝，不过现在，我拥有了感觉和情感，我才不会去寻死呢，所以我会做的委婉一点。”后面的话虽然没有没有说出来，但是大家都明白，这次先放过那只类人猿，等以后慢慢收拾他。

    于是，楚轩将自己手表中的定位仪取出来，并将它放于信封中，封好，坐在广场的沙发上边吃零食边等，等郑吒他们吃完饭后，将信封交给他，并嘱咐道：“你一定要一出去就寄出去，千万别停留。”这个时候郑吒正带着罗莉与众人道别，只是敷衍般的答应了，至于到底听进去多少，就不一定了。楚轩推了推眼镜，星玄三人为郑吒默哀。

    众人为郑吒凑了身装备，当然最贵的部分还要靠郑吒自己兑换，但是好歹也为他兑换了一件新式防弹背心，一双可以缓冲落地压力的鞋子，一把短小的新式冲锋枪。在准备走时，郑吒突然跑到主神下面，兑换了一些东西，詹岚好奇地问道：“你兑换了什么？”“恩，兑换了一立方米的铂金。”郑吒无奈笑了笑道：“我家也不是大富人家，父母靠着退休工资也就刚够生活，反正试试也好，如果这些东西能够带回现实世界，好歹也给父母留点养老金不是？而且丽儿的父母当初为了给她治病花了很多钱，一直以来经济状况也不是很好……反正都要试试，能够让父母和家庭都安稳，我也能安心在恐怖片里挣扎了。”中洲队的众人都为了郑吒的孝心而感动，而星玄这边，楚轩推了推眼镜，杰内西斯扶额，萨菲罗斯眼角一抽，星玄最为直接，直接来了一句“类人猿的智慧”。郑吒脸色变得不好看了，强忍着怒气说道：“你们什么意思？”星玄扫视了一眼中洲队的其他人员，问道：“你们难道没有发现什么不对？”众人摇了摇头，星玄扶额，说道：“一立方米铂金，他们该怎么花出去？”郑吒这才反应过来，尴尬的打着哈哈，问道：“那该怎么办？”星玄说道：“主神那里有无限银行卡，你去兑换两张。”郑吒连忙跑去兑换。

    随后，郑吒上一秒带着罗莉满脸微笑的返回现实，下一秒冲向楚轩，提着他的衣领，吼道：“魂淡，老子好心给你寄信，你却把定位仪放在里面，你什么意思。”星玄捂脸，为郑吒默哀。楚轩推了推眼镜，冷静的说道：“你是不是忘了一出去就寄信？”郑吒噎住了，满怀希望地看着众人，问道：“他没说过吧，对吧？”众人怜悯地看着他，说道：“他跟你说过。”郑吒恢复了理智，看到自己抓着楚轩的衣领，连忙放开，手无足措，楚轩说道：“你放心这点小事我不会记在心里的。”郑吒听到这句话汗毛全都竖了起来，他知道楚轩绝对给自己记了一笔，他都急的快哭了。可是楚轩没给他解释的机会，转身回了房间，徒留欲哭无泪的郑吒。

    ...

第八十章 进入咒怨与穿越者（上）

    在接下来的几天里，郑吒一直想找楚轩道歉，可是每次看见楚轩那张面无表情的脸都想泪奔，什么话都说不出来，所以一直都没找到机会道歉。而且中洲队的其他人对此也是充满了怨气，当然，还会有点幸灾乐祸的感觉。因为大家见识过楚轩的智慧，加上相信楚轩的专业素质，就请楚轩来训练大家，然后众人很快就后悔了。诚然，楚轩对大家的训练很到位，但是受到某类人猿的牵连，大家都被楚轩的训练榨干了体力，绝对是一丝都不剩，在训练结束后，就像死狗一样趴在地上，被自己的人造人抱回去。

    特别是自己在训练时，旁边有几个人坐在沙发上，一边吃着零食，一边秀恩爱。看见了吗，星玄那个家伙又在给楚轩投食了，楚轩你的冷静呢，那个面无表情，但冒着粉红气泡的家伙绝对不是你吧，真是闪瞎了我们的钛合金狗眼。众人恨不得咬死这些秀恩爱的夫夫，可是敌方武力和智慧完全碾压我方，毫无胜算qaq。所以没办法，众人只得幽怨的看着郑吒，将郑吒看得毛骨悚然。

    可是，郑吒表示，你们只是被波及，我可是被报复的正主好吧。郑吒看了一眼贴在自己身上的符咒，再看了正在和星玄秀恩爱的楚轩，心中悲愤万分，尼玛，有后台的人你伤不起，老子平时的训练本来就够累了，在我训练的时候给我贴上2倍重力符是神马意思呀。所以，郑吒每次都是被罗莉拖回去的，回去后可以说是沾床即睡，*神马的都是浮云，每次众人看到郑吒一副欲求不满的样子时都觉得心理平衡了许多，连训练都很有干劲，真是可喜可贺。就这样，在异形结束后的十天里，众人就在这和谐友爱（？）的氛围中度过了。

    经过十天的训练后，众人来到了广场上，中洲队的人都有意无意的兑换了许多灵力子弹，而且还没人发现不对。这才真心让人无语，星玄几人对视了一眼，都从对方的眼里看出了“张杰的暗示很强，这群蠢货需要加强训练”的意思，众人后背一凉，有种不妙的感觉，下意识地看向楚轩，却只看到了反光的镜片，他们差点哭了出来，大神，有话直说行不，小的承受不来。就这样，众人抱着这样的心思陷入了昏迷。在传送的过程中，星玄接受了主神的私人委托，清除穿越者，两个a级支线剧情，10000点奖励点，星玄听到这句话时，心情上升了五个百分点。

    时间不知过去了多久，当众人回过神来时，他们已经站在了一间很普通的房间里，地上铺着一层榻榻米，房间与房间之间是用纸门隔离，而且看房间的装饰之类，这里应该是日本风格的民居。五人一回过神，他们马上就开始数着地面上的人数，不数还好，这一数却把众人吓得够呛，地面上一共躺着十五个新人，若是再加上郑吒等五人的存在，那么这部恐怖片的人数就达到了极限二十人。人数越多，恐怖片的难度也就越大，上一次改变了剧情的异形只有十五人而已，但是却几乎造成了团扑，而这一次恐怖片的人数更是达到了夸张的二十人，难度肯定要比上次的异形一大得多！张杰坐在地上喃喃的说道：“咒怨啊，是咒怨啊，而且还是二十人难度的咒怨……我们这下可是……”詹岚最早回过神来，她连忙冲到窗户口向外看去，这里是一处宅院式的住宅平房，而她正在这个住宅的第二层向外观望，如果是站在宅院外面看向这里的话，这个宅院和咒怨里那处鬼屋完全一模一样。（原著剧情讲解和中洲队对话省略）

    “妈的，你说这里是天堂吧，老子绝对相信这里是天堂！”就在郑吒默默思考着时，忽然从新人里爆发出这样的吼声。一个满脸通红的东北大汉站在那里粗声粗气的吼着：“老子明明是在网上谈生意，不过就点了一个弹出来的广告窗罢了，怎么突然间就跑到了这里？妈的，别以为老子没见识，你们从我后面用麻醉针把我麻倒，然后搬到网吧旁边的房子里恐吓讹诈，对吧？别他妈以为很有创意，早就有无数人试过了……”新来的这些人看起来都很普通，无论是服装动作，还是他们面对变化时的反应，除了其中五个人的反应有了些古怪以外，其余十个人都开始叽叽喳喳喧闹起来，那个东北大汉更是带头向楼下走去，在他身后跟上了六个人。

    那五个人的反应是，其中一人理也不理周围人的坐在那里看书，这是一个十五六岁大的少年，模样看起来斯文安静，另一人则开始在纸门和榻榻米上翻动抚摸起来，还有一人则是个美女，她似乎还没睡醒的，穿着一身很是性感的睡衣伸着懒腰，只见她眼光朦胧，神色庸懒，看起来很是配得上尤物二字。还有，一男一女，两人的眼中都有一种难掩的兴奋，可是当他们看到星玄，萨菲罗斯和杰内西斯三人时，都惊呼出声，接着用手捂住了嘴，星玄用灵视听了一下他们的心声，差点让他直接宰了他们：“一定是本姑娘（少爷）魅力太大，才把他们蝴蝶来了，他们一定会成为我的男人（小弟）。”好吧，鉴定完毕，起点男和晋江女。至于其余三人则是三个年轻人，模样衣着看起来都非常普通，年龄大约二十一二岁，他们之所以没离开的原因……估计是那性感美女正在伸懒腰吧，胸部两点嫣红若隐若现，惹得三个年轻人瞪大了眼神死死看着。

    詹岚看见东北大汉打算离开，她正想开口劝告时，忽然郑吒一把拉住她道：“让他们走吧，这场恐怖片是我们第一次遇到的灵异类恐怖片，我们谁也无法帮助谁，如果他们愿意相信我们，那跟在我们身边保护一下也无妨，如果是他们自己愿意离开……那就让他们凭运气活下去吧。”听到这话时，两个穿越者眼中透露出一种鄙夷，不用想都知道，无非是郑吒是伪圣母什么的。那个在纸门和榻榻米上仔细观察的男子忽然停了下来，他叹了口气道：“我有些相信你们的话了，真的是ri本民间流行的布局啊，榻榻米和纸门纹路也是日本十年前比较流行的款式了……”

    性感美女打了个哈欠道：“日本？怎么来日本了？我记得刚刚正在和网友聊啊，对了，你们在我家干什么？”这个性感美女左右张望了一下，她这才发现环境不对，顿时扯开嗓子就尖叫了起来。郑吒正打算开口说话，忽然从楼下传来了一个女人的叫喊声，同时还传来了那个女人的话语……那是日语！这个说着日语的女人肯定就是剧情人物了，换句话说……当他们能够和剧情人物互动时，就代表着恐怖片已经开始了！

    ...

第八十一章 进入咒怨与穿越者（下）

    猛地，一股阴冷袭向众人，但大部分人好像全无所觉，只有几个人做出了反应。星玄的身上出现了一层薄薄的光幕，几乎很难察觉；萨菲罗斯和杰内西斯皱起了眉头，使身体进入了战斗状态；楚轩皱了皱眉头，将星玄给他特别加工过高斯手枪握在手中，随时准备开枪；那个穿越男则是将内力全力运转，穿越女则是拿出一张灵符贴在身上，这让其他人因为咒怨而变得低落的心情有些回升。郑吒的反应最为激烈，他想也不想就从纳戒里取出了冲锋枪，此刻枪内所装子弹正好是灵类子弹，他举枪就向二楼斜方向的阁楼上扫去。等到枪里的子弹都打完了，才停了下来，回头一看，发现众人都在用一种看神经病的眼光看自己，他觉得有些尴尬，刚想说什么，就看见楚轩扶了扶眼镜，说道：“果然是类人猿的智慧，现在这里不安全，我们先出去吧。”

    说完，不等郑吒说什么，就先自己出去了，星玄对着郑吒笑的春光灿烂，说道：“郑吒，你的淡定功夫果然不够，我们会继续帮你的，方法就交给楚轩了。”听到这句话，郑吒直接跪了，好想跑到拉面馆，对老板说一声：“老板，来碗内牛满面。”他见到星玄走了，连忙跟上去，说道：“不是的，我只是・・・・・・”话还没说完，就被星玄打断了，只听得星玄说道：“不就是感应到了咒怨的存在了吗，又不是只有你感应到了，只有你这么大反应。”郑吒环视四周，发现果然是这样，被打击得像游魂一样飘了出去，其他人连忙跟了出去。

    “现在时间是上午十点半，就这样吧，我们先找个可以说话的地方，详细谈谈这七天该怎么度过，如果没有问题的话……”郑吒将冲锋枪收回到纳戒里，正打算给新人们说一下他的安排时，忽然他看见大部分人都目瞪口呆的望着他身后二楼，眼里都露出了难以相信的恐惧。下意识的，郑吒也跟着转过头去，他看见在二楼的橱窗玻璃后面……一个全身惨白的女人趴在那里，那双黑色的眼睛死死盯着他，那是一双怎么样的眼睛啊，郑吒完全无法形容他的感受，就仿佛有无数恶毒怨恨藏在眼里，冰冷，死亡，恐怖……还没等郑吒回过神来，就听见星玄用充满厌恶的语气说：“真是丑陋啊，怨恨让她的心灵变得扭曲了，真是影响人的心情。”说完，便一道紫霄雷劈了过去。随后耳边传来主神的提示音：“消灭伽椰子幻影，获得d级支线剧情一个，奖励点1500点。”主神的提示音让他弯了弯嘴角，郑吒被星玄的雷声惊醒，但还是被吓得脸色苍白，浑身发软，强打精神带众人离开。

    等众人来到了一处公园里的树阴深处，零点递给郑吒一罐冰可乐，问道：“现在好点了吗？”郑吒勉强笑了一下道：“刚才真是多谢你们了……看来我已经成了团队的累赘呢。”那个一直看书的俊美少年忽然冷冷的开口道：“你太不冷静了，在遇到不了解的东西时，首先要做的并不是慌张，而是去试图了解它……亏得你实力那么强，原来却是个草包。”这个俊美少年说话时并不抬头，但是声音却又媚又细，听起来就是女孩子的声音，而且他皮肤柔和白嫩，几乎比詹岚的肤色还要细腻，头发乌黑柔亮，因为他一直低头看书，所以众人也是看不清他模样究竟如何，只能从侧面来推论这个男孩实在是很俊美。

    郑吒愣了一下，他继续苦笑道：“是啊，我太不冷静了……那么我们大家还是来认识认识吧，刚才各位也应该看到了那东西，我想你们现在应该不会怀疑我们的话了吧？虽然听起来很不可思议，但是我们确实是进入到了一个奇妙轮回里……我先自我介绍一下，我的名字是郑吒，这个小队的暂代队长。”

    张杰掏出包香烟，他递给郑吒和零点一根后道：“我的名字是张杰，小队成员之一，应该算是半火力手吧。”

    詹岚笑着说道：“我是詹岚，应该算是后勤人员吧，战斗力很差的，不过学了一些包扎的技巧，还可以帮忙分析一些情况。”

    零点接过香烟后冷冷的说道：“零点，狙击手。”

    那三个普通青年对望一眼，其中一人道：“陆仁甲，现在还是大学生。”

    “萧兵亿，待业中。”

    “逡众仃，呃，现在是大学最后一年，也算是待业中。”

    那名艳丽美女伸了个懒腰道：“铭薇，职业是公司公关部经理，不过日本呢，以前就很想到ri本旅行一圈哦，没想到死之前居然可以满足这个愿望呢。”

    之前那个检查了屋子的青年笑道：“齐腾一，山东人，应该算是宅男吧……呵呵，开玩笑的，我的职业属于那种半年不开张，开张吃半年的职业，我是鉴定师……是盗墓物品鉴定师，当然了，对于现实中一些物品也能鉴定。”

    剩下那个俊美少年放下了书本，众人这才看清了他，不，是她！这个女孩并没有喉结，这是一个有些偏向中性的俊美女孩，约莫十五六岁，冷淡的眼神看起来和楚轩倒是很有些相似。“赵樱空，杀手……”

    这时，那两个穿越者开口了，只见那个男的先说：“我叫轩辕白龙，是武林世家传人。”这时，那个女穿越者说道：“我叫李雪琳，职业是道士。”听到她的自我介绍，众人眼前一亮，要知道，在咒怨里，道士可是个香饽饽。众人介绍完后，都看向星玄四人，星玄说道：“龙星玄，队长，职业修真者。我旁边的杰内西斯和萨菲罗斯就不用介绍了，楚轩，军师。”众人都看出他们并不是一个团体，才会有两个队长。众人介绍完后，郑吒要零点去兑换一点日元，并准备一些证件。

    星玄见没自己的事了，就对郑吒他们说：“我先离开了，祝你们好运。”就在这个时候，却被人叫住了，星玄转身一看，原来是赵樱空，星玄问道：“有事吗？”赵樱空抬头说道：“我想加入你们。”星玄一挑眉，问道：“你确定？如果要加入郑吒他们，你可以被无条件接受，如果加入我们，可是有考验期的。你现在还要加入我们吗？”赵樱空坚定地说道：“我确定，我有信心通过考验。”星玄点了点头，说道：“那就跟上吧。”

    这个时候，铭烟薇说道：“我的直觉告诉我，跟着你们对我有好处。我能加入吗？”星玄看了他一眼，丢给她一件长袍，说道：“对自己有信心就跟上，还有先把衣服穿上，无论你的心里有多苦，自暴自弃都是不对的，与其自暴自弃，倒不如斩断过去，以现在为新起点，重新开始。当断不断，必受其乱。”铭烟薇接过衣服，怔住了，眼中一片迷茫，口中不停的念叨着“当断不断，必受其乱。”渐渐地，她的眼神清明起来，显然是想明白一些事，只见她披好了衣服，跑到了星玄旁边，露出了一个明媚的笑容，说道：“队长谢啦，我明白了。”星玄说道：“你还没通过考验，我还不是你的队长。”

    铭烟薇浑不在意的摆了摆手，说道：“安啦，我一定会努力的活下去的。”那两个穿越者也想加入，可是被星玄一个眼神定在了原地，他们被那眼底的冷漠吓住了，只能与郑吒他们一起目送星玄他们的离开。

    ...

第八十二章 消除咒怨与刷分之旅（上）

    等到六人离开郑吒他们后，铭烟薇忍不住问道：“我看到那两个人也想加入，他们也是不错的战力，你为什么拒绝呢？”星玄问道：“你是指轩辕白龙和李雪琳？”铭烟薇点了点头，星玄撇撇嘴，说道：“你难道没注意他们的神色吗？”铭烟薇仔细回想了一下，说道：“那两个人虽然努力地想要表达自己的友善，但是眼底却总给人一种，一种，对了，是高人一等的感觉，而且他们还对我有一种怜悯的感觉，现在想想真是恶心。这到底是怎么回事？”星玄赞许地点了点头，说道：“你观察的很仔细，那两个人就是典型的玛丽苏和汤姆苏。”

    众人都对这两个词感到疑惑，这个时候，赵樱空突然问道：“你是说那个女的想要逆后宫，男的想要后宫？”语气中有着显而易见的厌恶。星玄说道：“没错，而且我没猜错的话，我们四个男的已经上了那个玛丽苏的后宫名单和那个汤姆苏的小弟名单了。”萨菲罗斯，杰内西斯和楚轩听到这句话后，都浑身冒冷气，萨菲罗斯和杰内西斯恨不得直接回去砍了他们，楚轩则是抽动了一下嘴角，眼镜泛着白光，心中在想着压榨他们最大价值，并用各种方法整死他们。

    “安啦，你觉得他们敢这么肖想我们，我会放过他们吗？”星玄拍了拍萨菲罗斯他们的手，看到了铭烟薇她们两个幸灾乐祸的笑容和同情的眼光，嘴角勾起一个笑容，“你们也别高兴得太早，你们也在那只汤姆苏的后宫名单上。”这下子，铭烟薇和赵樱空脸上的笑容僵住了。星玄拍了拍手，将众人的注意力吸引到自己这边来，说道：“好了，我们现在先去房屋中介，找一个住的地方，关于沟通方面就交给铭烟薇了。”见她点了点头，星玄继续嘱咐道：“记住要找一个人少的地方，因为人多会增强咒怨的力量，伽椰子可以通过吞噬活人的灵魂增强自己的力量。”随后，众人前往房屋中介，用主神提供的万能身份证和无限银行卡购买了一座非常安静的日式院落，众人非常满意。

    六人在客厅里盘膝坐好，星玄先是询问了一下两人的特长，随后递给她们两个适合她们的武器，说道：“因为现在还不能给予你们百分之百的信任，所以只能给你们我们小队最基础的装备，赵樱空的是下品法器破魂刃，铭烟薇的是下品法器破魔弓，希望你们能理解。”赵樱空和铭烟薇各自试了一下，都对自己的武器非常满意，同时也让星玄见识了一下她们各自的实力。试完武器后，赵樱空忍不住问道：“中洲队的武器都这么好吗？”这次，是由铭烟薇回答的，她对赵樱空说道：“我想应该不是，刚才队长说‘我们小队’，应该只是我们几个，并不包括郑吒他们。”说到这里，两女都庆幸自己加入了这个小队。

    这个时候，楚轩说道：“我们现在还是说一下以后的打算吧。”星玄说道：“我们六个人身上都有咒怨印记，所以我们会被袭击六次。我，萨菲还有杰内西斯都可以**斩杀，楚轩铭烟薇和赵樱空相互配合。有意见吗？”众人摇了摇头，表示没有意见。星玄说道：“楚轩，你分析一下，除了完成主线，斩杀伽椰子外，我们还可以得到哪些额外收入。”楚轩推了一下眼镜，说道：“首先日本的三大神器是一个很重要的支线，其次日本鬼怪片特别多，例如鬼来电，午夜凶铃，鬼娃娃花子，笔仙，百鬼夜行等。即使我们这次忙不完，还可以兑换时间回来刷。”星玄看着楚轩问道：“只有这些吗？”楚轩说道：“根据目前情报，只有这些。”星玄笑了一下，说道：“这些先不急，我们现在除了消除咒怨外，还要毁掉咒怨根源。”楚轩恍然大悟，随即露出懊恼的神色，说道：“这是我的失误，我们必须在七天内毁掉根源，这绝对是一个巨大的支线。”

    星玄安慰道：“没事，智者千虑必有一失，只要日后注意就好，我先来分析一下。接着我们先说一下原罪!原罪一开始是由希腊神学修道士庞义伐草撰出8种损害个人灵性的恶行，分别是贪食、色。欲、贪婪、悲叹、暴怒、懒惰、自负及傲慢。六世纪后期，教宗额我略一世将那8种罪行减至7项，将自负并归入傲慢，悲叹并归入懒惰，并加入妒忌。分别为：傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、贪食及色。欲，所以解开来的原罪事实上是九个!傲慢、自负、妒忌、暴怒、懒惰、悲叹、贪婪、贪食及色。。欲。仔细探讨咒怨的起源就能发现开头的一切无法脱离这九种罪!佐伯刚雄一开始为自己的生活感到美满，这源自于自负，想要第二个孩子属于贪婪，接着被医院的检查报告打乱了他的自负与贪婪变成了悲叹，接着由枷椰子的笔记由悲叹转变成忌妒接着暴怒，杀了所有人之後暴怒消退变回了悲叹而自杀。枷椰子对小林俊介的爱属于色。欲，小林俊介因为傲慢而没注意过枷椰子导致他不知道自己的死因，而因为死前的饥饿感导致连草席也吃下肚的佐伯骏雄，则表示着贪食。所以一切的咒怨都源自于原罪，这导致了咒怨中的鬼魂不向其他恐怖片中的鬼怪一样惧怕阳光。”

    等星玄解说完后，发现大部分人变成了蚊香眼，无奈了，说道：“好吧，我解释得通俗一点，明白一点。我们四人通过某种方式知道了伽椰子的攻击方法。咒怨里，作为根源那场谋杀中，死者一共有六人，一只猫。分别是川又伽椰子（无辜遭虐待分尸）、佐伯刚雄（伽椰子的丈夫、被鬼化的伽椰子所杀）、佐伯俊雄（伽椰子和刚雄之子，看着父亲杀母，然后被封死橱中活活饿死）、小林俊介（伽椰子曾经的暗恋对象，被伽椰子咒杀）、俊介之妻绿川真奈美（刚雄在杀妻后迁怒俊介，杀害了她）、俊介之子（未出生，在腹中和母亲一起被俊雄而杀）还有伽椰子小时候养的黑猫。

    咒怨有七波攻击，每一波都不甚相同。第七波的巨大枷椰子可以看作枷椰子自身对人类的强大怨念，仇恨一切的决心。

    第六波的从腹中攻击和俊介之子的悲惨遭遇（未出生的婴儿被人从母亲的尸体中刨出而死）不谋而合。

    第五波一开始的虚拟影像正是俊雄躲在橱中亲眼看到的惨剧，而后出现在胃内的东西，则暗示了俊雄被封在橱柜中活活饿死的凄惨。

    第四波的大群女鬼可以理解为俊介的迷茫（莫名其妙的因为一个没什么印象的女人家破人亡身死，可是他根本不知道那女人是谁）。

    第三波忽然凭空出现的女鬼，是绿川真奈美那忽然被一个不认识之人（佐伯刚雄）冲出来杀掉的那瞬间的诧异。

    第二波那从人的影子里爬出的女鬼可以理解为佐伯刚雄对自己妻子红杏出墙的怨恨。

    那第一波女鬼，是那只黑猫“kuro”的怨念。那只黑猫，可以说是故事的开端。它是伽椰子幼年和童年唯一的伙伴，也是伽椰子纯情单恋的唯一见证人。同时也正是因为它的死，导致了佐伯和伽椰子的相知相恋。可以说，这只黑猫，既是这起悲剧的导火索之一，又是一种暗示，暗示了伽椰子会在经历悲惨的命运之后化身为鬼。”见众人明白了，星玄松了一口气，说道：“好了，各自找房间休息吧。我布置了元阳守天阵，你们可以放心睡觉，养好精神，明天开始工作。”众人都听话地回去休息。

    ...

第八十三章 消除咒怨与刷分之旅（下）

    一夜无梦，六人睡得都很好，所以第二天早上他们都精神不错。当他们在一起吃早饭时，看到赵樱空和铭烟薇悠然惬意的样子，忍不住调笑道：“看来两位美人昨晚休息的不错嘛，今天气色很好啊。”赵樱空抬头看了他一眼，继续低头吃饭，铭烟薇妩媚一笑，说道：“多谢队长关心了，人家越发感觉跟着队长是个正确的决定了，如果早些遇到队长该多好啊。”

    “多谢美人青睐，可惜人家已经名草有主了。”星玄一脸惋惜，随即正色道，“我想送你一句话‘无情不似多情扰，多情不似无情殇。’无论你之前遇到过多么渣的男人，现在都已经过去了，作为你未来的队长，我不要求你断情绝爱，但求你能解开心中的结，不然对你以后的发展会有很大的阻碍，毕竟心境对于实力有很大的影响。如果可以的话，希望你说出来，这样对自己好一些。”

    铭烟薇收起了笑容，沉默了半天，说道：“也好，这么多年来我每天都会做噩梦，梦到那个时候的事，我做公关经理何尝不是自暴自弃的举动。”说完，就讲述了自己与男朋友出去玩，然后遇见流氓，男朋友丢下了自己逃跑，自己被流氓轮。奸。听完她的故事，众人都涌起一股对这个女人的怜惜，对那个男人的愤恨。

    铭烟薇惨然一笑，说道：“怎么样，是不是觉得我很可怜。”赵樱空身上爆发出一阵杀气，握着铭烟薇的手，冷声说道：“如果再遇到那个男人，我替你杀了他。”铭烟薇拍了拍她的手表示感谢。这时，星玄说道：“赵樱空，到时候让铭烟薇自己动手，这件事是铭烟薇的心魔，破除心魔要靠她自己。”铭烟薇敏锐的察觉到不对，问道：“队长，你说那个家伙以后会进来，难道队长你能预见未来。”星玄神秘一笑，说道：“如果你们通过了考核，我就把这件事告诉你们，这是我们小队最大的秘密。”赵樱空和铭烟薇按捺住自己的好奇心，低头吃饭。

    等到众人吃完饭后，星玄开始安排今天的活动，星玄说道：“楚轩你们三个留在家中，分析咒怨七大根源的关键物品，还有尽可能的寻找其他支线所在，但不要轻举妄动，我们回来后好好分配一下。我陪着樱空和烟薇去买衣服，并带她们调整一下心情，今天下午正式开始工作。”众人这才注意到铭烟薇的衣服问题，被这么多人看着，铭烟薇的脸上升起一抹嫣红。随后，星玄便带着赵樱空和铭烟薇去逛街，该说女人真不愧是天生的购物狂，即使是清冷的赵樱空在铭烟薇的带动下也投入了逛街中。

    不过，铭烟薇还真不拿星玄当外人，连去内衣店买内衣都让星玄帮她参考，不过星玄不动如山的表情让她很没有成就感。等到铭烟薇终于累了的时候，已经是正午了，三人找了一家日式料理，要了个包间，当她把东西放下后，一下子瘫软在椅子上，口中嚷嚷着累死了，星玄给她递了杯茶，她一口喝下去，好半天才缓过气来。看到星玄一副气定神闲的样子，她的心理不平衡了，抱怨道：“队长，不是男人陪女人逛街都累个半死吗，为什么你一点事都没有？”星玄微微一笑，抿了一口茶道：“男人陪女人逛街，累的不只是身体，更重要的是承受不住心里的枯燥。对于等级高的修士来说，这点枯燥算不了什么。”这时，铭烟薇看到一边因为逛街而小脸红扑扑的赵樱空，在星玄那里没有得到满足的恶趣味转向了赵樱空，只见她搂着赵樱空的脖子，媚声说道：“樱空妹妹，姐姐买了很多内衣和胸罩，等着我们回去穿穿试试吧。”这下子，赵樱空的脸更红了，努力挣开铭烟薇的手，两女嬉笑在一起，星玄在一边笑着观看。

    在三人回去的途中，遇到了郑吒他们，得知他们得到佛经之后，对他们表示了恭喜，不过，星玄还是告诉他们应对咒怨的方法，不过，看郑吒他们不以为意的样子，星玄没有多说什么。只不过在走远后，露出了一个冷笑，赵樱空问道：“怎么了？”星玄说道：“看来郑吒还没有真正适应这里的生活，他们以为自己躲得了吗？主神的目的是让人进化，怎么可能给他们躲避的方法。”随后，三人回到了屋里。楚轩找出了咒怨七大根源的关键物品，分别是佐伯刚雄的病历，死去的黑猫的尸体，伽椰子的日记，杀人的尖刀，鬼婴的胎盘，咒怨住宅和咒怨橱柜，七大咒怨根源星玄两个，萨菲罗斯他们三人各一个，赵樱空和铭烟薇各一个。星玄在用紫微斗数算出具体位置后，最远的两个由星玄消灭，五人各自消灭属于自己的那份，于是每个人得了c级支线剧情一个，奖励点2000点。然后，星玄通过秘术激发了咒怨印记，在元阳守天阵的压制下，按照之前的方案，每人的得到了一个b级支线剧情，奖励点五千点，绝对是大丰收。随着一阵机械音，众人回到了主神空间。

    ...

第八十四章 强化与回归咒怨（上）

    等到赵樱空和铭烟薇从眩晕中回过神来的时候，她们第一眼就看见了正中央发光的主神。毕竟，四周一片黑暗，只有那一个发光源，想看不见。星玄见他们两个缓过来了，微笑道：“欢迎来到主神空间，从现在开始你们就是我们小队的正式成员了。”

    赵樱空和铭烟薇闻言露出了真心的微笑。星玄问道：“你们是打算各自找一个房间，还是来到我们的房间？”铭烟薇问道：“这两者有什么不同吗？”说这话的时候铭烟薇眼中流露出奇异的光芒，就连赵樱空也是面露异色，星玄轻咳一声，假装没看到她们的神色，说道：“这二十个房间应该属于郑吒他们，我们属于**于中洲队的特别编制，所以我们尽可能的不占用他们的房间，而且我可以对我们的房间再次分割，再分出几个房间。”

    听到星玄这么说，赵樱空的眼中闪过一丝精光，问道：“队长，你的意思是说我们总有一天会离开这里？”星玄在心中暗赞这个丫头的心思机敏，点头说道：“没错，我可以随时离开主神空间，而且我是主动进来的，我来的目的是为了给萨菲罗斯和杰内西斯兑换神血统，毕竟他们的身体与常人不同，根据我的推算，他们今后最好的发展方向就是兑换了神血统后，修炼我创造出的《众神诀》。虽然这里的神血统只是最低级的一种，但配合另一种功法《炼血诀》提纯血脉，可以让他们他们以后的成长之路更顺利。”

    听完，星玄的这番话，一向傲娇的杰内西斯说不出话来，但可以从他微红的眼眶中看出他的心情，另一边不善言辞的萨菲罗斯则是直接搂住星玄，将头放在星玄的肩膀上不说话。赵樱空和铭烟薇被他们之间的举动惊呆了，铭烟薇用颤抖的手指指着星玄说道：“你们竟然是这种关系吗？”星玄抬头看了他们一眼，用威胁的语气说道：“没错，你有意见吗？”看他的样子，只要铭烟薇说有意见，绝对会被他整死，只见铭烟薇眼冒绿光，用梦幻地语气说道：“怎么可能有意见，要知道这可是真人版的*，而且双方都是那么优秀，真是幸福死了。”星玄被铭烟薇突如其来的转变给噎了一下，转头一看赵樱空，只见这只冰山小萝莉面色通红，眼冒绿光，绝对是脑补到一些不和谐的东西，星玄扶额，想不到自己招收的两个女队员竟然是*狼，不过在心里却是松了一口气。

    这时，赵樱空的一句话让他辶耍只听到赵樱空问道：“你们在【哗-】的时候，谁攻谁受，什么体位？”少女，你的冰山萝莉形象呢？你怎么能说出这种词呢？不过，为了维护自己的攻君地位，星玄温柔一下，说道：“你觉着呢？”赵樱空看到了沉默而又脸红的萨菲罗斯和杰内西斯，悟了，给星玄一个钦佩的眼神，好像在说：“厉害，连这种*oss都能攻下。”星玄有些飘飘然，他说道：“好了，你们的决定是什么？”赵樱空和铭烟薇对视一眼，铭烟薇走上前说道：“我们当然是和队长你们住在一起了。”星玄点了点头，说道：“好，那我们就进屋吧。”于是，一行人准备进屋。

    就在这时，楚轩提醒道：“你们是不是忘了些什么？”众人眼神一阵迷茫，楚轩无奈的叹了口气，开始怀疑自己恢复感情到底对不对，他将手向外一指，众人这才看到郑吒他们正满头黑线地看着自己。原来，郑吒他们已经修复完了，见他们聊得火热，也就没打扰他们，可是想不到他们无视自己竟然无视的那么彻底，幸好楚轩发现了他们。只听得张杰用酸溜溜的语气说：“真是有了新人忘旧人，你可真无情。”可惜，张杰纯粹自己找虐，星玄用充满歉意的语气说：“实在是不好意思，因为你们的存在感实在是太弱了。而且，鉴于你人老珠黄，把你这个旧人忘了也是很正常的事。”

    张杰被打击成灰白色，跑到娜儿怀里求安慰去了，同时在心里再次发誓，坚决不去惹这个腹黑毒舌的家伙，至于这个誓言能持续多久就不一定了。众人用怜悯的目光目送张杰泪奔而去，同时在心里再次确定了星玄的不好惹。随后众人各自回到各自的房间，星玄也在屋里为赵樱空和铭烟薇分出了两个房间，便搂着自家的三个爱人亲热去了，自家的爱人们可是很喜欢这种活动的。

    ...

第八十五章 强化与回归咒怨（中）

    第二天早晨星玄醒来后，先为自家爱人们清理了一下身体，为他们盖好被子，然后便开始洗漱和准备早餐。等早餐准备好后，便去将他们都叫醒，每天早上看自家爱人们睡眼迷蒙的样子绝对是日常乐趣之一。等到他们都起来后，便让他们去洗漱，自己去敲赵樱空的门。

    刚敲了两下，就见房门打开了，看赵樱空浑身是汗的样子，就知道她已经锻炼了一段时间了，星玄对她说道：“早餐已经做好了，你去冲个澡，出来吃早饭吧。”赵樱空闻言点了点头，转身关上了门，不过，看她的样子倒有几分迫不及待，星玄在心里摇了摇头，嘀咕了一声：“小吃货。”

    然后，他来到了铭烟薇的门前，这次与赵樱空不一样，他敲了半天门，门才打开。只见铭烟薇穿着一身性感睡衣出来了，揉了揉眼，问道：“队长，有事吗？”星玄无奈的说道：“我已经做好早餐了，快来吃吧。”经过这一会儿，铭烟薇已经清醒了，只见她笑嘻嘻地扑到星玄身上，撒娇地说道：“队长，你可真是个上得了厅堂，下得了厨房的绝世好男人啊。如果你不是弯的，我绝对会嫁给你的。”星玄把她从自己的身上抓了下来，揉了揉她的头说道：“好了，这么大个人了，还像个小女孩一样撒娇，真是败给你了。快去换件衣服，来吃早餐吧。”说完，便转身离去，铭烟薇怔怔的看着转身而去的星玄，第一次觉得原来男人的背影，也可以让人觉得温暖和安心，看着星玄的背影，铭烟薇觉得自己内心的伤痛好了许多。铭烟薇拍了拍自己的脸，对自己说：“铭烟薇，要振作，既然到了这里，那就开始自己全新的生活，何必在意那个混蛋，队长不是说过，他将来也会过来，等到了那个时候，就与他做个了断吧。”随后，铭烟薇露出了一个坚毅的表情，在心中下了一个令自己今后想起来感到庆幸的决定。随后，便回到了自己的房间。

    等到铭烟薇来了的时候，发现众人已经到齐，就差自己了，于是她连忙向众人道歉。只听到，赵樱空幽怨的说道：“薇姐，好慢。”众人已经对赵樱空的各种崩坏淡定了，所以说，冰山萝莉神马的都是浮云啊浮云。只见铭烟薇笑嘻嘻地说道：“樱空妹妹，实在是抱歉，你也知道，女人化妆是需要时间的。”赵樱空翻了个白眼，说道：“完全不理解。”眼看两人都有一副要进行争论的架势，星玄连忙说道：“好了，快吃饭吧，凉了就不好吃了。”

    于是，众人全都低下头吃饭。在咒怨世界的七天里，铭烟薇和赵樱空已经完全迷上了星玄做的饭，现在完全是一头扎在早饭里。等到众人吃完后，星玄在厨房里收拾碗筷，其余人则是坐着喝茶。只听得铭烟薇用羡慕的声音对着楚轩他们说道：“你们可真是好运，找了个这么好的男人。现在我已经离不开队长做的饭了，怎么办？”萨菲罗斯和杰内西斯的脸上露出了幸福的笑容，楚轩的脸上虽然仍是一副面无表情的样子，但是从他的眼中却可以看出他幸福的心情。

    这是，赵樱空说道：“队长的饭很好吃，人也很好，即使以后离开了主神空间，我也要跟着他。”铭烟薇感到异常迦唬她抽搐着嘴角道：“樱空妹妹，你为了队长做的饭就把自己卖了吗？”赵樱空说道：“我在现实中没有什么重要的亲人，没有什么牵挂，倒不如跟着队长。直觉告诉我，跟着队长绝对很有意思。”

    铭烟薇说道：“我和你的情况差不多，我的父母早就不在了，只要了却了心结，就可以跟着队长了。”这时，星玄从厨房里走了出来，看到他们相谈甚欢的样子，说道：“虽然很不想打扰你们，但是我们应该出去了。”赵樱空说：“没错，现在很晚了，我们该出去，他们大概已经在广场上了。”听到赵樱空这句话，星玄的脸色有些微妙，楚轩推了推眼镜，萨菲罗斯和杰内西斯的眼中有些不屑，心思灵敏的铭烟薇看到他们的样子，眼一抽，用难以置信的语气问道：“他们不会还没起吧？”星玄沉重地点了点头。等到众人出去的时候，发现广场上空无一人，这下子，连赵樱空和铭烟薇的眼里都露出了不屑。

    星玄对着赵樱空和铭烟薇说道：“我给你们选择了一些强化，你们可以考虑一下。”见两人点了点头，星玄继续说道：“赵樱空，我建议你选择幽能。幽能，星际争霸世界里神族黑暗圣堂武士使用的能量，源于神族共有的灵能，萨尔那加人在普罗斯托神族内部分裂斗争而离开以后，神族又重新找回了一个可以把所有神族都纳入其中的精神联系网DD卡拉之道。但有一部分人不愿意融入到这个完全共和的卡拉之道里，他们自己成立了黑暗圣堂，发展运用了幽能这一力量，也被族人认为是邪恶的圣堂武士。幽能，灵能，本质都是相同的，不过幽能更加注重杀戮，资深的黑暗圣堂武士可以掌握预知，闪烁，隐形，相位移动，幽能利刃，虚空禁锢，以及神族特有的天赋等离子护盾。”

    “好像很厉害。。”赵樱空被这一连串华丽的技能晃住了。

    “其实什么能力发展到最后都是很厉害的，黑暗圣堂的确很适合你，他在游戏里就被称为隐刀，是刺客型单位。”

    “那么要怎么兑换？”赵樱空心动了。

    “呵呵，不能直接兑换，那样就会受制于主神，要先兑换一个一次性的星灵神族血统，两个d，2000点，拥有天赋等离子护盾，灵能掌控。再兑换一个黑暗圣堂武士的能量矩阵，从d一直到a分级兑换，兑换后只是拥有各级的技能运用与修炼方式，所以并不是太贵，而黑暗圣堂的武器通常是配给的离子光刀，但也可以自己凝聚，各种形状都可以，由于幽能的特性，它对精神，或者也可以叫做灵魂有着强大的伤害，后期甚至可以撕裂空间，这点比激光剑要好得多。”赵樱空脑海中浮现出了自己挥舞着光刃出现在敌人身后一刀枭首的情景。黑暗圣堂，那么，就是这个了！

    铭烟薇见赵樱空选好了，眼巴巴地看着星玄，催他快替自己选，星玄轻笑一声，说道：“好了，知道了。你擅长射箭，你可以从西方的精灵族、潘多拉星的纳威人和中国神话里的射神后羿这三种强化血统里挑选。精灵族侧重于视力和速度，射箭准确率高，他们大多骨骼轻盈，善于丛林作战，一旦被近身就非常危险。纳威人身体强悍，弓箭的力量不必说，还附带有心灵感应能力。后羿在速度方面不及精灵，也没有纳威人的心灵感应，但是射矢的攻击力非常高，最高级双s的羿神血统里，附带的技能射日，能够劈山裂地。”

    铭烟薇考虑到纳威人的蓝皮肤高鼻子黄眼睛，再加上那彪悍的身高，直接把这个pass掉，然后在精灵血统和后羿血统中犹豫很久。

    “精灵族……虽然长的漂亮，但他们所擅长的速度和准确率对我而言并没有什么用。而且这么脆弱的身体，万一被近了身有几条命也死了。倒是后羿血统的散射我很有兴趣。射箭不比手枪，每次拉弓搭箭都是需要时间的。上次四面八方全是咒怨的情形，如果一箭一箭的射，根本就来不及。”说着望向星玄，“而且后羿不是号称杀了几方的怪物吗？他的身体强化程度肯定也不低，如果真有劈山裂地的箭矢效果，那我不就等于随身带着颗核弹？就是到了高科技类影片里也不怕了。”

    “说的对。”星玄笑了，“在主神的评定里，后羿的血统比精灵血统贵多了。最低的都是b级支线剧情，可以进化，分五级进化至双s级。而精灵血统c级支线剧情就能兑换了。”

    于是，铭烟薇兑换了b级的后裔血统。等到她们都兑换完了的时候，郑吒他们才姗姗来迟。看到星玄他们都在，不免有些尴尬。赵樱空直接给他们一个鄙视的眼神。

    ...

第八十六章 强化与回归咒怨（下）

    赵樱空也不管郑吒他们，而是指着广场上那块金色石碑，对着星玄问道：“队长，那是怎么回事？”郑吒他们这才注意到有块石碑，当他们将注意力集中在石碑上时，脑海中出现了一些信息：

    “……当该队出现，或者已经累积出现过三名或者三名以上开启基因锁的人类时，这段信息将自动出现并且始终保留在这个‘主神’空间里。”

    “……如我们共同预示所知，当生物基因锁开启到第五层，也即基因锁最终层时，生物将彻底进化为更高层次的生物，所以，人类世界将会因此得到进步或者产生浩劫，都在该生物一念之间，但是为了预防两个团队以上的高层次生物碰撞，导致人类彻底灭绝，所以我们定立了以下规定……”

    “……当该团队累积出现过三名或者三名以上开启基因锁的人类时，该团队将与其余洲的‘主神’空间团队在恐怖片中随机碰撞，双方杀掉对方团队成员，得到的奖励点数将是……两千点奖励点数，c级支线剧情一次，杀掉对方拥有开启基因锁的成员，将得到七千奖励点数，b级支线剧情一次，如果对方全团被杀，则存活团队每人得到一次c级支线剧情奖励。”

    “……不存在残酷，不存在玩弄，不存在正义与邪恶……所有团队最终只能存活一个，不想死，那么就超越自身不停进化吧……”

    众人都沉默了，显然信息量有点大，他们需要消化一下。这时，星玄慵懒的声音传来：“还能怎么样，团战呗。”见众人都在看自己，星玄耐下心来，解释道：“其实，在主神空间共有19支队伍，有17支常规队伍和2支特殊队伍。17支常规队伍分别是以古代洲域来概括的小队，中洲队就是其中之一，2支特殊小队，一是“恶魔小队”，这是“主神”将各个小队里有实力者的基因复制了，拿到这个小队里组合起来的小队，可以说是实力最强的小队。另一个小队则是“主神”会在某人成为队长时，询问其是否加入该小队，所以这个小队里全是各个小队的最强者，也可以这么说，当然了，有的人成为队长后会拒绝进入该小队，但凡是可以进入该小队的人，都属于解开基因锁的人，这个小队名为“天神小队”。就像养蛊一样，所有的小队就是蛊虫，主神就是养蛊人，他让所有的小队相互厮杀，直至最后，产生蛊王。”听到星玄这么解释，众人的心中都有些沉闷，唯有星玄他们小队不同，他们大部分人都仍是一副悠然自得的样子，这是对自己实力的自信，赵樱空和铭烟薇则是抓紧自己的武器，坚定了自己变强的决心。郑吒见他们中的气氛有些沉闷，说道：“

    对了，上面提到的是三个开启基因锁的人出现后，该团队才会和别的团队随即碰面吧？我开启了基因锁，以前曾经死去的某人也可能开启了基因锁，除此以外，别的恐怖片团队们，他们的成员会有那么容易就开启到基因锁吗？很可能我们团队是其中所有洲的团队里最强的一个呢，呵呵，大家实在是不用对此太过担心的，还是先来商量一下，我们接下来的强化方向吧。”对于郑吒这种说法，星玄小队的人都表示不屑，毕竟，不努力让自己变强，反而寄希望于对手弱，真是类人猿的智慧。（中洲队强化省略）

    见众人都强化完了，郑吒走上前去，略有些尴尬的道：“我想……咳，我们大家不妨去夏威荑海滩休息一段时间如何？十天吧，咳，不是现实的夏威荑海滩拉，是指上一部恐怖片的夏威荑海滩，这样不用消耗支线剧情数，也不用五倍的奖励点数，只需要十点奖励点数就可以兑换一天时间，大家觉得如何？就去休息十天罢了。”中洲队的众人都同意了，这次没有赵樱空的干扰，显然少了一出好戏，让星玄有些遗憾。楚轩握了一下他的手，递给他一个“在训练时你可以看猴戏”的眼神，星玄显然明白了他的意思，高兴的笑了一下。

    正在往这边走的郑吒感到一阵毛骨悚然，好像有不好的事情发生，真不愧是类人猿，这野兽的直觉真是没的说，只不过他怎么想都不会知道他变成了楚轩讨好自家心上人的工具。星玄见郑吒走过来，问道：“郑吒有事吗？”郑吒走过来，挠了挠头问道：“你们要不要一起来放松一下，只要100点就可以了。”星玄摇了摇头，说道：“不用了，我们还有一些事要返回咒怨中的日本，就不和你们一起去了。”郑吒也没有说什么，毕竟星玄他们并不是自己的队员。于是，郑吒和星玄都走到了主神下面，对主神说：“主神返回上部恐怖片，地点日本（夏威夷），时间一百天（十天）。”

    关于郑吒他们的夏威夷之旅就不说了，星玄他们来到日本的地点依然是他们买的那家小院，对此他们表示很满意。他们先是休整了一下，然后星玄扔给铭烟薇一本《九转玄功》，既有巫族炼体之法，又有元神修炼之术，在给她经过讲解和筑基后，就让她自己修炼去了。然后，在研究了赵樱空兑换的能量矩阵后，经过推演，为赵樱空总结出一套完整的幽能修炼之法。最后，传授给楚轩玄天一脉的《混沌道典》，为他筑基后，就在院子里布下了一个聚灵阵，帮助他们聚拢灵气，在开启了防御阵后，就带着萨菲罗斯和杰内西斯出去逛街，就这样过去了二十天。二十天过后，他们每个人的力量都有了长足的进步，然后众人就开始了日本清怪之旅。一时间可以说是鬼哭狼嚎，在他们清理过后，让日本的鬼怪彻底消失，众人也得到了丰富的奖励，共得到了3个s级支线剧情和80000点奖励点，可是众人已经选择了自己修炼，那么这些奖励就没什么用了，加上武器什么的都可以由星玄提供，所以他们商量过后，决定攒着为萨菲罗斯和杰内西斯兑换神血统。经过计算奖励点和支线剧情量剩余。于是，星玄手一挥，多出来的奖励点和支线剧情可以兑换自己想要的一些东西。在一百天后，众人高高兴兴的回到了主神空间，与同时回归的郑吒他们难看的脸色形成了鲜明的对比。

    ...

第八十七章 两女的选择与表里樱空

    当他们回到房间时，铭烟薇忍不住笑道：“队长，你看他们的脸色，真是太好玩了，他们去夏威夷度假都能把自己整成这样，真是够厉害的。”星玄正色道：“你先别笑了，这件事背后很复杂，现在你们即将见到本队最大的秘密，希望你们做好心理准备。”赵樱空和铭烟薇见星玄这么说，都摆正了态度，她们明白，自家队长虽然有时候喜欢恶作剧，但是在大事上从不含糊。

    星玄见她们已经做好了准备，先是为两人讲解了下平行世界，然后从戒指里取出了两本书递给她们，两女郑重其事地接过书，认真翻看，越看脸色越精彩，当看到咒怨的时候，赵樱空看了铭烟薇一眼，当看到神鬼传奇的时候，两女都爆发出一阵杀气，星玄知道，等下部片子的时候有好戏看了。两女深吸了一口气，继续往下看，当看到生化二的时候，铭烟薇眼底闪过一丝不屑，至于到底是对自己的复制体还是对张恒就不确定了，赵樱空的杀意暴涨，从牙缝里挤出了三个字“赵缀空”，当他看到里樱空和最终之战时，沉默了。

    两女看完后，都沉默了，都低着头不知在想什么。星玄明白，这是信息量过大，她们需要一定时间整理。半晌之后，两女抬起了头，铭烟薇用干涩沙哑的声音问道：“队长，这是什么？”星玄用悠远的声音回答道：“你已经猜到了不是吗？这是你们原本的命运。”

    铭烟薇用似哭似笑的表情问道：“原来，我的一切只是为了衬托张恒的存在而出现的吗？”她的眼底有着深深的不甘和怨恨，凭什么她铭烟薇只是一个凄惨的炮灰，张恒在以后能发挥出巨大的作用。星玄叹息着摸摸了她的头，顿时，铭烟薇所有的委屈都爆发了，她眼底的不甘和怨恨只是为了隐藏最深处的委屈。苍天不公，为什么我就注定要被张恒的感情所累，我铭烟薇在此立誓，我今后将为自己而活，吾将视队长龙星玄为吾今生信仰，张恒之情与我无关，铭烟薇在心底立下了誓言，顿时觉得心里舒服了许多。星玄感应到铭烟薇心境的变化，明白了她心中的想法，叹息道：“痴儿，何必呢？”众人虽不明白发生了什么事，但是从铭烟薇的眼神中看出，她已走出了那段感情，众人自是高兴异常。

    这时，赵樱空说道：“队长，我想见她，能帮帮我吗？”星玄点了点头，念到：“幻梦唯心，梦通本心，因果为引，双魂相见。”于是，赵樱空眼前一黑，便来到了一片黑暗的虚无之中，赵樱空看向与自己一起进来的星玄，问道：“队长，这是哪里？”星玄回答道：“这里是识海的最深处，也就是里樱空沉睡的地方。”赵樱空身体一颤，用脆弱的声音问道：“队长，对于她来说，我到底算什么？她制造出的幻影，还是肆意玩弄的玩具？”星玄看到这样迷茫脆弱的赵樱空，心中一阵怜惜，蹲下身子，摸了摸她的头说道：“你与其问我，倒不如直接问她。不过，对我来说，我真正承认的队员只有那只伪冰真腐的小萝莉赵樱空。”听到星玄的话，赵樱空奇异的安静下来，对着星玄说道：“队长，我要见她。”星玄挥手，在赵樱空的背后出现了一面漆黑的镜子，感受这背后传来的冰冷触感，赵樱空在愣了好久之后，才毅然回过了身。做个了断吧，我不想，也不要这样子活下去。黑色的镜中倒映出赵樱空的模样，一样的动作，一样的神态，连最细微的地方也没有一丝区别。不过赵樱空知道，这就是另一个她，或者说。。真实的赵樱空。

    两人就这么面对面的看着，一时间沉默成了深远的主题。“这段记忆……是你伪造的吧？”最终，还是赵樱空低声发出了呢喃的疑问。那镜子里的赵樱空传来了声音道：“恩，是我伪造的……”

    “我从小一起长大的伙伴们也都是伪造的吗？”赵樱空叹息了声，她继续低沉的问道。镜子里的赵樱空也叹息了声，她喃喃的说道：“伙伴不是伪造的……但是也对你隐瞒了些伙伴，有些陪伴着你一起长大的伙伴……他们确实被我从你记忆中直接抹去了。”这一下赵樱空再不多说什么了，镜子里和镜子外地她都同时又平静了下来，这两个小女孩一时之间无言以对，好半天后，反倒是镜子里的她开口说道：“这里是在我们共有的识海之中，既然来到了这里，只要你愿意。随时都可以查阅那被我抹去的记忆，你完全可以和我共享同样的记忆……只要你愿意，一瞬间就可以知道所有的一切……”赵樱空点点头，从她意识到自己时处于识海之中时，她本能的就察觉到了这一点，两个她地意识在这识海之中进行了交汇，所以另一个她才能拥有她进入轮回世界以来的所有记忆。同样的，在查看她记忆地同时，这一个赵樱空的记忆也同样处于不设防的状态中，在这里。她们两个人都可以非常轻易的看穿对方。镜子外的赵樱空默默点了点头，她低声道：“大概是害怕吧……从很早很早以前，我就有些怀疑自己的记忆，自己的过往，自己所知道的一切……在我的记忆里，有些片段回想起来感觉很生涩，就仿佛是电影里某些刻意制作出来地片段一样，这还不是最让我怀疑的地方，真正让我最让我在意的是，记忆里一直被称之为天才的我，为什么会在许多时候感觉到无力呢？”

    “在我的记忆里，我从小就被所有的人称之为天才，所有的刺杀技巧我使用得比任何人都好，战斗时也没有人是我的对手，连开启基因锁……连开启基因锁都比其余人早得多，但是不知道为什么，随着我年龄的增长，特别是进入到这轮回世界以后，那本应该已经深深刻印在我灵魂中的刺杀技巧，我却渐渐的淡忘了……”镜子外的赵樱空抬起了双手，她看着自己的双手说道：“所以我只能不停努力的去练习，想要找回以前那种得心应手的感觉，但是不能啊，我居然已经忘记了……我忘记曾经和赵缀空交手的情景，在我知道他是如此强大时，我就努力的去回想以前他正常时的交手情景，但是我居然什么都想不起来……”

    镜子里的赵樱空也抬起了双手，她做出了和镜子外赵樱空一模一样的动作，就仿佛是镜子反射的两面一样，接着两个小女孩同时微微叹息了声，镜子里的赵樱空说道：“是了，因为当初蕊空对我使用了精神力技能，但是她却忘记了我也开启了基因锁第四阶中级，虽然没有度过心劫，但有对她的精神力有了初步的抵御力，所以在那时我借着她的精神力塑造了你，而我自己却并没有彻底忘记那段记忆……现在，想要知道那已经过去的一切吗？”

    “过去的一切都已经过去，而且经历那一切的人是你，不是我……我真正在意的是，过去的一切都是伪造的，那我又算是什么？一个玩偶吗？还是你逃避痛苦的工具？我所珍惜的一切，我的伙伴，我的记忆，和他们的欢笑悲伤，和他们的童年游戏……这一切都只是你制造给我的幻影吗？”镜子外的小女孩低着头，那声音越来越低沉，猛然间，从她的脸庞边流下了几滴晶莹的泪珠，这个一直以来坚强无比的小女孩，她竟然在此时此地流下了泪水……

    “抱歉……但这并不是我的本意，因为背负了太多，因为承担了太多，因为痛苦太多，所以我想让自己的心沉睡下去，不想要再有悲伤，也希望自己幸福，希望自己能够变得更加坚强。所以才有了你，但本意是希望你能够在未来拥有幸福，而并非是想要把你当成玩偶……我知道了，和我一切接受同样的过去吧。我们一起的记忆，我们一起地以往，那悲伤和欢乐，那绝望和难过……”镜子里的赵樱空说完这话后，她慢慢伸出了两只小手，将它们紧紧的贴在了镜子上，而镜子外的赵樱空也做出了同样的动作，两个小女孩相隔着一面镜子将手紧紧贴在了一起。“共同地记忆，共同的悲伤，共同的伙伴。赵樱空，你也是我啊……”

    两个小女孩说着同样的话，而整个识海也渐渐散发出了光芒。将两个小女孩连同那面镜子，所有的一切都包容在了这光芒之中……

    ...

第八十八章 强化神血统与谋划未来

    星玄见表里樱空已经开始了记忆交换，也就放下了心。随即神念一动，身影逐渐化为虚无，退出了赵樱空的识海，在外等待的众人看到星玄睁开了眼，连忙围了上去，铭烟薇抢先问道：“队长，情况怎么样？”

    星玄见他们心急的样子，哑然一笑，故意慢悠悠的坐下，喝了口茶，直到铭烟薇快爆发了，才说道：“放心吧，她们两个正在进行记忆交换，很快就会醒过来了，我想樱空醒过来后一定会变强的。”铭烟薇气急败坏道：“队长，你为什么不直接说出来，让我在这里干着急？”星玄义正言辞地说：“谁让你不相信我的实力，我出马还有解决不了的事情吗？”铭烟薇差点被气得吐血，再次确定了自家队长的腹黑属性，看到队里其他人看好戏的样子，她就愈加悲愤了，在内心呐喊道：“樱空妹妹，你快点醒过来啊，姐姐我承受不来，队长好恐怖啊。”于是，时间就在这样欢快的气氛中度过了。

    过了一会儿，紧闭着眼赵樱空听到周围一片欢笑声，间杂着铭烟薇的懊恼声，慢慢地睁开了自己的眼睛，发现自己躺在沙发上，身上盖着队长的长袍。于是，她掀开了长袍，走了过去。一直关注她的铭烟薇马上就发现了，马上问道：“樱空妹妹醒了，有没有不舒服的地方？”赵樱空活动了一下身子，说道：“没有，现在我感觉自己可以轻松打败以前的自己。”众人都向她贺喜。见赵樱空醒了星玄将桌子收拾干净，重新沏上了六杯茶，众人坐好后，星玄说道：“既然赵樱空醒了，那么我们开始讨论下以后该怎样走？”

    见众人都一副认真倾听的样子，星玄继续说道：“现在，我们随时可以离开，毕竟现在你们大部分都有了各自的修炼方法，只要按照这个方法修炼下去就可以了。现在有两个问题需要解决，一是萨菲罗斯和杰内西斯的血统问题，这个我们的支线剧情和奖励点都够了，待会儿去兑换就可以了。二是赵樱空的身体问题。”众人将目光集中在赵樱空身上，赵樱空本人则是莫名其妙。星玄揉了揉太阳穴，说道：“不用看了，单用眼睛看是看不出来的。这个问题目前还是隐藏状态，看不出来，不过等日后爆发的话就是个大麻烦。目前赵樱空的状态是双魂一体，现在表樱空的灵魂还比较弱小，没有达到身体上限，如果双魂同时达到四阶基因锁的程度，那么就会导致身体崩溃。”

    听说赵樱空的身体以后会崩溃，众人的眼光都变得焦急起来，毕竟经过这段时间的相处，大家都把这只小萝莉当成了自己的妹妹，赵樱空本人也是用焦急的表情看着星玄。看着众人焦急的样子，星玄没好气地说道：“放心好了，既然我现在不着急就说明我有办法，你们在那里瞎着急有什么用？”众人一想也对，也就放下心来，但还是催星玄快说。星玄白了他们一眼，说道：“有两个办法，一是通过主神的造人选项，为里樱空造一个身体，二是将里樱空转化为英灵，御主为表樱空，樱空你们可以商量一下。”

    于是，赵樱空闭上了眼，显然是回识海商量去了。在众人的沉默中，樱空睁开了眼睛，他对着星玄问道：“队长，你说的英灵是不是型月世界fate系列的英灵？”星玄点了点头，赵樱空干脆利落地说道：“那我们就选第二个选项。”铭烟薇问道：“樱空妹妹，你们为什么不选第一项呢？”赵樱空眼中露出一丝无奈，说道：“她说这样可以更好地帮到我，还可以得到一些英灵的福利。”铭烟薇问道：“可是召唤英灵不需要通过圣杯吗，难道我们要去主神那里兑换？”

    话刚一说完，就挨了星玄一个爆栗，她捂着头委屈地看向星玄，问道：“队长我说的不对吗？召唤英灵确实需要圣杯的。”星玄没好气的说道：“主神那里根本就没有圣杯，而且圣杯只是召唤英灵的一个媒介，是可以代替的。”铭烟薇一听这话，连头都顾不得捂了，连忙双眼发亮的看向星玄，说道：“队长，你身上有可以代替圣杯的牛b东西，快拿出来看看。”星玄无语的看着这眼前这个全无一丝成熟御姐形象的家伙，说道：“不用找了，就是你队长我。”铭烟薇一听这话，马上哈哈大笑，说道：“队长别逗了，快拿出来吧。”星玄笑的春光灿烂，其余四人对她投射了一道怜悯的目光，看到众人的表现，铭烟薇的笑容戛然而止，问道：“队长你说的不会是真的吧？”星玄的笑容进一步升级，背后百花盛开，说道：“等你听完这首道歌就知道是真是假了。混沌从来不计年，吾自生于混沌前。三花五气心中坐，时空大道掌中盘。曾助盘古开天地，玄天岛上大道传。”经过分析之后，铭烟薇表示信息过大，已经死机，急需重启。等铭烟薇恢复思考能力过后，惊恐的看着星玄，小心翼翼地问道：“队长，你是混沌神明。”星玄点了点头，说道：“然也，准确来说是三千混沌魔神中的时空魔神。对了，楚轩，我想到铭烟薇的《九转玄功》需要一些特殊的环境修炼，我等会儿告诉你，她的修炼就交给你了。”楚轩推了一下眼镜，点了点头，表示知道了。铭烟薇的心中只剩下四个字：吾命休矣。以楚轩的夫控程度来看，铭烟薇训练的悲催程度可以直逼郑吒。

    六人来到主神下面，郑吒他们已经回去了，星玄对着主神喊道：“主神给萨菲罗斯和杰内西斯强化神血统，点数和支线剧情从我们六人这里扣。”众人听到了主神的提示音：“神血统强化需要s级支线剧情两个，奖励点50000点。共需要s级支线剧情四个，奖励点100000点，是否扣除？”众人都选择了确定，于是萨菲罗斯和杰内西斯都被拉到了半空中，大量的金色颗粒进入了他们的体内。不得不说一分钱一分货，花费这么大，这声光效果简直没得说。等到他们下来后，众人都从他们的身上感受到一种高贵的感觉，而且他们的力量有了明显的增强和质的飞跃。在他们适应了自己体内的力量后，众人马不停蹄地回到房间，星玄以赵樱空的血为主料绘制好魔法阵，将咒语教给她，便静静地看赵樱空召唤英灵。

    只见赵樱空表情严肃，念着咒语：“闭合！闭合！闭合！闭合！闭合！周而复始！其次为五！然盈满之时便是废弃之机！”“宣告。汝之身体在吾之下，吾之命运在汝剑上。如果遵从圣杯的归宿，遵从这意志、这道理的话，就回应我吧！在此发誓。我是成就世间一切善行之人，我是传达世上一切恶意之人。缠绕汝三大言灵七天，从抑止之轮来吧、天秤的守护者啊！”随即屋内狂风大作，电闪雷鸣，在阵的正中央出现了里樱空的身影，表樱空的手上也出现了三个令咒。英灵召唤，完成。

    只见里樱空对着大家笑道：“各位好，初次见面请多多指教。”众人也向她问好。星玄见事情都结束了，笑着说道：“大家都忙了这么久也很累了，大家都回去休息吧。”于是众人便回到各自的房间休息去了。相信明天更精彩。

    ...

第八十九章 队长张杰

    一觉醒来，又是美好的一天。星玄做好了早餐，叫大家起床吃早餐，在饭桌上众人发现了一件事，当众人都吃完了的时候，里樱空还在那里吃，众人看着越来越高的盘子，眼神越来越诡异，等到她放下筷子的时候，众人松了一口气，都有一种“这货终于吃饱了”的感觉，而表樱空已经在捂脸了，表示自己不认识这货。星玄抽搐着眼角问道：“里樱，以后就这么叫你了，你刚才吃掉了我们一个星期的早餐材料，你确定自己不认识阿尔托莉雅？”对于阿尔托莉雅这个角色有所了解的众人都深以为然地点了点头，里樱空摇了摇头，说道：“不认识，我不过是太长时间没吃东西，加上队长你的手艺太好了才会吃这么多，以后不会吃这么多了。”星玄对最后那句话的可信度持表留意见，开始考虑自己以后要不要召唤个执事。

    等收拾好餐桌后，众人坐在桌子旁，开始讨论今天的行程。星玄先是对里樱空问道：“你已经通过樱空的记忆知道了你和赵缀空的未来，你想怎么做？”里樱空摇了摇头，这个问题一直困扰着她，她一直想不出破解的办法，听到星玄这么问，干脆破罐子破摔，说道：“队长，我是你的队员，这件事就麻烦你了，能者多劳吧。”星玄狠狠的瞪了一眼这个偷懒的丫头，见她一副无赖的样子，只能哀叹自己倒霉，收了这么懒散的队员，不过对于队员的信任还是很高兴的，于是他沉吟了一下，说道：“你可以找个时间和赵缀空商量一下，如果他愿意和平解决的话，我可以帮他解决他身上的问题。”里樱空眼睛一亮，问道：“队长，真的可以吗？”星玄含笑点了点头。里樱空说道：“好，等到生化二的时候我和他好好谈谈。”

    星玄见这件事解决了，便拿出下个议题，说道：“好了，下面我们来讨论一下中洲队的队长人选。”星玄见除了楚轩若有所思之外，其他人都是一副茫然的样子，不禁有些胃疼，他有气无力地问道：“你们该不会认为郑吒就是合适的队长人选吧？”众人一副没觉得有什么不对的样子，让星玄更加胃疼了，他挥了挥手说道：“楚轩，你来给他们解释一下。”楚轩推了推眼镜，一副作报告的样子，说道：“虽然我获得感情的时间不长，但依然可以分析出一些事情。郑吒这个人以前是公司主管，少不了勾心斗角和争权夺利，这样做并没有错，但是他不应该将这些事带到主神空间。而且，他这个人总是轻易承认别人为伙伴，说要带领伙伴们活下去，但是遇到危险他总是舍弃他们，保存自身。而且，在感情上优柔寡断，与罗莉，铭烟薇还有后期的赵樱空暧昧不断。所以，他并不是最好的队长人选，当初张杰选他实在是没有其他合适的人选，才会选择那只类人猿。”

    说到这里，众人听出了楚轩对郑吒的强烈不爽，众人在心里为郑吒点蜡。星玄总结道：“所以说，郑吒并非是中洲队队长的最佳人选。”这时，铭烟薇问道：“那谁是中洲队队长的合适人选呢？”“张杰。”这次是赵樱空回答的，“张杰强化了双a级的念动力和a级暗示之眼，加上他本来就是现在的中洲队队长。”星玄赞许的看了赵樱空一眼，说道：“没错，张杰的确是中洲队队长的最佳人选。当初我炼制了两块贤者之石，一块已经用掉了，另一块正好可以给他用。”众人点了点头，表示没有异议。于是，说道做到，这就去找张杰。

    星玄来到张杰门前，抬手敲了敲门，来开门的却是詹岚，詹岚看到星玄明显有些吃惊，毕竟他们分属两个团队，两者之间很少有交集，但是詹岚是个聪明的小女人，在吃惊过后，就将星玄让了进来。中洲队的其他人见星玄过来了，都纷纷向他打招呼，星玄也点头回应。他来到张杰面前，对着张杰说道：“张杰，我们能不能单独谈谈？”张杰浑不在意的摆了摆手，说道：“没事，都是自己人，没什么好避讳的。”星玄见张杰没有改变主意的意思，叹了口气，同意了张杰的做法。星玄从戒指里取出了贤者之石，放到了张杰面前，张杰把它拿起来，反复摆弄，说道：“这块红宝石挺漂亮的，从哪里弄的，上次回日本的纪念品吗？”这块有着神秘色彩的红宝石吸引了所有人的目光，而女孩子们都已经两眼发光了，毕竟女孩子对于珠宝的执念是难以想象的。星玄看到张杰不以为意的样子，冷笑一声，吐出了六个字：“这是贤者之石。”张杰的手顿住了，贤者之石从他的手里滑落，掉在地上，脖子像机械一样转动，一副难以置信的样子，其他对贤者之石稍有了解的人都露出一副见鬼的样子。张杰哈哈干笑道：“这不会是我知道的那个贤者之石吧。”看到张杰一副“这一定是重名”的蠢样，星玄毫不犹豫地打破了他的自欺欺人，说道：“就是你知道的那个贤者之石。”

    这时，郑吒暴起，抓着星玄的领子，怒吼道：“魂淡，你竟然炼制贤者之石，要知道那是活生生的人啊。”星玄将郑吒的手打开，整理了一下衣领，不屑的说道：“你不问问这块贤者之石是用来干什么的就来这里大喊大叫，果然是类人猿的智慧。”眼看着郑吒又要冲上去，张杰连忙拉住他，对着星玄说道：“星玄，你就别绕弯子了，快点说吧。”星玄也不想浪费时间，说道：“张杰你的日子不多了吧。”这句话让众人一怔，都焦急的看着张杰，张杰脸色一白，随即眼神复杂的说道：“你都知道了？”众人不知道他们之间打什么哑谜，但都识趣的没有说话，就连郑吒都是如此。星玄点了点头，说道：“我都知道，不过，贤者之石可以修补灵魂，然后帮你完成未完成的仪式。”张杰被这突如其来的惊喜砸晕了，好一会儿才缓过来，随即抱着娜儿放声大笑，娜儿也流出了喜悦的眼泪。等到张杰平静下来之后，星玄继续说道：“我先帮你弄完，然后你再跟他们解释。”张杰看到其他人满脸疑惑的样子，点了点头。星玄不放心地嘱咐道：“待会儿很疼，你要忍住。”张杰豪气冲天地说：“为了小命，疼算什么。”星玄看他不重视的样子，没有多说，只是等着看好戏。果然，等到忙完的时候张杰整个人已经虚脱了，在队长就任仪式后才恢复正常，但还是一副心有余悸的样子。

    星玄见没自己什么事了，就转身离开。郑吒叫住了星玄，对他说道：“对不起，是我冲动了。”星玄回头笑的异常温柔，说道：“没事，我没放在心上。”但是这话别说其他人不信，就连郑吒都不信，于是郑吒快哭了。其他队员的心理活动：得罪了楚轩，再得罪了星玄，郑吒，为你点蜡。本来星玄有个想法不知道该不该实施，但是既然郑吒自己作死，那就实施好了。

    ...

第九十章 悲剧的中，恶两队（上）

    在屋里等待星玄回来的众人看见星玄带着异常温柔的笑容回来了，什么都明白了，又在心里给郑吒记了一笔。敢得罪我们家队长（爱人），郑吒你真是活得不耐烦了。星玄对着众人说道：“本来我有一个想法还没决定好要不要实施，但是既然郑吒作死，那我就满足他好了。”

    众人听到他这么说，纷纷凑到他的眼前求解，要知道这位可是想到便做，顺心而为，现在居然有让他拿不定主意的事，这怎能不勾起他们的好奇心？见众人都盯着自己，星玄问道：“你们不觉得咱们这里娱乐节目太少了吗？”众人一想也是，虽然看郑吒被整挺有意思的，但是看的次数多了也就无聊了。星玄见众人的兴趣已经被自己提起来了，也很爽快地公布了答案：“我准备把中洲队的主神空间和恶魔队的主神空间合并起来，让两队之间进行亲密接触。”

    听到他这么说，里樱空不小心被蛋糕噎着了，铭烟薇把正在喝的茶喷了出来，其他人也用各自的方式表示自己被惊着了。看到众人的表现，星玄表示自己被愉悦到了。

    首先是杰内西斯直接炸毛，他跳到星玄面前，问道：“你没搞错吧，你又不是不知道，现在恶魔队队长可是恶魔郑吒，如果让他们见面，那绝对是火星撞地球级别的，到时候就怕热闹大发了。”这个时候，萨菲罗斯说道：“我想他们应该不会，毕竟罗莉在这里，恶魔郑吒是因为罗莉的死才入魔的，他不可能让萝莉伤心的。”杰内西斯听到这番话，平静了下来，想要回到自己的座位，可是他却感到自己的腰被一只手环住了，想挣开却挣不开，然后被拉到了星玄的腿上，只见星玄轻轻含住杰内西斯的耳垂，杰内西斯浑身一颤，然后软到了星玄身上，星玄将下巴放在了杰内西斯的肩膀上，将热气呼在他的脖子上，这让杰内西斯的身体更加酥软，星玄说道：“亲爱的杰内西斯，既然你主动送上门了，你就别走了。”

    众人看到两人旁若无人地秀恩爱，纷纷扶额，赵樱空有气无力地说：“队长，回归主题吧，秀恩爱麻烦你们晚上回房再秀。”于是，星玄轻咳一声，说道：“其实，如果将这两个空间合并的话，会有很多好处。”见众人都静待自己发言，星玄继续说道：“一是可以让楚轩研究一下恶魔郑吒，了解一下四阶基因锁的奥秘，二是可以让赵缀空和里樱空见面，这样可以省去一些时间，三是可以形成竞争的氛围，让中洲队不再懒懒散散。”

    听到星玄列举的好处，楚轩已经在那里磨刀霍霍，随时准备把恶魔郑吒解剖了的样子，两个樱空也在那里准备与赵缀空见面的相关事宜，真是一派美好（？）景象。这时，铭烟薇说道：“真想见一下我的复制体，与她好好聊聊。”这时，楚轩也从狂热状态中退了出来，推了推眼镜，显然也很期待与自己复制体的见面。

    于是，星玄脑中浮现出两个场景，一个场景是两个楚轩一起站着，一脸狂热的记载着数据，四周是挺尸状中洲队和恶魔队众人；另一个场景是两个铭烟薇一起ko掉张恒，然后两人幸福美满的生活在一起。真是想想都让人觉得愉悦。看其他人脸上诡异的表情，就可以明白他们又脑补到一些有趣的东西了，众人都在期待着那一天到来。

    于是，就在中洲队众人睡熟的时候，星玄施法将两个空间合并在一起，对于身为时空魔神的某人来说，这完全是小意思。然后众人保持着愉悦的心情去睡觉了，等着明天看好戏。当然，星玄房内的*之景请自行脑补。

    等到第二天早晨的时候，心情亢奋的众人洗漱过后，便带着早餐来到了广场上，广场上方有两个主神照着，让广场变亮了许多（主神=特大灯泡）。

    就在众人焦急的等待中，恶魔队一方的门开了。众人的眼光“唰”的一下子盯在了那个人身上，将那个人吓了一跳，根据相貌判断是恶魔郑吒。被这么多人盯着看，恶魔郑吒原本残留的睡意一下子消失了，结果看到了那些绝对不可能出现在这里的人。他揉了揉眼，看到他们还在那里吃早餐，证明自己没看错。他冲到了星玄他们的面前，问道：“你们怎么在这里？”结果没人理他，众人依然在那里自顾自的吃饭，楚轩边吃边说：“真是类人猿的智慧，看来无论是中洲队还是恶魔队，都没让他的智慧得到一丝进化。”星玄扭过楚轩的脸，将他嘴唇上的奶渍吻干净，说道：“楚轩，你怎么能说的这么直白，要知道这可是珍稀动物，如果让他的心灵受创就不好了。”楚轩应了一声，继续吃饭。而可怜的恶魔郑吒已经被自己刚才看到的景象惊呆了。这时那个面无表情，小心眼，没有感情的楚轩，开玩笑的吧。

    这时，恶魔郑吒身后传来一个声音：“我都听见了，今天的训练加倍。”原来，恶魔郑吒刚才不小心把话说出来了，而且刚好被恶魔楚轩听到，所以这真是一个悲伤的故事。恶魔郑吒听到这句话惨叫一声，可是这仍然改变不了他悲剧的命运。恶魔楚轩来到了楚轩的面前，也不客气，直接挑了一份颜色亮丽的早餐吃，边吃边问：“本体？”楚轩点了点头。于是，他便沉默了下来，等着其他人的醒来，徒留恶魔郑吒在那里抓耳挠腮。

    ...

第九十一章 悲剧的中，恶两队（中）

    星玄小队的人在和恶魔楚轩吃饭，恶魔郑吒在经过一阵抓耳挠腮之后也想要坐下吃，可是悲剧地发现没有自己的座位，他想要抢个位置，可是被两个楚轩看一眼后，就到墙角种蘑菇去了。呜呜呜，一个楚轩就够可怕了，现在居然有两个。于是，恶魔楚轩有幸见识到了里樱空无底洞般的饭量，这饭量让恶魔楚轩镜片连闪，恨不得把她解剖了，可是里樱妹子表示有自家队长在，只要不惹到楚轩本体，恶魔楚轩根本就不算什么。

    就在这时，恶魔队的大门再次打开，这次走出来的是赵缀空。他一出来，就看见了墙角的恶魔郑吒牌蘑菇，他感到很惊奇，问道：“队长，你在干什么？”恶魔郑吒幽幽地看了他一眼，直将他看得全身发毛，才将手往饭桌方向一指，就继续种蘑菇去了。赵缀空走过去，却看到了两个自己亲爱的小表妹，于是他荡漾了：“真是太棒了~~，居然有两个亲爱的小表妹，就让我来鉴定一下好了，到底哪个是真的呢？”说话都开始飚符号了，萨菲罗斯被这个声音惊着了，杰内西斯喝牛奶被呛着了，要知道即使是神罗也没有这么变态的家伙。星玄连忙给他拍背顺气，等杰内西斯咳嗽停下来后，星玄怒了，直接把赵缀空一掌拍出去，附带灵识幻境一份。

    于是，赵缀空安静了。里樱空问道：“队长，他怎么了？”星玄若无其事地说：“没事，只是陷入幻境而已。”里樱空虽然疑惑为什么自家队长这么轻松地放过他，但是她明智地没有问，继续埋头吃饭。当众人吃完的时候，走近看到赵缀空满面潮红，嘴角挂着一丝诡异的笑容，下半身顶起一顶小帐篷的样子，众人不禁有些无语。铭烟薇用发颤地声音问道：“队长，你到底对人家干了神马？”星玄笑吟吟地说：“没事，我只是编造了一个他和恶魔郑吒坦诚相待，并且附带各种sm道具的幻境，至于他和恶魔郑吒谁上谁下就不知道。”众人听得冷汗淋漓，恶魔郑吒想要炸毛，可是看到那个黑色食人花背景后，就默默的把话吞了下去。这时，众人的思维同步了：惹谁也不能惹这个家伙，这家伙比楚轩还要可怕。当然，作为星玄爱人的萨菲罗斯三人感到异常幸福，毕竟这可是自家爱人爱自己的表现。

    最后，还是里樱空硬着头皮说道：“队长，让他醒过来吧，毕竟我们还有事。”星玄虽有些不情愿，但还是挥手让他醒过来。等赵缀空醒过来之后，虽然很想杀了星玄，但是考虑到双方武力值对比，还是沉默了下来，默默转头看向里樱空，露出了一丝复杂的笑容：“樱空表妹，好久不见。”恶魔郑吒一副见鬼的表情，这是那个变态赵缀空，不会是在幻境里傻了吧。赵缀空感应到恶魔郑吒的想法，对他露出了一个扭曲而又充满杀意的笑容，恶魔郑吒这才确定这还是那个变态赵缀空。里樱空露出了一个怀念的笑容，说道：“是啊，缀空哥哥，自从我们那日后就再也没见过了。”赵缀空疑惑地问道：“你现在是什么状态，为什么你们两个会同时存在？”里樱空说道：“队长帮我们举行了英灵仪式，我为英灵，表樱空为御主。”

    “嗯，”赵缀空一挑眉，走到了表樱空面前，拿手抚上表樱空的头，问道，“我该如何称呼你呢？”表樱空虽然条件反射地想躲开，但是却硬生生地停住了，听到赵缀空的话，回答道：“缀空哥哥，你叫我表樱就好。”听到一个和自己表妹一模一样的冰山小萝莉叫自己哥哥，放下心事的赵缀空陶醉了。

    这时，他看到表樱空递给自己一本书，他下意识地收下，结果看到书的标题――《论抖s与抖m的激烈碰撞》，脸接着黑了。他抽搐着嘴角问道：“你为什么会想要送给我这本书？”然后，他就听到表樱空说：“我只是看到你刚才在幻境里很爽的样子，所以我就给你兑换了这本书，你不喜欢吗？”说完，露出了楚楚可怜的表情。在这张自家表妹的脸上看到了这么萌的表情，赵樱空hp清零，瞬间阵亡。于是，他只能强忍着把这本书撕了的心情，将这本书收了起来。然后，下一秒他就明白了所谓萌神马的都是浮云，只见表樱空抓住赵缀空的手，眼冒绿光，亢奋的说道：“真是太好了，缀空哥哥，你以后和你男人玩的时候一定要允许我旁观，你可以说是攻受皆宜的极品啊。”赵缀空明显招架不住腐魂附身状态下的表樱空，果断转移话题：“你为什么不找你们队长？”结果，这个话题换来表樱空哀怨的眼神，只见表樱空垂头丧气地说：“我也想啊，可是如果我敢偷看的话，恐怕还没成功就会被队长丢到十八层地狱来一次了。要知道我们队长的占有欲可是很强的，而且以他对他们家小受们的爱护程度看，他可不舍得用道具。”

    这时，她的头顶上传来一阵充满笑意地声音：“原来樱空还有这种想法吗？果然是精力太旺了，楚轩，樱空的训练计划交给你了。”楚轩点头表示知道。这时，里樱空轻咳一声，提醒大家歪楼了，把话题转回来，里樱空开口说道：“缀空哥哥，我知道你的想法，你手上的是吸血鬼之触吧，你不必牺牲自己，队长可以帮我们解决那个问题。”赵缀空听到这话，全身一震，只见他收敛了表情，走到星玄面前，问道：“代价是什么？”星玄丢给他一份契约，说道：“如果同意的话就把它签了吧。”赵缀空看了一下契约上的条款，觉得很满意，也就签上了自己的名字，随后那张契约化为金色光电飘向了赵缀空。当星玄回头寻找楚轩的时候，却看到两个楚轩已经陷入了狂热状态，也就没有打扰他们。给每个人倒了杯茶，坐在沙发上等着两队其他人醒来。

    ...

第九十二章 悲剧的中，恶两队（下）

    众人都在忙于自己的事，这让广场上恢复了平静，虽然某类人猿忍受不了这种气氛，但是在众人的镇压下，只能乖乖地回到墙角种蘑菇，独自哀叹那一去不复返的队长威严。不过类人猿同志，你一开始就不存在队长威严那种东西吧。很快，恶魔队的其他人也渐渐出来了，看到广场上的这么多尊大神存在，也就识趣的没有去打扰，自己找了个角落，三三两两的讨论广场上的异象，毕竟半空中出现了两个主神，还有真么多尊大神，特别是两个楚轩啊，两个。一个楚轩就够要命的啦，现在竟然有两个，会死人的吧。（当然，这是在不知道某玄恐怖之处的想法。）

    等到恶魔队的人都出来了，中洲队的人竟然一个都没出来，这让恶魔队的人看了个大笑话。这时，赵缀空发话了，只听到他对两个樱空说道：“我亲爱的小表妹们，中洲队也太松懈了吧，这个时候了，都还不出来。”里樱空的脸上依然挂着温和的笑容，没有说话，只是眼中的冷漠和不屑谁都可以看出来。表樱空说道：“如果不是郑吒拥有强运的话，中洲队早就不知道死了多少次了。”

    “强运，”赵缀空听到这个新鲜的词有些不解，说道，“这个词我有些不明白呢，是指幸运吗？”这时，星玄接过话来，说道：“还是我来解释吧。强运指的强大的气运，这是一种玄之又玄的东西，你所说的幸运只是其中一种，幸运偏向于一种侥幸，是气运的作用之一。气运是每个人生而就有的，你可以理解为天道对生灵的眷顾，在洪荒中，先天生灵生而有大气运，如果想要对付有大气运的人就要先想办法消磨掉他的气运才行。通俗点的说法，漫画的主角就是带有大气运。”赵缀空听到这番话，露出了一个扭曲的笑容，问道：“你的意思是郑吒就是这个空间的主角喽？”星玄摇了摇头，说道：“天地间没有恒定的主角，郑吒只有强大的气运，却没有一颗变强的心，不像恶魔郑吒，已经凡心入魔，让自己的心堕入黑暗，将自己的心灵之光化作焚尽一切的戾炎。”赵缀空听到凡心入魔，露出了莫名的神色，但却对着星玄赞叹道：“你懂得真多，知道这么多我不懂的东西。”星玄抿了一口茶，神色平淡地说道：“没什么，只不过是术业有专攻罢了。”这边星玄和赵氏三兄妹聊得愉快，那边两个楚轩已经制定训练计划的最后阶段，不过看他们反光的镜片和楚轩本体的笑容就可以知道这个训练计划bt到什么程度。

    就在众人已经等得不耐烦了的时候，中洲队那边终于有一扇门开了，张杰搂着娜儿神清气爽地走出来，显然昨晚过得很愉快，不过他看到广场上的人时，惊了。他神情恍惚地对娜儿说：“娜儿，我一定还没睡醒，不然我怎么会看到恶魔队的人，还有半空中的两个主神，我们再回去睡一会儿吧。”娜儿温顺地点了点头，以娜儿的性格，就算张杰说郑吒生孩子了她也会信的。（是不是有什么奇怪的东西混进来了。）星玄满头黑线地叫住张杰，打破了他的自欺欺人，说道：“张杰，你别在那里自欺欺人了，你去把他们叫出来，我有事说，对了一定要把罗莉叫出来。”听到罗莉的名字，蹲在墙角种蘑菇的恶魔郑吒身子一僵。张杰心中虽然有很多疑惑，但是他没有多说什么，和娜儿一起将中洲队的其他人叫了起来。

    于是，中洲队的其他人都睡眼朦胧在广场上集合，郑吒依然是最晚的。当郑吒和罗莉的身影出现时，恶魔郑吒冲了上去，不过被早有准备的星玄将束天环丢了过去，于是恶魔郑吒一个踉跄扑倒在地。这时，星玄慢悠悠的声音传来：“我知道你们之间的恩怨纠葛，无论你们一会儿bl，bg，1v1还是3p什么的都和我没关系，现在先听我把说话。”众人被他的话震到了，毕竟听到一个谪仙般的人物说出这么雷人的话，都会感到天雷阵阵。星玄见恶魔郑吒还在挣扎，想要脱困而出，便对他说道：“你就别想挣开了，顶级先天灵宝束天环，禁制类灵宝，圣人以下皆可困住。”星玄见恶魔郑吒停止了挣扎，便将束天环收了起来。恶魔郑吒虽然神情激动，但还是冷静了下来。

    不过还真是你方唱罢我登场，这边恶魔郑吒刚刚平静下来，那边郑吒本体又开始闹腾开了。直听得他大喊道：“喂喂，你们谁来解释一下这是怎么回事啊，那个长的和我很像的家伙是谁啊。”星玄实在是忍无可忍了，直接丢给他一个定身静默的组合咒才让他安静下来。见众人都看着自己，星玄说道：“因为我觉得中洲队的实力太弱，而且中洲队的队员明显还没有真正融入这个主神空间，所以我便将恶魔队的空间与中洲队的空间合并在一起，让你们可以快速成长。你们有意见可以找楚轩，找哪个都行，以后你们的训练都交给楚轩了。”（主神：我的意见呢，就这么没了？星玄：你有意见？主神狗腿状：没有，大人你随意。）众人看到两个推了推眼镜的楚轩，都表示没有意见。开玩笑，有意见的话会被楚轩整死的。于是，星玄满意的点了点头，宣布郑吒三人可以去解决自己的事情了，自己带着萨菲罗斯和杰内西斯退到一边，两个楚轩经过商议后，带着两队的队员去了恶魔楚轩的房间，给他们默哀，希望他们活着出来。

    在接下来的七天里，恶魔队和中洲队陷入了比以前更恐怖的训练地狱，两个楚轩一个走的是修真之路，一个是科技之路，当修真和科技结合，制定出的训练计划，呵呵。众人每天固定的娱乐节目是看恶魔郑吒暴揍本体郑吒，然后本体郑吒被罗莉拖去修复，恶魔郑吒抱着罗莉安慰她。然后，再看到两个郑吒得罪两个楚轩，然后被两个楚轩往死里整。两队队员的结论是：“原来无论是哪个郑吒都会作死的去得罪楚轩，然后被整。”当主神的光柱降下来的时候，两队队员都感动的哭了，在他们心目中，主神空间可比恐怖片恐怖多了。

    ...

第九十三章 神鬼团战与王家长眠（上）

    当中洲队的众人醒来的时候，没有看到恶魔队，不禁感到松了一口气，毕竟恶魔队的实力实在是太强了，很容易让人产生绝望的感觉，如果和他们在一起的话，很容易让中洲队团灭的。这时候，张杰问道：“你们谁还记得神鬼传奇一的剧情？”詹岚摸了摸自己的额头，说道：“我来说吧，神鬼传奇的剧情是・・・・・・”郑吒听完后，环视了四周，发现这是一间光线昏暗的封闭房间，除了铁窗以外，这个房间里什么都没有，不，还有一个垂头坐着的金发壮汉，和地上睡躺的五个黑发男女。

    零点看了看周围喃喃的说道：“这里应该是监狱吧？而且还应该是年代很久以前的监狱了，詹岚，这部电影里有出现过监狱的场景吗？”詹岚摸了摸额头道：“恩，当然出现过了，男主角欧康诺是唯一两个从哈姆纳塔逃生出来的其中一人，他在那里取得了打开伊莫顿棺材用的钥匙，同时这把钥匙也可以打开亡灵圣经和复活真经，总之是整部电影里非常重要的道具，结果他在酒吧和人打架时，被女主角的哥哥把钥匙偷了去，而女主角伊芙为了去到传说中的亡者之城哈姆纳塔，所以她就到监狱里来救出了欧康诺，现在的时间应该是欧康诺正要被救出前吧，和前几部恐怖片应该差不多，当四周能够察觉到我们存在时，这部恐怖片就会真的开始，我想这个金发欧洲人应该就是男主角欧康诺才对。”

    郑吒笑了笑说道：“不过这次我们运气还好，加上新人，我们一共有十一人，这部恐怖片的难度应该不是很高才对，不过神鬼传奇我也看过，似乎这部电影并非是恐怖片吧？”

    詹岚笑嘻嘻的说道：“恩，确实，不是恐怖片，不过即便不是恐怖片，只要危险系数大，死亡率高，恐怕也会成为‘主神’挑选的电影吧？看来上次推论这下真的证实了，只要危险系数大，即便不是恐怖电影也无妨了……十一人的难度呢，只要我们小心一些，这一部恐怖片很可能并非那么危险呢。”

    齐腾一却是异常兴奋的说道：“古代埃及的宝藏啊，还有传说中的亡灵圣经和复活真经，天啊，我也会古代埃及文和契形文字啊，虽然并非特别精通，但是我也想看看这两本书上的内容，天啊！真是太棒了！”

    就在齐藤一兴奋得不能自已的时候，赵樱空给他泼了盆凉水：“你们还是看看手表上的字吧。”众人连忙低头看手表，但是鉴于字太多太小，加上房间里的光线太过于昏暗，所以他们根本就看不清楚，众人只能将头转向赵樱空。对此，经过专业训练并修炼了幽能的赵樱空表示，黑暗视物神马的，毫无压力。于是，她便轻轻松松的读了出来：““消灭不死生物伊莫顿！奖励全队d级支线剧情一次……下面还有个5000米距离的数字，欧康诺。”当她念出“欧康诺”三个字时，那个垂头坐着的金发男子身上散发出了淡淡光芒，

    “在伊莫顿复活后，印洲小队将进入神鬼传奇一世界，杀死对方小队未开启基因锁成员将得到2000点奖励点数，c级支线剧情一次，杀死对方小队开启基因锁成员，将得到7000点奖励点数，b级支线剧情一次，己方队员被杀掉一个将计数负一分，杀掉对方成员将得到正一分，最终数目乘以两千，将是双方团队剩余成员得到的奖励点数。”赵樱空把这段话念出来后，所有人顿时都静了下来，而郑吒回过头来看向了其余五人，不，还有正在从地面上坐起来的五个新人，他喃喃的说道：“果然……我们要和别的轮回小队作战了，而且从‘主神’透漏的信息来看，这场战斗……将是不死不休！”

    过了一会儿，郑吒平静了下来，对着星玄星玄说道：“多亏了你之前在主神空间里的帮忙，不然我们就会有大麻烦了。”星玄淡然一笑，说道：“没什么，中洲队这是第一次团战，难免没有经验，借给你们一个人多少可以帮你们点忙。而且这场交易是你情我愿的。”

    ―――――――――――――――――――我是时间回溯的分割线――――――――――――――――――――――――――

    “张杰，你们等一下。”训练完成的张杰等人都停下了脚步，不知道星玄有什么事。星玄说道：“张杰，你应该知道下一场是团战了吧。中洲队并没有团战的经验，为了以防万一，我们决定把赵樱空暂时借给你们，毕竟你们缺少一个刺客型的队员。”张杰挠了挠头，说道：“虽然很感谢你们的帮忙，但是我们好像并不属于同一小队吧。”这时，星玄递给张杰一张纸，说道：“这是临时转队契约，可以让赵樱空在下一部恐怖片里成为你们的队员。”张杰哈哈一笑，说道：“真是太感谢你了。”星玄摇了摇头，说道：“没什么。”随后便转身离开了，张杰的耳边传来一句令他身体一僵的话：“别忘了替你们的造人赎身。”

    ――――――――――――――――――我是回忆结束的分割线――――――――――――――――――――――――――

    就在这时，地上躺着的五个新人都醒了过来，其中一个女人马上就尖叫了起来，她摸着自己全身上下，拼命的向房间角落处靠去，同时其余四人也都蹦了起来，他们叽叽喳喳闹腾着，这次来的新人一共是四男一女，分别是一个四十多岁，满脸横肉的光头，一个三十多岁，看起来斯斯文文的眼镜男子，一个二十来岁模样清秀，看起来略显娃娃脸的青年，还有一个十一二岁的小男孩。（中间介绍省略）星玄见他们都介绍完了，便对郑吒说道：“我们队的队员稍微解决一下私人问题，然后我们便分开吧。”郑吒虽然有些迷茫，不知道这些新人中谁惹到了星玄的队员，但还是没有多嘴，乖乖的让开了。星玄让开了身子，对隐藏在暗处的铭烟薇说道：“现在你可以出来了吧，你的心结也到了了结的时候了。”

    只见，铭烟薇缓缓地走出来，脸上妩媚的笑容已经消失不见了，取代而之的是极度的平淡，可是熟知她的众人知道这正是她内心不平静却强自镇定的表现，星玄握住了她的手，表示她还有这个小队做后盾。铭烟薇觉得自己内心平静了下来，她走到了在见到他时就已经呆住了的张恒面前，露出了一个他很熟悉却又隐含疏离的笑容，说道：“好久不见，张恒。”张恒痴痴的看着这张熟悉的脸庞，口中轻唤着：“薇儿。”听到这熟悉的两个字，铭烟薇浑身一颤，过去的记忆又浮现在脑海中，她的爱，她的恨。良久，铭烟薇思绪回到了现实中，看到了张恒复杂的神色，平淡的说道：“张恒，你就没打算说些什么吗？”如果说刚才的平淡是强自的伪装，现在的平淡就是看破红尘的淡然。张恒这才惊醒，想要抓住铭烟薇的手，却被她躲开了，张恒有些失落，但他很快便振作起来，说道：“薇儿，当初我离开后又折回去了，我把那些小混混都杀了，我们重新和好吧，从今往后我一定会保护好你的。”听到他这么说，众人都嗤笑出声，笑他的天真，他的不自量力。可是铭烟薇并没有笑，依然是平静的看着他，问道：“说完了吗？”张恒懵懂的点了点头，这样平静的铭烟薇让他有些害怕。铭烟薇说道：“张恒，人们常说‘破镜重圆’可是你想过没有，就算把破碎的镜子重新拼凑在一起，上面也会存在着无法修补的裂痕。过去天真的铭烟薇在你将她抛弃时就已经死了，现在的我只是队长的队员，仅此而已。”铭烟薇的一席话让张恒哑口无言。

    星玄拍了一下铭烟薇的肩膀，说道：“我本来以为你会变得歇斯底里，想不到你竟然会这么平静。”铭烟薇再次变回了那个妖娆的性感美人，趴在星玄的肩膀上说道：“队长，人家早都决定追随你，斩断过去，现在只不过是解决掉与张恒的最后一点因果罢了。”星玄有些无奈，说道：“还有，既然你已经解开了心结，就回去试着突破《九转玄功》吧。”铭烟薇惊喜的问道：“真的可以吗？”星玄点了点头说道：“你之前一直卡在第一层是因为你内心存在破绽，现在解决了，你可以试着突破了。”

    张恒看到星玄他们越走越远，只能呆呆的看着他们，脚底好像生根了似的，连动都动不了。最后，他打起精神，对着郑吒他们说到：“我想加入你们，我想要活下去，我想取得薇儿的原谅。”

    ...

第九十四章 神鬼团战与王家长眠（下）

    一行人走出郑吒他们的视线后，找到了一个偏僻的地方，星玄取出了一个飞行宫殿类法宝，将众人收了进去，随后将法宝隐身，抛到半空后，自己闪身进去。当他进去后，发现众人都在很好奇地东瞧瞧西看看，见他进来，都围住他问这问那。星玄无法，只能带着他们四处参观一下，在他们参观了炼丹房，炼器室，控制中枢，灵药园之后，带着他们来到了会客厅，没有见识过仙家手段的众人表示这次真是长见识了，楚轩更是一副狂热的样子，不过因为他自己也走上了修真之路，所以很快便冷静了下来，之前的狂热不过是从小养成的习惯罢了。铭烟薇问道：“队长，炼制这么一所宫殿应该很麻烦吧？”星玄摇了摇头，漫不经心地说道：“这不过是我当初随手炼制的罢了，如果你们见识过玄天宫，就会知道我精心炼制的宫殿是什么样子。”众人听后，除了对星玄实力的惊叹之外，还有对星玄口中玄天宫的向往，杰内西斯和萨菲罗斯对视一眼，更加坚定了自己变强的决心。

    过了一会儿，星玄开口道：“楚轩，现在我们要去哪里？”楚轩皱了皱眉头，说道：“关于埃及方面的资料实在很少，加上要避开郑吒他们的奖励，所以暂时没有什么可去的地方。”星玄笑了笑说道：“我倒是有一个地方可以去，咱们去王家长眠之谷怎么样？”楚轩听到星玄提议的地方，推了推眼镜，问道：“如果我没记错的话，你刚才提议的地方应该属于一部名为《游戏王》的动漫，动漫里的地方也会出现在这里吗？毕竟，动漫和电影还是有区别的。”星玄懒懒散散地靠在萨菲罗斯身上，萨菲罗斯也是宠溺的看着他，星玄说道：“我在进来之前，曾经用神识扫描了整个埃及，克鲁艾纳村西南方向七公里开外的地方，也是记录中武藤双六得到装有千年积木碎片的黄金盒之地。”楚轩推了推眼镜，喃喃说道：“千年神器吗？在动漫中可是有很神奇的力量，很有研究价值。”

    众人来到了一片死寂的山谷，沿着较缓的石坡走下山谷，脚边不断有小碎石滑落。眼前是一片封闭的石壁，似乎没有了前路。星玄笑了笑，径直走了上去，坚固的石壁却仿佛是幻影般抖动了几下，丝毫没有阻挡他分毫，众人连忙赶了上去，短暂的黑暗转瞬而逝，出现在众人眼前的，是另一个天地。虽然是地下，但是却恍然一个完整的世界，头顶上的石壁竟然也有着太阳的存在，天空中也有着云朵，风也自在的吹着，下方有着田地，水塘，河流，穿着古埃及服饰的农民在地里劳作着。一时间，星玄有种回到了古埃及的感觉。“模糊不清的现实前，往往都是最残酷的结果。”不过星玄知道这些人才是真正被蒙蔽的，世代生存在这里的他们完全把这里当成了完整的世界，在这个神力塑造的半世界里，出生，成长，生活，直到死亡。抬头望去，最最显眼的地方就是那个肃穆地神庙了，在那里，星玄感受到了浓厚的信仰之力，就在这时，远方传来一阵歌声，将被这景色震撼住的众人惊醒。“赞美你，啊拉，向着你惊人的上升！你上升，照耀，令诸天向一旁滚动。你是众神之王，万物之主，我们自你而来，因你而成神圣・・・・・・”星玄倾听了一会儿，说道：“是《埃及亡灵书》。你们不必这么惊讶，这不过是用神力塑造的半世界，并非是一个完整的世界，开辟世界可是需要混元圣人的修为。”听到这话，他们才让自己的心情恢复平静。众人随着星玄踏入神庙，一阵轻柔的童声咏唱传入了他们的耳中。星玄看到了神庙里一个娇小的女孩朝着天空的落日祈祷着，而她的面容，和动画里的伊西丝小时候几乎无二，还有脖子上的那个首饰。通体黄金打造，中间的那只眼睛透露着无比神秘和深邃的气息。

    ――――――――――――――――――我是视角转化的分割线――――――――――――――――――――――

    是谁？哈莱娜站在神庙的门口，一身素白的亚麻长裙将这个沐浴着夕阳，有着蜜色肌肤的可爱女孩衬托的庄严肃穆。刚刚做完晚间的祈祷的她突然发现神庙下面走来了几个奇怪的人。怎么说呢？他们的那身打扮也是前所未见，而且他们的长相也与她不同。他们要做什么呢？哈莱娜带着好奇，发动了千年首饰的力量，想要一窥这个这些人的未来。恩？意念一触碰到他们的身体就瞬间消散了，化作了虚无，哈莱娜不由一愣。怎么回事？不是只有神器的拥有者才不会被探查吗？疑惑着，哈莱娜突然感觉眼前一暗，那群人在她走神的瞬间竟然已经出现在了她的面前。“啊？！”背后的夕阳在为首的那人身上镀上一层金色的光芒，还只是个小女孩的哈莱娜一时间看得入迷，反应过来突然惊叫了一声，转身就想向里面跑去。

    ――――――――――――――――――我是视角回来的分割线――――――――――――――――――――

    星玄感到一阵命运之力向他们袭来，条件反射地布下了一道时空屏障，心中升起了一丝趣味，想不到千年首饰尽然能引动一丝命运之力，虽然只是探测型，但也很有趣。于是，他招呼众人上前，想不到那个小姑娘竟然看自己看呆了，反应过来后，就直接往里跑，“呵，有趣的小家伙。”看着哈莱娜摆着小手跑进去的样子，星玄笑了笑，轻松的迈着步子，不紧不慢的跟了上去。神庙下方，才是真正的亡灵安息之地。寂静的陵墓，昏暗的光亮，狭长不见尽头的甬道，威严地立于身体两侧墙壁上的神祗的画像……狭长的甬道中回响着有些急促的轻柔脚步声，从脚步的轻盈便能判断出声音娇小的身段，走在冰冷的王墓之中，四壁古老得布满裂纹和灰尘，甚至在呼吸间也能感到空气中的尘粒。继清脆的脚步声之后，又响起了厚重的石砖相摩擦的声音，苍老的墙壁突然从中间开出一条缝隙，向左右两边缓缓拉开，那逐渐扩大的空隙之中所展露出的是从没有任何外人涉足过的，隐蔽了数千年之久的孤寂。石门向两旁拉开到了极致，展现在眼前的是一座宽阔幽暗的大殿，延伸下去的石阶到大殿尽头的道路两旁威立着花纹色彩保存完好的巨大廊柱，单单是站在贡奉黄金盒的房间便已能清晰地感到从大殿中漫出的阴冷空气。娇小的身影率先匆忙的跑了下去，不多时几道身影随即出现，他们在门口驻足了一会，似乎是被这里的浩大工程感慨。到处都是金碧辉煌，空气中仿佛弥漫着高贵奢华的颗粒，古老却依旧光滑的地砖被映得星光点点。在大殿的尽头，一片漆黑的祭台周围燃着忽明忽暗的烛火，从石门打开那一瞬间便一直在幽暗的角落里闪烁着。星玄看到了吉德柱形状的祭台上放置着的有着眼睛刻纹的金色盒子。寄居着法老王灵魂的千年金字塔，要是没有他这个意外的话，应该会在六十年后一个探险者误入了这里，在重重机关中带走了这个盒子，然后一个名叫武藤游戏的男孩花了数年功夫将散落的积木重新组合，法老王的灵魂得以再次重现人间，不过现在，这一切都将改变了。走下最后一格台阶，星玄踏上了祭坛所在的平面。

    ...

第九十五章 千年神器与回归

    “哈利克叔叔，哈夫拉特爷爷！呼呼・・・・・・”哈莱娜匆忙的跑到祭坛边上，向着那里静坐着的两个“雕塑”气喘吁吁的说道。一个较为苍老披着白色兜帽的雕塑突然动了一下，扭头看向了出了一身细汗的哈莱娜。

    “别急，哈莱娜・・・・・慢慢说。”声音相当苍老，却带着某种魔力，让激动的哈莱娜迅速冷静了下来。

    “哈夫拉特爷爷，我在外面看到了一群奇怪的陌生人，而且我还不能看到他们的未来。”哈莱娜深吸了口气，将自己的来意说了出来。

    “看不到未来的陌生人・・・・・・难道是外来人？”哈夫拉特皱着眉头想了想，突然神色大变，“哈莱娜，你就这样子直接过来了？”

    “啊？我・・・・・・”哈莱娜被哈夫拉特的表情吓了一跳，有些支支吾吾的。

    “慢点，爸爸・・・・・・别吓到了她・・・・・・”一旁的另一个雕塑也动了起来，安慰着说不出话来的哈莱娜。

    “呵呵・・・・・・话说，还要多谢这个小姑娘呢・・・・・・”一个柔和的声音突然从后面传了过来。

    “谁？”三人同时转向了声音传来的方向，祭殿的门口。一个雪白的身影首先从阴影中走了出来，俊美的脸上带着微笑，随后出来了三男一女。

    “要不是她，我们要过来还要费不少功夫。。”

    “爷爷，就是他们。”哈莱娜把自己藏到了哈夫拉特的背后，露出一个脑袋说道。

    “你是什么人？为什么会到这里来？”哈夫拉特保持着警戒，谨慎的问道。雪发少年保持着微笑，慢慢的走进了几步。一股莫名的气势悄悄散发出来，三人都有了一种不妙的感觉。

    “停下，不要再过来！”哈利克最先耐不住了，冲着星玄叫了出来，边上的哈夫拉特则是脸色一变。哈夫拉特的脸上先是露出了一副思索的表情，然后变成了难以置信，最后停留在小心翼翼和敬畏上。他先是阻止了哈利克的行为，然后小心翼翼地弯腰走向前，停在距离星玄几步远处，恭敬地弯腰问道：“敢问冕下是哪位神明？”

    此言一出，哈利克和哈莱娜顿时瞠目结舌，难以置信的看着哈夫拉特，他们之所以不敢看星玄是怕亵渎神明，毕竟眼前的少年如果真是神明的话，那么未经神明允许直视神明也是一种罪过。

    “呵呵。”他们的头顶传来星玄的笑声，“你是怎么看出我的身份的？”虽然星玄是用漫不经心地语气问的，但是哈夫拉特可不敢敷衍他，只听得他恭敬地答道：“小人是守墓一族族长，有幸沐浴过拉神的荣光，今天见到您，觉得您的气质拉神有些相似，故才斗胆一问。”星玄搂过杰内西斯，抱在怀里，蹭了蹭他的脖子，杰内西斯也懒得挣扎了，索性靠在他的怀里，毕竟经过这么长时间的相处，他已经明白了这个家伙随心所欲，极度任性的个性。星玄蹭够了，抬起头来说道：“的确是很有意思的说法，尔等听好了，孤为地狱幽冥神塔尔塔罗斯。”虽然心中已经有所猜测，但是却没有想到竟然是希腊神系中五大创世神之一，而且这位的相貌可是与传闻中不同，一时间惊呆愣住了。

    星玄见他们像木头一样呆愣在那里，饶有兴趣地问道：“你们怎么啦，是不是觉得我与传闻中长得不像。”哈夫拉特支支吾吾的不敢说，星玄见他憋得满脸通红，便也不再逗他，说道：“你所听说的都只是传闻罢了，这才是我真正的样子。”哈夫拉特这才松了一口气问道：“不知冕下降临此地所为何事？”

    星玄说道：“其实也没什么事，只是我的爱人对于埃及七神器很有兴趣，所以想研究一下。”听到这句话，哈夫拉特感到非常为难，要是给吧，这明显违背自己守墓一族的使命，不给吧，触怒神明的代价可是非常恐怖的，就在他纠结的时候，听到星玄轻飘飘传来一句话：“如果不给的话我不介意自己动手。”

    得，这下子不用想了，哈夫拉特直接拿出了七件千年神器，交给了星玄，星玄转手递给了楚轩，幸好楚轩还记得有外人在，没有直接进入研究状态，就算是这样，一脸狂热的楚轩也很可怕好吧。星玄看到七件千年神器，嘴里念道“真可惜，你们怎么这么干脆地叫出来了，我还打算过把强盗瘾呢。”哈夫拉特三人一脸惊恐的看着他，显然是没想到这位的思想这么奇怪，在心里狂吼道：你已经是强盗了。同时心里还有止不住的庆幸，幸亏交出去了，不然自己就悲剧了。星玄看到他们惊恐的表情，心里感到非常愉悦，挥手洒了一些金色光点在他们身上，见他们疑惑的看着自己，解释道：“你们的行为让我感到很愉快，这是对你们的恩赐，可以让你们死后投个好胎。”说完，也不管激动的三人，带着自己的队员们径自离开了。

    一行人在离开峡谷后，回到了宫殿中，楚轩带着七件千年神器一头扎进了炼器室，其他人则是边吃零食，边看星玄用玄光术进行的中洲队实战直播，虽然他们看过原著，但是看现场版更有意思，他们这副闲情逸致的样子最好别让郑吒他们知道，不然他们铁定吐血。

    时间就这样过去了，等到郑吒他们埋葬了伊莫顿后，众人也在主神的提示音后回到了主神空间。抬头就看到了一片光柱，有中洲队也有恶魔队，真是相当壮观。

    ...

第九十六章 离别前的缠绵与离开无限

    等到众人都下来后，星玄忍不住对恶魔楚轩问道：“你们遇到了什么，怎么搞得这么狼狈？就连开了四阶基因锁的郑吒也是这样。”恶魔楚轩推了推眼镜，说道：“我们这次的恐怖片是二十人难度的《十三鬼叫门》，准备不足，新人全死。你们看起来过得很好，衣服整洁，气色红润。”虽然他的语气依然是平板，没有波动，但是根据与楚轩本体相处的经验判断，恶魔楚轩现在心里肯定非常不爽，他不爽肯定有人要遭殃，为了不让自己遭殃，所以恶魔郑吒你就自求多福吧。

    于是，他说道：“其实没什么，我们并没有参加团战，所以我们并没有打架，当然衣服整洁，气色红润了。”恶魔楚轩虽然不爽与这种说法，但是他知道这是因为星玄他们实力强劲，所以才会过得这么悠闲，于是他在心里下了一个结论：千错万错都是郑吒（恶魔）的错，如果他的实力强些，就不会这样了。于是，恶魔郑吒请你一路走好。恶魔郑吒莫名的打了个寒战，心中有些不好的预感，就好像被楚轩算计的感觉，结果他回头一看，发现楚轩镜片反光，看着自己。好想哭啊有木有！

    趁恶魔楚轩的注意力集中在恶魔郑吒身上，星玄带着自己小队的人回到房间，虽然不怕他的算计，但是星玄讨厌麻烦，所以多一事不如少一事。众人进屋后，都在讨论恶魔楚轩会如何整他家队长，众人都表示如果不是怕殃及池鱼，真想过去围观。就在众人讨论得热火朝天的时候，萨菲罗斯爱着星玄坐下，问道：“是不是出了什么事，你从进屋后就有点不太对劲。”

    星玄吻了一下他的嘴角，说道：“其实我要离开了。”众人听到这话，都停止了讨论，看向了星玄，就连楚轩也停止了研究，星玄见众人都这样看着自己，无奈地说道：“你们不用这样看着我吧，你们已经知道了的身份，那么就应该知道我的母亲是谁，他告诉我该离开了。不过，你们可以跟着我一起走，所以别用一副‘被抛弃了’的表情看着我，我压力很大的。”听他说可以随他离开，众人先是眼前一亮，然后脸色又黯淡了下来。这下子换成星玄不明白了，问道：“你们怎么了这副表情，不愿意跟我走吗？”听他这么说，萨菲罗斯连忙说道：“不是的，只是我现在的实力太弱了，我想要留在这里变强。”星玄刚想说可以永远保护他们，可是看到他们坚定的眼神，这句话却怎么也说不出口。

    于是，星玄只能顺从他们的意思，说道：“好吧，如果你们执意如此的话。”话虽然说得容易，但是心里终归有些不痛快。萨菲罗斯他们看到星玄难看的脸色，张了张口，不知道该说些什么，最后还是杰内西斯走上前去，抱住他，说道：“看在你将很长时间见不到本少爷的份上，今晚你想怎么玩就怎么玩吧。”听到杰内西斯别扭的安慰，星玄的心里好受了许多，给了他一个深深的吻，杰内西斯虽然羞红了脸，但是并没有避开。铭烟薇见气氛好了一些，连忙说道：“队长，你们快进屋去吧，别管我们了。”星玄丢给她一个白眼，就带着三人回到了房间，闭上了门。

    进门以后，星玄轻车熟路地帮他们脱去了衣服。杰内西斯故作大胆地坐到了星玄的腿上，在他的胸前画着圈，问道：“你今晚想怎么玩呢？”星玄抓住了他那只作怪的手，看到他那张泄露了他真实想法的通红的脸，星玄惩罚似的咬了咬他的耳朵，说道：“今晚，你和萨菲把翅膀露出来可好？”杰内西斯一听，身体轻颤了一下，众所周知，翅膀上的毛细血管分布很密，所以翅膀特别敏感，但是想到星玄明天就要离开了，所以他咬了咬牙答应了下来。既然傲娇的杰内西斯都答应了，对星玄可以说是言听计从的萨菲罗斯当然不会反对，于是两人便将自己的黑色片翼亮了出来。杰内西斯见星玄盯着他的片翼看，神色有些黯然地说道：“怎么样，是不是很丑？”说完便要收起来，星玄敲了敲他的脑袋，对他有些无语，说道：“这黑色的片翼给你们增加了一份邪异的美感，萨菲罗斯像堕天的天使，你就像一个诱人犯罪的魔鬼。”杰内西斯看星玄的神色不似作伪，这才松了一口气。可是，他接着惊呼一声，因为星玄将一只手放在了他的翅根处，还在那里轻轻抚摸，让他有种触电般的酥麻感，另一只手则是轻掐他的乳珠，另一边则是用嘴照顾。不一会儿，他的全身就变得通红，呼吸也开始急促了起来，下面的小杰早已经直立了起来，可是星玄恶劣地无视它，直到杰内西斯本人抗议了才将手放了上去，轻轻套弄，让杰内西斯舒服地呼出了声。可是就在杰内西斯快要射出来的时候，星玄的手却停住了，快速地用一根头发将小杰绑了起来，杰内西斯当然想解开，可是却被星玄抓住了手，只听得星玄说道：“等会儿我们一起。”杰内西斯无法，只能催促他快一点。星玄将杰内西斯的腿弯成m型，先是用手指帮他扩张，等伸进三根手指后，就将手指拔出，快速地挺身而入，然后便快速地*起来，并且还将杰内西斯摆成各种姿势，作为1st的杰内西斯身体素质很棒，对于各种姿势都适应良好，让星玄玩得很愉快。不过，杰内西斯本人在此时无比痛恨自己引以为傲的身体素质，他现在被星玄摆弄成各种羞人的姿势，感受到旁边萨菲罗斯和楚轩饶有兴趣的眼神，恨不得直接晕过去，可是却完全做不到。不知过了多久，当星玄解开他前面的束缚时，他感到自己后庭中接收到了一股强劲的热流，在前后夹击的快感中，他终于晕了过去。星玄将自己的宝贝从杰内西斯的身体里抽了出来，朝萨菲罗斯和楚轩招了招手，然后，将他们两人压在身下，又是一番颠鸾倒凤。这一做便做了一天一夜，幸亏星玄早已布下了时间结界，屋里的时间流速比外界快，不然起床后还指不定怎么被那两个小妮子笑呢。

    等到四人都起来后，萨菲罗斯三人都感到身体酸痛，不过在泡过星玄准备的药浴后，便觉得非常舒爽。随后，便将铭烟薇和赵樱空叫来吃早餐。等到吃完早餐后，众人来到了广场上，星玄对着主神喊道：“彩兮出来一下。”于是，那只名为彩兮的萝莉便出来了。众人已经从星玄那里知道这件事，所以并没有感到惊讶。星玄对着彩兮说道：“我要离开了，他们就交给你了。你给我把手表除下来，队长权限移交给楚轩。”彩兮一一照做，随后便回到了主神光球里。星玄看着他们，随手取出七道玉符，将六道打入他们眉心，一道交给里樱空，说道：“这七道玉符可保你们神魂不灭，如果你们肉身毁了，我可以凭此给你们重塑肉身，剩下的一道留给赵缀空。”说完，给了萨菲罗斯三人一人一个吻，头也不回地进入了划开的时空隧道。众人静静地看着他离开，变强的心情可以说是前所未有的坚定。而楚轩也是第一次明白何为离别之情，这种感觉让他很不喜欢。所以他为了让自己舒服一点，准备去折腾郑吒，对于这个想法，众人都很支持，他们迫切需要发泄心中的不爽，让我们为郑吒点蜡。

    主神空间里郑吒怎么倒霉，星玄并不知道，他现在遇见了一件很尴尬的事――走错门了。

    ...

第九十七章 走错门与结交好友

    星玄在离开无限恐怖世界时，因为心神不宁导致定位错误，来到了一个从未来过但却感觉有些熟悉的世界。等到他见到了第一个人后，他不禁有些想要捂脸，因为那个人说了一句话：“汝为何人，为何会来到吾之领域――地狱深渊？”于是星玄悟了，原来他来到了另一个希腊神话世界，眼前这一位是这一个世界的地狱幽冥神塔尔塔罗斯。

    星玄仔细打量着眼前这位正版塔尔塔罗斯，只见他身着一身黑袍，乌黑的长发垂至腰间，猩红的眸子宛如世界上最美的红宝石，俊美的脸上没有任何表情，让人猜不透他的心思。星玄肆无忌惮地打量着自己的这一位同行，而塔尔塔罗斯也没有开口，任他打量，当星玄收回自己的视线时，他才开口问道：“看够了吧，现在可以回答我的问题了吗？”星玄笑嘻嘻地说道：“当然可以，吾名龙星玄，一直在各个世界游走。”塔尔塔罗斯皱了皱眉，问道：“那为何我在你身上感受到一种熟悉的感觉。”星玄神秘一笑，说道：“在某种程度上来说我就是你呀。”塔尔塔罗斯没有说话，只是静静地看着他，等着他给出解释。

    星玄感到有些失望，但还是给他解释道：“我一直在各个世界游走，每个世界我都有不同的身份，而且你所在的世界并不是唯一的，有很多平行世界，我在其中一个世界里就是塔尔塔罗斯，所以你会对我有一种熟悉的感觉。”

    塔尔塔罗斯听后，沉默了一下，问道：“为什么我们两个的样子不一样？”

    星玄说道：“因为这是我第一个世界的时候的样子，我一直都用着这副相貌，而我作为塔尔塔罗斯的那个世界是第二个世界。”

    塔尔塔罗斯若有所思地问道：“那你来这里所为何事？”星玄的神色变得有些尴尬，只见他眼神飘忽，说道：“其实我在离开上个世界时，因为与自己的爱人们要分开一段时间，所以心情有些不好，导致坐标有些偏移，然后我就到这里了。”

    塔尔塔罗斯没想到会是这个答案，一时之间有些愕然，两个人之间弥漫着一股沉默的氛围。最后还是星玄打破了沉默，按照他的推论，眼前这位可是一位常年沉默的主，如果让他打破沉默，还指不定要等到什么时候呢。只见星玄微笑着说道：“难道不请我到你家坐坐吗？”塔尔塔罗斯没有说话，转身引路，不知道是不是错觉，星玄感到塔尔塔罗斯浑身的气场柔和了许多。对于塔尔塔罗斯来说，能遇到一个和眼缘的人可是很少的，要知道，独自一人呆在这幽冥深渊实在是太寂寞了。

    等到星玄进入塔尔塔罗斯的神殿后，第一个印象就是空旷，第二个印象就是清冷，空旷和清冷汇聚成亘古的寂寞。星玄对着走在前面的塔尔塔罗斯说道：“你平时应该很寂寞吧。”背对着星玄的塔尔塔罗斯身体一僵，随即恢复了若无其事，用清冷的声音说道：“啊，已经习惯了。”

    在这一刻，塔尔塔罗斯有些不明白自己的心情，明明都已经习惯了这种寂寞，可是听到这句话是却莫名的觉得有些委屈。两人走到了神殿的大厅，塔尔塔罗斯坐于高高的王座之上，星玄将他搂入自己的怀中，抚摸着他的墨发，柔声说道：“塔尔，我是另一个你，从你遇见我的那一刻起，你就将不会孤独。我知道作为传统希腊神明的你对于爱情并不放心，既然这样，我们便做朋友吧，我们彼此成为对方唯一的好友，让友情成为我们之间的羁绊，如何？”

    这一刻，塔尔塔罗斯感到自出生时便已存在的孤寂好似消失了，只听得他说道：“好的，吾友。”过了一会儿，只听得塔尔塔罗斯闷闷地说：“吾友，你能不能先把我放开，这个样子有些奇怪。”星玄放开了塔尔塔罗斯，不过星玄马上露出了一副被惊掉了下巴的表情，因为他在塔尔塔罗斯的脸上看到了红晕，星玄合上了自己的下巴，惊奇地问道：“塔尔，没想到你这么纯情，不就是抱一下嘛，以至于脸红成这样吗。要知道你可是已经有了那么多孩子了。”

    塔尔塔罗斯先是羞恼于星玄前面所说的话，然后对于后面的那句话表示了疑惑，问道：“我什么时候有孩子了？”星玄感到有些东西好像歪掉了，反问道：“你不是和盖亚省了很多孩子吗？比如说提丰之类的。”塔尔阿罗斯的脸一下子就黑了，说道：“那只不过是盖亚利用冥域之土和自己的精血创造的，和我没有任何关系。你为什么会认为那些家伙会是我和盖亚的孩子。”星玄心中暗道一声果然，他给塔尔塔罗斯解释道：“天地之间大势不可改，小势可改。那些怪物对于世界的演化起到非常重要的作用，根据天道的轨迹，应该是由你和盖亚生下他们，不过只要保证他们出世就行，这是大势，至于是不是你和盖亚生出来的只是小势。”塔尔塔罗斯听到这里，不禁松了一口气，只要一想到自己和盖亚结合生出那一群怪物，他不仅有种想要死一死的冲动。

    就这样，星玄就在塔尔塔罗斯的神殿中住了下来，星玄对于自家好友住的地方这么清冷表示非常不满，他表示这里需要进行大改造。对于已经进化成友控星人的塔尔塔罗斯来说，自家好友想要怎么改造就怎么改造，哪怕把自己的神殿拆了都行。不过，本着星玄出品必属精品的原则，经过星玄的改造整个幽冥深渊都变成了仙家福地，塔尔塔罗斯的神殿也变得不再显得空旷。在星玄的影响下，塔尔塔罗斯养成了没事坐着边喝茶边听星玄讲自己的经历的习惯。无聊之时，便会找星玄打牌，日子过得相当惬意。

    大变样的幽冥深渊和塔尔塔罗斯让前来串门的尼克斯和厄瑞玻斯有种走错地方的感觉，不过，在了解了事情的始末后，对于星玄这位自己在异界的“小弟”（塔尔塔罗斯在五大创世神中排最末）表示深深的膜拜，不过在看到塔尔塔罗斯那副与有荣焉的表情，真想摇着他的肩膀使劲晃，朝他咆哮：“够了，你这个友控星人。”当然，这只能是想想，毕竟被控的对象就坐在旁边，在她听完星玄的事迹后，她对他已经彻底没了反抗之心，当着这位的面晃塔尔塔罗斯的肩膀，活的不耐烦了吧。于是，日子就这样一天天过去了。

    ...

第九十八章 进入同人文世界与好大一只苏

    在塔尔塔罗斯的幽冥深渊中星玄待了一百多年，然后他便无聊了，按捺不住寂寞了。作为友控星人的塔尔塔罗斯当然注意到了自家好友的情况，虽然想办法帮他解闷，但是他自己就不是什么善于言谈的人，所以他起的作用也不大。终于有一天，星玄对着塔尔塔罗斯提出了一个建议，一个让塔尔塔罗斯日后想起来就一脸血的建议。

    星玄在某天早晨醒来后，看到某只特大号树袋熊又挂在自己身上，不禁有些无奈，某树袋熊感受到星玄的视线，睁开了眼，睡眼朦胧地说道：“吾友，早上好。”星玄问道：“塔尔，你怎么又到我床上了？再这样我怕我会直接吃了你。”塔尔塔罗斯不惊反喜，说道：“吾友，最近我看你有些无聊，所以我过来陪陪你，如果你有身体需求的话，我可以帮你解决。”星玄被塔尔的话一噎，仿佛可以看见他的头上出现了一对绒耳，身后有一条尾巴不停地摇摆，星玄对塔尔的属性鉴定为天然黑。

    不过，送上门的美食如果不吃的话可不是他的风格，反正希腊神明对于这种事很开放，所以星玄狠狠地咬住他的唇，当两唇分开后，塔尔塔罗斯的嘴角挂着一缕银丝。星玄看到塔尔脸上的红晕和嘴角银丝差点化身为狼，直接扑上去，不过星玄对于被塔尔噎到这件事有些不爽，所以假装没有看到塔尔幽怨的目光，说道：“塔尔，我们去这个世界的衍生世界吧，肯定会很有趣的。”虽然对于星玄的急刹车不满，但他还是收拾了一下自己，准备与星玄一起希腊神话世界的衍生世界，但是他日后回想起这次衍生世界之旅恨不得把穿越时空跑回来自己掐死。（在这里介绍一下，衍生世界就是同人文世界，同人文里可是天雷，玛丽苏一应俱全，希望塔尔塔罗斯的心里承受能力够强吧。）

    当星玄和塔尔塔罗斯来到衍生世界后，第一眼看到的情景就让星玄露出了诡异的笑容，而塔尔塔罗斯则是一脸血的看着前面。因为他们看到了这个世界双子神和塔尔塔罗斯正在争相对一个女人献媚，彼此之间相互争宠。这一幕让塔尔塔罗斯刷新了自己的世界观，对于对面四人的问话完全没听到，星玄看到塔尔目前处于世界观重建状态，只能自己担当沟通员的角色。星玄看了那个女人一眼，那个女人抖了一下，这才说道：“你们好，吾名龙星玄，身份是位面旅者，这是吾之好友来自另一个世界的塔尔塔罗斯。”几人都皱了皱眉，对于位面旅者这个词感到很陌生，但是修普诺斯还是礼貌地说道：“你们好，欢迎你们的到来。”

    这时，那个女人打了个稽首，说道：“贫道墨玉道人莫斐然，不知前辈名号是？”星玄似笑非笑地说到：“你确定想知道我的名号？”莫斐然虽然感到有些不妙，但还是硬着头皮点了点头，星玄傲然的说道：“你听好了，本座的名号是‘无上混元大道圣人’。”听到他的名号，莫斐然惊呼道：“大道圣人？”莫斐然的脸色变得煞白，看到她的脸色，星玄的恶趣味又上来了，说道：“既然你能明白我的身份，那我就再把自己的根脚告诉你好了。”然后他无视莫斐然一脸‘我一点都不想知道’的表情，径自说道：“混沌从来不计年，吾自生于混沌前。三花五气心中坐，时空大道掌中盘。曾助盘古开天地，玄天岛上大道传。”

    听完之后，莫斐然的表情已经白得透明了，这个世界的双子神和塔尔塔罗斯被她的脸色吓到了，连忙将她围住，说道：“然儿，我们并不知道他刚才说的是什么意思，但是我们会保护你的。”

    莫斐然两眼无神，喃喃说道：“没用的，大道圣人超脱天地，不受规则束缚，不归天道管辖。‘天地皆朽，而唯我不朽；日月昏暗，而唯我独明。’说的就是大道圣人。”听到这句话，三人都沉默了，他们明白自己与大道圣人的差距，而莫斐然又扔下一个炸弹：“三千混沌魔神乃是大道孕育，但因为对于日后天道有大威胁，故本应全部陨落，但谁知他竟然活了下来，而且时间为尊，空间为王，他是最强的时空魔神。”这下子，三人彻底绝望了。星玄看到他们的表情。说道：“我又没打算把你们怎么着，你们干嘛这幅表情。”四人一脸卧槽，明白自己被耍了。

    这时，塔尔的世界观终于重建完毕，猛的扑进星玄的怀里，说道：“吾友，我刚才看见不好的东西了。我的心灵受了伤，急需安慰。”星玄摸着塔尔的头说：“塔尔乖，没事的。”旁边四人看到这副“主宠”和谐的场面，全体斯巴达了。口胡，我们是不好的东西吗？还有，你是地狱幽冥神，不是宠物，你的节操呢？还有，你们不是好友吗，为什么看起来像是主宠关系啊？星玄无视那边呐喊状的四人，专心安慰他家的塔尔。过了一会儿，塔尔抬起了头，说道：“吾友，我们离开吧，看到他们的表现实在是太伤眼了，我有些后悔过来了。”莫斐然本以为自家这位总是跟双子神争宠的塔尔塔罗斯就够掉节操了，没想到这位撒娇卖萌节操掉得更厉害。他是多么想要吐槽他的行为，可是看到他旁边那位大道圣人，他接着蔫了。

    星玄将塔尔的脑袋靠在自己的肩膀上，右手搂着他的腰，对着莫斐然说：“你现在金仙的修为在这个世界上虽然不错，但是如果你成为天雷玛丽苏，到处惹祸的话，绝对会被天道灭杀的，我言尽于此，你好自为之。”就在星玄准备走的时候，听到一句话：“然儿，他们是谁？”回头一看，原来是哈迪斯。星玄顿时无语，他递给莫斐然一个眼神“好大一只苏”，莫斐然欲哭无泪，真的不是她主动招惹的。可是星玄没有理他，只是带着塔尔回到了自己的本源世界，这次经历成了塔尔不想回忆的过去。

    ...

第九十九章 初遇玖兰枢

    自从上次衍生世界之旅后，塔尔在星玄的安慰下用了一年的时间才恢复了过来，毕竟任谁看到“自己”为了一个女人而和另外两个男人争风吃醋都会受到很大的打击。其实，塔尔受到的打击只用了几天就恢复了，但是却对异世界之旅产生了阴影，最重要的是可以享受自家好友的温柔，当然他本人表示自己绝对不是因为贪恋自家好友的温柔才装作没好的。星玄当然明白他的这点小心思，可是难得可以看到塔尔装柔弱的样子，他当然是乐得装作不知。

    在一年之后，星玄对着塔尔提出自己要前往异世界的时候，塔尔纠结了，自己不想离开自家好友太长时间，想和他一起去，但是又怕再次遇到天雷玛丽苏。很明显塔尔纠结的神态取悦了某个家伙，引得他偷了个香。塔尔幽怨的看着某个恶劣的家伙，星玄轻咳一声，表示不闹了。星玄摸了摸塔尔的头，说道：“我知道你在纠结什么，你可以到我的店里去等我，我可以调整时间比例，店里一天，其他世界一千年，可好？”塔尔的直觉告诉他，自家好友的店绝不简单，于是他开口问道：“吾友，你的店是经营什么的？”星玄自豪地说道：“我的店名为第九号当铺，只要客人付得起代价，就可以得到任何东西。可以典当任何东西，包括财产，才华，灵魂，地位，气运乃至自身的存在。不过，因为我一直没有时间去，所以现在还没有正式开业。”塔尔听到可以典当这些东西时，长吸了一口气，他明白可以获得任何东西这句话并不是空谈，不过，当他听到还没有正式营业就让自己进去时，他知道这是自家好友对自己的信任，于是他又荡漾了。

    送走了荡漾的塔尔，星玄来到了吸血鬼骑士的世界，当然，按照时间划分的话现在处于始祖时代，距离剧情开始还有一千多年的时间。星玄的降落地点是在一片寂静的小胡同里，当他刚刚准备放开神识查探状况时，就听到一阵脚步声，可以分辨出是一个小孩子在逃，另外几个成年人在追，随之而来的是一阵吆喝声，“玖兰枢，你别想再逃了，乖乖停下来让我们吸干血吧。”“就是，就是，要知道纯血种的血可是相当美味的。”“这位玖兰家的小公子可是被自己的叔父追杀中，现在就像丧家之犬，哪有一点纯血种的样子。”“而且你看这位长得多么好看，不如咱们抓住他乐呵乐呵，毕竟，玩弄纯血种的机会可是很少的。”听到他们的话，那个名为玖兰枢的少年用力握住自己的手，指甲扎进肉里却浑然不知，他此刻心中只有一个念头：一定要活下去，所有背叛自己的人都要付出代价。可是，在他没注意的时候，他跑进了一条死胡同，而这条胡同恰好就是星玄降落的地方，不过鉴于星玄习惯性收敛自己的力量，所以被他们看成一个长得好看的人类，所以这也就注定了他们的悲剧。

    跑进了死胡同的玖兰枢此刻心里满是绝望，难道他今天注定要死在这里，而且还要遭受那群levelb的侮辱，无论是谁，只要来救我，我可以付出任何代价。眼见这群levelb越来越近，玖兰枢一咬牙，准备施展秘术与他们同归于尽。就在这时，一只手搭在他的肩膀上，压制住了他身体里暴动的能量。同时，他的耳边传来一句话：“小鬼，我们来做个交易吧，我可以帮你解决他们，并且帮你夺回属于你的一切，而你需要做的就是在未来一百年里满足我的一切要求，如何？”当感受到星玄的动作时，玖兰枢先是一惊，但在听到他的话后，他答应的毫不犹豫，毕竟这件交易很划算，自己现在已经没有什么好失去的了。星玄见玖兰枢答应了，满意的点了点头，挥了挥手，那些levelb全都化为灰烬，随风消逝。玖兰枢看到这幅场景，先是瞳孔一缩，然后满意的笑了，毕竟眼前这个人的力量是他见过的最强大的。玖兰枢伸出了自己右手，说道：“玖兰枢。”星玄握住他的手，说道：“龙星玄。”两人都在打量着对方，星玄眼中的玖兰枢褐发赤瞳，相貌俊美，因为还没有完全长开，还带有一丝少年的青涩，但可以预见，未来绝对是祸水一枚；玖兰枢眼中的星玄则是雪色长发，金银异瞳中满是温柔的笑意，给人一种发自骨子里的温柔的感觉，相貌俊美，美得不似凡人。两个人都对对方很满意，紧握着的手代表了难以斩断的羁绊。

    在星玄的帮助下，玖兰枢很快便夺回了属于自己的荣耀，并带领着玖兰家族迅速壮大，一举超过了绯樱家族，白鹭家族，黄梨家族，橙茉家族，菖藤家族和标木家族，成为名副其实的纯血君王，并且还通过联姻的形式来巩固自己的地位。玖兰家的发展壮大自然会遇到种种阻碍，暗杀，下毒，反抗等各种手段一应俱全，可以说是无所不用其极。但是在玖兰枢的计谋之下统统化解，并没让星玄费心。星玄每天都过着极为安逸的生活，每天边看玖兰家的藏书，边在树下喝茶，还可以吃一点茶点。在大约过了五十年的时候，星玄遇到了两个谈得来的人，他们是绯樱家的家主绯樱宁和白鹭家的家主白鹭齐，绯樱宁的狂傲和白鹭齐的温和都让他感觉很不错，虽然友好度达不到塔尔那个程度，但是看着美人养眼，消磨一下时间，还是可以的。当然，这种想法他们两个是不知道的，不然绝对会暴走的，就连温和的白鹭齐也不例外，毕竟他们可是已经把星玄当做好友了。

    对于星玄与白鹭齐和绯樱宁交好这件事，玖兰枢感觉自己的心情非常浮躁，觉得三人在一起谈笑风生的样子非常碍眼，当然他自己认为他只是担心星玄会被那两个人拉拢走，转过来对付自己，只要一想到这里，他的心情就更加暴躁了，具体表现为力量暴动，毁坏物品若干。他并未察觉到自己的感情有什么不对，毕竟他一直都是喜欢女人。你说绯樱宁和白鹭齐察觉了没有？他们当然察觉了，只不过他们没有落井下石就算好的了，毕竟两家被玖兰家压一头，说是没有怨气那是不可能的，所以他们就等着看好戏。至于星玄？他觉得玖兰枢现在对自己的感情只是占有欲，爱恋很少，而且夹杂着各种利益和算计，这样的感情他可没打算接受，所以，玖兰枢的追夫之路漫漫长。

    ...

第一百章 该隐到来与前往地狱

    日子就这样一天天过去了，忽然一个消息的传来打破了血族世界的平静。该隐竟然从地狱上来了，这个消息让血族世界掀起了巨大的风暴，毕竟如果能得到这位血族之祖的青睐，被赐予鲜血，绝对会站立在血族之巅。

    而这场风暴的中心人物则是在星玄面前，星玄无奈地看着他，说道：“你这个堂堂的血族之祖，不好好地在地狱呆着，跑到地面上来干什么？血族与教廷千年圣战早就完结了，属于你的时代已经成为了历史，何必再次掀起风浪。”该隐吃吃地笑道：“呵呵，如果我说我是为了你呢？来自东方神秘之地华夏的强大修士。”星玄眯了眯眼，说道：“你是如何认出我的呢，莫非你与华夏修真界还有什么关系？”该隐的脸色一黑，显然是想到了一些不太美妙的东西，做出一副我拒绝诉说的神态，这个样子让星玄更加好奇，直勾勾地盯着该隐，一副我很好奇，你不说我就一直盯着你的神态，该隐被他盯得无法，没好气地说道：“你们华夏修士不是能掐会算吗？你自己算吧。”星玄运起紫微斗数，掐算整件事的过程，不一会儿，结果就出来了，可是整件事却让他有些忍俊不禁。

    原来，该隐在千年圣战过后，实在是闲得无聊，对于东方的神秘之地可是充满了好奇心，于是他头脑一热就来到了华夏，刚开始的时候，他遇到的是一些低阶散修，发现他们的血非常美味，而且可以增强自己的力量。于是他疯狂了，他开始时袭击一些小型门派，后来随着他的力量不断增强，他逐渐袭击一些大中型门派和中高阶修士，最终在袭击了一个九劫散仙的后人后，引出了那个老怪物，对他进行追杀，他在途中不断吸血疗伤，最终引起了华夏修真界的公愤，倾全界之力对他进行追杀。那段时间他过得非常狼狈，修道者仙气凌然的道法，修魔者诡谲奇异的魔功，修佛者慈悲厚重的佛法，阵法，灵兽，蛊术・・・・・・种种奇异手段让他疲于应付，他好不容易才通过化蝠之术才逃脱的，这也幸亏修真者没有追出华夏，即使是这样，也让该隐休养了数百年才恢复，这让他对于华夏修真界产生了阴影，再也不敢踏进华夏半步。

    对于知道事情始末的星玄来说，他明白了刚才该隐为什么会做出那副表情，该隐看到星玄那副想笑却强忍着笑意的样子，明白他已经掐算出事情的始末，不禁在心里暗骂华夏掐算之术的变态，他郁闷的说道：“你想笑就笑吧。”星玄闻言，再也不忍住笑意，哈哈大笑起来，一直笑得该隐快要爆发了，才停止了笑容，他对着该隐说道：“说吧，你找我到底有什么事。”该隐收敛了自己的怒气，换上一副妖媚的样子，干脆地说道：“我看上你了。”

    星玄皱起了眉头，显然很讨厌对方这种对待猎物的样子，沉声问道：“什么意思？”该隐显然也知道自己刚才的语气惹对方生气了，连忙调整自己的态度，对着星玄解释道：“你别误会，我并没有侮辱你的意思，本来我听手下的人报告说玖兰家来了一个深不可测的人，正好我闲着无聊，所以就来看一下，可是我在见到你的第一眼起就爱上了你，所以请和我在一起，在上在下我都不介意。”听到该隐的话，星玄面无表情地盯着该隐看，直把他看的浑身发毛，才说道：“床伴可以，至于其他的想都别想。”该隐哀怨地说道：“为什么？”星玄说道：“我有很多爱人，他们都对我有着纯粹的爱意，他们把整颗心都献给我了，而且最重要的是他们的身子很干净。而你在地狱中跟多少人上过床就不用我多说了吧。”

    该隐很受打击，不过他很快就振作过来，他相信凭自己的魅力一定可以俘获他的心，可是该隐不明白，星玄的心里可以有很多人，但是却不会属于任何一个人。该隐不明白这件事，他喜滋滋的邀请星玄与他一起去地狱玩，他会在地狱里慢慢俘获这个人的心。星玄对于去地狱这件事并没有什么抵触，只是他考虑到与玖兰枢的百年之余还差三年，所以对该隐说道：“再等三年，三年后我再与你一起去地狱。”该隐虽然不明白为什么要等三年，但是对于生命漫长的血族来说，三年根本不算什么，用这么短的时间来换取心上人的好感还是很划算的。于是，该隐就在人间等了三年。

    三年过后，星玄告别了玖兰枢、绯樱宁和白鹭齐三人，随着该隐回到了地狱，看到星玄离开的背影，玖兰枢的心里觉得好似被撕裂了似的，他用理智强行压下了自己的心痛，只能看着星玄离开。白鹭齐和绯樱宁忍不住了，绯樱宁直接说道：“玖兰枢，你个笨蛋，你还没明白自己对于星玄的感情吗？你明明是喜欢他的。”自己喜欢星玄？玖兰枢被这个劲爆的消息惊住了，他回忆起自己与星玄在一起的种种，从初见时的惊艳到离别时的心痛，这才恍然，原来自己对他的感情早已产生，只是自己身在局中，并不知晓罢了。玖兰枢苦涩一笑，说道：“现在说这些有用吗？他已经去了地狱，我与他再难相见。”此情可待成追忆，只是当时已惘然。三人相顾无言，最终各自离开。

    玖兰家的统治持续了很久，只是家主却已换了很多届，最初的君王玖兰枢在毁灭一个家族时，中了献祭诅咒，陷入了沉眠，并且失去了自己最重要的一段记忆。这一切在地狱的星玄并不知道，他现在正忙着一件事。

    ...

第一百零一章 地狱之行

    星玄在随该隐来到地狱后，先是去见了一下地狱之王路西法，对于这位过去有着晨曦之名的前天使长，现在的地狱之主，他可是有着深深的好奇。现在有机会一睹真容，他当然不会错过。

    星玄在该隐的带领下来到了议事大殿，见到了坐于王座之上的路西法。在见到路西法的那一刻，即使是眼界甚高的星玄也不由得给他点了一个赞。乌黑的秀发垂至腰间，眼眸像是两颗紫水晶，透露出几分神秘与高贵，俊美的相貌让人不得不感叹不愧是堕天前最美丽的天使，嘴角挂着几分让人捉摸不透的笑意，使人有种一探究竟的冲动。

    高坐于王座的路西法对着缓步走进来的星玄说道：“欢迎你的到来，来自华夏的强大修士。”语言中满是真诚的意味，不知道的人还以为是在欢迎亲密的朋友，可是星玄却从中听出了深深的戒备。其实，路西法这样做可以说是无可厚非，毕竟东西方一向少有往来，除了极个别状况之外，可以说是并没有交往，现在在自己的地盘上出现了一个强大的东方修士，这怎能不让他心生戒备。虽然星玄理解他的做法，但是情感上却让他觉得不爽，毕竟他无论是身份还是实力都是处于巅峰的存在，路西法在他眼中不过是蝼蚁一般的东西，刚才的态度加上他在王座上居高临下的姿态，路西法的行为在他的心中可以算的上是挑衅，刚刚路西法相貌带来好印象全部归零，连带着对带他来的该隐的印象分都降低不少，可是他又不能这样发作。

    于是，他便将自己的怒气发泄到大殿里其他人身上，刚刚大殿里的人用炽热的视线上下打量他的身体，眼神之中带有浓浓的贪婪，他当然明白这些视线的意思，毕竟他对于自己的相貌可是很有信心的，君不见，刚刚路西法在见到他的一瞬间眼中闪过了一丝惊艳，虽然收敛的很快，但是还是被他看到了。星玄冷哼一声，刚刚那些视线的主人耳边传来一声惊雷，他们的灵魂都受到了创伤，嘴角流出了一缕鲜血，一些比较弱的则是干脆吐出了一口血。星玄微笑着说道：“你好，我有些不喜欢太过于热情的视线，我帮他们收敛了一下，你应该不会介意吧。”大殿里一片寂静，显然刚才星玄的话已经可以算是明晃晃的打脸，众人都在等待着路西法的反应，路西法的脸上依然挂着让人捉摸不透的笑容，开口说道：“当然不介意，毕竟冒犯强者，他们只是受到了应有的惩戒。”星玄可以感到，他是真的不在乎，地狱实行的是弱肉强食的丛林法则，强者为尊，弱者为卑，自己的实力得到了地狱的认可，自然可以获得强者的特权。刚刚被星玄震伤的那些人，眼中并没有怨恨，有的只是狂热的崇拜。如果你只比对方强一点，那么对方自然会怨恨你；如果你比对方强太多，你们之间的差距宛如天壑，那么对方只能对你持有仰望的态度，显然星玄属于后者。该隐可不想让星玄与路西法的态度恶化，毕竟这两位都是属于高傲的主，骨子里的骄傲是旁人难以想象的。

    于是，该隐出来打圆场，说道：“星玄，今晚恰巧是地狱十年一次的地狱大狂欢，你有没有兴趣参加呢？”对于地狱大狂欢这个词，星玄还是第一次听说，他对这个活动，表现出浓厚的兴趣。该隐带着星玄去了自己的宫殿，让他在自己的宫殿里休息，这个举动的含义不言而喻。不过，对于节操尽碎，连破下限的地狱众人来说，只要对方相貌够好，实力强大，他们很乐意与对方春风一度，很显然星玄实力相貌全占了，所以该隐的这个举动的作用近乎没有。

    星玄来到该隐的宫殿后，仔细打量这血族之祖的宫殿。宫殿之中，暗红色为主要色调，夹杂着黑色与金色，体现出一种低调奢华的内涵。该隐从身后抱住星玄，问道：“怎么样，我的宫殿很不错吧。”星玄打开他的手，说了一句还好，引起了该隐的不满，该隐嘟着嘴问道：“只是还好吗，难道你见过比我这好很多的宫殿？”星玄没有说话，只是以幻境的形式重现出玄天宫内部的情景，该隐见完之后，蔫了，自己的宫殿与玄天宫比起来根本不算什么，能得到还好这个评价已经算是给自己面子了。星玄看到该隐垂头丧气的样子，拍了拍他的脑袋，表示安慰，该隐抓住他的手问道：“这座宫殿在哪里，它的主人是谁？”显然他准备先打听清楚了，然后直接强抢，可是星玄的下一句话就打破了他的美梦，“那是我家。”这句话重重的砸在他的脑袋上，将他好不容易恢复的精神又打压了下去，毕竟让他去抢星玄的宫殿，这完全是不可能的事，所以他只能将此事作罢。

    晚上的地狱大狂欢可真是让他涨了见识，除了吃喝之外，最重要的是地狱中人随时随地到处发情，根本不管旁边是否有人，只要遇见合眼的按倒就做，看得星玄眼抽无比，连该隐都想和星玄这样，可是在看到星玄的眼神时，只能讪讪地停了下来，坐在一旁喝闷酒。当有人在他面前欢爱时，他终于爆发了。只见他笑的圣光普照，路西法等人有种自己回到天堂的感觉，只有强大的威压可以证实某人的极度不爽，只听得星玄温柔地说道：“我不太喜欢有人在我面前乱来，所以各位克制一下可好？”虽然是温柔的语气，但众人愣是有种如坠冰窟的错觉，这么一来，什么“性”趣都没了，众人只得看向路西法，希望他能出面，毕竟地狱生物可是彻彻底底的欲・・・望生物，每次地狱大狂欢都是他们享乐的日子，这样被人强硬制止实在是太痛苦了。可谁知路西法竟然没有看他们，反而盯着星玄一副如有所思的样子，于是他们只能苦逼的接受现实了。

    等到星玄与该隐回到宫殿后，星玄看到该隐委屈的眼神，无奈道：“你就对这种事这么感兴趣吗？”该隐理所当然地点了点头，星玄已经被那些场面挑起了火，自然需要人来灭火，见该隐理所当然的样子，直接带着他瞬移到卧室，将他吃干抹净。第二天早上，该隐缺席了早会，理由是昨晚太累，起不了床，这件事让其他人嘲笑了很久。

    星玄在地狱待了五十年，在这五十年里，除了该隐之外，他还收获了一位床伴――地狱之主路西法。因为该隐经常向路西法宣传星玄的技术好，加上星玄很符合路西法的要求，所以路西法向星玄提出了结为床伴的要求，鉴于路西法的身材和相貌都是顶级水平，星玄也就很爽快地答应了。在一次欢爱过后，路西法捂着腰明白了一件事：虽然星玄的技术确实很好，但是体力实在是怪物级别的，自己一个人承受不来。于是，当路西法想要体验那种极乐感觉时，就会叫上该隐一起，或者星玄想做时，就会很自觉地找上两人。星玄在这五十年里过上了左边是血族之祖，右边是地狱之主的“性”福生活。

    五十年过后，星玄对于这种一成不变的生活感到了厌倦，他向该隐和路西法提出了离开的要求，因为三人之间纯粹是欲・・・望的结合，所以在得到了联系方式后，也就很痛快地放行了。不过，在临走前，星玄向他们询问了一件事。“恶魔执事？”该隐和路西法听到星玄想要一个恶魔执事感到很惊奇，但还是给了他一个召唤恶魔执事的魔法阵，于是，星玄稍加改良后变成了双召唤阵，可以召唤两名恶魔执事，对此，星玄给出的解释是“一个恶魔执事不够用，必须召唤两个才够。”路西法和该隐听到后，对即将被奴役的两个恶魔执事默哀。当星玄激活魔法阵后，念道：“秉承亘古的契约，以吾之灵魂为引，听从吾之召唤，前来吧，沉眠于深渊的恶魔。”随后魔法阵中传来一稚嫩一低沉两个声音：“汝是否背弃了光明，投身于黑暗。”星玄说道：“吾本就身处黑暗，何须向往光明。”随后，那两个声音沉默了，随后说道：“契约成立。”随后阵中出现了一高一矮两道身影，只见他们半跪在地上，说道：“塞巴斯蒂安（夏尔）应召前来。”原来这两人竟是《黑执事》里的塞巴斯蒂安和夏尔。当他们看到星玄手上的契约和他旁边的该隐和路西法时，他们明白自己被坑了，因为他们知道东方修士实力越高，寿命越长，能有横行魔界的实力，那么那个人的寿命，呵呵。

    星玄见到自己召唤到的竟然是塞巴斯蒂安和夏尔，在心里直呼赚到了，不过脸上却是不漏半点痕迹，微笑着说道：“起来吧，那么以后就请多多指教了，塞巴斯蒂安和夏尔。”然后，星玄与该隐和路西法告别后，打开时空隧道离开了。当真是我轻轻地走了，正如我轻轻地来，挥一挥衣袖，带走两个执事。

    ...

第一百零二章 捡到杀生丸

    星玄三人在离开地狱后，来到了另一个世界的一处战场上，这可不是普通的战场，战场上全是妖怪的残尸，没有一具是完整的，更糟糕的是天还下着大雨，运气真是不好。塞巴斯蒂安的脸上依然保持着万能执事的完美笑容，但是星玄可以感觉出他的心情非常不好，而夏尔的脸色已经阴的可以滴出水了，或许在某种程度上，已经出水了。星玄安抚地拍了拍夏尔的头，惹来了夏尔的怒视，为了防止夏尔炸毛，星玄赶紧给自己三人丢了一个辟水禁制和干燥咒，这才让两人恢复了平静。

    就在星玄准备找到一个暂住的地方避雨时，他感到了脚边有东西在动，低头一看，原来是一只巴掌大小的小狗。，这只小狗通体雪白，不过现在沾满了泥水，在额头上依稀可以看出一个弯弯的月牙。“好可爱！”于是星玄的绒毛控发作了，他不顾小狗身上的泥水，将它抱起来，给它丢了一个“清理一新”，星玄将这只小狗举到眼前仔细看。不过因为这只小狗还处于幼年期，妖力非常弱小，加上淋了太长时间雨，所以它的身体十分虚弱。

    星玄从戒指里取出了一颗培元丹，用灵泉水化开，一点一点喂给它，并用自己的法力给它调理身体，这才让奄奄一息的小狗恢复了精神。塞巴斯蒂安虽然讨厌狗，但是还是保持着自己的仪态，问道：“少爷，您认识它吗？”星玄先是点了点头，随后又摇了摇头，开口说道：“根据这里的环境和他身上的特征，我对他的身份有了一些判断，可是如果真的像我猜的那样的话，以他的身份应该不会落到这个地步才对。”

    这时，小狗“呜”了一声，引起了星玄的注意，星玄低头问道：“你有什么想说的吗？”小狗“嗷嗷呜呜”了一阵子，幸亏星玄有着聆听万物之音的能力，明白了它想表达的意思。

    半晌，星玄抬起头来说：“看来和我猜的一样，这个小家伙就是我所猜的那个人，妖之国度西国的继承人杀生丸。他说他是随他父亲出征，他的父亲犬大将带他出来长长见识，但不知道为什么回归时没有带上它。”

    夏尔问道：“会不会是他的父亲战败了，忘记把他带走了？”杀生丸在星玄的怀里冲夏尔狂吠，对他的话表示反对，星玄翻译道：“他说他的父亲是胜利凯旋，欢呼着离开的。”这下子众人都陷入了“犬大将为什么会丢下杀生丸独自离开”的疑问当中，这时塞巴斯蒂安打破了沉默，说道：“少爷，夏尔，我们现在应该先找个避雨的地方吧。”星玄说道：“我们可以去西国，既可以把杀生丸送回去，又可以获得暂住的地方。”众人都表示同意，杀生丸更是“嗷嗷”直叫，想要快点回去。

    星玄闭上了眼，将神识散发出去，寻找西国的位置。不一会儿，星玄睁开了眼，此时他的表情定格为满头黑线，只见他吞吞吐吐地说道：“西国的位置找到了，而且也找到了杀生丸为什么在这里的原因，但是。”夏尔忍不住了，开口问道：“但是什么，你快说啊。”“夏尔。”塞巴斯蒂安低声叫了夏尔一下，示意他不可以对星玄无礼。星玄挥了挥手，示意他并不介意，说道：“你们开始自己看吧。”于是，星玄用神识将刚刚看到的场景传给他们。有一男一女正在争吵，两个人都是银白色长发，那个女人的额头上更是有一个弯弯的月牙。直听得那个女人说道：“你把杀生丸丢到哪里去了，怎么现在还没有消息。”那个男人烦躁地抓了抓头，说道：“我只是打架打得太痛快了，一不小心把杀生丸弄丢了。”画面到了这里戛然而止，三人一狗相顾无言，杀生丸更是把自己的脑袋埋到星玄的臂弯里，毕竟他没想到自己的老爹这么不靠谱，真是崩坏了他平时沉稳可靠的形象。

    星玄带着两人一狗瞬移到了西国的宫殿之中，看到那对夫妻还在争吵，星玄无奈地说道：“你们是在找它吗？”犬大将和凌月仙姬猛然一惊，他们根本没有察觉到这些人是怎么进来的，不过他们看到星玄怀里的杀生丸时，面露惊喜之色，不过眼底却还有深深的担忧和紧张。犬大将哈哈一笑，对着星玄说道：“非常感谢你们将我的儿子送回来，在下犬大将，这是我的妻子千华，不知阁下是？”星玄知道他们并没有放下对自己的戒心，不过他理解他们对孩子的担忧，微笑着说道：“吾名龙星玄，这是我的执事塞巴斯蒂安和夏尔，你们以后可要看好自己的孩子，不要再弄丢了。”说完，便将杀生丸递给犬大将，犬大将伸手去接，可谁知杀生丸竟然用爪子抓着星玄的衣服，并朝犬大将叫了两声，犬大将面露尴尬之色，，千华狠狠地剜了他一眼，原来杀生丸的话翻译过来就是：“我才不过去呢，在这个人怀里很舒服，而且你竟然因为打架而把我落在战场上，实在是太过分了。”犬大将见星玄眼带笑意的看着他，知道他明白了杀生丸的话，不由得轻咳了两声，说道：“既然杀生丸喜欢跟着你，那就麻烦你照顾他一段时间吧。另外，我想请各位在西国住一段时间可好？”这正好与星玄的打算相吻合，于是他痛快地答应了。

    于是星玄正式住进了西国，星玄在犬大将的请求下收了杀生丸为学生，教导他修炼。不过，杀生丸与伏羲和孔宣不同，杀生丸并没有被星玄正式收入门墙，自然也就没有修习玄天一脉的法术，他修炼的是星玄为他创造的《妖尊诀》，虽然比不上《混沌秘典》的千锤百炼，但也是一门上乘修炼法门，杀生丸的地位大约相当于紫霄宫的三千红尘客。因为星玄的一举一动都蕴含大道之韵，所以杀生丸喜欢呆在星玄，除了感到舒服之外，还可以加快修炼速度。随着杀生丸的体型越来越大，慢慢形成了杀生丸在树下修炼，星玄靠在杀生丸身上读书喝茶，夏尔和塞巴斯蒂安站在一边的模式，让一旁的犬大将和千华羡慕嫉妒恨有木有，自家儿子都没有跟自己这么亲近过有木有。

    ...

第一百零三章 捡到麻叶童子

    星玄在西国过着被自家两个执事伺候的奢侈的生活，有时候自己懒得动了，就会把夏尔搂到自己怀里，要他喂自己吃饭，虽然夏尔经常被他气得青筋暴露，但是在塞巴斯蒂安的镇压下，他只能乖乖地喂星玄吃饭，其实星玄可以看出来，他对于喂自己这件事并没有太大的抵触，夏尔只是有点抹不开面子罢了，也就是和杰内西斯相似的属性――傲娇。而且还有一点，想到这里，星玄露出了一个笑容，换来夏尔一个白眼，夏尔和赛巴斯的心里对他有一缕连他们自己都没有发现的情愫，只要自己能够认真“培养”，到时候自己绝对会收获两个恶魔执事爱人。正在星玄思考美好前景的时候，忽然感觉手上一疼，原来是在旁边杀生丸不想要星玄忽视自己，就轻轻咬了他一下，提醒自己的存在。星玄拍了拍他的头，安抚他一下，提醒他并没有忽略他。

    在某一天吃完早餐后，星玄想要出去走走，于是便和犬大将说了一声，带着夏尔、赛巴斯和缩小版本的杀生丸离开了西国。千年之前的日本空气非常清新，天空湛蓝，虽然比不上太古洪荒之时，但灵气浓度也算不错了。正在众人心情很好的进行郊游时，忽然看到远处出现了滚滚浓烟，随后，出现了一股特殊的灵力，根据星玄的分析，这股灵力含有一丝灵魂法则和洞察法则之力，星玄对这股力量感到兴趣，根据他的推测，千年前的日本加上灵魂法则和洞察法则之力，最有可能的就是麻仓家历史上最强大的阴阳师――麻仓叶王。

    星玄带着其他人过去时，正好看见被火刑灼烧的麻之叶，而未来的麻仓叶王，现在的麻叶童子则是被人架在一边，狠狠地盯着一个胖法师看，看麻叶童子愤怒的样子，表明他已经获得了乙破千代的力量，而那个胖法师则是满脸猥琐地看着正在被灼烧的麻之叶，星玄在他的眼底看到了“我得不到你就毁了你”的意味，星玄冷笑一声，说道：“愚昧的凡人，总是看不清现实，惧怕于未知的事物。”众人这才注意到星玄等人，那个胖法师看到众人的相貌，眼中闪过了一丝贪婪，只见他正色说道：“各位，这个女人是白狐所化，这个孩子是鬼之子，各位放心，我一定会保护你们的。”说完，还用视线上下打量众人的身体，夏尔的脸都气红了，星玄和赛巴斯的脸上也失去了一贯的笑容，露出了森然的杀机。就在星玄准备动手的时候，忽然他感受到一股强大的愿力，他扭头一看，原来是麻之叶，她的灵魂已经脱离了身体，想要保护自己孩子的心已经达到了召唤第九号当铺的程度，所以她愿意用自己的灵魂来换取自己孩子的平安，星玄同意了她的请求，麻之叶的灵魂化作光球收入了第九号当铺中。

    星玄收取了代价自然会认真办事，他挥手打出了一道法力，法力在飞向了那些人的过程中分为好几份，将那些人禁锢住，麻叶童子趁这个时候逃了出来，跑向了那堆火，星玄掐了一个御水诀将火堆熄灭，麻叶童子扑在麻之叶的身体上放声大哭，被星玄禁锢住的那些人都恐惧的看着他们，不停地大声求饶，可是星玄连一个眼神都没有施舍给他们，只是静静地看着哭泣的麻叶童子，现在的麻叶童子哭得非常伤心，好似被全世界抛弃了似的，可是星玄并没有去安慰他，因为只有**坚强的麻仓叶王才是真正的麻仓叶王，才是那个风华绝代的大阴阳师，自己或许以后会成为他的依靠，但绝不是现在，现在去安慰他只会毁了他。

    等到麻叶童子终于哭够了，他停止了哭泣，黑色的眸子里满是坚毅，显然他已经完成了破而后立的过程。只见他一步一步地走到星玄面前，跪在地上，对着星玄请求道：“大人，求求你帮我变强，我想要为母亲报仇，只要您答应我，你要我做什么都行。”显然他已经下定了决心，拥有了成为强者的心性。星玄定定的看着他，他毫不畏惧的与星玄对视，半晌，星玄点了点头，用法力将他托起来，说道：“从今日起，你就是我的学生，这是你的师兄杀生丸。”虽然对于自己的师兄是一只狗这件事有点纠结，但是他明白自己这位师兄应该是犬妖，所以他很礼貌地说道：“师兄你好，我叫麻叶童子，请多多指教。”杀生丸虽然很不爽有人跟自己抢老师，但他还是点了一下头，表示自己接受了这个师弟。星玄继续介绍道：“他们是夏尔和塞巴斯蒂安，是我的贴身执事。”双方又是相互见礼。星玄递给麻叶童子一把刀，对他说道：“去吧，去给你的母亲报仇。”麻叶童子接过了刀，一步步地走向那些人，那些人求饶的声音更大了，那个胖法师更是吓得大小便失禁，可是麻叶童子并没有管他们的求饶，只是用仇恨的眸子盯着他们看，逐个用刀刺穿他们的心脏，对于那个罪魁祸首的胖法师，更是连刺很多刀，一直刺得血肉模糊才将刀扔到一边，自己跑到一边呕吐起来。等他吐完后，星玄递给他一杯水，说道：“既然报完了仇，那就走吧。”麻叶童子用水漱了漱口，快步跟上星玄的脚步，众人继续踏上了郊游之旅。

    等到晚上的时候，众人在河边露营，而赛巴斯则是魔术般的做出了一顿丰盛的晚餐，这件事让麻叶童子盯着赛巴斯猛看，不过当他吃到赛巴斯做的饭的时候，注意力全被饭菜夺去了，对着饭菜一顿猛吃，星玄在好笑的同时也感到了淡淡的怜惜，由此可以看出这孩子平时过得有多苦。麻叶童子看到星玄的眼神，脸色一红，吃饭的速度慢了下来，但还是很快，星玄说道：“慢点吃，别噎着，赛巴斯准备的饭菜够你吃的。”最终，这顿饭五分之二进了他的肚子，于是结果就是他吃撑着了。星玄好笑地给他揉着肚子，说道：“看你以后还这不这样了，自己能吃多少还没有数吗？”麻叶童子没有说话，感到老师的手轻轻按揉自己的腹部，小脸红红的，他躺在老师的怀里才仔细打量着自己的老师，发现自己的老师长得真的非常俊美，那是一种无法用言语描述的俊美，宛如坠入凡尘的神明，他不自觉地问道：“老师，您是神明吗？”星玄轻笑道：“神明吗？我的确是神明，不过，小叶子，你要记住神不过是实力强大的人罢了，只要你的实力够强，那么你也可以成神。”星玄轻笑的言语与俊美的容貌在这一刻印入了麻叶童子幼小的心灵中，成为日后永不褪色的回忆。

    ...

第一百零四章 教导与麻叶童子的选择

    第二天早晨，众人洗漱过后，享用了赛巴斯悉心烹饪的早餐，在此期间，夏尔炸毛数次，原因是星玄的挑逗。麻叶童子看到星玄与夏尔的互动，露出了羡慕的神色，星玄看到他的表情，叹了一口气，将手放在他毛茸茸的脑袋上，他先是吓了一跳，见星玄没有生气，就大胆的将头在星玄的手掌上蹭了蹭，露出一个傻傻的笑容，脸上尽是满足的神色。星玄看到这个容易满足的孩子，心中的怜惜更甚，星玄将他一把搂过来，他静静地呆在星玄的怀里，良久才说道：“老师，你这么做会把我宠坏的，我真的没想到我会过上这么快乐的日子。”星玄听到他的话，在心中叹息道：小叶子，好好珍惜你身为麻叶童子时候的时光吧，当你冠上麻仓叶王之名后，你将不会再拥有现在轻松肆意的日子了。星玄心中虽然思绪万千，但却面色如常，他柔声说道：“你值得这样的宠爱，更何况这根本不算什么。”

    这时，旁边传来一个声音“老师，你可不能偏心。”原来是杀生丸看到相亲相爱的两人不舒服，出声打破这种气氛。忘了说了，杀生丸在昨天晚上成功炼化了喉间横骨，已经可以说话了。星玄看到一只小萌狗的脸上露出了人性化的吃醋的表情，感觉被戳中了萌点，一把抓过来，放在脸上使劲蹭。等星玄将杀生丸放下后，杀生丸“嗖”的一声窜到旁边，趴在地上，用两只前爪捂脸，身上的毛变成了粉红色，显然是害羞了，这可是他第一次与星玄这么亲密的接触。

    在众人笑闹过后，星玄正色的对麻叶童子说：“小叶子，经过我的查探，我发现你是先天五行灵体，我为你选择了一部《五行神诀》，和杀生丸所修炼的《妖尊诀》一样都是九层，等到你九层大成之后就可以证道成圣，从此与天地同寿。”接着，星玄为他详细解释了一下修炼的境界，为了防止他好高骛远，星玄只是讲解到圣人之境，即使是这样，也让他对圣人之境无比向往，他仿佛看到了自己随便一招都可以带动天地之力的场景。

    等到他从幻想中醒来后，发现星玄正似笑非笑地看着自己，脸马上爆红，一副手无足措的样子。见到他醒来了，星玄继续为他讲解，“在第一层时，你需要打好基础，凝炼真元，在这一层，你只能使用类似于火球，冰锥之类的小法术，从第二层到第六层，每一层都会强化你体内单一属性的真元，并且你可以联系一门五行神通，依次是赤帝火神道，黄帝土皇道，白帝金皇斩，北帝黑水拳和青帝木皇功，每一行大成就会自动进入下一层，等到第七层时，你可以将五行合一，凝练五帝华盖，华盖置于头顶可立于不败之地。第八层开始凝练大五行术的符文，当符文大成后，你就可以借此进入第九层，第九层就是法则的掌握，当你彻底掌握三千大道法则中的五行法则之时，就是你成为圣人之日。你要记住，在修炼的过程，你一定要仔细体会五行的特性，五行就像人一样，每一行都有不同的特性。”麻叶童子听到星玄对于《五行神诀》的讲解，顿时觉得好难，不过，他的眼中闪过一丝坚定的光芒，就算再难，自己也要努力修炼，因为这是自己站在老师身边的途径。

    在接下来的半年里，星玄等人一直在山林间行走，而杀生丸和麻叶童子都在努力修炼，都取得了不错的进展，杀生丸的境界大约相当于炼气化神巅峰，而麻叶童子则是达到了炼精化气巅峰，在这个世界已经算是不错了。他们之所以行走于山林，除了可以更好的修炼之外，还有一个原因，就是可以躲避麻仓家的搜索，他虽然不打算改变麻叶童子的命运，但是他终究想要让他快乐的日子多一点。

    可是当星玄看到面前麻仓家的三个人时，他知道该来的终究是要来的。星玄看着这面似恭敬实则傲慢的三人，示意赛巴斯解决，只听得赛巴斯上前问道：“不知三位前来所为何事？”三人之中为首的那个人说道：“家主大人命令我等接小公子回家。”赛巴斯回头向星玄询问意见，星玄嘲讽道：“真是丑恶的人性啊，恐怕你们早就知道小叶子的存在了吧，但是你们却不闻不问，只是你们家主的嫡子资质太差，加上被长老逼得太紧，才会找小叶子回去当挡箭牌吧。”

    三人脸色大变，不知道眼前这人是如何知道这家族辛秘的，三人与星玄对视，只觉得自己所有的秘密都被他看透，只听得为首之人厉声喝道：“你不要在这里胡说八道，我们是诚心接小公子回家的。”但是看他们色厉内荏的样子，怎么看都没有说服力。麻叶童子看到他们的脸色，知道一切都被老师说对了，不由得有些伤心和失望，对麻仓家的印象也差了许多。就在他独自神伤之际，忽然感觉头顶有些温暖，抬头一看，原来是老师把手放在自己的头上，星玄柔声说道：“你不必为了这种事伤心，不值得。这件事，由你自己来选择，如果你愿意跟他们走，我不会阻拦，我会经常去看你的；如果你不愿意跟他们走，我自会护着你，无论是谁来都不能把你带走。”说着这句话的星玄浑身透露出强烈的自信，这样自信骄傲的星玄深深吸引着麻叶童子年幼的心，其实他一直知道，老师是很骄傲的，只不过这种骄傲一直隐藏在刻入骨子的温柔之下，很难被人发觉。

    可是，麻叶童子眼神一凛，自己也有属于自己的骄傲，自己不可能永远躲在老师的羽翼之下。片刻之间，麻叶童子已经做出了选择，只见他郑重地对着星玄说道：“老师，我想要回麻仓家修炼阴阳术，毕竟仅仅将《五行神诀》修炼到第一层的我实在是太弱了，我需要借助一下阴阳术的力量。”星玄对于他的选择并没有感到意外，对他说道：“既然你已经做出了选择，那就去做吧。如果需要帮忙的话，就去西国，我一直住在哪里。”在麻叶童子做出了选择后，星玄对着那三人说：“希望你们能善待小叶子，如果让我知道他在麻仓家受到了不公正的待遇，那么我不介意血洗麻仓家，本座说道做到。”说完，向着三人散发出强烈的杀气，那三人仿佛看到了尸山血海，神魔陨落的场景，吓得瘫软在地上。星玄收起了杀气，那三个人颤颤巍巍地站好，连连向星玄保证一定会善待小公子的，随后那三人便带着麻叶童子离开了。

    在目送四人离开后，星玄他们回到了西国，回到了以前那种生活模式。

    ...

第一百零五章 杀生渡劫与妖之战

    星玄等人回到了西国后，变回了以前悠闲自在的样子，只不过多了一项前往麻仓家探望麻叶童子，不，现在应该改名为麻仓叶王的活动，关心一下他的生活状况，并指导一下他的修炼。天知道，当他看见小叶王的生活环境时，差点没直接血洗麻仓家，虽然物质生活上没有亏待他，但是周围的人都在排挤他，眼中都闪烁着名为厌恶的光芒，可是叶王阻止了他的行动，叶王表示这件事他希望自己解决，看到他坚定的神色，星玄只得选择了收手。只是看到日渐挺拔的叶王脸上那愈加浓厚的虚伪面具，他只能感叹当年天真可爱的小叶子已经看不见了。

    有一次，星玄这句话被已经十五、六岁的麻仓叶王听到了，他摘下了在外人面前的面具，露出了一个发自真心的温柔笑容，他将头靠在星玄的胸膛上，双手环住他的腰，整个人都靠在星玄身上，对着星玄说道：“在外人面前我是麻仓叶王，在老师面前我一直都是您当初收留的小叶子。”这么说的时候，他的眼里露出了深深的疲惫，星玄怜惜地搂紧了他，虽然他在外人面前一直表现的很成熟，但是他终究只是一个小孩子。叶王享受着这难得的温馨，躺在星玄的怀里没有说话，不一会儿，便发出了轻微的鼾声，星玄看得出来，这孩子平时实在是太累了，竟然在自己的怀里睡着了，这也可以看出这孩子把自己当成唯一的可以全心全意依靠的存在。星玄为他调整了一个舒服的姿势，他在星玄的怀里拱了一下继续睡，星玄则是搂着他，以意念布下一层防御禁制，然后闭目养神。等到日渐黄昏的时候，叶王才悠然转醒，他听见自己的头顶传来一句充满笑意的问话：“睡得还舒服吗？”叶王下意识地应了一声，眼还没有完全睁开，黑色的眸子里满是水雾，显然还没有睡醒，星玄看到睡眼迷蒙小叶王，在心里大呼好可爱，忍不住在他的额头上亲了一下，这一吻把叶王彻底吻醒了，他看到自己躺在老师的怀里，连忙从星玄的怀里出来，看到叶王难得的手足无措的样子，星玄心中升起一种诡异的欣慰感，毕竟叶王实在是太早熟了。于是，刚刚逃出了自家老师怀里的叶王再次陷入了老师的魔掌，被按在怀里使劲蹂躏，直到把叶王弄得衣衫不整，头发凌乱才肯罢休，至于有没有趁乱吃豆腐，嘛，谁知道呢。

    看到叶王满含怨气的黑眸，星玄不仅没有感到不好意思，反而觉得很可爱，不过为了不让叶王的怨气爆发，只能强忍再揉一揉的冲动，帮他整理好衣服，星玄对他说道：“小叶子，根据我的推算杀生大约在十天之后渡化形劫，虽然你不用渡，但是天劫一般是大同小异，你可以借鉴一下。”叶王点头答应了下来，表示自己会过去的。

    时间匆匆流逝，半月时间很快就过去了，星玄在西国的一片空地上布下了阴阳五行颠倒大阵和天雷淬体大阵，并准备了许多回复妖力的妖元丹和恢复伤势的紫元丹，杀生丸在阵法的正中央调理妖力，随时准备突破，而星玄六人则是在劫云范围之外，关注着杀生丸的状况。突然，杀生丸身上的气势猛然一变，显然是突破了炼气化神的境界，进入炼神返虚之境。随后，天上聚起了黑色的劫云，很快第一道赤色劫雷劈了下来，杀生丸按照星玄的吩咐，用身体硬抗劫雷，赤色的雷电在杀生丸的身体上若隐若现，杀生丸可以感受到劫雷正在破坏身体，随后劫雷中的生之力修复了被破坏的地方，他可以感到自己身体强度的上升和妖力精纯度的提高，他凭借自己的身体一直抵挡到第六道才进入阵中，用阴阳五行颠倒大阵削弱劫雷的威力，以天雷淬体大阵平复劫雷中的暴戾之气，用妖元丹和紫元丹回复法力和伤势，终于成功渡过了第九道劫雷。

    九道劫雷渡完后，杀生丸走出了阵法，随后天空降下一道光柱，笼罩住了杀生丸，在光柱里，他的法力和伤势迅速恢复，刚刚突破的境界也稳定了下来，杀生丸也成功地化为人形。星玄透过光柱看到他赤身*的样子，想到他还没有衣服，于是就从自己的戒指里拿出了一套衣服，丢进光柱，衣服的样式是杀生丸日后常穿的那身战袍。等光柱消失后，露出了一个十六、七岁的冷峻少年，脸颊上带着紫色的妖纹，额头上有一个紫色的弯月，俊美的脸上虽然没有日后的成熟，但却平添一份少年的青涩。

    只见他快步走到星玄的面前，脸上的坚冰融化，露出了一个激动的笑容，说道：“老师，我成功了。”星玄也露出了高兴的笑容，对着杀生丸说道：“恭喜你杀生，成功他除了修行路上的第一步。”说完，还摸了摸他的头，表示赞赏，杀生丸依然保持犬类的某些习惯，拿头蹭了蹭星玄的手，这边是一片师徒和谐的景象，而另一边的叶王含笑看着他们，眼神晦涩不明，赛巴斯和夏尔则是一副完美执事的样子，但是从他们闪烁的眼神和轻轻上挑的嘴角可以看出他们一定是看出了什么，另一边的犬大将和千华则是“・・・・・・”儿子，你眼里只看到你老师，你把你的父亲（母亲）彻底无视了吗？

    日子还是一天天的过，叶王在看完杀生丸渡劫后，回到了麻仓家，继续修行他的阴阳术。而星玄除了指点杀生丸功法的修炼外，还对他进行了武技的指导，以刀法为主，鞭法和爪法为辅，刀法给了他一本《苍茫刀法》，鞭法则是在他光阴鞭的基础上融入了《岁月流光》，让光阴鞭威力更强，让人更加难以捉摸，爪法则是毒华爪的基础上融入了《裂天爪》，使毒华爪不仅有强烈的腐蚀性，还有裂天之威，陪练对象则是赛巴斯，毕竟犬大将在和杀生丸打了一次后就再也不愿意和他打了，因为实在是太憋屈了，而赛巴斯毕竟是深渊恶魔一族，不知活了多少年，实力远比仅仅只有一百岁的杀生丸强。不过，杀生丸的资质的确是没的说，他在战斗中快速成长，在战斗中寻找自己的不足，并想方设法弥补，再加上星玄的指点，他的成长让星玄很满意。

    就在星玄教导杀生丸的过程中，妖兵传来一个消息，豹猫一族侵犯边境。当听到这个消息时，星玄立即带着杀生丸去找犬大将，这可是一个提升实力的好机会，豹猫族实力较弱只不过凭借数量才可以屡屡侵犯西国边界，正好可以给杀生丸磨练武技，毕竟真实的杀戮和单纯的打斗可是有很大的不同。犬大将思考了一下也就答应了下来，毕竟他知道星玄不可能看着杀生丸出事。

    众人来到战场上时，西国的军队已经集结完毕，只要犬大将一声令下他们便会迎向豹猫一族的军队。犬大将来到阵前，对着敌阵喊道：“亲方，莫非你认为自己过去输的不够惨，非要来找虐吗？”他身后的将领配合似的发出一阵嘲笑，仿佛在嘲笑对方的不知死活。对方阵中传来一声冷哼，然后对面出现了一个长角的猫形妖怪，只见他对犬大将说道：“犬大将，你别得意，我这次可是请了一个非常厉害的大妖怪，你这次输定了。”犬大将面色一变，他知道亲方虽然比不上自己，但是能被他称为厉害的大妖怪至少是和自己同一个层次，不过当他看到身旁的星玄时，安下心来，毕竟他知道这个杀生丸的老师有多么厉害。于是，他满不在乎地对着亲方说道：“那就把你的帮手叫出来吧，毕竟你这种废物请到的帮手也厉害不到哪里去。”听到这句话的亲方出离地愤怒了，大喝道：“还不出来吗，龙骨精。”随后，天空中出现了一条巨龙，犬大将的神色凝重起来，毕竟龙骨精可是一个连他都不愿意招惹的妖怪。这时，星玄说道：“你去对付龙骨精，只要把他拖住就行，杀生去对付亲方，我在旁边帮他清场，只要杀生斩杀了亲方，龙骨精自会离去。”犬大将沉吟了一下，答应了下来，毕竟这是最好的方案。于是，他便化作一头银色巨犬向龙骨精飞去。等到犬大将离开后，星玄便和杀生丸一起向着亲方飞去，一场激烈的大战即将展开。

    ...

第一百零六章 战争结束与叶王之情

    亲方看见杀生丸和星玄飞向自己，顿时感到一阵耻辱，他对着两人嘲笑道：“犬大将那边没人了吗，竟然排一个幼崽和人类来对付我，真是找死。”对于这种人最好的办法就是无视他，星玄对着杀生丸说道：“杀生，你尽管放手和他打，我保证不会有人来打扰你们的。”杀生丸点了点头，他感觉自己体内的血液好像沸腾了似的，妖怪的体内可是流淌着好战的血液。于是他长啸一声，向着亲方扑了过去，首先给了他一记光阴鞭，光阴鞭的神出鬼没让他有些躲闪不及，随之而来的苍茫刀法更是让他陷入了一种天地苍茫的意境，可是亲方毕竟是经验丰富的大妖怪，很快便搬回了劣势，两人一个是经验丰富，另一个是武技玄奇，你来我往，两人慢慢僵持起来，可是随着杀生丸战斗经验的不断丰富，亲方又逐渐陷入了劣势，随着旁边传来的一声惨叫扰乱了亲方的心神，亲方终于被杀生丸斩杀。可是杀生丸自己也是满身是伤，那么刚才那声惨叫是怎么回事呢？我们来将镜头拉回。

    星玄答应了为杀生丸清场，于是就飞到半空中，种种大道术施展出来，大五行术衍生的五帝大魔神通，大星辰术衍生的诸般星辰神通，大苍穹术所化的苍穹之手，大雷霆术推演的诸天雷法・・・・・・各种各样的神通让豹猫族军队死伤无数，这也引起了战场上其他人的注意，西*队自然是在欢呼，高兴于自己一方有这种程度的高手，而豹猫族一方则是恐惧无比，那声惨叫的主人自然是前来阻止他，却被他斩杀的春岚。

    星玄见杀生丸身上满是伤痕，眼中闪过一丝心疼，连忙施展大医疗术为他治疗，并拿出紫元丹帮他恢复妖力。等到杀生丸全部恢复后，星玄带着他飞向了犬大将与龙骨精的战场，中途敢于阻挡他的妖怪全部被他用终结圣法――诸神黄昏统统轰杀。龙骨精见到这个杀胚过来，哪里敢停留，连忙寻了个空隙飞速离开，星玄并没有追杀他，毕竟龙骨精日后还有个很大的用处。犬大将恢复了人形，对着还在交战的两方军队喊道：“亲方已死，龙骨精逃跑。尔等还不投降。”豹猫族见自己的首领已经死了，只能无奈地选择投降。经此一战，杀生丸和星玄一举成名，杀生丸获得了战栗贵公子之名，而星玄则是因为他施展的众多法术被称为“万法圣尊”。战胜回国后举办盛大的庆功宴自是不提。

    时间又过去了两、三年，叶王已经变成了十八岁的翩翩少年，不过他的爱慕者并不多，反而整个平安京都对他感到恐惧和厌恶，因为叶王的灵视能力已经为众人所知，每个人都不希望自己内心的秘密被人发现，所以每个人即使是面上对叶王笑脸相迎，但内心却骂他怪物，对于众人的态度，叶王很清楚，但是却一直是一副云淡风轻的样子，只有在星玄面前的疲惫才会泄漏一点他真实的情绪。最让叶王感到伤心的是麻仓家对他的态度，他们依靠叶王的力量获得了超然的地位，但是却恐惧着，厌恶着叶王的力量，有很多人都在诅咒叶王去死。不过，麻仓家的长老们虽然恨不得直接杀了叶王，但是却舍不得叶王的力量，于是他们便往叶王房里塞女人，希望能留下叶王的血脉，可是他们并不明白叶王的血脉虽然优秀，但最重要的还是叶王修行的《五行神诀》，虽然叶王知道他们的想法终是一场空，但是他并没有去接受那些女人，他自己也不明白为什么不用那些女人解决身体需求，但是他总是下意识地去回避这个问题，他害怕想明白的时候会失去一些珍贵的东西。可是，就算他千防万防也终有疏忽的时候，于是他便中了那些长老的暗算。

    这一天，叶王刚刚除了一个非常难缠的妖怪，非常的疲劳，沐浴过后回到了房间，看到自己房间里有一个姿容姣好的女人，他在心里冷笑一声知道又是那群老家伙给自己塞女人，不过他像往常一样没有理她，等着她自己识趣离开，可是这次出现了意外，只见那个女人慢步走向他，见叶王没有搭理自己，便走到他的对面，轻声对他说道：“叶王大人，奴婢紫菱今晚伺候大人。”叶王闻到她身上的香味，觉得浑身燥热，从小腹升起一股热流散向全身，很快便淹没了神智。原来这是那群长老们设的计，他们寻找了一个与叶王生辰八字相合的女子，将她放入叶王房中，并寻找到一门奇药，灵力越是强大的人越是容易发作，而且这种奇药是一种混合药物，它分为三部分，三部分药分开并没有作用，只要三种药混合在一起就会立即发生作用，他们将这三部分药分别放入叶王的浴桶中，房间的香炉里和女人的身上，如果没有意外的话，他们的计谋就会成功，他们将会获得一个拥有叶王血脉的孩子。但是人算不如天算，就在叶王苦苦挣扎的时候，理智即将崩溃，扑向那个女人的时候，他听到一个声音：“小叶子，你究竟多么饥不择食，竟然对这种女人有感觉。”听到这个声音时，叶王的心一下子放松下来，想起他刚刚一瞬间“其实将身子交给老师也不错”的想法，他明白了自己一直以来的感情，明白了自己为什么不去找女人，原来他已经喜欢上了自己的老师，想要把自己完完全全的献给老师，当他明白了自己的想法后也就不再抗拒那种感觉，直接倒在了星玄的怀里。

    星玄接过倒过来的叶王，无奈地抓住在自己身上四处点火的手，将他放在榻榻米上，对着那个因为自己突然出现而吓到的女人冷笑道：“胆子不小嘛，你们竟然敢算计我家的小叶子，你以为凭此就可以坐上麻仓家主母的位子上吗？既然你敢这么做，那么你就形神俱灭吧。”说完，也不管那个女人想说什么的样子，直接用意念将他打得他形神俱灭。星玄看到叶王已经迷蒙的神智，不禁用无奈的语气说道：“小叶子，本来我打算在千年后再吃了你的，不过既然你这次自己送上门来，我也不好拒绝不是。这样也好，提前给你做好我的标记，让你成为我的人，防止以后有人把你拐走。”这货，典型的得了便宜还卖乖。星玄照着那张不停地叫着自己的小嘴吻了上去，并将舌头探入他的嘴里，带着他的舌头嬉戏，当两人分开后，叶王的嘴角挂着一缕淫・・・靡的银丝，星玄将叶王身上的浴袍脱下，露出了一具诱人的身体，整个身体在药物的作用下已经变成了粉红色，敏感的皮肤在感受到冷气后起了一层小疙瘩，底下的小叶王已经涨得青紫，难受得流出泪水，星玄将小叶王掌握在自己手中，轻轻套弄，叶王发出了舒服的轻哼声，很快便释放了出来。叶王恢复了神智，看到自己与老师坦诚相待的样子，有些害羞，但也有一些喜悦，看到叶王的样子，星玄知道他并没有抗拒自己，于是，星玄再次将小叶王套弄起来，原本有些疲软的小叶王再次站立起来，这次，星玄并没有让他释放出来，而是在即将射出的时候用手指堵住，叶王难受地呼出了声，面对叶王的不解，星玄露出了魅惑的笑容，说道：“小叶子，你的问题解决了，现在该用你的身体为我解决了吧。”叶王被这个笑容蛊惑了，呆呆的点了点头，于是星玄也不给叶王反悔的机会，直接将等待多时的小星玄送入了叶王的体内，并快速抽动了起来，初经人事的叶王哪里受得了这种刺激，很快便沉沦欲海，进而达到了*，可是星玄恶劣的不让他射出来，无论他怎么求饶都不行，直到叶王第四次*时才与他一起射了出来。叶王带着满足的笑容进入了梦乡，星玄在为他清理身体后，也搂着叶王睡去。

    ...

第一百零七章 谋划千年与叶王之死

    第二天清晨，阳光照入屋内，沉睡中的叶王慢慢醒来，他的第一感觉就是痛，浑身上下都在痛，然后看到了自家老师的脸和光滑的胸膛，他先是一愣，不明白自家老师为什么会以这样一副姿态躺在自己的身边，自己的身上为什么会这么痛。星玄看到叶王一副迷惘的样子，捂住了嘴，从指缝里传出了低沉的笑声，听到星玄的笑声，叶王脑海里的某个开关启动了，昨晚的记忆开始回放，自己被下药，老师到来，明了心意，与老师欢爱，被老师弄的求饶，被做晕过去。叶王的脸色开始迅速变化，最终停留在血红上，没错，就是红到快滴出血的程度。星玄看见叶王急剧变化的脸色没有说话，当叶王的脸停留在红色上，整个人都沉默了时，他轻轻咬住叶王耳垂，并用舌头轻轻撩拨，暧昧地说道：“小叶子，你是在回味昨晚的美妙滋味吗？老师可以帮你哟。”边说边用指甲轻刮叶王的乳珠，叶王身体*的余韵并未散去，此时再受到耳垂和胸前的撩拨，身体马上有了反应，他却抓住星玄的手咬牙切齿地说道：“老师，我的身体还没有恢复，您能不能稍微消停一会儿？”星玄讪讪地说道：“哈哈，我只是情不自禁而已，毕竟我已经禁欲很长时间了，加上小叶子你又这么美味，所以・・・・・・”叶王听后无语，他已经可以预见到自己会有很多兄弟了，其实他真相了。对于这件事他并没有觉得有什么不对，毕竟自家老师是顶级强者，强者有肆意生活的权力，更何况，自己又有什么资格反对呢，想到这里叶王的心里有些苦涩，虽然自己可以说是最强大的阴阳师，但是自己的一切都是老师赋予的，老师不可能为了自己而放弃别人，自己没有资本。星玄知道叶王在想什么，可是他并没有去安慰他，这些事需要他自己去想通，他不可能为了叶王放弃其他人，如果叶王想不透的话，他不介意放弃他，说他渣也好，说他别的也罢，他已经寂寞了无数年，只想多找点人来陪罢了。当初，母亲让他来幻界找爱人，说是为了看真人*，但事实上只是为了让他不再寂寞，他随不怕寂寞，但却不想永沉寂寞。两人都在思考自己的事，彼此之间没有说话，过了一会儿，叶王的眼神坚定下来，对着星玄说道：“老师，我知道你的人绝对不止我一个，我也不会奢求只有我一个，我只求您能在心里为我留一个位置。”这一刻，叶王仿佛与伏羲重叠在一起，相似的话语，相似的决意，让星玄紧紧搂住他，叶王满意的笑了，他知道老师已经记住了他的话。

    星玄仔细用法术为他消去身上的痕迹，并用手为他轻揉腰部，为他消除腰部的酸痛，当然，吃豆腐是少不了的。等叶王身体好些之后，星玄为他穿好衣服，叫赛巴斯和夏尔送来了早餐，不过赛巴斯除了送早餐之外，还送来了一样让叶王刚刚恢复正常的脸色又变红的东西――红豆饭，赛巴斯的脸上挂着标准笑容，说道：“昨天晚上少爷您说来找叶王少爷，但却一夜未归，我想按照日本习俗叶王少爷可能需要这个，所以我就带来了。”虽然他的脸上挂着标准笑容，但是叶王发誓他绝对从他的语气里听出了幸灾乐祸。不过，叶王也不是好惹的，只见他挂上了温和的笑容，说道：“赛巴斯，非常感谢你的红豆饭，不过我建议你最好随时给自己准备一份，我想你很快就能用到。”赛巴斯的眼中闪过一丝暗色，脸上依然是挂着标准的笑容说道：“感谢您的提醒，我会注意的。”星玄看着笑着争吵的二人，不禁有些头疼，连忙打断他们，对着夏尔说道：“夏尔，过来我这边，来喂我饭吧。”夏尔臭着脸，狠狠地夹起一块煎鸡蛋放进他的嘴里，不过虽然看着很凶猛，但是力道其实很轻的。知道夏尔并不是真的生气，星玄笑眯了眼，轻轻哄了几下，并给了他一个吻，夏尔的脸色恢复了正常。

    等到众人吃完饭，夏尔收拾碗筷，赛巴斯给两人各自泡了一杯茶，便和夏尔退到旁边站好，星玄对叶王说道：“小叶子，你应该明白，既然麻仓家对你用这种手段，那么这就表明他们对你忍耐到极点了。”叶王吹了吹茶水，漫不经心地说道：“我知道，其实他们能忍到现在已经很让我惊讶了。”星玄皱眉道：“那你打算如何？根据我的推算，三日后就是你的死劫。”叶王的手停在半空中，喃喃说道：“死劫吗？”随即，将茶水放到自己的嘴边抿了一口说道：“无所谓，我已经练成了泰山府君之祭，即使是肉身死亡，我也可以凭借灵魂转生。”星玄点了点头，说道：“没错，大衍五十，四九遁一，死劫之中自有一线生机，每次转生你都要在轮回之地呆上五百年，你可以在其中参悟轮回之密，这对于你以后的修行有很大的好处，而且在你第一次转生时，可以转生在帕契族。”

    “帕契族？那里有什么特别的吗？”

    “你可以通过火灵来突破《五行神诀》第二层，到时候你就可以修炼赤帝火神道了。”

    叶王沉思了一下，突然问道：“老师你刚才说每次转生，难道我不只转生一次？”星玄对于他的细心很是赞许，说道：“没错，你一共需要转生两次，共计一千年。”叶王听后沉默了，他抱住星玄，将头埋进他的怀里，问道：“一千年啊，在这一千年里，我还能见到你吗？”星玄微笑但坚定地说道：“不可以，这一千年是用来给你磨练心性的，修真无岁月，如果连千年寂寞都忍受不了，那么又如何忍耐得了日后的时光呢？”夏尔觉得太残忍了，想说些什么，却被赛巴斯拦住了。过了一会儿，叶王抬起了头，坚定地说道：“说的也对，为了日后的相处，我就等上这一千年。”星玄扭头对着赛巴斯说道：“赛巴斯，你回去告诉杀生，明天一天我都会陪着小叶子。”赛巴斯弯腰行了一礼，说道：“yes，mylord。”他知道，这是麻仓叶王生前与星玄最后的相处时光，他并没有打扰他们。

    在这一天里，叶王躺在星玄的怀里，没有处理麻仓家的事务，也没有让其他人打扰他们，只是静静地听着星玄的讲述，讲述着他所经历的世界，他所拥有的爱人，星玄一直讲，他一直听，没有插话，饿了就吃赛巴斯和夏尔准备的食物，一直到很晚，直到叶王睡着了，星玄才停止讲述。星玄看着叶王安详的睡颜，在他的额头上轻轻一吻，说道：“小叶子，你一定坚持住，可不要让我失望啊。”随后便瞬移离开了。等星玄离开后，叶王睁开了双眼，露出了一个绝美的笑容，独自说道：“老师，我一定不会让你失望的。”可惜他此时的绝代风华无人能见。

    星玄瞬移回西国后，已经是月上中天，星玄独自一人站在庭院里，望着那悬挂在天空中的月亮出神。杀生丸从后面走过来，抱着他，没有说话。半晌，星玄面朝前方，问道：“杀生，有事吗？”杀生丸闷闷地声音从身后传来，“老师，你很难过吧？”

    “难过吗？那倒不至于，只是有点伤感罢了，毕竟我可是看着那个孩子长大的。”

    “老师，我不懂，为什么叶王会选择死亡呢？如果是为了突破的话，他可以到帕契族去抢啊。”星玄转过身来，摸了摸他的头，捧起他那张布满迷惘之色的脸庞，叹了一口气，说道：“杀生，现在的你还太单纯，当你的人生经历丰富到一定程度的时候就会明白叶王的选择。”说完，便转身回到了自己的房间。等日后经历了诸多世事后，回顾今日，才明白麻仓家对于叶王来说是一道枷锁，死亡是一种解脱。

    三日时间转瞬即到，星玄坐在樱花树下，抿了一口红茶，对着赛巴斯问道：“杀生已经出发了吧？”“是的。”赛巴斯正经的回答道。星玄叹了一口气说道：“也好，就让杀生代我送小叶子最后一程吧。”等到杀生丸赶到的时候，他看到了心脏被洞穿的叶王、满地的尸体和仅存的麻仓家的精英，杀生丸沉默地看着这一切，问道：“这是怎么回事？”但叶王并没有回答他，反而扬起一个真诚温柔的笑容，说道：“师兄，好久不见，老师没来吗。”周围的人听到叶王叫眼前这只大妖怪师兄，都戒备了起来，杀生丸固执地问道：“这是怎么回事？”叶王仍然自顾自的说道：“这也的确符合老师的性格，毕竟老师在关键时刻可是保有绝对的理智的。”杀生丸仍固执地问道：“这是怎么回事？”叶王终于回答了他这个问题，“没什么，不过就是他们先让一只大妖怪消耗我的力量，然后一起围攻我，然后股宗偷袭我罢了。”他虽然说的简单，但是却让股宗泪流满面，“叶王大人，求求你快醒过来吧，快从恶鬼的控制下挣脱出来吧。”叶王并没有理会股宗的话，只是对着杀生丸说道：“师兄，麻烦你带一句话给老师，就说，纵使跨越千年，他的小叶子对他的爱永远不会变。师兄，我再送你一句话，早日认清自己对老师的感情，莫要以后后悔。”说完，叶王便含笑倒了下去，股宗看到叶王解脱的样子，不禁在心里怀疑，自己背叛叶王大人真的正确吗？

    麻仓家的人看到叶王倒了下去，不禁松了一口气，压在他们心口的大石终于去掉了。杀生丸冷眼看着他们的丑态，冷哼一声，随即转身离去。

    ...

第一百零八章 曲终人散与杀生丸的赠礼

    看到杀生丸的离开，麻仓家的人彻底松了一口气，毕竟杀生丸给他们的压力太大了，杀生丸是他们见过的最强大的妖怪。随即他们便陷入了终于除掉叶王的狂喜之中，可是有句话叫做乐极生悲，他们明显是高兴得太早了。在他们面前的虚空中突然出现了一个雪发异瞳的身影，他们并没有察觉到他是怎样出现的，当被他的眼光扫视时，他们在他的眼底看到无尽的冷漠，看到了天地万物皆可杀的肃杀。

    那个人并没有理他们，只是径自走到叶王的尸身旁边，扶起他的尸身，将他的脸贴在叶王的脸上，眼底的坚冰融化，对着紧闭双眼的叶王说道：“小叶子，你的话我收到了，我会一直等着你的，千年后我必将亲自迎接你的回归。”他对着叶王的嘴唇虔诚一吻，好似订下了永恒的契约。随后他用白色净火将叶王的尸身焚毁，抹去了他在这个世界上最后一点痕迹，让他彻底离开了这个污浊的世界。

    当星玄将这一切都忙完后，转身看向麻仓家剩下的人和背叛叶王的股宗，他眼里的温柔都已全部消失，有的只是超越绝对零度的寒冷，众人被他的眼光看到，好似自己的灵魂都要被冻住了似的，只听得星玄用冷得掉渣的声音说道：“你们竟然敢伤害本座的小叶子，那你们就接受应有的惩罚吧。”虽然他们听到用小叶子这三个字来称呼那个实力恐怖的叶王，发自内心有种想笑的冲动，但是在这个人面前他们实在是笑不出来，他们可以猜测出眼前这人就是麻仓叶王的老师，实力肯定比麻仓叶王更加恐怖，一个叶王就让他们布局良久，在损失了大批麻仓家的精英后才勉强将他斩杀，现在面对麻仓叶王的老师，他们感受到了如坠深渊的绝望。看到他们害怕绝望的样子，星玄笑了，这个笑容很美，但是他们仿佛看到了什么恐怖的东西，连连后退，看到他们吓得往后退，星玄笑的更欢了，就在他们的精神即将崩溃的时候，星玄才用疑问的语气说道：“你们这么害怕干什么，我又不会杀你们，我只是想送你们一点‘小礼物’罢了。”虽然他们不知道他为什么不杀他们，但是只要有点脑子的人都知道，这点‘小礼物’绝对比死亡更加让人难以接受。

    这个时候，麻仓家人的身后传来一个声音，“这位大人，小生等人只是为了防止生灵涂炭，不得已才杀了叶王大人的，叶王大人的心已经被恶鬼吞噬了。”麻仓家的人连连点头，表示他们是为了天下苍生才这么做的，星玄怒极反笑，“好好好，好一个防止生灵涂炭，好一个不得已，你们所谓的恶鬼噬心不过是凡心入魔罢了，我的学生入没入魔我还不知道吗？”随即也不管他们想要在说什么的样子，直接对他们下达了诅咒：

    “以吾玄天之名，诅咒麻仓家走向衰败没落，千年之后，血脉断绝。”

    “以吾玄天之名，诅咒股宗力量尽失，灵魂不灭，永远背负弑主之罪，日夜接受魔焰炼魂之苦，直到获得叶王宽恕为止。”

    天空之中响起了一声闷雷，显然是天地法则承认了这个诅咒。听到天地法则承认这个诅咒的声音，麻仓家的人脸色惨白，毕竟他们最重视的是血脉传承，现在有了这个诅咒，麻仓家的千年基业终将毁于一旦，可是他们不敢反抗，能够沟通法则的存在不是他们能惹得起的。他们只能带着痛苦不堪的股宗仓皇离开，星玄冷眼看着他们离开，用阴冷的语气独自说道：“如果不是千年后需要麻仓家孕育小叶子的肉身，我现在就会灭了你们。你们就在痛苦彷徨中苟且千年吧。”随即，便瞬移回了西国。

    等到他回到自己的房间后，看到杀生丸在自己的房间里，一副沉思的神色，问道：“杀生，有事吗？”杀生丸看着星玄说道：“老师，我有些迷惑，当我听到叶王说他爱你的时候，我的心里酸酸的，他告诉我，要我早点明白我对你的感情，可是我搞不明白，我对你到底是什么感情。”星玄听到杀生丸这么问，心里升起了一股愉悦之情，他明白这个孩子喜欢上了自己，他对着杀生丸说：“杀生，当你看到叶王死时，心里有没有一种松了一口气的感觉？”杀生丸听到他这么问，想要为自己辩解，可是看到星玄认真的眼光时，他只能闷闷的承认，的确有那种感觉，星玄继续对他说道：“那这就表明你喜欢上我了。”听到星玄这么说，杀生丸愣住了，自己喜欢老师？在他的印象里，男人应该和女人在一起才对，就像父亲和母亲一样，可是自己又不能否认，当听到老师说自己喜欢他时，自己心中升起的喜悦和明悟。

    看到陷入纠结的杀生丸，星玄心里暗道：抱歉，杀生。我不管你对我的感情是喜欢也好，是爱慕也罢，这么干净的你让我如何舍得。即使你以后找到了真心爱的人，因此而怨恨我，我也不会放手，毕竟永生孤苦，我既然获得了温暖就不会放开，只要我想到你和一个女人在一起，我就有种灭世的冲动。在这个世界上，我已经失去了小叶子，我可不想再失去你。星玄看见杀生丸还在那里纠结，决定下一剂猛药，只见他捧起杀生丸的脸，吻了下去，杀生丸被这突如其来的举动惊住了，身体僵僵地立在那里，但很快就沉沦在星玄的吻技之中，等到两人分开后，杀生丸的脸变得红扑扑的，一点也看不出平时作为战栗贵公子时的清冷模样，杀生丸狠瞪自家老师，星玄一本正经地说道：“杀生，刚才我吻你的时候感觉如何，有没有一种恶心的感觉？”杀生丸听后，皱了皱眉头，说道：“你刚才吻我的时候，我并没有感到恶心，反而有一种很舒服的感觉。”星玄紧接着说道：“那就没错了，这说明你是喜欢我的。”杀生丸听后，舒展了眉头，说道：“我明白了，老师我喜欢您。”随即他又忐忑地问道：“老师，您喜欢我吗？”星玄又好气又好笑地看着眼前这个小笨蛋，没好气的说道：“如果我不喜欢你，你觉着我会这么详细地帮你分析吗？”杀生丸听后露出了喜悦的笑容，无论日后的他多么成熟，现在的他只是一个容易满足的孩子。

    在两人确定关系后，星玄又在西国停留了四十年，在这四十年里，两人的关系巩固了下来，虽然犬大将和千华表示过反对，但是杀生丸的心意已定，他们也是无可奈何，最终只能听之任之。这天，星玄与杀生丸两人躺在湖边，仰望天空，杀生丸突然问道：“老师，你要走吗？”星玄扭头看向杀生丸，现在的杀生丸已经是十九岁的模样，唯一与日后的他相差的只是冰冷的气质罢了，他并没有正面回答，反而问道：“杀生你为什么会这么问？”杀生丸并没有回头，继续望向天空说道：“我只是有这种感觉罢了，感觉你好像要离开了。”星玄从他的语气中感受到了深深的难过和委屈，星玄叹了口气，转身将杀生丸压在身下，对着他委屈的眼神，说道：“杀生，你应该明白，我不会为任何人停留，无论是过去，还是将来，我都不会变，如果想要和我在一起，就只能追上我的步伐，我的确是该走了。”杀生丸紧紧搂住他的腰，语气有些哽咽，“其实我早就知道会这样，无论是伏羲、孔宣萨菲罗斯、杰内西斯、楚轩，还是叶王，你都是这样，从未停留过，我自然也不会例外。我只是想你能接受我的礼物。”

    “什么礼物？”

    杀生丸脸红了一下，一字一顿的说道：“我、的、身、体。”星玄表示自己被惊到了，杀生丸继续说道：“他们每个人都把自己的身体交给了你，我也想这样，这样可以让你加深一下印象，记得我在这里等你。”星玄笑了，笑得有些温柔，有些残忍，说道：“我拒绝。”这个回答出乎杀生丸的预料，他大声问道：“为什么？”星玄看见他苍白的脸色和颤抖的身子，知道这个孩子又想歪了，耐心地解释道：“我并没有讨厌你，虽然杀生你现在的身体肯定很美味，但是现在的你还没有成熟，我要等到你熟透之后再吃了你，明白了吗？”杀生丸脸色好看了许多，试探性问道：“你说的是真的？”在得到了肯定的答复后，杀生丸露出了开心的笑容。星玄在杀生丸额头上吻了一下，说道：“杀生，我要走了，三百年后，我希望看见一个‘成熟’的杀生丸。”然后，便带着赛巴斯和夏尔离开了。杀生丸望着星玄消失的地方，坚定地说道：“老师，我一定会达成您的期望。到时候，您再享用我。”

    可是杀生丸不知道，再次相见已是千年。

    ...

第一百零九章 降临魔界与宠物藏马

    在离开西国后后，星玄三人来到了华夏，星玄吩咐道：“赛巴斯，你去建立一个势力，以华夏为起点，遍布全世界，记住一定要将日本纳入掌控之中，以后有大用，夏尔留在我身边。”赛巴斯弯腰行了一礼，说道：“是的，少爷，我一定会给您一个让您满意的结果。”星玄对于赛巴斯的能力很放心，嘱咐了几句并给了他一些对他开拓势力有帮助的东西后，就带着夏尔离开了。让星玄没有想到的是，赛巴斯不仅完成了他布置的任务，而且完成的还有些过头，等到再次见到赛巴斯时，自己的势力把星玄自己都惊住了。赛巴斯在星玄和夏尔离开后，也转身去“拜访”了一下皇帝，给自己弄到了一个皇商的身份。

    星玄和夏尔走出时空隧道后，来到了一个环境极为恶劣的地方，四周一片荒芜，没有半点绿色，即使有植物，也是长得奇形怪状，空气中弥漫着有毒气体，带有浓浓的硫磺气味。夏尔皱着眉头问道：“这是哪里，感觉和地狱有点像，但是从空气中的能量密度来看明显不如地狱。”显然，夏尔对于这个地方并没有好感。星玄说道：“我只知道是魔界，妖怪们的居住地，其他的我并不清楚。”夏尔黑线，没好气的说道：“那你来到这里干什么？”星玄也知道自己刚才的回答不怎么靠谱，摸了摸鼻子，说道：“时间段不同，魔界的情况自然不同，我只是大体定了下位，并不怎么详细，所以具体情况我也不清楚。不过没事，咱们找个妖怪问问不就得了。”说完，就准备去找个妖怪问一下魔界的情况，这时，夏尔拉住了他，指着一个方向说道：“不用找了，那里就有一个。”

    星玄顺着夏尔的手指的方向看去，看到了一个受重伤晕倒的妖怪，走近一看，然后变成一脸卧槽的表情，很好白魔装，白色的绒耳，白色的绒尾，这绝壁是魔界的名胜景点之一的妖狐藏马，夏尔看到星玄的表情，忍不住问道：“这不会又是你认识的人吧。”星玄扶额，无力地说道：“虽然我的心里已经有了九成的把握，但是还是等他醒来后再问问吧。”星玄带着夏尔和这个受伤的家伙，来到了自己的随身空间（就是当初在无限世界用的九级奥术），夏尔对于某人的各种能力已经麻木了，就算有一天星玄突然告诉他，自己随身带了个世界，他都不会惊讶，其实，在某种程度上，夏尔酱真相了，星玄真的随身带了一个混沌世界（混沌珠）。夏尔找到了厨房的位置，用凝时箱的东西做了一顿丰盛的晚餐，而星玄则是在自己捡到的这个家伙受伤的地方涂抹好药膏，等伤口愈合后，将他抱进了浴室，并用千年灵芝，万年人参，龙芝叶等固本培元的药物熬制了一些汤药，倒入浴池中，浴池中已经倒入了灵泉水，调好水温后，将他放入其中，并且用法力为他调理身体。

    等藏马恢复意识后，第一感觉就是身体里有股热流四处游动，暖洋洋的很舒服，自己现在应该是泡在水里，有只手贴在自己的背上，它就是热流的源头。睁开眼后，藏马发现自己在一个全身赤・・・・裸地躺在水池里，水池里都是一些药物熬成的汤药，虽然他分辨不出这些药物是什么，但是以他当盗贼多年的经验来看，这些药物绝对是相当高级的那种。这时，身后传来一个声音，“你终于醒了吗？你伤的很重，一直睡了三天才醒。”藏马回过头去，看到了一个雪发异瞳的人，藏马一直对自己的相貌很有信心，可是看到这个人，他却觉得自惭形秽。不过，作为盗贼的警惕心并没有让他放下戒备，冰着脸问道：“你是谁，这里是哪里，为什么要救我？”在魔界生活多年的他明白，没有人会无缘无故的对人好，星玄看到藏马一脸戒备的样子，并没有回答他的问题，而是说道：“你在池子里已经泡了三天了，既然你已经新浪，那就出来吧。不过要小心一点，你的身体还没有完全恢复。换洗的衣服在那边，你到旁边的池子里去清洗一下，穿好衣服来客厅。”说完，星玄也不管藏马什么反应，直接转身离开，徒留脸上阴晴不定的藏马站在原地。藏马很不喜欢这种被人指示的感觉，但是他没有冲动，毕竟在一切未明之前，还是克制一下比较好。

    星玄坐在餐桌前，看到了走出来的藏马，眼前一亮。只见藏马身着绣有蔷薇花的纯白色和服，银白色的秀发垂至腰间，古井无波的眼神和高高竖起的狐耳表示主人还处于戒备状态，整个人散发出一种禁欲的气息。星玄示意他过来吃饭，藏马坐到了椅子上，没有说话，只是静静地看着他。星玄问道：“极恶盗贼，妖狐藏马？”这句话是用肯定的语气问的，藏马也没有否认，点了点头，表示同意，星玄嘴角扬起一个弧度，说道：“很好，做我的宠物吧。”这两句话的转折有点大，即使以藏马的头脑也有点反应不过来，等到他反应过来的时候，心里已满是怒气，只见他冰冷的问道：“是什么让你有自信可以收复我做宠物？”星玄淡然的看了他一眼，口中吐出了两个字，“实力。”听到这两个字，藏马沉默了，在魔界一直是强者为尊，可是他是潇洒肆意的极恶盗贼，他并不愿意就这么给别人当宠物，他并不知道，正是这个想法，让他日后的感情多了许多波折。星玄看到藏马沉默的样子，心中有些烦躁，毕竟以他的实力和身份，如果在洪荒里放出要收一只狐狸当宠物的消息，那么整个洪荒都会动起来，为他寻找合适的狐狸，哪里用的着让一只妖狐考虑。

    于是他放出了自己的一部分威压，见藏马被压得几乎喘不过气来，才收了起来，问道：“现在可以给我答案了吗？”藏马可以说是惊骇万分，以自己a级妖怪的实力加上植物支配者的能力，可以说与s级妖怪都有一拼之力，可是在面对眼前这个人时却连一丝反抗的念头都无法升起，这个人究竟多强，听到他的问话，藏马只能咬牙，单膝跪地，低下了头，说道：“主人。”被头发盖住的金色兽眼里满是不甘，可以预见以藏马的性子绝对会制造许多麻烦。对于这些，星玄并不关心，现在的藏马对于他来说，只是一只实力弱小的宠物罢了。星玄对于藏马说道：“很好，变成一只狐狸，然后跳到我怀里来。”藏马咬了咬牙，按照他的吩咐，变成了一只雪白色狐狸，跳到了他的怀里，星玄心情很好的喂食，好在夏尔的手艺不错，藏马吃得还算欢快，也就暂时把这件事放下了。

    等到他们吃完饭后，夏尔在厨房里收拾碗筷，星玄在客厅里为藏马顺毛，藏马沉默的不愿意搭理他，只是在被顺毛时，下意识的眯起了眼，显然是顺到了好处，星玄对着藏马说道：“我知道你有很多问题想问，你直接问吧。”藏马沉默了半晌，问道：“为什么是我？”星玄明白他的意思，他是问为什么一定要让他做宠物，星玄毫不犹豫的对他说道：“因为你是我来魔界遇见的第一个妖怪，加上人形养眼，兽形可爱而且抱起来舒服，所以就是你了。”藏马听到这个答案，心里不知道是什么感觉，他本以为是对于强大的生物的占有欲之类的，毕竟自己在通缉榜上的名气可不算小，只是想不到竟然是这么简单的原因。这让他对于星玄的态度好了一些，不过即使是这样，他逃跑的心思可是从未改变。

    ...

第一百一十章 营救与星玄的离去

    这些天来，星玄一直都呆在随身空间里为藏马调整身体，而且他也通过藏马了解了魔界现在的状况。现在的魔界还处于雷惮的统治之下，以雷惮所领导势力最为强大，躯现在只是一个小有名气的势力的主人，黄泉还没有崭露头角，总而言之，现在离幽游白书的剧情开始还早的远呢。

    星玄发现藏马一直很焦躁，而且随着时间的推迟，这种焦躁还在不断加深，但却强自做出一副冷静的样子，星玄略一思考便明白了他为什么在焦躁。虽然藏马在讲述魔界的情况时，总是若有若无的误导他，让他认为藏马他只是自己一个人，并不属于任何团体，可是架不住星玄的特殊能力太多，所以他对于极恶盗贼团的存在早已知晓，将藏马的重伤和他现在的焦躁联系在一起，他很快便可以推断出藏马领导他的团员们，行动时出现了意外，只有藏马一个人逃了出来，而且还带走了某样重要的东西，对方为了夺回那样东西，只能抓住他的团员，等着藏马的自投罗网。至于为什么不让自己知道，呵呵，这很简单，这说明藏马不让星玄知道自己团员的存在，可以加大自己逃跑的成功率。星玄眼里上过一丝暗色，对于任何一个主人来说，自家宠物不喜欢呆在自己身边，反而时刻想着逃走，这绝对不是一件愉快的事。不过，星玄并没有露出自己的不悦，反而对趴在自己腿上的藏马问道：“藏马，你是不是不舒服？最近看你总是有点焦躁不安的样子。”藏马看见星玄眼底纯粹的关心，心被狠狠的震动了，毕竟从来没有人会给予他如此纯粹的关心，其他人的关心都或多或少的掺杂着其他的东西，在星玄的眼里他除了对自己的关心之外，什么都没有，在那一瞬间他甚至产生了一种“其实给他当宠物也不错”的感觉，不过下一秒他就把这种想法抛开了，他是极恶盗贼，他向往的是肆意，刺激的生活，而不是窝在别人怀里当宠物。当他日后回顾今日时，他不禁在想，如果他安安心心的当宠物，那么星玄的臂弯是不是不会被另一只狐狸占据，自己只能在旁边看着那只狐狸享尽星玄的宠爱。

    虽然藏马刚才想的东西很多，但是他瞬间便回过神来，他决定相信他一次，于是他抬头对星玄说：“主人，我在担心我的团员，不知道你能不能救救他们。”

    “团员？”

    “是的，我成立了一个盗贼团，我们前些日子制定了计划，去偷净世琉璃果，可是由于叛徒的出卖，我们的计划泄露，导致整个盗贼团除了我之外全被抓住，连我也受了重伤。”星玄听后，将藏马抱在怀里，站了起来，说道：“那就出发吧，你来指路，我带你飞过去，夏尔就准备一下饭菜、洗浴工具和房间，我想他们被抓了这么长时间，应该很累了。”藏马听到星玄的安排，欣喜地说道：“主人，实在是太感谢您了。”星玄摸了摸他毛茸茸的小脑袋，表示这点小事不用在意，不过在心里却美滋滋的想道：这下子，这只小狐狸应该打消了逃跑的想法了吧。可惜，这只是某人的一厢情愿。

    当星玄按照藏马的指示来到了一处庞大建筑群时，不禁扭曲了神色，尼玛，魔界的审美观真是糟糕，太伤眼了。门前的两个守卫看到星玄的到来，走上前喝道：“这里是噬心鬼大人的住所，还不快快退去。”星玄仿佛没有听见他们的话，走上前，说道：“告诉你家主子，把前些日子抓住的极恶盗贼团的成员交出来，不然后果自负。”那两个守卫不由自主地去通报了，过了一会儿，里面传来了一阵吵闹声，“快点快点，别让他跑了。”

    “一定要把他抓住，逼问出净世琉璃果在哪里。”

    只见里面冲出了一群人，将星玄包围了起来，为首之人长了一对大獠牙，相貌典型的车祸现场，看得星玄一阵胃疼。那个人看到星玄后眼神一亮，淫笑道：“美人你好啊，本人噬心鬼，不知你和极恶盗贼团什么关系，不过你放心，只要你跟了我，无论你跟他们什么关系，我都不会追究的。”说完还做了一个自认为很潇洒的姿势，看得星玄一阵恶寒，魔界的人荤素不忌，看到星玄的相貌会有这种想法也不奇怪。

    星玄强忍着恶心说道：“我再说最后一次，把极恶盗贼团的人交出来。”而那个噬心鬼却一挥手，对着下边的人吩咐道：“来人，把你们的主母带回去。”

    星玄这次直接连话都懒得说了，直接一挥手，打出了一道大烈焰术，将眼前这群伤眼的家伙统统化成灰灰。藏马的眼里闪烁着璀璨的光芒，这是身为魔界生灵对于力量的崇拜。星玄将那些人清理后，展开了神识，找到了那些团员的位置，他也不瞬移，直接一路杀过去，在路上可以说是法术满天飞，风刃，火龙，冰封球，雷霆，次元斩全都对准那些敢于阻挡自己的人飞去，直接将噬心鬼的住所犁了一遍，等他赶到关押那些团员的地下室时，发现他们都用凡人看神明的眼神看着自己，星玄被他们看的不自在，轻咳了一声，将他们惊醒。

    这时，一个长相邪魅的黑衣男子走了出来，对星玄鞠了一躬说：“非常感谢大人的相助，本人黑夜鸟，是盗贼团的副团长，不知大人为何会来救我们？”星玄说道：“没什么，只不过是藏马的拜托罢了，毕竟，帮助宠物排忧解难是一个合格主人的义务。”众人一脸这个世界玄幻了的表情，自家那个冷酷残忍的团长竟然会做别人的宠物，我一定还没睡醒，我再回去睡会儿。星玄看到众人难以置信的表情，不禁郁闷了，自己收藏马为宠物就这么让人难以置信吗？

    于是，星玄开口说道：“你们不信就自己问藏马吧。”众人一愣，自家团长来了吗，我怎么没发现。星玄黑线，说道：“你们刚才在干吗，你们团长活生生的在这里，你们难道没发现？喏，这不在这里吗。”众人摸了摸鼻尖，你老人家的气场太强，我们没注意到。顺着星玄的动作看去，集体变成一脸血的表情。喂喂，我们清冷高贵的团长呢，眼前这只萌死人的小狐狸是谁啊。藏马看到自家团员一脸纠结的表情，无奈地说道：“你们不用乱想了，就是我。”团里的两名女性两眼放光，一副好想摸摸，好想埋胸的样子，可是看到了一脸微笑却气场强大的某位主人，她们退却了。呜呜，这位太凶残，吾辈承受不来。

    经过一番自我介绍后，星玄知道了他们各自的名字和职责：黑夜鸟，副团长；绿意，吸血草之王，负责侦查；希雅，丽雅，治疗师。星玄带着他们来到了随身空间，里面准备好的饭菜、洗浴工具和房间让他们大呼团长找的这个主人实在是太划算了。这些话让藏马眼角狂抽，让星玄但笑不语。

    在之后的一百年里，众人相处的还算愉快，星玄也参与了他们的几次行动，不过他能感到他们与自己之间隐隐的隔阂，加上藏马又是一副在计划什么的样子，加上他曾经感到对自己的一闪而逝的杀意，星玄对于藏马的最后一丝好感终于消失了。他不动声色的看着藏马的布置，假装没有发现。

    时间：五十年后。地点：陨魔渊之底。人物：极恶盗贼团全员。隐藏人物：龙星玄

    “团长，我们真的要这么做吗？其实星玄大人对我们很不错的，您又何必总是想要摆脱他呢？”

    “你觉着我会是那种安心当别人宠物的人吗？好了，别说了，我们这次借活动之名跑出来，利用陨魔渊的特殊环境屏蔽掉他的探测，只要我们在这里躲上几十年，他肯定会离开的。就算他能找到这里，我也可以利用这里的环境来抵挡，别忘了，我可是植物支配者。如果他实在是紧追不放的话，就只能借这里的环境・・・・・・”

    “借这里的环境把我杀了吗？”众人听到突然传出来的声音，打了一个机灵，他们转头看去，只见一个他们极度熟悉的身影出现了，星玄平静的看着他，问道：“能告诉我你一直以来都想要逃跑，甚至杀了我的原因吗？”藏马突然变得歇斯底里，说道：“好啊，我告诉你，我是追求刺激肆意，有着自己尊严的妖狐，不是趴在你怀里，任你逗弄的宠物。”星玄看到藏马歇斯底里的样子，眼神没有半分波动，平淡的说道：“原来是这样吗？我知道了，你自由了，从此之后，我们再无半点关系。好了，夏尔走吧。”说完，便转身离去，藏马看着星玄离去的背影，有些发愣。这就自由了？藏马得到了期盼已久的自由，可是心里空落落的，丝毫没有想象中的喜悦。这时，藏马看到了夏尔嘲讽的眼神，好像是在看一个笨蛋，他感到自己好像真的失去了什么珍贵的东西。

    在空间隧道里，星玄和夏尔有着这样一段对话，

    “呐，夏尔，我对他不好吗，为什么他总是想要逃跑呢？”

    “并不是你对他不好，你已经对他宠上天了，只是他想要追求那虚无缥缈的自由罢了。”

    “真是可笑，他想要刺激肆意的生活，我又没有限制他，只不过是为了那些无聊的自尊心罢了。”

    ...

第一百一十一章 藏马的悔恨

    空间通道内的对话，藏马当然不会知道，他定定的看着星玄消失的地方没有说话，黑夜鸟凑到他跟前，担心地问道：“团长，你没事吧？”藏马迷惘的看着他，再也看不出半点平时冷静果敢的样子，他用虚弱的语气问道：“你说，我谋划了这么多年，就是为了今日的自由，但是为什么我得到了自由却不开心呢？心里总有种空落落的感觉。”黑夜鸟虽然心疼与自家这样脆弱的团长，但是他明白，这一切只能靠团长自己挺过来，自己最多只能在旁边引导，于是他猜测道：“可能是因为您不习惯吧，毕竟这一百多年来，都是星玄大人保护着您，即使有活动时，他也会一同参与，将损失降到最低。您已经习惯了他的保护，现在，他离开了，你当然会觉得不习惯。”旁边的希雅眼神闪烁了一下，想要说些什么，但是思考了片刻后，最终什么都没有说。藏马虽然觉得有些不对劲，但是他强迫自己相信这是真的，他拒绝思考真相究竟是什么。于是，他强行让自己镇定下来，对着黑夜鸟等人说道：“好了，我们先离开这里，陨魔渊毕竟不是什么安全的地方，我们有事回驻地再说。”希雅轻轻地叹了一口气，这声叹息很轻，轻到只有她自己听到。

    在之后的百年内，藏马他们又进行了许多次活动，团员们可以感觉出这是藏马为了发泄自己心中的空虚感，所以并没有什么怨言。在此期间，他们又有一个新的团员加入，那个团员叫做黄泉，没错，就是日后魔界三大霸主之一的黄泉。当然，现在的黄泉只是一个大大咧咧的热血青年，远没有日后的心机深沉，所以藏马很高兴的接纳了这个战斗力强，而且心思单纯的家伙，不过，因为黄泉总是不听号令，这让藏马对其很不满，随着不满的不断积累，为日后的分裂埋下了祸根。

    这一天，藏马他们成功地盗取了一个大妖怪的宝库，从里面盗取了几样最有价值的东西，其中就有一个布满了封印的盒子。当他们回到驻地后，将盒子的封印破解，出现了一朵闪烁着金色光芒的心形花朵，看到这朵花，众人一片茫然，不知道这是什么东西，只有藏马若有所思的看着这朵花，半晌之后，用不确定的语气说道：“这个好像是明心金辉。”明心金辉，那是什么东西？看见众人疑惑的表情，藏马解释道：“在我获得植物支配者的能力后，获得一些记忆传承，其中就有这种花的介绍。明心金辉可以增强支配者的支配能力，但必须用本人的血灌溉。”众人连忙催促他快些使用，毕竟藏马的能力越强，他们的安全性就越高。可是藏马不知道的是，明心金辉可以用回忆的方式帮人明悟本心，使人心思通明，增强灵魂之力，促进灵魂蜕变，而支配者的能力源于灵魂，所以才会让支配者的能力增强。藏马将自己的血滴到花心上，整朵花化作一道金光钻进藏马的眉心，藏马直接晕倒在地，幸亏黑夜鸟眼疾手快将他扶住，放到椅子上，不然绝对免不了灰头土脸。

    藏马被金光击中后，感到一阵眩晕，等他清醒过来后，发现自己来到了一片金色空间，空间里什么都没有，就只有漂浮在半空中的画面。藏马抬头一看，如遭雷击，这些画竟然是自己与星玄在一起时的画面，他想要转身不去看，可是整个人却像被定身咒定住一样，根本无法动弹，心底传来一个声音，“看看吧，不要再逃避了，明白你自己真正的想法。”藏马受到蛊惑似的看向那几幅画面：

    “你终于醒了吗？你伤的很重，一直睡了三天才醒。”这是自己第一次见到他，给自己的感觉是个很温柔，很漂亮的人。

    “很好，做我的宠物吧。”这是他展露了自己霸道的一面。

    “因为你是我来魔界遇见的第一个妖怪，加上人形养眼，兽形可爱而且抱起来舒服，所以就是你了。”他想要自己做宠物并不是什么复杂的原因，仅仅是这么简单的原因。

    “藏马，你是不是不舒服？最近看你总是有点焦躁不安的样子。”自己在他这里感受到了纯粹的关心，关心自己是不是身体不舒服。

    “没什么，只不过是藏马的拜托罢了，毕竟，帮助宠物排忧解难是一个合格主人的义务。”他在自己的拜托下救出了自己的团员，自己真正地看到了他的强大，也是在这时开始决定制定计划，然后逃走。

    ・・・・・・

    温馨的一幕幕划过，让藏马感到心里一阵暖流流过，好像吃了蜜一样甜，自己好像获得了那种名为幸福的东西。

    “原来是这样吗？我知道了，你自由了，从此之后，我们再无半点关系。好了，夏尔走吧。”当自己的计划被他当面揭破时，自己心中并不在乎，在潜意识里觉得他不会把自己怎么样，顶多责怪几句。可是在听到他说给自己自由时，自己蒙掉了，自己梦寐以求的自由就这样获得了，自己当时沉浸在震惊之中，没有注意到他的神色，现在看到他平静的眸子，这才恍然，他对自己的好感已经在不知不觉中消磨干净了。自己逃跑的心思恐怕他早就知道，只是一直在等着自己回心转意，可是自己当时只是想着逃跑，根本就没有去揣测他的想法，终于走到了最后这个地步。现在当他再次听到他说自己与他再无半点关系时，心中涌现的是撕心裂肺的痛，自己只是当时没有明白，原来自己已经喜欢上了强迫自己作宠物的主人。当藏马想明白后，他情不自禁的流出泪水，冷酷的妖狐竟然哭了，他边哭泣边说道：“主人，你以温柔为线，百年时间编织成网，是我辜负了你的心意，我会一直等下去，当我再次遇到您时，我会乞求您的原谅。绝对会乖乖的做你的狐狸，再也不会到处乱跑了。”泪水流进了他的嘴里，是苦涩的味道，就好像是他未来苦涩的感情。

    当他在金色空间里流泪的时候，他在外面的身体也流出了眼泪，将在外面守候的众人吓了一跳，不知道会是什么状况才会让自家团长流泪。当他睁开了眼睛时，金色的兽眸里满是哀伤，众人看到了不知道该说些什么，这时，希雅走了出来，叹息着说道：“团长，想不到你最终还是想明白了。”藏马听到她这么说，眯着眼问道：“你早就知道了？”希雅直视他的眼睛说道：“没错，当初在陨魔渊的时候，你在获得自由时，并没有感到高兴，反而是一副失落的样子，你自己都没发现，你在看到星玄大人离开的背影时，眼神里满是惊慌和不舍，加上你强迫自己相信黑夜鸟的分析，好像在逃避着什么，我才肯定了自己的想法。只是星玄大人已经离开，所以我并没有说出来。”听到两人像打哑谜一样的对话，一脸求解的看向黑夜鸟，示意他去问一下，黑夜鸟硬着头皮走上前去，对着两人问道：“请问你们到底在说什么？”希雅看向藏马，见他没有反对，直接丢下一颗重磅炸弹，“团长喜欢星玄大人。”“什么？”众人被这个消息炸晕了，惊呼出声。这个时候，藏马站了起来，已经扫尽了眼里的哀伤，剩下的只有坚毅，说道：“我会一直等下去，一直等到再次见到他为止。”众人纷纷出声，表示自己支持团长，这时，希雅破了桶凉水，“团长，你的想法实在是太理想化了。你是想以什么身份呆在他身边，宠物吗？”见藏马点头同意，希雅扶额，“团长，如果一只狐狸千方百计地逃离你身边，甚至为了自由想要杀了你，现在却主动跑到你身边说要当你的宠物，你会是什么反应？”藏马想了一下，面色变得苍白万分，苦涩地说道：“我会让他有多远滚多远，毕竟怎么看都不怀好意。”

    “即使是这样你还要坚持吗？”希雅看着藏马苍白的脸色，“团长，放弃吧，这样的爱恋是没有结果的。”

    藏马的脸变得更加苍白，沉默了下来，众人也陪着一起沉默，毕竟感情的事还要靠自己。最后，藏马顶着苍白的脸色说道：“我不要求能奢望得到他的爱怜，无论是做什么也好，我只想呆在他的身边，只要能呆在他的身边就够了。”众人听到藏马卑微的祈求，不知道该说什么，只能选择站在他的身后支持他。

    当藏马被灵界的猎人重伤逃往人间时，突然升起一阵强烈的预感，自己一定会在人间遇到他的。亲爱的主人，这次我一定会做一只乖乖的宠物的，再也不会乱跑，只要能待在你身边就好。

    ...

第一百一十二章 抵达尸魂界

    星玄与夏尔通过空间隧道来到了尸魂界的流魂街，不过是在北流魂街排名较后的第六十三区，在这里的治安非常混乱，所幸他们降落在一个偏僻的胡同，暂时没有人发现他们，不然以他们两人的穿着打扮绝对会被人抢的，不过即使是这样，夏尔对于降落在这么一个差劲的地方也很是不满，只见他抱怨道：“你怎么降落在这么一个混乱的地方，不仅环境差，而且灵魂也是污浊的。”星玄虽然心情并不好，但是他并不是喜欢迁怒的人，所以他牵住了夏尔的手，解释道：“因为在尸魂界中心的静灵庭里有探测灵压的装置，如果离静灵庭太近，空间隧道的力量波动会被发现的，那样我们就会被判定为非法入侵，这样会惹来很大麻烦。”夏尔并非是不通情理的人，听到星玄的解释后，就没有再纠缠，他将手从星玄手里抽出，快步向前走去，说道：“那就快走吧，到一个环境好的地方去，不然你还想永远呆在这个又脏又小的胡同里吗？”星玄看到夏尔粉红的耳垂，知道这个孩子又害羞了，这让他因为藏马而有些阴郁的心情变得好了许多。

    或许是冥冥中来自某个女人的意志，知道星玄心情不好，所以送来了一些人给他舒缓心情。他们刚刚走了几步，就看到一个十三四岁的小男孩跑进了这条胡同，他们看到这条胡同堵塞的一头和胡同中的两人，眼中升起了一丝懊恼，对着星玄和夏尔喊道：“你们快跑。”说完就想要转身逃走，可是却发现他来的道路被三个男人堵住了，眼中升起了一丝害怕，紧紧握住手里的饭团。

    只见那个为首的男人露出了狰狞的笑容，走上前去，狠声说道：“臭小子，继续跑啊，你怎么不跑了，敢偷我们的食物，活得不耐烦了是不是？”那个小孩子低着头，强忍住后退的步伐，他不想连累身后的两个人，这时，左边的那个男人说道：“大哥，你看后面那两个人。刚才光线暗，没看清楚，现在走近一看，真是两个美人啊。”右边那个男人附和道：“就是，就是，大哥，你看这个小鬼长得也不错，正好我们三个一人一个，玩完了还可以换着玩，大哥你看怎么样？”这三个人说话的声音很小，那个小男孩没听见，可是夏尔和星玄听得很清楚，听到那三个歪瓜裂枣的男人肖想他们，夏尔刚想把那三个人宰了，却被星玄拉住了，让他稍安勿躁，看看他们有什么把戏。

    为首的男人心动了，他又往前走了几步，正色说道：“小子，我们可以和你不计较，但是你要答应我的一个条件。”小男孩心动了，连忙问道：“什么条件？”那个男人露出了自己真实的想法，淫笑道：“只要你和你的两个同伙让我们三个乐一乐，我们不仅放过你，那个饭团也可以给你们。”那个小男孩听到他的话一愣，他没记得自己有什么同伙，随后脸色一变，想明白了自己的同伙是指后面两个人，他不想连累他们，他哀求道：“我根本就不认识他们，怎么可能和他们是同伙，我把饭团还给你们，放我们离开好不好？”

    那三个男人也不说话，一步步向他逼近，那个孩子张开了双臂，挡在星玄他们面前，说道：“我不会让你们过去的。”星玄看着这个维护着自己孩子，心里暖暖的，他将手搭在那个男孩的肩膀上，柔声说道：“我可不是那种躲在小孩子后面的人，接下来的事交给我好了。”见他还有些迟疑，索性直接拨开他的肩膀，向那三人迎面走去，笑的非常魅惑，用异常轻柔的语气说出了异常恐怖的话，“刚好我心情不好，既然你们自己主动送上门，那就那你们撒气好了。”那三个精虫上脑的男人听到这话才清醒过来，在六十三区穿着这么好的衣服，拥有这种强大的气场，怎么可能是任人欺负的主，可是他们清醒晚了，只听得星玄继续说道：“我也不想弄得太血腥，那就赐你们阴魔入体，内火焚身而死好了。”

    随即他们的身体内部燃起了火焰，让他们惨叫连连，随即七窍喷火，将他们化作虚无，连化作灵子消散的机会都没有。那个小男孩看到这个场景，吓得浑身发颤，星玄看到这幅样子并没有觉得失望，毕竟他早有预料，这三个人的死实在是太凄惨了点，连成年人都受不了，更何况是一个孩子，星玄招呼夏尔离开。

    就在这时，这个孩子突然抓住了他的衣角，抬头说道：“请等一下，你们能不能和我组建家庭？”星玄见这个孩子恢复了平静，心里有些惊异，问道：“小家伙，你不害怕吗？”那个孩子摇了摇头，说道：“虽然看到那副场景觉得很害怕，但是我知道他们侮辱了你，你才会这样对待他们，只要我听话，你一定不会这样对我的。而且我很勤快的，我可以帮你打扫卫生，收拾房间，只要你能让我吃饱就行。”星玄仔细打量着这个孩子，褐发褐眸，皮肤不同于自己以前常见的白皙，而是一种健康的小麦色，相貌俊美，但并不属于惊艳型，而是属于那种越看越耐看的类型。那个孩子见星玄不说话，以为他拒绝了，于是松开了他扯着星玄衣角的手，鞠了一躬，说了声抱歉，打扰了，就要匆匆离开。

    这时，身后传来的一句话让他身体僵住了，“我刚刚好像没拒绝吧，你走这么快干什么？”他激动地转过身子，用难以置信的语气问道：“您答应了？”星玄走到他面前，将手按到他头上，说道：“当然，你的名字叫什么？”那个男孩高兴地说道：“我叫蓝染加咏椤！毙切微笑说道：“蓝染加咏槁穑磕俏医心加咏楹昧耍我叫龙星玄，这是夏尔，从今天开始，你就叫我哥哥好了。”蓝染高兴的点了点头，高兴地叫了声哥哥。这时，蓝染的肚子发出了“咕咕”的声音，显然表示他的肚子饿了，蓝染的脸一下子就变红了，显然很不好意思，星玄从戒指里拿出一盒来自主神空间的点心，递给了他，说道：“把你手里的饭团扔了吧，作为我的弟弟怎么能吃这个，来尝尝这盒点心。”蓝染很听话的将饭团丢掉，拿起一块点心来尝了一下，就马上狼吞虎咽起来，星玄递给他一瓶水，让他慢点吃别噎着，边喝边吃，很快这盒点心就进了他的肚子。等吃完后才想起来，这盒点心只是自己一个人吃，哥哥还没吃，他小心翼翼地看了看星玄的脸色，确定没生气后，才松了一口气。星玄看见他小心翼翼的样子，觉得特别可爱，就好像一只窥探四周的小松鼠，他揉了揉他的褐发，说道：“别担心，这种点心多得是，你以后可以随时吃。”见蓝染彻底放下了心，便对两人说：“好了，我们现在要去前面的区了，毕竟这里环境太差了，加咏楸昭郏一会儿让你睁眼你再睁。”蓝染听话的闭上了眼。

    星玄带着两人瞬移到了三区，然后让蓝染睁开了眼。当蓝染发现自己闭眼后马上到了三区，觉得很不可思议，连忙追问是怎么做到的，星玄给他讲了一下瞬移的原理，现在的蓝染可没有日后的博学，结果当然是听得他两眼冒圈。虽然他没明白到底是怎么回事，但是他坚信自己的哥哥一定是尸魂界最厉害的。所以，蓝染童鞋你真相了，你哥哥不仅是尸魂界最厉害的，而且是无数个世界，除了大道之外就他最厉害。

    ...

第一百一十三章 开酒馆吃夏尔

    三人在进了三区后，星玄和夏尔还好，毕竟是见过无数更加繁华的大场面，这点小阵仗他们还不放在眼里。而蓝染就不一样了，他一直生活在靠后的街区，对于靠前的街区他还只停留在听说的程度，现在来到了三区，让他一下子看花了眼，不知道该往哪里看。要知道，三区的繁华程度虽然比不上一区，但也差不了多少，两者都很靠近静灵庭。

    三人边走边看，忽然，发现蓝染停了下来，星玄看到他那副想说什么却又不好意思的样子，又看到旁边的那家糖果店，于是马上就明白了他的意思。星玄这才觉得蓝染有小孩子的样子。于是，他心情很好的去旁边那家糖果店买了一包金平糖，然后向老板打听哪里有店铺向外卖，在得到了答复后就离开了。星玄将那包金平糖递给蓝染，对着他说道：“加咏椋你想要什么可以直接说，不用这么拘谨。”蓝染点了点头，拿出一颗金平糖放入自己，觉得这颗糖的滋味已经甜进心里了，他又拿出两颗糖递给了星玄和夏尔，表示好东西要分享的。

    三人就这样边逛边走，很快便找到了糖果店老板所说的要卖出的那家店。这家店是一家酒馆，但是因为实在没有什么特色，所以生意一直不景气，最后老板实在撑不住了，就打算将这家店卖出去，另谋出路。星玄让夏尔出马去和老板交涉，最后以一个十分便宜的价格买了下来，看老板郁闷的脸色就知道这个价格实在是与他所定的价格实在是差太多，不过，鉴于三人都不是什么同情心泛滥的人，所以老板的脸色被他们华丽丽的无视了。

    三人走进了所有权变为自己的酒馆，觉得的确是够没有特色的，星玄将大门关上，阻止了外面的人往里看，便施展了虚空造物之法，将这家酒馆彻底改造，几秒钟后，这家酒馆的内部就变成了古色古香的中式风格。即使以夏尔的见多识广也是吃惊异常，更不用说已经是一脸梦幻的蓝染了。

    等到两人彻底回神后，发现星玄已经坐在桌子旁边喝茶了，两人赶紧倒了一杯茶喝下去，压压惊，夏尔迫不及待地问道：“我刚才试了一下，这些全是真的，这到底是怎么回事？”旁边的蓝染也是一脸求解，星玄解释道：“虚空造物，意念成真，以自身的意念改造现实。”夏尔惊呼道：“以意念改造现实，这是创世神的能力，难道你达到了创世神的境界？”星玄点了点头，说道：“其实这么说也没错，我有一个身份就是希腊神系五大创世神之一的地狱幽冥神塔尔塔罗斯，冥界的创造者。”

    蓝染和夏尔在得到肯定的答复后都惊呆了，原来自家少爷（哥哥），真的是创世神。等他们回过神来后又开始沮丧，自己真的有资格站在他旁边吗？星玄看到他们一脸失落的样子，哪里不知道他们在想什么，于是伸出两只手，给了两人一人一个爆栗，将他们打醒，看到他们怒瞪自己，变成充满活力的样子，星玄才说道：“虽然创世神是应天地法则而生，但是也可以靠后天的修炼不断变强，达到创世神级。”他们听到可以通过修炼达到创世神级，心情才变好，让他们坚定了变强的决心，同时为自己刚才的消极心态感到羞愧。

    星玄拍了拍手，示意他们看过来，星玄开始分配接下来的任务，“夏尔，厨房就拜托你了，等会儿我会给你一些中国菜的菜谱，你可以自己研究一下；加咏椋陪我制作菜单，当然，是我将它们写在木牌上，你将它们挂在墙上，然后陪我在后院制作牌匾，咱们的店名就叫做天之食府，一个月之后开业，在这一个月之内，我要去联系好供货商，所以只能由加咏榭疵帕恕！毙切见两人都明白了自己的任务，便对他们说：“天色已经黑了，今天很累了，你们都早点休息吧。”

    三人各自找了一间厢房睡下了，只是等到蓝染睡后，夏尔来到了星玄的房间，星玄对于夏尔深夜来到自己的房间感到很疑惑，问道：“夏尔，你有什么事吗？”夏尔闷闷地说道：“只是有点不放心你罢了，毕竟那只狐狸根本就不值得你去挂念。”星玄听到夏尔说的是这件事，笑了，“其实在我杀了那三个家伙后，我心里的气已经彻底消了。君既无心我便休，既然他自己不愿意当我的宠物，我也懒得勉强，反正这么多世界妖狐多得是，总能找到一个合适的宠物，何必在他身上吊死。”夏尔见他说的话不似作伪，松了一口气，口中嘟囔着，“担心你我果然是白痴。”

    然后钻进了星玄的被窝，星玄被这个神转折惊住了，神色怪异地说道：“夏尔，你怎么不回你自己的房间睡，要知道，我可是禁欲很长时间了，小心我吃了你哟。”夏尔把自己裹在被子里，说道：“要吃就吃，哪那么多废话，反正我现在已经长成十*岁的样子了。”星玄皱了皱眉头，觉得今晚的夏尔很不对劲，他走到床前，将夏尔拉起来，却发现他外套里面什么都没穿，白皙的锁骨和胸膛在拉扯下全都露了出来，星玄一边将手伸进他的衣服里轻轻抚摸，一边问道：“小夏尔，能告诉我你今晚这样做的原因吗？”夏尔娇喘着说道：“那个蓝染加咏橛Ω迷谀愕牧晕锩单上吧？我不知道你会有多少人，但是你的心总有满的时候，我想在这里先占个位子，免得到时候你心里满了，装不下我了，那才是哭都找不到地方，所以你现在快吃吧，这些年来，我虽然身处地狱，但是还没有人碰过我，所以我还是很干净的。”虽然夏尔知道星玄对于身体是否干净并不是很在意，但如果被人碰过的话，心中难免会有芥蒂，所以夏尔是在消除这种芥蒂。星玄听后也就不客气了，直接掀开被子，将他外套和裤子全部脱下来，结果发现他竟然连内裤都没穿，对他说道：“想不到小夏尔你这么热情，既然这样，你今晚就别睡了，我会好好‘服侍’你的，我想小夏尔的声音叫起来应该很好听吧，放心好了，我已经布下了隔音结界，你的声音只有我们两个人听到。”于是，当真是一夜无眠。

    等到第二天醒来的时候，已经是下午两三点钟，夏尔发现自己浑身的骨头像是被碾碎了一样，还好那个家伙记得帮自己清理一下，不然。“不然怎样？”这时星玄的声音传来，原来刚才夏尔不小心把话说出来了，刚好被从门外进来的星玄听到，“不然，你就永远别想上我的床。”说完这句话把头扭了过去，耳根都红了，星玄“噗嗤”笑出了声，边笑边说道：“我记得昨晚好像是某个人爬上了我的床吧。”听到星玄提起这件事，夏尔接着炸毛了，他感到昨天晚上一定是自己昏了头才会把自己送过来，让这个家伙吃干抹净。结果，夏尔刚想站起来，却因为身后的疼痛倒在了床上，星玄连忙将他扶好，让他躺平，将水杯放到他嘴边，对他说道：“来喝点水吧，润润喉咙。”结果，换来夏尔的白眼一枚，含义是也不看看是谁害的，星玄摸了摸鼻子没说话，谁让夏尔声音那么娇媚呢。看到夏尔喝完水后，星玄端起一边的粥碗，用勺子舀起，给他吹凉后递到他的嘴边，说道：“这是我自己熬得，加了一些滋补元气的药物，快尝尝。”夏尔尝了一口，觉得还不错，就把剩下的一点一点吃完了。星玄为他擦了擦嘴角，让他继续休息一会儿，他要出去继续忙。就在星玄要出去的时候，夏尔叫住了他，对他说道：“等着再次见到赛巴斯的时候，你把他吃掉吧，我可以感觉得出来，那个家伙喜欢上你了，作为深渊恶魔，他们不会轻易动情，一旦动情，就是一生的唯一，而你就是那个家伙的唯一。”星玄点头，表示自己收到了，让夏尔继续休息，自己继续工作。在星玄出去后，夏尔带着嘴角的微笑进入了梦乡，一直到第二天早上才醒过来。

    当夏尔醒来后，穿好自己的衣服，去寻找星玄和蓝染的踪迹，发现星玄在做早餐，蓝染在饭桌旁边乖乖地等着，夏尔想要去帮忙，却被星玄阻止了，他被星玄按到了饭桌旁坐下，坐在了蓝染旁边。在星玄做早餐的时候，蓝染对夏尔说道：“夏尔哥哥，想不到你和星玄哥哥是那种关系。”夏尔斜眼看他，问道：“你看不起这种关系吗？”蓝染连连摆头，说道：“没有，我只是觉得夏尔哥哥很幸福，星玄哥哥对你很温柔呢。他亲自为你熬粥，为你擦拭身体，昨天晚上在房间里照顾了你一夜呢，而且今天早上，星玄哥哥很早就起来做早餐。”夏尔虽然心里很高兴，但是脸上却装作满不在乎的样子，无所谓的说道：“他对自己的每个爱人都这样，没什么好高兴的。”蓝染吃惊地睁大了眼睛，惊呼道：“星玄哥哥有很多爱人吗？”夏尔嗯了一声，说道：“就我知道的就有三个，但是根据某些迹象表明绝对不止三个，而且这个数量还会增加。”蓝染思考了一下，说道：“夏尔哥哥明知道星玄哥哥有很多人，还和他在一起，这只能说明在星玄哥哥身边可以获得幸福的感觉。”夏尔没有反驳，毕竟跟在星玄的身边的确可以有幸福的感觉，被他宠着可以说是最大的幸福。一时间，两人没有说话，心中都各有各的心思，在星玄将早餐端来后，三人吃了早餐，按照当初的分工各自工作去了。

    ...

第一百一十四章 蓝染的秘密

    经过一个月的忙碌，星玄三人的天之食府已经正式开张，新奇美味的中国食物吸引了整个尸魂界的眼光，夏尔每天在厨房里都忙不过来，到了晚上打烊后，即使以他的恶魔体质也累得够呛，星玄心疼爱人，便制作了几个高级式神，让他们和夏尔学了一阵子后，就让他们把夏尔替了下来，让夏尔呆在自己身边。以此类推，星玄将算账和跑堂的人都用式神代替，他在店里坐镇，让蓝染到后院去锻炼身体，读书识字。

    这样有规律的日子过去了十年，在十年里，星玄认识了很多人，有爽朗豪气的\肤美人四枫院夜一、总是嘻嘻哈哈的二番队三席浦原喜助、总是笑的很温柔的腹黑圣母卯之花烈、总是喜欢对着女孩子说是他的初恋的平子真子、在外人面前很严肃，实际上很随和的朽木家家主朽木银铃、总是形影不离的邋遢大叔京乐春水和病弱美人浮竹十四郎・・・・・・在这些人里，大部分都是被美酒吸引来的，例如京乐春水，也有是被美食吸引的，例如浦原喜助，当然还有一位是被店里的药酒吸引的，那就是医疗番队四番队队长卯之花烈，她对于这些药酒很感兴趣，代表四番队与星玄签订了长期供应合同。

    有一天，星玄趁着店里的客人不多，拉着蓝染来到一个角落里，问道：“加咏椋我有一个问题想问你。你的身体是不是有什么问题？为什么这十年来，你一直没长大，而且灵力没有半分增长，一直保持着十分弱小，近乎没有的状态？”蓝染听到星玄的话，眼前一黑，他逃避了十年，害怕了十年的事终于发生了，哥哥还是发现了他的秘密。

    星玄看见蓝染低着头没有说话，身子在发抖，他皱起了眉头，看来蓝染有事瞒着自己，而且这件事很重要。星玄想将他扶好，但手刚一碰到他的肩膀，就见蓝染像受惊的兔子一样，扑进了星玄的怀里，发出了呜咽之声，边哭边说：“哥哥，别赶我走，求求你别赶我走。”幸亏星玄在发现不对的瞬间就布下了结界，不然绝对会把所有人的目光都吸引来。星玄抱着哭泣的蓝染，将他紧紧搂在自己怀里，一只手放在他的后脑勺，另一只手抚摸他的后背，柔声安慰道：“加咏槊皇铝耍不哭不哭，有什么事和哥哥说，哥哥不会赶你走的。”

    等到蓝染哭够了，将头从星玄怀里移出，直视着星玄的眼睛问道：“真的？”在得到了肯定的答复后才稍稍平复了心情，调整了一个姿势，将头枕在星玄的臂弯里，星玄用舌头将蓝染脸上的泪水舔干净，这个动作让蓝染脸上痒痒的，同时蓝染感到自己心里的某个角落开始发芽了。蓝染感到脸上发烫，不过，心情却奇迹般的平静下来，他的手下意识地抓着星玄的衣角，对着星玄坦白道：“哥哥，其实我之前被很多人收留过，但是他们很快便把我赶了出来，因为我的饭量奇大，但是灵力和身体却半点没有增长，所以他们便把我赶了出来，后来随着我的废物的名声渐渐传开，他们都不愿意收留我，我只能去偷去抢来维持生计，直到遇见哥哥你。”星玄听到蓝染的解释，平静地问道：“就因为这种原因，你就认为我会赶你走？”“啊？”显然蓝染被这个出乎意料的回答给砸晕了。星玄看着呆住的蓝染，用恨铁不成钢的语气说道：“在你眼里我到底是什么形象啊？你觉得我会因为这么一点小事就把你赶出去吗？就算你真的是废物，我也会一直养着你的。”蓝染听后又趴在星玄怀里哭了，不过这次是喜悦的泪水，他很高兴，哥哥并没有抛弃自己，他还是愿意让自己留在他身边。等到终于哭够了，他才觉得很不好意思，觉得自己这个姿势有点尴尬，想要从星玄怀里出来，不过，星玄会让到手的猎物离开吗？答案当然是否定的，只见他转移话题说道：“加咏椋我来替你检查一下身体好了，看看你的身体究竟哪里不对劲。”

    说完，将手放在蓝染的额头上，闭上眼，让自己的神念探入他的身体，蓝染怕打扰到他，只能乖乖地以这个姿势躺在星玄怀里，不敢动。等到星玄睁开眼后，他知道结果出来了，连忙问究竟是怎么回事，星玄拥很古怪的眼神看着找他，他低头看了看自己，发现自己的穿着打扮没有问题，抬头用疑惑的眼神看着星玄，星玄叹了口气，摸了摸他的头说：“加咏椋真不知道你到底是幸还是不幸。总的来说，你的身体会是这个样子可以总结为一个坏消息和一个好消息，你想先听那个？”蓝染略一思考，说道：“先听好消息吧。”星玄说道：“其实，你在五十年前就觉醒了一把非常强大的斩魄刀。”蓝染先是感到一阵狂喜，毕竟斩魄刀可是实力的象征，可是随即一想又有些不对，自己这五十年来并没有感受到它的踪迹，他的心里有了不好的预感，他先镇定了一下心神，然后问道：“那坏消息是什么？”星玄似笑非笑的说道：“坏消息就是因为斩魄刀太强，它为了成功化形，只能拼命吸收你的力量，所以才会导致你饭量奇大，但灵力几乎没有。所以，我才问你到底是幸还是不幸。”听到自己这些年的遭遇全是自己的斩魄刀造成的，蓝染在心里为自己这把尚未见面斩魄刀狠狠地记了一笔，不作死就不会死的斩魄刀，你安息吧。但是，蓝染却对着星玄说道：“我想应该是幸运吧，毕竟如果我有很强大的实力，很早就会离开六十三区了，那我就再也不会遇见哥哥你了。”是啊，在蓝染的心里能遇见哥哥是他这辈子最大的幸运，所以他只是给自己的斩魄刀记了一笔，而不是让它生不如死。

    星玄看见蓝染对自己全心全意依赖的眼神，不禁笑眯了眼，他对着蓝染说道：“加咏椋跟我去后院吧，我来帮你一把，让你的斩魄刀彻底成型。”蓝染听说自己可以得到斩魄刀了，心里非常高兴，就快步跟着星玄到了后院，一直当观众的夏尔也很好奇蓝染的斩魄刀到底是什么样子，就也跟着他们一起到了后院。三人来到了后院的一块空地上，星玄在四周布好结界，就开始讲自己的力量输入蓝染体内，随后他便感到蓝染的身体里冒出了一股吸力，在吞噬自己的力量，星玄知道，这就是蓝染的那把斩魄刀。大约过了一刻钟，星玄停止了力量的传输，因为自己的力量太过霸道，蓝染的身体又太过于脆弱，所以不敢输送得太快。

    在这一刻钟里，不仅帮助蓝染的斩魄刀彻底成型，而且还帮蓝染调理了一下身体，让他的资质根骨有了很大提升。星玄刚一传输完能量，就感到蓝染的身体里升起一股庞大的灵压，幸好提前布置好结界，不然绝对会引起尸魂界的注意。当灵压平复后，众人眼前出现了一个如同谪仙一般的男子，他的手上提着一把刀，蓝染可以感觉得出，那是他的本体，眼前这个男子就是刀魂，可惜这个男子下一秒就破坏了自身的气质，只见他扑倒蓝染面前，张口就说：“主人你好啊，我是你的斩魄刀，叫做镜花水月，我可是很厉害的balabala・・・・・・”眼见得蓝染的脸越来越黑，而镜花水月还是毫无所觉，星玄拉着夏尔的手悄悄退出了结界，对着结界里面的两个人说道：“你们两个现在是第一次见面，肯定有许多话说，你们可以慢慢交流，放心吧，这个结界很结实，而且不会让声音传出去的。”镜花水月听到最后一句话感到一丝不祥，但是还是因为终于见到主人而让自己下意识地忽略了那丝不祥。

    等他终于说完后，发现蓝染的脸平静得吓人，蓝染见他说完了，平静地说道：“既然你说完了，那我们来把这五十年来的账算一下吧。”某把迟钝的刀终于反应过来了，他想到了自己这五十年来我的蠢事，吓得连连后退，可是刚退了几步便碰到了结界，他连忙说道：“主人，你要冷静，别冲动，啊・・・・・・”话还没说完就直接挨了一拳，结界外的两人相视一笑，这个世界很和谐不是吗？他们刚才什么都没看到。

    ...

第一百一十五章 聚餐

    在星玄帮蓝染解决了身体的问题后，蓝染对于变强有了更大的热情，之前因为身体里没有灵力，只能单纯的锻炼身体，修炼星玄教的锻炼身体的外功，现在有了灵力，终于可以修习死神的四大技能――斩拳鬼走即斩术、白打、鬼道和瞬步，至于你说修炼方法从哪里弄？拜托，你以为每天来星玄这里喝酒的队长们是摆设吗？星玄不仅从他们那里弄来了斩拳鬼走的修炼方法，而且还从夜一手里坑来了四枫院家的秘技空蝉和瞬开，让夜一大喊误交损友，不过，当星玄给了她几坛非卖品――三百年女儿红后，她闭上了嘴，乐呵呵的抱着酒走了，还说以后有什么需要的和她说，她一定帮忙。这件事的后果是静灵庭的队长们总是来他的店里转悠，拐弯抹角地打他的酒的主意，结果当然是无功而返。星玄告诉蓝染‘木秀于林必摧之’的道理，并在他的身上布下了一个锁灵阵，可以让蓝染随意控制的自己灵压，蓝染谨记星玄的嘱托，在外人面前总是只表现出自己的三成实力，即使是这样，也让京乐春水他们直呼天才，蓝染对此不屑一顾，他的目标可是创世神级。

    这天，星玄正坐在柜台旁边，边吃点心边看书，夏尔坐在一边为他时不时地往杯里添茶，本来他坚持执事的原则站在一边，但是在星玄的镇压下，他只能坐在星玄的旁边，虽然他嘴上抱怨说这违背了执事的原则，但是从他翘起的嘴角可以看出，对于自己爱人的关心还是很受用的。至于蓝染？他在后院星玄开辟的训练场里联系鬼道呢，目前已经能毁却吟唱但不影响威力的使用三十三号破道苍火坠，毁却吟唱威力缩小的使用六十三号破道雷吼炮，吟唱鬼道最大限度为九十号破道黑棺，这个进度可以说是非常快，但是他自己还是很不满意，经常在空余时间练习。

    星玄舒服的快要睡着的时候，门外传来了一个特别大的声音，“星玄，我们又来了，快点准备好，人很多的。”然后，这个声音的主人马上就进来了，是一个皮肤黝黑，衣着开放的女人，她看到桌子上的点心后，眼睛一亮，直接冲上去端起来就吃，就像饿死鬼似的，看得星玄黑线不已。

    这时从门外传来一个星玄从未听过的声音，“猫妖，你就不能矜持一点吗？”原来这个饿死鬼投胎似的女人就是四枫院家的家主、二番队队长四枫院夜一，伴随着那声音进来的是一个穿着白色和服，乌黑的秀发用发带束起来的大约十二三岁的俊美少年，只见得夜一便往嘴里塞食物，边口齿不清地说话，“白哉小弟，你不明白星玄亲手做的点心可是很难吃到的。”白哉小弟吗？星玄眼里闪过一丝无人察觉的光芒，被夜一称为“白哉小弟”，又是这个年纪的，大概就是穿越女必扑的人物之一，被称为“大白”的朽木白哉吧。

    就在朽木白哉准备说什么的时候，身后的其他人都进来了，他只能闭上了嘴。星玄定睛一看，好嘛，来的人真不少，浦原喜助，卯之花烈，平子真子，朽木银铃，朽木苍纯，京乐春水，浮竹十四郎，猿柿日世里，星玄看着这浩浩荡荡的一群人，嘴角抽了一下。这时，朽木老爷子发话啦，“星玄啊，我们来了这么多人，你该不会不欢迎吧。”星玄赶紧说道：“老爷子，看您说的，你们的到来可是令小店蓬荜生辉啊。各位快请进，那个房间还为你们留着呢。”朽木银铃哈哈大笑，随即对着夜一说道：“夜一丫头，你就先别吃点心了，一会儿吃菜的时候别没肚子吃啊。”

    这时，京乐春水插话道：“老爷子，您就让她吃吧，等她吃饱了，不就少一个人和咱们抢吃的了吗？”夜一听到这话，赶紧把点心放下，留出肚子来吃饭。星玄无奈地说道：“好了，在厨房里还有一些，等你走的时候，我给你包好，你带走。”夜一听到这话眼前一亮，抱着星玄狂蹭，“星玄，我就知道你最好了。”星玄黑着脸把她扯下来，笑的圣光普照，夏尔捂脸，每次看到星玄露出这种笑容时，都有种上帝出来遛弯的感觉，他相当怀疑眼前这个家伙不是地狱幽冥神，而是上帝啊，口胡。当星玄露出这个笑容的时候，众人下意识地看向卯之花烈，见众人看向自己，卯之花队长笑的春光灿烂，问道：“各位都在看向我，是有什么事吗？”众人看着左边的星玄，右边的卯之花，纷纷觉得胃疼，这两位大神在这里，即使是朽木老爷子也承受不来，浮竹十四郎赶紧出来解围，说道：“好了，咱们快点进去吧，别在门口站着了。”众人听后，纷纷点头，都用堪比瞬步的速度进了房间。

    等到众人来到房间坐好后，星玄拿着菜单和本子问道：“各位，菜还是要老样子吗？”众人一阵点头，星玄口中念叨着，边念边记，“大地丰收，铁塌豆腐盒，煎酿茄子，四喜丸子，朝天锅，蛋黄鱼片，广式虾饺，西湖醋鱼，花开富贵，五香荷叶蛋，麻婆豆腐，奶油白菜再加一个龙骨玉米汤对吧。”见众人点头，星玄将头转向朽木白哉问道：“白哉喜欢吃些什么呢？”朽木白哉没想到星玄会询问自己的意见，犹豫了片刻说道：“来点比较辣的菜吧。”星玄在菜单上扫视了一下，说道：“来个聚三鲜、水煮肉片和酸菜鱼如何？”朽木白哉装作一副小大人的样子，说道：“麻烦你了。”星玄笑了一下，接着问道：“既然菜已经点好，那么不知道要喝些什么酒呢？”

    听到星玄这么问，某些嗜酒的人眼马上亮了，纷纷点自己喜欢的酒，“竹叶青。”“女儿红。”“花雕。”“给我来份百草酿好了。”听到有人点百草酿，众人纷纷看过去，等看清楚是卯之花烈后，纷纷将视线移开，然后将哀求的视线移到星玄的身上，但是在看到星玄想都别想的眼神后，都变得非常沮丧。星玄见众人都不出声后，就和夏尔两人出去准备他们点的东西了。

    等到星玄离开房间后，白哉忍不住对着朽木苍纯问道：“父亲，那个百草酿究竟是什么东西，为什么你们都这么想喝呢？”这个问题是由夜一回答的，“百草酿在制作过程中加入了数百种草药，酒香中混合着奇异的药香，喝这个酒不仅不会醉，而且还可以起到醒酒和解除宿醉的作用，最重要的是在酒下肚后，全身会升起一种非常舒服的感觉。可惜，我只是在酒酿成的时候喝过，之后就再也没喝到了，那个滋味我永远都忘不了。”说着说着，她竟然留下了口水。

    这让白哉更加好奇了，夜一身为四枫院家家主，什么酒没喝过，竟然对一种酒这么念念不忘，而且。白哉思绪一转，对着夜一问道：“你不是经常去我家偷酒吗，怎么不来这里偷？”这下子夜一更沮丧了，趴在桌子上说道：“你当我没试过吗？在酒窖里只有一些普通酒，稍微好点的酒就不在里面，更不用说像百草酿那类极品酒了。”

    这时，门的后边传来了一个声音，“原来夜一光顾过我家酒窖吗？我记住了。”夜一的身子僵住了，不停地告诉自己刚才是幻听，可是看到众人怜悯的目光后，她知道，自己并没有幻听。她哭丧着脸想说什么，可是星玄并没有理她，他让身后的式神们把菜上桌，并把酒搬上来，众人只能眼巴巴的看着那瓶百草酿到了卯之花队长手里，然后被她亲手接过去，就知道彻底没戏了。星玄又变魔术似的拿出了一壶酒，说道：“这是我请客送给白哉的，新出的李子酒。”白哉受宠若惊的接过来，看到众人虎视眈眈的眼光后，赶紧把那壶酒藏好，众人刚想向星玄要，却发现他已经轻车熟路地坐到了卯之花队长旁边，于是只好作罢。

    所幸无论是菜还是酒味道都很好，众人吃的都很高兴，气氛很快就火热起来，拉着身旁的人就开始灌酒，不一会儿，就都有了醉意，全场就只有星玄和卯之花烈还保持清醒。

    ...

第一百一十六章 霸王餐与朽木银铃的请求

    等到众人吃完后，星玄给他们每人都灌了一碗醒酒汤，然后泡上了西湖龙井，众人就开始聊天。在这个时候，众人都抛开了各自的身份，随意聊天，随意玩耍，白哉第一次看到自己自律的父亲和爷爷这样放松的样子。夜一起哄让星玄唱一首歌助兴，星玄也不矫情，刚一准备唱，突然一个式神跑进来，在他耳边耳语几句，然后星玄起身说道：“抱歉，我要去处理一些事，你们请随意。”众人都表示理解，就让他先出去了。

    星玄出来后，找到了那个闹事的人，只见得那个人正在对着夏尔大喊大叫，“本大爷在那么多地方吃东西，还没付过钱呢。本大爷可是死神，是保护你们这些低贱的平民的人，本大爷来吃饭是你们的荣幸，你们竟然敢要钱。”星玄看夏尔一副忍无可忍，想要出手的样子，连忙走上前去，说道：“你好，我是这家店的老板，我听人说你吃饭不付钱对吗？”那个人一副老子天下第一的模样，鼻孔朝天说道：“没错，本大爷可是五番队队长平子真子的得力助手，平时队长有重大决策的时候都会询问我的意见，你们还敢收钱吗？”听到他的话，星玄脸上的笑容不变，对他说道：“请你在这里稍等一下，我去去就回。”

    星玄直接回到了房间，脸色一下子寒了下来，众人看到他难看的脸色，都关心的问他怎么了，星玄揉了揉太阳穴说道：“有个人自称五番队队长平子真子的得力助手，来这里砸场子。”平子真子被惊得手颤了一下，直接被滚烫的茶水烫着了，猿柿日世里直接暴起，喊道：“秃子，你队里的人来星玄这里闹事，你脑子坏掉了吗？”老好人浮竹十四郎赶紧出来打圆场，说道：“不会是有人冒充吧？咱们一起出去看看吧。”众人都表示赞同，就连一向脸上挂着笑容的卯之花烈脸色都不好看了，星玄是她难得谈得来的一个朋友，现在被人砸场子，脸色能好看才怪呢。

    于是众人浩浩荡荡的都出来了，他们出来的时候正好听见那个人在喊：“你们老板怎么还不出来，快让他滚出来。小心我把五番队的兄弟叫出来，砸了你们的店。”星玄语气平淡的说：“不用喊了，我出来了。”那个人更来劲了，边骂边转身，“我擦，你是去死了吗，速度这么”他那个慢字怎么也说不出口，因为他看到了平时难得一见的众位队长和高级席官，其中就有他刚才口中所说的五番队队长平子真子。看到这个人的脸时，平子真子的脸马上黑了，日世里更是直接一拖鞋将平子真子拍进了地面，平子真子起来后顾不得和日世里计较，直接对着那个人吼道：“藤原十席，请你解释一下自己的行为。”原来这个人真的是五番队的队员，而且是五番队的十席。那个藤原十席早就吓得不敢说话了，被这吼声一下，脱口而出一句让平子真子的脸更黑的话，“队长你怎么在这里？”平子真子懒得和他说话，直接一脚把他踢了出去，对他说道：“快向店主道歉，然后脱下你的队服，回去收拾你的行李，从今天开始，你就不是我五番队的队员。”那个男人直接吓傻了，跪倒在地上，对着平子真子哀求道：“队长，我知道错了，你就饶了我这一次吧。”他看到自己队长面无表情的脸时，瑟缩了一下，将视线转移到温和著称的卯之花队长和浮竹队长身上，可是却没人帮他，最后他只能黯然离开。

    众人回到房间后，都有些沉默，最后还是星玄打破了僵局，“抱歉，本来你们来这里是为了放松一下的，可谁知道竟然会遇到这种事，让你们的心情变得很差。”

    “不，这是我治下不严，我们队里竟然会有这种人，而且听他的话还不止一个。”平子真子抢过了话头，对星玄道歉，“抱歉，这次给你带来了很差的影响。”

    这时，朽木苍纯制止了他的话，并说道：“好了，这并不是你们的错，这全是他们的个人素质问题。”

    “没错”，卯之花烈接过了话头，“其实从刚一开始，我们就忽略了一个问题，我们在培养和选拔死神的时候，只是注重他们的实力，并没有重视他们的道德品格，关于这件事我会向总队长反应的。”众人对于这位与山本总队长资历同样老的死神的话非常重视，纷纷表示会回队里注意一下这件事。

    星玄看气氛有些僵硬，便说道：“好了，不要在这里再谈论这些沉重的话题了。既然这次是真子的错，就罚他表演个节目吧。”众人纷纷叫好，平子真子的脸一下子垮了下来，表示自己什么都不会，但是众人怎么会饶了他，纷纷起哄让他唱一首歌，其中猿柿日世里是最起劲的一个，她表示作为青梅竹马，她从未听过他唱歌，平子真子无奈，只能起来唱了一首歌，不过在唱之前他表示他唱的不好听，请大家见谅。众人都以为他只是在谦虚，都催他快唱，结果他一开唱，星玄直接封闭了自己的听觉，众人的表情可以说是隐忍而痛苦，等他唱完后，众人都露出一副终于解脱了的表情，朽木白哉更是用看史前怪兽的眼光看他，猿柿日世里直接一脱鞋把他拍到地上，骂道：“死秃子，难听你还唱，想谋杀啊。”平子真子表示自己很委屈，但是看到众人一副吃人的表情，他只能把辩解的话咽下去，他可不想英年早逝，死因是因为唱歌太难听被群殴致死。夜一直接化身为猫，扑到星玄身上撒娇卖萌，求唱歌，洗耳朵。看到众人期待的表情，星玄只能唱了一首《爱到万年》，听完这首歌之后，众人心中都升起了“果然是比较才能产生美”的感慨。

    经过这一番笑闹后，众人心情好了许多，星玄重新为众人倒满茶，大家都坐在一起安静的喝茶。朽木银铃突然问道：“星玄，你应该知道我带白哉来并不是简单的喝茶吧。”星玄点了点头，说道：“没错，如果只是单纯的吃饭的话，您是不可能带他来的，毕竟他虽然是朽木家的继承人，但是他还不够成熟，还不到进入这个圈子的时候。”朽木白哉虽然有些不服气，但是他很有自知之明，在坐的每个人都比他成熟。朽木银铃呵呵一笑，说道：“我这次带他来是希望你能教他一段时间，帮助他磨砺一下心性。”

    此言一出，在座的人都大吃一惊，毕竟，朽木家身为尸魂界四大贵族之一，对于继承人的培养有着系统而完备的方案，现在提出让星玄培养一段时间，这怎么能让他们不吃惊。星玄思考了一下，微笑着拒绝了，“老爷子，这件事请恕我不能答应。因为白哉如果只是单纯的白哉，我教导他一段时间也无妨，但是在白哉之前，是朽木。既然冠以朽木之名，那么他将背负上朽木家的责任，这与我的路并不同。我的路是无拘无束，逍遥天地，按照自己的本心做事，不为任何羁绊所束缚，所以由我来教导他并不合适。”朽木银铃沉默了一会儿，说道：“是我唐突了，我只是想要白哉学习一下你的心性，却忘了你们两个的未来有着本质的不同。”星玄看着听到自己的话若有所思地朽木白哉，微笑着说道：“年少轻狂又有什么不好，人生又能轻狂几次呢。既然他未来注定要背负上朽木家的责任，那就让他好好珍惜现在无拘无束的时光，这样多少可以为以后保留一些美好的记忆。”听到星玄的话，夜一拍案说道：“星玄说的没错，白哉小弟，我会好好关照你的，不要太感谢我。”

    这下子，白哉也不再去考虑星玄的话了，直接吼道：“死猫妖，谁要你的关照，我一定要砍了你。”朽木银铃和朽木苍纯相视一笑，是啊，自己现在还能为白哉撑起一片天，何必这么急着让白哉成长呢？白哉充满活力的样子也很可爱啊。

    ...

第一百一十七章 收养银菊与上学

    时间一天一天的过去，对于尸魂界人来说，并没有什么事让他们着急去做，长久的寿命足够他们去挥霍，在这样的环境里，星玄也变得慵慵懒懒的，每天过上了开店，教导蓝染，调戏夏尔还有去找熟人串门的生活。就这样，又过去了一百年。

    这一天，星玄依然在夏尔的服侍下，躺在椅子上看书。这时，门外传来了一个稚嫩的声音，“你好，请问你们能不能给我们一点吃的，我们已经饿了很长时间了。”星玄起身看去，是一个银发小正太和金发小萝莉，星玄眼角一抽，不会是自己想的那样吧？说话就是那个银发小正太，星玄走到他们面前，对着他们说道：“好啊，进来吧。”两人都表现得难以置信，毕竟自己两人已经询问了好多户人家，都被人毫不留情地拒绝了，他们也只是抱着万分之一的希望问一下，毕竟他们实在是太饿了，想不到竟然成功了。

    那个银发小正太笑眯了自己的狐狸眼，表情就像是偷到鸡的小狐狸，星玄仿佛可以看到头顶的狐狸耳朵和不停摇摆的狐狸狐狸尾巴，只见他当前一步走了进来，对着还在害羞的小萝莉说道：“乱菊，快点进来啊。”那个金发小萝莉犹豫了片刻，最终还是饥饿占了上风，也走了进来。星玄将点心端给了他们，让夏尔再去厨房拿点吃的，他们小心翼翼的看了星玄一眼，看到星玄还是温柔的看着他们，他们便开始狼吞虎咽起来，吃相极为凶猛，不过，因为盘子里的点心并不多，所以很快就吃完了，他们眼巴巴地看着星玄，一副想说却又不敢说的样子，星玄看到他们可怜巴巴的样子，笑着安慰道：“稍等一下，饭菜很快就来了。”

    就在这时，夏尔端着食物出来了，对着星玄说道：“因为厨房里现在很忙，现在只做了三道菜，另外做了一些寿司，我想应该能够。”两个小孩子看到桌子上精致的菜肴和寿司，不敢相信这是给自己吃的，在得到星玄的示意后，欢呼一声，便大口吃起来，一直吃的肚子圆鼓鼓的才停下来。在他们吃完后，弯腰向星玄行了一礼，向星玄表示感谢，星玄对着他们问道：“你们今后有什么打算吗？”那个银发小正太摇了摇头，说道：“我们本来打算参加真央灵术学院今年的入学测试，但是因为某些原因错过了，所以只能参加明年的了，可是我们的食物已经吃光了。”星玄摸了摸他的银发，觉得手感不错，问道：“你们愿意跟着我吗？我是指我收养你们。”

    “唉？真的可以吗？”两人被这突如其来的好消息砸晕了，星玄笑眯眯的说道：“当然可以，我还有一个弟弟，我想你们一定可以相处愉快的。”最终还是银发小正太放得开，他高兴地对着星玄说：“哥哥你好，我叫市丸银，今后就请多多关照了。”那个金发小萝莉也用蚊哼一般的声音说道：“哥哥你好，我叫松本乱菊，今后请多多指教。”星玄也学着他们的语气说道：“银，乱菊，你们好啊，我叫龙星玄，今后请多多关照。不过要记住，我是以龙为姓，星玄为名，不要记错了。”

    这时，蓝染从后院走出来，额头上满是汗水，显然练习得很努力，星玄熟练地拿出一条毛巾给他擦干脸，现在的蓝染已经是十五六岁的模样，已经可以看出日后引起无数女生迷恋的模样，他乖乖的站着不动，任由星玄为自己把脸擦干净，温柔的看着认真为自己擦脸的星玄。等星玄给他擦完脸后，对他说道：“加咏椋这是市丸银，这是松本乱菊，是我刚刚收养的两个孩子，你们要好好相处啊。”蓝染看到旁边的两个小正太和小萝莉，眯了一下眼，乖巧的对着星玄说道：“哥哥，你放心好了，我会与他们好好相处的。”市丸银感到蓝染对自己的不爽，不过他很清楚，像星玄这样温柔的人谁都想独占，不过，他理解可不代表他会隐忍。

    于是他笑眯眯的对蓝染说：“蓝染哥哥，我想我们一定会好好相处的。”蓝染感受到市丸银的挑衅，笑得很温柔，夏尔打赌，这个笑容跟星玄至少有三分像，蓝染笑着对市丸银说道：“市丸银弟弟，我会好好照顾你的。”可怜的乱菊，一边是笑得温柔的蓝染，一边是狐狸笑的市丸银，手都不知道该放哪里了。星玄打断了他们的对笑，对市丸银问道：“银，能告诉我为什么你老是闭着眼睛吗？”市丸银听后身体僵住了，他不知道该不该告诉星玄，他的心里有两个声音，一个声音是告诉他吧，他这么温柔，一定不会介意的，另一个声音说，无论他怎么温柔，看到你的眼睛还是会讨厌你的。市丸银抬头看见星玄关切的目光，决定试一下，于是他睁开了双眼，露出了一双血色的眸子。当这双血眸露出来的时候，所有人都屏住了呼吸，原本市丸银给人的感觉是一直狡猾可爱的小狐狸，现在则是增添了一丝魔魅，变成了择人而噬的魔狐。

    市丸银看到众人的反应，闭上了眼，沮丧的想道：果然还是被人讨厌了吧。星玄看到耷拉着耳朵的小狐狸，知道他又想歪了，他使劲揉乱了他的银发，对他说道：“银，你闭上眼睛果然是对的，不然有着这么漂亮的眼睛的你被拐走怎么办？”市丸银听到前面的话先是神色愈加黯然，但是听到后面的话后，却从心底涌起一阵狂喜，原来还是有人喜欢自己的眼睛的，不过他还是问道：“哥哥，因为这双眼睛我被称为鬼之子，你不害怕吗？”星玄的手一顿，鬼之子吗？星玄的眼光仿佛穿越了无尽虚空，看到了那个只对自己敞开真心的孩子。星玄叹了口气道：“鬼之子吗？有什么好怕的？我倒认为鬼之子都很可爱呢。”市丸银在高兴之余，抓住了“都”这个字，但是他看到星玄的脸色，聪明的没有多问。夏尔知道，他又想起了那个人，他走过去，抓住星玄的手，宽慰道：“你们不是已经约定好了吗，只要静静等待，终究会见面的，你不是说过会亲自去接他吗？”星玄将夏尔搂进怀里，靠在他的肩膀上，蹭了蹭他的脖子，平静地说道：“小夏尔，放心好了，千年时光对我来说不过是转瞬即逝，我会等待着他的降生。”众人都知道，这是个不能触碰的话题，所以一时之间都沉默了下来，谁也没有说话。

    等星玄调整好情绪后，对着众人说道：“好了，都别站着了，快坐下吧。”众人依言坐下，星玄对着蓝染说道：“加咏椋虽然你自己在家里的练习成果很不错，但是我希望你真央接受系统的教育。”蓝染虽然不想离开星玄，但是他明白星玄说的没错，在真央学习比自己闭门造车好得多，所以他接受了他的建议。星玄继续说道：“加咏椋银，乱菊，我希望你们记住‘木秀于林必摧之’，不要表现得太过优秀，加咏椋这是给你的，可以弥补你最大的缺陷。”说完，递给蓝染一个小盒子，蓝染打开一看，发现是一副金丝平光眼镜。星玄对着蓝染解释道：“你虽然只是表现出中等偏上的资质，但是你的眼睛太锐利了，这是你最大的破绽。”蓝染戴上眼镜后，整个人的气质变得温和了许多，已经有了日后老好人队长的影子。说实话，星玄对于蓝染动漫里那副老土眼镜怨念已久，所以这次直接送他一副金丝眼镜，而且还加上了一些小阵法，可以防损坏。

    星玄为三人收拾了一下东西，准备一个月后送他们三人去真央，对于市丸银和松本乱菊“为什么错过了时间还可以去”的疑问，星玄笑而不语。在这一个月里，星玄了解到乱菊的害羞只是表象，实际上是一个开朗型萝莉，在这一个月里，星玄彻底收服了两人，两人坚持“哥哥说的都是对的，哥哥永远是不会错”的原则，让前来喝酒的人一阵无语。

    一个月后，星玄带着三人来到了二番队，刚好夜一在队里，在向她说明来意后，她拍着胸脯表示，这件事容易的很，小事一件，交给她完全没问题。不过作为代价，星玄被她敲诈了一小瓶百草酿。在京乐春水知道后，埋怨星玄为什么不找他，他很乐意效劳的。总而言之，蓝染三人开始了他们的真央学习生涯。

    ...

第一百一十八章 离开尸魂界

    经过测试后，三人都分到了a班，在班里他们看到了朽木白哉，原来朽木家的两位长辈想让白哉扩大一下交际圈，所以让他来上真央。不过，鉴于朽木白哉那张冰山脸，所以这个想法，并没有实现。实际上，白哉的冰山脸只是因为不怎么擅长应对别人，加上讨厌那些因为自己身份而对自己阿谀奉承的人。现在随着蓝染三人的到来，冰山融化的次数减少了，毕竟之前在店里白哉对于蓝染的感觉还是不错的，加上他经常和蓝染他们一起吃便当，所以他在三人面前露出了自己的真性情。无论是蓝染的温和，银的狡黠还是乱菊的开朗都被他所接受，他们四人成了很要好的朋友。当然，这是白哉的想法，至于三人的想法，谁知道呢。

    在a班，实际上有很多人看不惯蓝染他们，在班里大部分都是贵族，他们通过家族势力知道他们的家里不过是开酒馆的，在他们看来开酒馆不过是个下贱的职业，开酒馆的人竟然在过了测试的时间后才来，而且还和他们在一起上课，更可恶的是平时对他们寒着一张脸的朽木家少主朽木白哉竟然对他们露出了温和的表情。所以他们集体排挤三人，虽然因为白哉的原因不敢做的太过分，但是他们还会有一些小动作，比如说上课陷害，集体无视等等，虽然被三人化解，但是他们的日子过得实在是不算舒心。那些流魂街的人害怕被波及，也不敢和他们走得太近。

    星玄在夜一任职瞬步老师期间，与夜一一起来探望他们时发现了这个状况，他当时就被气笑了，专业术语叫怒极反笑，形容词是圣光普照，夜一被他的笑容差点吓趴下，也不管自己还在上课，直接紧紧地抱住他，“星玄，你要冷静，他们都是贵族，不能随便乱动的。”星玄将他她从自己身上扯下来，看着因为夜一的行为而眼神脱窗的学生，挂着灿烂的笑容，却用古井无波的声音说道：“放心吧，我一个小小的平民怎么敢去动那些贵族呢，我的胆子还没有那么大，怎么夜一你还不去上课吗？”夜一在心里把这群白痴骂了个狗血淋头，这群白痴，不知道星玄这个家伙护短的很吗？在平时状态下，腹黑程度就已经媲美卯之花队长了，现在在爆发状态下还不知道会恐怖到什么程度呢。真是不作不死，不过，只要别牵连到我身上，我才懒得管你们呢。那群贵族学生们表示整整一节课都被老师用怜悯的目光看着，那种感觉真心不好受。不过，这也让他们明白了一件事，这位连四枫院家家主四枫院夜一都惧怕的人真心不好惹，不过他们也并没有太重视，毕竟法不责众，这么多贵族联合起来，就是尸魂界四大贵族也不敢轻掠其锋。所以他们也并没有将这件事放在心上，顶多以后对那三个人好点就是了。

    不过星玄会是忍气吞声的人吗？答案当然是否定的，那些学生当天晚上就开始做噩梦，但第二天早上醒来的时候却什么都不记得，而且他们似乎是衰神缠身，诸事不顺，出门踩坑，练习时出意外，吃饭时发现饭菜坏掉了，种种倒霉事层出不穷，这种生不如死的生活持续了半个月，他们整个人都崩溃了，纷纷向自己家里求救。那些贵族一听，自己的孩子竟然被人坑到这种程度那还了得，纷纷准备去找星玄的麻烦，却被朽木家朽木银铃、四枫院家四枫院夜一和众位队长拦了下来，他们都表示如果不想被他坑到死，就别在去找星玄的麻烦。如果说，其他队长的意见他们不考虑，但是四番队队长卯之花烈的意见却不能不考虑，他们可是知道这位的底细，连她都这么说，他们只能纷纷作罢。只能回家告诉自己的孩子不要去招惹那三人，a班那些贵族学生彻底蔫了，只能不再去招惹三人。

    因为真央是寄宿制学校，所以他们并不能常回酒馆，他们三人只能在假期时赶回去，所以他们分外珍惜假期的时光。不过，星玄发现了一个问题，三人之中乱菊还好，蓝染和市丸银变得越来越黏自己，后来直接是自己走到哪里，他们就跟到哪里。对此，夏尔吐槽，“恭喜你成功收获银毛狐狸一只，褐发美少年一个。”不过，对于这种感情，四人都没有点破，这种事是需要一个合适的契机的。

    六年时光匆匆过去，三人成功从真央毕业。在选择自己心仪的番队之前，众位队长和副队长齐聚星玄的酒馆，开出各种优渥的条件招揽三人，为了招揽他们，差点上演全武行，但是在星玄的微笑下全部熄火，结果是除了乱菊进入十番队外，蓝染和市丸银都选择了五番队，理由是五番队离这里近，这让众人都对两人的兄控程度有了更深的了解。大赢家平子真子高兴的哈哈大笑，结果当然是犯了众怒，直接被日世里拍进了地板。不过，平子真子以为终于有人可以帮自己批文件了，但是他很快就发现一见悲催的事。这两个人在处理完自己的工作后，就马上回到了酒馆里，哪怕是单纯地坐着也很高兴，他对这两个兄控彻底没辙，他不是没想过利用队长的权力命令他们，但是人家根本不理他，该干什么干什么，差点把他气得吐血，而且又畏惧于店里坐镇的那位大神，只能把这口血往肚子里咽。

    转眼又是百年，这一天蓝染和市丸银像往常一样工作完就回到了酒馆里。刚一进门，市丸银就用瞬步跑进了星玄的怀里，毛茸茸的脑袋使劲蹭，口中说道：“哥哥，我好想你啊。”蓝染看得额头上青筋直冒，对于市丸银的这种撒娇卖萌的他表示深深的鄙视。旁边的夏尔看着这司空见惯的一幕，抬头望天，其实市丸银是准备向宠物方向发展吧。蓝染平复了一下心情，坐到了星玄的身旁，享受着这片刻的温馨。可是，星玄的下一句话就打破了他的好心情，“加咏椋银，我要离开了。”

    “什么？”无论是坐在旁边的蓝染还在怀里撒娇的市丸银都惊呼出声，声音里充满了恐惧，毕竟在尸魂界里，离开可不是一个好的词语。蓝染赶紧问道：“哥哥你是不是身体不舒服，我去找卯之花队长。”说完，便想要冲出去，可是却被星玄拉住了，星玄看着两人夹杂着担心和害怕的神色，对他们解释道：“我说的离开是指要离开这个世界，前往其他世界，而不是消散。”听到星玄对他们的解释，心里松了一口气，可是却又被不舍和心痛所代替，他们的感情还未说出口，他怎么能这么离开。星玄将手指放在他们的嘴唇上，阻止了他们要说的话，“我一直在各个世界行走，却不会为任何人停留，想要与我在一起就只能努力变强，追上我的步伐，加咏椋银，现在的你们还是太弱了你们只能留在这里，努力变强。”两人张了张口，发现自己挽留的话一句也说不出。最后只能由蓝染说出两人心底的感情，“哥哥，我们喜欢你。”喜欢就是喜欢，没有华丽的辞藻，只有最单纯的喜欢。“我知道。”星玄的语气没有半分波动，显然对于这件事早有预料。两人对于星玄的反应并没有感到惊奇，毕竟这份感情已经成了四人之间心照不宣的秘密。现在只是捅破了这层窗户纸罢了。

    “哥哥，你等待了某人千年，不知你能否再等着我们，等着我们变强之后再来找你。”

    “既然将自己的心交给了我，那就不能后悔，即使是这样，你们也要坚持这个决定？”

    “今生无悔。”“是的，我坚持。”

    星玄给了这两个孩子一人一个深沉的吻，千言万语尽在一吻之中，最后在他们痴痴地眼光中，与夏尔一起消失于虚无。等到众人得到他们离开的消息匆匆赶来时，看到的只是一脸沉痛的蓝染和市丸银，他们只能沉痛的拍了拍两人的肩膀，希望他们节哀，随后便离开了，只有乱菊留了下来。三人回到店里，不知道在蓝染设下的结界中谈了什么，当乱菊出来时，脸上只有平静，一点也看不出她的情绪。只有她自己知道，自己心里的想法，“哥哥，我们等着你的回来，希望银和加咏槟芑竦眯腋！！

    ...

第一百一十九章 再见塔尔与星玄的蜕变

    星玄与夏尔离开尸魂界后，并没有急着前往下一个世界，而是回到了店铺之中。在店铺里等待的塔尔塔罗斯看到星玄回来，连忙迎了上去，抱住他说：“吾友，我都在店里等了你一天了，你回来的好慢啊。”潜台词是你在其他世界溜达了一千年才回来，是不是把我忘了。星玄露出了疲倦的神色，对着他说道：“抱歉塔尔，让你久等了，能不能让我先休息一会儿。”塔尔塔罗斯看到自家好友疲倦的神色，也顾不得埋怨他了，连忙对他说道：“吾友，你先去洗个澡吧，我去给你整理一下床铺。”旁边当布景板的夏尔“・・・・・・・”他从星玄那里听说过这位大神的事，尽管已经知道这位友控星人面对好友时的各种不靠谱，但耳听为虚眼见为实，现在亲眼看到这副人妻做派，他还是感到一阵胃疼，他不由得在心里自责道：看来自己的执事素养还不达标，如果是赛巴斯的话一定没问题的。不，夏尔酱，请相信，即使是赛巴斯看到人妻做派的创世神也会胃疼的。

    等到星玄从浴室里出来的时候，塔尔塔罗斯熟练的拿起毛巾，帮他擦干了头发上的水，并用神力进行烘干。两人躺在被窝里，星玄对塔尔塔罗斯说道：“塔尔，你肯定很疑惑为什么我会这么累吧？”塔尔塔罗斯静静地看着他，血眸之中满是担心，星玄看到他关心的神色，温暖的笑道：“放心吧，塔尔，我可不是那么脆弱，只是心里有点累罢了。”塔尔塔罗斯握住了他的手，表示自己在听，“那些孩子是我从小养到大的，他们将自己的心都献给了我，他们知道我不会为了任何人停留，为了和我在一起，宁愿去选择一条艰难的变强之路，对于他们的心意我很高兴。这也让我变得轻狂起来，忘记了有个词叫做‘养不熟’，在魔界的时候，我想要养一只狐狸当宠物，我以为只要我一直对他好，他就可以从心里答应，可是一百多年过去了，他总是想着逃跑，甚至还想着弑主，这也让我彻底放下了对他最后一丝念想，我给了他自由，从此之后，相见既是陌路，君既无心我便休，我不是输不起的人。不过他的行为让一路顺风顺水的我彻底醒了过来，在那之后，纵使别人将整颗心捧给我，我最多只会给予他们一点点心，动心这种事再也不会发生在我身上了，塔尔，你说我作得对不对？”

    塔尔塔罗斯心疼的看着强颜欢笑的好友，安慰道：“吾友，你做的没错。你心里的位置是那么珍贵，怎么能轻易给他人，给他们一点点已经是天大的恩惠了。”星玄笑了一下，“说实话，我真的好累，在夏尔他们面前，我只能装作若无其事的样子，因为我是他们的支柱，所以我必须坚强。动心若痛，不如不动。人生在世，如身处荆棘之中，心不动，人不妄动，不动则不伤，如心动则人妄动，动则伤其身痛其骨，于是体会到事件诸般痛苦・・・・・・”随着星玄的声音越来越低，他渐渐陷入了沉睡。塔尔塔罗斯看着他安详的睡颜，心中说道：“吾友，我会一直站在你的身后，默默支持着你。”现在的塔尔塔罗斯不见在星玄面前的温顺，有的只是神灵的高贵。在茫茫虚空中传来一声叹息，“星玄，你的路还有很长，这次的经历是一个很好的磨练。过去的你温柔有余，自私不足，在爱情里只有自私一点才可以过得更好。愿你今后不再伤痛，我唯一的孩子。”

    星玄这一睡便是十天，在这十天里，夏尔和塔尔塔罗斯都想方设法的想要将他唤醒，可是总有一股莫名的力量环绕在他的四周，让他们难以接近。如果是卡俄斯、鸿钧之流在这里的话，一定会认出来，这股莫名的力量就是大道之力。

    在十天后，当星玄睁开眼时，两人发现，星玄变了。现在的星玄虽然仍是温柔到骨子里，但是却给人一种虚无缥缈的感觉，好像要随时离去似的，让人忍不住去抓住他。这种感觉不一会儿便消失了，好像从未出现过，不过两人知道，那种感觉并不是错觉。塔尔塔罗斯问道：“吾友，你这一睡便睡了十天，你的身体周围弥漫着一股莫名的力量，到底出了什么事？”星玄微笑着说道：“没什么，只不过是我想明白一些事情而已。如果说以前的我的属性是温柔多情，那么现在的属性就是渣。”夏尔吐槽：“这么直接说自己是渣真的大丈夫吗？”星玄将夏尔抓过来，一阵蹂躏，一直把他弄得衣衫凌乱，面色绯红才在一个深吻后停了下来，看到夏尔瘫在自己身上瞪自己，星玄若无其事地说：“其实，可以理解为更冷漠了一点，更自私了一点，性格更恶劣了一点。举个例子吧，比如说有人在以前的我面前苦苦哀求，求我原谅，希望能回到我身边，我有可能会看在他可怜的份上，心一软答应他，可是如果是现在的我，我会把他的哀求当做娱乐节目，一点一点磨去他的骄傲，把他一脚踢开，任他自生自灭。”听到他的话，两人沉默了，最终夏尔从牙缝里挤出两个字“真渣”，星玄把这句话当做夸奖收下了，不过，塔尔塔罗斯却持赞同意见，“吾友，我觉着你的做法很对，你是那么优秀，不是那群家伙可以觊觎的，如果那群家伙敢背叛你，就把他们踹开好了，我会一直陪在你身边的。”说完还抱住星玄蹭了蹭，听到塔尔塔罗斯的话，即使是现在的星玄也感到了一阵感动，毕竟有一个人为了友谊可以为你做到这种程度，还有什么不满足的呢？“喂，别忘了我，虽然恶魔喜欢说谎，但是我是不会欺骗你的，你要记住，我永远不会背叛你的。”星玄看着夏尔紫色眼眸里认真的光芒，将脸贴过去，用充满魅惑的声音说道：“夏尔酱，这次我会相信你，但记住不要背叛我，背叛的代价将会比我刚才所说惨烈千万倍。”夏尔铿锵有力的说道：“既然我说过不会背叛，就一定不会背叛，说那么多干什么。”

    星玄对于夏尔的回答很满意，在吃完夏尔作的早餐后，便决定正式开店，毕竟第九号当铺在他手里那么久，除了当初的麻之叶的灵魂外，就没有其他的交易。所以，某人决定在现世正式开店，毕竟现世可是他所谋划的事的根基，当然要经营好了，除了赛巴斯的努力外，自己也要努力才行。首当其冲的事当然是见一下自己其他的三位同事，毕竟自己现在的身份可是现世四大管理者之一啊。

    ...

第一百二十章 四大管理者与宠物阿天

    对于星玄的决定，两人当然不会反对，一个是爱人兼执事，另一个是友控星人，就算星玄说看这个世界不顺眼，想要灭世，他们也会淡定的说一句，“奥，那肯定是世界不对，需要搭把手吗？”而且根据他们对于星玄的了解，就算是开店也绝对是他坑别人，至于说别人坑他这件事是绝对不会发生的。所以他们收拾了一下仪容，便将店铺从世界夹缝里移出，在现世的日本中华街安了家，店铺旁边的人并没有感到什么异常，好像是这家店本来就在这里似的。

    在这家店降临的瞬间，在世界各处的三个人若有所感，都快速向着这家店移动。首先到来的是一个左眼金色，右眼紫色，身着唐装，周身泛着神秘妖冶气息的青年，就在他刚刚走进店门时，另外一男一女也是前脚接后脚的进来，不过两人好像有点感情不和的样子。

    星玄已经准备好了茶水和点心，对着三人说道：“欢迎各位的到来，我先做一下自我介绍好了，吾名龙星玄，时空法则存在（法则执掌者皆被称为存在），现在是第九号当铺的主人，生意是收取客人的代价，给予客人他们想要的各种东西。”

    这时，那个身着唐装的妖冶男子也开口说道：“，我是d伯爵，叫我d就好，轮回法则存在，我现在经营一家贩卖爱与梦想的宠物店。”

    随后，那个那个有着女王气场的黑长直御姐抽了一口烟，开口说道：“壹原侑子，平衡法则存在，经营者一家次元商店，业务和你有些重叠，收取代价，实现客人的愿望。四眼仔，该你了。”

    被称为“四眼仔”的男人无奈地笑了笑，显然已经习惯了这种态度，直听得他自我介绍道：“库洛里多，造物法则存在，是一名魔法师，目前正在寻找继承人。”听到三人的介绍，虽然已经知道管理者不可能是平常人，但是想不到竟然是这三位――昆仑遗族d伯爵，次元魔女壹原侑子还有库洛牌的创造者库洛里多。三人仔细打量着这第四位同行，星玄也是任由他们打量，最后，三人一起说道：“欢迎你，第四管理者龙星玄。”显然，三人承认了他，星玄也是微笑着说道：“那么以后就请多多指教了。”

    就在四人彼此承认之时，他们感应到世界法则出现了某些变化，星玄最先弄清楚，说道：“真是有趣啊，竟然是多个世界融合在一起，世界法则进化了，看来日后的日子很精彩呢。”d伯爵点了点头，说道：“不仅如此哟，我还可以找到更多珍禽异兽，实在是太棒了。”说完，双手捧脸，浑身冒着粉红色气泡。而壹原侑子则是一副事不关己的样子，毕竟她的店一直都在次元夹缝里，所以世界融合与否，跟她并没有多大关系。只有库洛里多苦笑了一声，说道：“这下子麻烦了，世界类型不同，危险程度自然不同，对于正在寻找继承人的我来说，这可绝对不是什么好消息。”

    星玄作为时空存在，对于世界融合情况的感知自然比其他人要好，他闭眼感知了一下，最后神色古怪的说道：“有一个好消息，一个坏消息，你要先听那个？”库洛里多沉思了一下，说道：“先说好消息吧，让我有个心理准备。”“好消息是这些世界的主角都是学生。”见库洛里多松了一口气，星玄怜悯的看了他一眼，显然他高兴的太早了，“坏消息是这些学生有些特别，比如说死神，虚，吸血鬼，死气之炎，不科学的网球，妖怪等等。”库洛里多一口气没喘上来，差点没背过气去，有这些东西存在，自己的继承人真的没问题吗？旁边的壹原侑子笑的花枝乱颤，显然库洛里多的表情取悦了他，她用手中的烟杆敲了敲桌子，嘲笑道：“四眼仔，为了你的继承人，辛苦你了。”库洛里多扭过头去，独自郁闷中。星玄看着他们两人的互动，在心里为库洛里多拘了一把辛酸泪，任你如何腹黑，在腹黑女王面前，你只有跪的份。

    星玄突然想起一件事，想要找d伯爵帮忙，这时他听到了一句，“夏尔酱，再来一份。”星玄扭头看去，桌子上已经出现了五个空盘子，某人的手上是第六个，夏尔对星玄递了个无奈的眼神，星玄嘴角抽了一下，虽然知道这位爱吃甜食，但是你好歹矜持一下，现在你是在做客啊。壹原侑子看到星玄的表情，对着他说道：“呵，d这家伙就这样，喜欢甜食喜欢的没边了，所以他是医院口腔科的常客。”星玄无言以对，为了不让自家的甜食被他一个人吃光，他决定转移一下他的注意力。他对着d伯爵问道：“d，你说你在经营一家宠物店，能不能卖给我一只？”d伯爵从甜点里抬起了头，惊讶的问道：“星玄，你说你想买一只宠物？”

    “怎么，不行吗？”星玄的表情有些不好看。

    “不不不，你别误会，我只是有些惊讶罢了？既然这样，那就跟我来吧。”d伯爵连连摆手，示意自己并没有那个意思，然后邀请星玄去自己的店，库洛里多和壹原侑子随即便告辞了，他们还有自己的事情要做。

    星玄来到d伯爵的宠物店后，刚一进门便闻到了一股奇异的香味，带有一种甜腻腻的感觉，随即便看到了店里的各种动物。那些动物见他进来后，并不怕他，反而用好奇的眼光看着他，大胆点的甚至跑到他的跟前，扒着他的裤脚，甚至有的直接站在他的肩膀上。d伯爵看到这一幕，笑得很开心，毕竟他并没有看错人，受到动物喜欢的人一定能很好的照顾动物。

    两人坐好后，d伯爵递给他一杯红茶，他拒绝了，毕竟d伯爵那种腻死人不偿命的口味他实在是无福消受，d伯爵也不恼，毕竟自己的口味自己清楚。“你想要一只什么宠物呢？”d伯爵边吃点心边问道。“我想要一只狐狸，什么品种倒是无所谓，只要好看，摸起来手感好，对了，还别太弱，毕竟我要带着它在各个世界游走。”星玄端着夏尔沏的红茶，慢慢说道。d伯爵听到他的话，陷入了沉思，好看，手感好，实力还别太弱？这三样合起来真是麻烦。

    正在这时，从走廊里传来一阵声音，“伯爵，我听那些小家伙说，有人要买狐狸，还提了三个条件？”听到他的声音，d伯爵猛地一拍手，“对了，是阿天。”星玄抬头望向发声处，随即皱起了眉头，就连站在他身后的夏尔也是眉头紧锁，来人是一个十七八岁的美少年，一举一动都带有魅惑之气，妩媚天成简直就是为他量身定做的，头顶的狐耳揭示了他狐狸的身份。

    但让星玄和夏尔皱眉的原因是他身着白色长袍，银发及腰还有一对金色兽眸，这让他们联想起一段不太好的记忆。d伯爵看到他们不悦的神色，以为他们不喜欢阿天，“怎么，你们不喜欢阿天吗？他可是很符合你的要求呢。”星玄首先回神，舒展眉头，对着d伯爵说道：“我并不是不喜欢他，只是银发，金眸，白衣，狐狸这几个词联系在一起，让我总是想起我以前养的一只整天想着逃跑，弑主的狐狸。”听到他这么说，d伯爵哑然，随即整理了一下思绪，说道：“放心好了，我们家阿天可是一只非常乖巧听话的狐狸，绝对不会有那种不好的想法，你说是不是，阿天？。”

    结果等了半天都没有回应，他回头看去，发现阿天没有理自己，而是在用复杂的眼光看着星玄，眼光里包含着难以置信，希冀，钦慕和爱恋等各种复杂感情。阿天听到d伯爵的话并没有理他，而是一步步的走到星玄面前，用卑微的语气问道：“敢问大人可是道号玄天？”星玄点了点头，快速翻阅自己的记忆，发现自己并不认识他。阿天得到肯定的答复后，直接跪倒在地，口中说道：“小妖青丘山九尾狐阿天拜见玄天道尊，愿道尊仙福绵长，圣寿无疆。”星玄用一道法力将他托起，问道：“本座并未像鸿钧那样在众人面前露面，你是怎么认出我的？”阿天低着头，恭敬的答道：“回禀道尊，青丘一脉始祖在开天之后不久诞生，曾受道尊恩惠，故作一幅画像悬挂于祠堂，日夜膜拜。”星玄这才想起自己的确顺手救了一只小狐狸，没想到竟是青丘一脉始祖。

    这时，他发现阿天面色绯红的看着自己，然后像是做好了什么心理准备似的，猛然说道：“小妖有个不情之请，还望道尊应允。”星玄示意他继续，阿天的脸色更红了，鼓足勇气说道：“小妖钦慕道尊已久，自知不能像孔宣、伏羲两位圣人一样与道尊比肩，但求留在道尊身边侍奉道尊。道尊也想要一只狐狸做宠物不是吗？”星玄可有可无地点了点头，同意了他的请求。阿天大喜，却听到星玄丢来的一句话，“想呆在我的身边，那就发誓吧。”阿天一呆，随即想到了星玄刚才的话，心里咬牙，这下子大人对自己的好感度应该很低，他在心里给自己哪位素未谋面的前辈记了一笔，虽然想了很多，但是他还是干脆利落地发誓：

    “天道在上，大道为证，今吾青丘一脉九尾天狐阿天在此立誓，任玄天道尊为主，今生今世永不背叛，如有违背，形神俱灭，永世不得超生，大道鉴之。”

    誓言刚一说完，阿天感到冥冥中一股伟力降临在自己灵魂上，他知道这是大道的力量。星玄满意的点了点头，说道：“变成狐身，到我怀里来。”阿天欢快的变成了一只小狐狸，在星玄怀里撒娇卖萌，星玄的眼中闪过一丝喜爱，阿天知道自己做对了。

    旁边的动物们“・・・・・・”阿天你的节操呢？

    星玄和一旁处于发呆状态的d伯爵打了个招呼，便将阿天带走了。d伯爵下意识地点了点头，毕竟这位同行的身份实在是惊人了点。

    ...

第一百二十一章 目标：圣杯

    在星玄带着阿天离开后，d伯爵过了很长时间才清醒过来，然后他马上把这件事告诉了库洛里多和壹原侑子，两人受到了很大的震动，毕竟这可是开天之初就已经存在的大神，这么牛逼的人物，这妥妥的是要吓死人的节奏。在之后很长一段时间，他们都不知道该如何跟他相处，不过相处久了，他们发现，其实星玄还是很好相处的，只要你别自己作死，那就一点事都没有，所以他们也就逐渐放开了。

    在众人放开之后，他们也就经常来星玄店里串门，毕竟夏尔做的甜食和饭菜可是深深吸引着d伯爵和壹原侑子，至于被侑子嫌弃的四月一君，呵呵，无视就好。库洛牌的基础有一部分可是道术，现在得见这位大神，还不抓住机会好好请教一番，那可就真是nc了，于是，库洛里多也加入了串门的行列。

    三人经常来串门引起了友控星人塔尔塔罗斯的不满，吾友好不容易回来一趟，我还没好好和吾友独处一番，你们这些家伙就来搅局。于是，每当三人来的时候，都用充满杀气的眼神瞪着他们，三人从刚开始的心惊胆战到后来的处之泰然，不得不说他们的心理适应能力果然强大。其实他们之所以适应这么快，是因为这个原因：三人正在忙着各自的事情，塔尔塔罗斯在瞪他们，星玄递给他一块点心，放到他嘴边，说道：“塔尔，来吃块吧。”塔尔塔罗斯的表情一下子变得柔情似水，张口将这块点心吃下，说道：“吾友，很好吃。”无论看多少次，三人都有点适应不能，全都是看天看地，就是不看他们，毕竟创世神一秒钟变忠犬什么的，刺激实在有点大。三人的想法是，大神不愧是大神，连希腊神系仅次于卡俄斯的存在都能驯养得这么好。

    这天，六人围在饭桌前吃火锅，夏尔、星玄和塔尔塔罗斯是一伙，其余三人各自为政，所以想当然的是三人组获胜，看到星玄脸上饕足的模样，三人看的实在是被气得牙痒，但是因为武力值不够高，所以只能忍耐。星玄吃饱了靠在塔尔塔罗斯身上，塔尔塔罗斯贤惠的为他调整了一个舒服的姿势，让他依得更舒服，也成功让三人从牙痒变成牙酸。

    星玄把玩着手上的酒杯，突然问道：“你们说，用什么杯子盛酒才显得高端？”

    “夜光杯。”

    “黄金宝石杯。”

    “翡翠白玉杯。”这是三大管理者的答案。

    “圣杯。”夏尔满脸怨念的说。星玄听到夏尔的答案，满头黑线，问道：“小夏尔，天堂对你做了什么，你对他们这么大怨念，竟然想拿基督教的圣杯盛酒。”夏尔冷哼一声，说道：“在上次天堂地狱之战时，有三个大天使围攻我，最后竟然被赛巴斯那个家伙救了。”星玄默，摸了摸他的头，说道：“好吧，等你什么时候有心情了，我们一起去天堂‘玩’。”塔尔塔罗斯在一旁帮腔，“吾友，我陪你一起去。”良心尚存的三大管理者给天堂点蜡，但愿天堂别被这三位玩脱了。

    这个时候，星玄说道：“经过夏尔的提示，我倒觉着另一个圣杯拿来当酒杯是个不错的选择。”众人都不知道他指的另一个圣杯是什么意思，只有壹原侑子眼神飘忽了一下，用不确定的语气说道：“你说的该不会是那个圣杯吧？用那个圣杯盛酒，你真大气。”星玄点了一下头，说道：“没错就是那个，用它来盛酒应该很不错吧。”众人越听越迷糊，到底是哪个圣杯啊？

    最后，还是星玄怀里的阿天问了出来，“主人，你就说说嘛，人家也想知道。”星玄点了点他的小鼻子，解释道：“就是型月世界的那个圣杯咯。”型月世界？圣杯？将这两个词联系起来后，d伯爵和库洛里多满头黑线，库洛里多用干涩的声音说道：“把万能许愿机当盛酒的酒杯，你果然很强大。”星玄不屑地撇了撇嘴，“它能做到的，我也能做到，我做不到的它也做不到，既然这样还不如直接拿来当酒杯呢。”众人被他强大的言论镇住了，不过，他说的也不无道理，只是觉得拿圣杯当酒杯总感觉怪怪的。

    很快三人便不再纠结这件事，而是兴致勃勃的讨论起下一件事，壹原侑子抽了一口烟，问道：“你是准备直接去拿，还是利用英灵参战？”星玄玩味的说道：“反正现在无事可做，那就召唤英灵玩玩呗，可以留下一尊化身来看店。”库洛里多问道：“能不能把圣杯拿回来后，借我研究一下？”对于这点小事，星玄当然不会拒绝。

    这时，塔尔塔罗斯用委屈的眼光盯着星玄，“吾友，你又要出去吗？不会又要留下我一个人吧？”d伯爵三人仿佛看到了一只摇尾乞怜，求疼爱的大狗，纷纷扭头，尼玛，太伤眼了。星玄看到塔尔塔罗斯可怜巴巴的样子，直接搂住他的细腰，将嘴唇印了上去，塔尔塔罗斯也是一脸享受的样子，唇分之后，星玄说道：“这次你和我一起去，型月世界是你本源世界的附属世界，盖亚是两大抑制力之一，这次就看你的了。”塔尔塔罗斯马上变得兴奋起来，拍着胸脯保证道：“吾友，你放心我一定不会让你失望的。”看在d伯爵三人眼里的感觉是，我去，这副向主人邀功请赏的样子是肿么回事，星玄你真的是把这位当宠物养吧。阿天的感觉是：我这只正牌宠物好不合格，我以后一定会继续努力的。夏尔淡然地喝了杯酒，这种事习惯就好。

    在星玄唤出业莲，交代好店铺事宜之后，就带着塔尔塔罗斯、夏尔和阿天，开始了他们的型月世界旅程，在临走之前，星玄答应给壹原侑子带一个英灵作为手信。侑子不禁期待起自己将会收到一个怎样的英灵。她不知道的是，她将来所收到的那只英灵绝对是要相貌有相貌，要身材有身材，要忠诚有忠诚（虽然不是向她），但是有一点让她直接想要退货的冲动，尼玛，这属性太坑爹了，感觉再也不会爱了。

    大家猜一下，侑子小姐将会收到哪个英灵呢？我在这里就不先剧透了。

    ...

第一百二十二章 英灵召唤

    型月世界的神殿依然是一如既往的空旷，盖亚和阿赖耶在空旷的神殿里静看人世变幻，当有事物威胁到世界时，她们便会派遣自己的手下去铲除这些不稳定因素。忽然，盖亚皱起了眉头，阿赖耶好奇地问道：“盖亚，怎么了？”盖亚没有回答她，只是自己嘀咕，“他怎么来了？”

    正当阿赖耶在疑惑到底是谁时，大殿之中突然出现了两个身影，饶是见过各种各样英灵和守护者的阿赖耶也呆住了，左边的男子黑发血眸，俊美的脸上满是神灵的冷漠，看向她时也是古井无波的冷淡，只有看向右边的男子时才会露出一丝温柔，如果说左边的男子的相貌是顶级的神明，那么右边的男子就是超脱了世界的美貌，单纯的言语已经无法形容，他就像是一堆火，即使明知粉身碎骨，也会有很多飞蛾扑过去，那种由内而外的温柔更增加了他的吸引力，阿赖耶不得不感叹这是一个惑世妖孽。

    阿赖耶忽然感到一阵强烈的杀气，向杀气散发处一看，原来是左边的男人散发出来的，他的眼神中明明白白表达出“你的眼睛放在不该放的地方”的含义，阿赖耶辶艘幌拢喂喂，我对他真的没什么想法，你能把杀气收收吗？真的好可怕啊。但是当她看到右边的男人对着他温柔一笑，并轻喝一声别闹后，那个黑发男人收起了杀气，并露出了委屈的表情，用眼神控诉他，仿佛在说我是为了你，但是在得到安抚的一吻后，他乖乖的站在旁边，温顺的简直不可思议。

    在盖亚好不容易找回自己的声音后，强忍着扭头的冲动问道：“塔尔塔罗斯，你来我这里有何贵干？”同时，她也在暗暗心惊，作为型月世界两大抑制力之一，在神殿中自己有着绝对的掌控，可是却丝毫感应不到塔尔塔罗斯旁边的人的存在，如果不是自己亲眼看到，自己绝对不会相信这里会有人存在，再结合从尼克斯那里得来的消息，他对于眼前这人的身份有了大体的猜测。塔尔塔罗斯面无表情地回答道：“我是陪吾友来的。”盖亚被塔尔塔罗斯的态度气到了，不过想到自己早年的所作所为，也觉得是自己对不起这个最小的弟弟。

    星玄看到这关系僵硬的姐弟二人，不由叹了一口气，走上前一步，对着盖亚打了一个招呼，说道：“日安，盖亚小姐。吾名龙星玄，我想你应该知道我是谁吧。”盖亚见气氛缓和了下来，松了一口气，对着星玄说道：“我知道，不知阁下前来所为何事？”这时，在一旁的阿赖耶发话了，“盖亚，你难道不给我介绍一下吗，这两位究竟是谁啊？”盖亚只能停止了与星玄的交谈，向阿赖耶介绍两人的身份。“左边那个黑发的就是我的弟弟塔尔塔罗斯，右边那个是来自平行世界的塔尔塔罗斯。”阿赖耶张大了嘴，满脸的难以置信，她向盖亚干笑道：“盖亚，你是开玩笑的吧，这两个人长的差别也太大了吧。更何况，这性格简直相差太大了。”可是看到盖亚认真的表情就知道她并没有开玩笑，于是她只能回到墙角去重塑世界观了。

    在回答完阿赖耶后，盖亚对着星玄歉意一笑，说道：“不好意思，刚才有点怠慢你了，希望你不要介意。”

    “无事，耽误的时间并不长。”星玄摆了摆手，示意自己毫不介意，“只是我这次有些事情希望能得到你们的允许。”盖亚很好奇，这位还有办不到的事吗？竟然还要得到自己的允许，可是下一秒星玄的要求让她几欲吐血。“其实，我缺一个酒杯。”看到盖亚疑惑的神色，星玄大方的说下去，“我准备把圣杯当酒杯。”

    什么？无论是站着的盖亚，还是蹲在墙角的阿赖耶都被这个要求惊住了，她们强烈怀疑自己出现了幻听，可是看到星玄的神色后，她们知道自己刚才没有出现幻听。面对这个疯狂的想法，盖亚严肃地问道：“你知道自己刚才的话意味着什么吗？”星玄脸上的表情并没有变化，依然是令人如沐春风的笑容，“反正圣杯已经在上一次圣杯战争中被被第八职介复仇者污染了，对于这个世界有着很大的坏处，那还不如把它交给我，让我带走，这样对大家都有好处，不是吗？”盖亚和阿赖耶的确是对被污染的圣杯很头疼，不知道该怎么处理，将圣杯交给他正好可以解决型月世界的隐患，而且为了一个被污染的圣杯去得罪一个不知深浅的强者，怎么想都觉得不划算。

    于是，两人用神念交流完毕后，同意了星玄的提议。星玄则是一副早在意料之中的表情，让两人感受到了什么叫做完全被压制。两人刚准备去将圣杯取来，却被星玄制止了。看到两人疑惑的表情，星玄风度翩翩的说道：“既然第四次圣杯战争即将在几日后开启，那么我就请两位看场大戏吧，我即将以御主的身份参加这次战争，希望两位看得愉快。”两人对于星玄的提议很感兴趣，毕竟总是在神殿的日子很无聊的，而她们的身份又不允许她们亲自到现世，所以由这位亲自上演的大戏绝对是不容错过的，盖亚拍着胸脯表示，英灵全部放行，他想召唤谁就召唤谁，她绝对支持。听到盖亚的话，星玄笑的更高兴了，想到fz里某个英灵，他的心里有了一个很有趣的计划。

    当星玄和塔尔塔罗斯来到现世后，夏尔抱着阿天迎了上来，说道：“房子和材料已经准备好了，可以随时进行召唤。”阿天直接扑到星玄的怀里，撒娇道：“主人，人家好想你啊。”原来星玄并没有让夏尔和阿天和他们一起去见盖亚和阿赖耶，而是让他们在现世准备好所需要的东西，因为神殿的时间和现世的时间并不一样，所以他们从神殿出来后，现世已经过了三天，明天就是战争开始的时间。星玄一边用手指头挠着阿天的下巴，让他为了躲避自己的手指而不停的扭动自己的身体，一边对着夏尔说道：“辛苦你了夏尔，我们先到那个房子里去吧。”夏尔在前面领路，星玄和塔尔塔罗斯跟在后面。

    三人来到了房子前，这是一间传统的日式院落，里面的装饰简洁明快，给人耳目一新的感觉，加上夏尔放上了一些符合星玄口味的西式家具，又为这所房子更添了一些低调奢华的感觉。夏尔对着星玄说道“因为时间有些紧促，所以只能做到这些，你今天先将就一下，我明天继续装饰。”星玄阻止了他的行为，说道：“不用了，反正我们只是住几天，并不用太费心思。”夏尔虽然觉得仍不满意，但是既然星玄说不用再装饰，他也乐得轻松。星玄让夏尔准备晚餐，他准备在午夜十二点时召唤英灵。

    众人在十一点半时来到地下室，在绘制好魔法阵后，已经是十一点五十五分。星玄突然问道：“召唤英灵有两种方法，一种是圣遗物召唤即利用他们流传下来的遗物，进行指定召唤，另一种是相性召唤即并不需要圣遗物，而是召唤一个和自己性格相似的英灵召唤出来。你们觉得我会选择哪种？”两人都觉得他应该用第二种，毕竟他并没有收集圣遗物，可是星玄的下句话让他们有种被玩了的感觉，“其实，两种我都不用，我自己创制了一种无序召唤法阵，随即召唤，完全看人品。”

    “好想掐死这货。”这是执事。

    “吾友好厉害。”这是友控。

    ...

第一百二十三章 意外的召唤

    当午夜十二点的时候，星玄闭上了双眼，口中念道：“闭合！闭合！闭合！闭合！闭合！周而复始！其次为五！然盈满之时便是废弃之机！宣告。汝之身体在吾之下，吾之命运在汝剑上。如果遵从圣杯的归宿，遵从这意志、这道理的话，就回应我吧！在此发誓，我是成就世间一切善行之人，我是传达世上一切恶意之人。缠绕汝三大言灵七天，从抑制之轮来吧，天秤的守护者！”随即法阵之中光芒大盛，掀起一阵魔力的旋风，随后在法阵之中出现了一个有着绿色头发，长相精致男子，他的脸上挂着温和的笑容，给人的感觉和星玄有些像，但是星玄明白，这个人是真的温柔，感觉像蜕变前的自己，现在的自己，不过是用温柔的表象掩饰自己内心的薄凉，所幸自己的表象欺骗性还不错，对以后的路没什么影响。

    虽然星玄想了很多，但是并没有被其他人发现，眼前那人看到星玄手上的令咒，问道：“caster恩奇都应召前来，请问您是我的master吗？”星玄露出了一个温柔的笑容，说道：“我就是你的master，没想到是你，苏美尔神话中的神造之人，吉尔伽美什的好友恩奇都。”恩奇都笑了一下，没有说话，显然是对自己后一个称呼很满意。就在星玄想要继续和他说话的时候，魔法阵的光芒又亮了，一道墨绿色的身影正单膝跪地，近乎卑微地伏下上身。他的武器相当惹眼，右手是一把比人都高的两米左右的赤红长枪，左手中还有一把大约只有另一把三分之一长度的明黄短枪。星玄看到这个身影，沉默了。

    没有听到召唤者的开口，来到此地的英灵有些尴尬地抬起了头。似乎是为了不遮挡视线，他的长发拢到脑后，额前仅有一缕刘海垂落。这样反而更加突出了其高挺的鼻梁、凛然的眉毛和精悍的面部轮廓。精致的唇让人感觉严格而禁欲，但藏着温和忧郁的眼神又让人强烈体会到他他男性的魅力，而他左眼下方的泪痣，更是使他的眼神显得更加魅惑。英灵用低沉但明朗的声音询问道：“lancer迪卢木多・奥迪那应召前来，请问您是我的master吗？”

    屋子里弥漫着诡异的气氛，毕竟一人只能有一个英灵，那么这个后来的lancer是怎么回事？迪卢木多感受到了众人对自己到来的疑问和不欢迎，只能硬着头皮问道：“请问您是我的master吗？”迪卢木多非常希望眼前之人说是，因为他在眼前这个人身上感受到了一种温暖和救赎，让自己寂寞了千年的内心感受到了温暖。可是现实是残酷的，星玄礼貌一笑，摇头说道：“很抱歉，虽然我不知道你为什么会在这里，但是我的servant是旁边这位caster恩奇都，所以你还是赶快离开这里寻找你自己的master吧。”听到眼前这人拒绝了自己，迪卢木多眼中闪过一丝惊慌，他连声喊道：“请等一下，我的确是感到您的召唤才到这里的。”

    “但问题是我也是听到maser的召唤才来次，众所周知，一位master只能召唤一个英灵，那么为什么你会在我来了之后来。”恩奇都也不高兴了，自己对于自家master的第一印象很好，现在突然来个英灵来和自己抢master，他怎么能允许。听到恩奇都这么说，迪卢木多哑口无言，毕竟是自己理亏，自己也不知道自己为什么会在这里，按理来说，自己应该马上离开这里才对，但是自己实在不想离开这个给自己救赎感的人。

    就在他左右为难之际，星玄怀里传来一个声音，“主人，留下他吧，在这次战争中，我们尽量不出手，所以多一个英灵我们就多一份胜算，而且您在临走前不是答应侑子小姐给她带一份手信吗？”听到阿天的话，星玄沉思了一下子说道：“好吧，你就留下吧。”听到星玄同意他留下来，迪卢木多心里升起了一阵喜悦，可是下一句话让他的心情跌入谷底，“虽然阿天求情让你留下来，但是我希望你能知道我为什么不想留你。在这个时间段上，你就是个大麻烦，我可以感应到其他七个英灵都被召唤出来了，其中一个就是你，这会给我们在本来就尴尬的处境上让我们更尴尬，毕竟我们是第八个召唤者，按理来说应该是avenger复仇者，但我却召唤了caster，现在更是加上了你，跟别人撞车的lancer迪卢木多。另外还有一个原因。”

    听到自己会给眼前这人带来这个大麻烦，迪卢木多本就羞愧难当，听到还有一个原因，连忙追问，“在诸天世界中，有一句话广为流传‘女娲后人皆苦逼，堪比枪兵幸运e。’所以枪兵这个职介可以说是霉运的代名词，谁用谁倒霉。”听到星玄这么说，迪卢木多的头已经快低到地上了，毕竟自己什么忙都没帮上，反而先带来了这么大麻烦，就在他思考自己是否要主动离开时，发现眼前出现了一条项链，他呆愣的看向星玄，呆愣的表情配上头上的呆毛，显得特别有喜感，至少让星玄的排斥心减少了许多，他无奈的说道：“这是天运护符，佩戴者可以得到气运规则的加持，具体表现为幸运值增加，大约能让你的幸运值从e到c，至少不会连累我们。等着拿到圣杯后，再还给我，我可不想让你这么早死掉。”不然就要再给侑子找个英灵作手信。当然，后面那句话只有三人一狐知道，恩奇都和迪卢木多都觉得自家master是一个刀子嘴豆腐心（大雾）的人，迪卢木多的脸上露出了坚定的表情，自己一定会帮master拿到圣杯，实现他的愿望。三人一狐仿佛看到了他头上的狗耳朵和身后摇晃的尾巴，此时心里有种“这孩子真好骗”的想法，不知道当他知道自己等人只是为了拿圣杯喝酒会是什么表情。

    突然，塔尔塔罗斯做出一副倾听的模样，随即对着星玄说道：“吾友，刚才盖亚告诉我一件事，你要做好心理准备。”星玄一挑眉，不知道会有什么事需要自己做心理准备。塔尔塔罗斯犹豫了一下，决定一口气说完，“盖亚说，你改造的魔法阵除了拉来两个英灵外，这两个英灵还是他们的本体，换句话说，他们以后不会再参加圣杯战争，只要你不把他们的所有权转让，以后他们会一直跟着你。”说完这句话后，塔尔塔罗斯直接黑化，讨厌，吾友身边又多了两只讨厌的苍蝇，星玄一愣之后，嘴角反而挂上了一丝笑容，这让塔尔塔罗斯更加怨念了，吾友，难道你就那么喜欢这两个家伙，没看见我不高兴吗？

    对于总是黑化但更可爱的好友，星玄总会多了几分纵容，他轻轻在他额头上弹了一个脑蹦，塔尔塔罗斯下意识地捂住自己的额头，哀怨的看向星玄，控诉他弹自己的额头，星玄找了把椅子坐下，示意塔尔塔罗斯坐到自己腿上，塔尔塔罗斯顺从地坐上去，星玄安慰他道：“塔尔，我对他们并没有兴趣，我只是高兴于他们是真身，这对于我接下来的计划有很大的帮助，更何况，你的地位是不可能动摇的，他们在我拿到圣杯后，便会与我们分开了。”塔尔塔罗斯一向相信自家好友的话，所以他不再和那两个人一般见识，反正是两个注定要离开的人。迪卢木多和恩奇都听到星玄并不打算让他们一直跟随，心里感到了一丝难过，不过他们并没有去指责他，因为他们知道并没有谁规定master一定要和servant在一起。

    不过，迪卢木多再次单膝跪地，“master，希望您能允许我成为您的追随者，永远追随着你。”可是星玄却转身离去，仿佛并没有他的话，等到星玄走远后，他才听到一句让他浑身一颤的话，“当你什么时候放弃你所坚持的那些无聊的骑士道时再说吧，毕竟我讨厌那些东西。”听到master侮辱自己坚持的骑士道，迪卢木多很想直接去和他理论，但是他没动，因为他从那句话里听出了对自己的满不在乎和对骑士道的不屑。他迪卢木多可是费奥纳骑士团的首席勇士，怎么可能放弃自己的骑士之道。他一定会用自己的忠诚感动master的，允许自己追随他。

    贪婪是原罪，人们总是想着两全其美，不想着舍弃，只想着得到，却不知舍得，舍得，有舍方能有得，只想着别人答应自己请求，却从未考虑对方的要求；傲慢是原罪，对自己实力的傲慢，认为对方需要自己的力量，被内心的傲慢迷住了双眼，即使他自己并不觉得傲慢，他自己的潜意识却已经有一颗傲慢之心。贪婪而傲慢的迪卢木多，他的结局在一开始就已经注定。

    ...

第一百二十四章 阿天的不安与街头偶遇

    众人从地下室回到房间后，星玄让夏尔帮他们两人各自安排了一个房间，迪卢木多想要在星玄的卧室保护他，却被他门上的禁制直接关在了门外，所以他只能灰溜溜地回到了卧室。在星玄的房间里，塔尔塔罗斯看出星玄心情不好，没有多说什么，只是抱住了星玄，说道：“吾友，我们来做吧。”夏尔当然也不甘示弱，“恶魔可是享乐主义者，而且身体的耐力可是很好的。”潜台词和塔尔塔罗斯是一样的，阿天也凑热闹似的跑过来，“主人，其实九尾天狐的身体可是非常美味的，要不要尝一下呢？”星玄看着用笨拙的方式安慰自己的三人，心里的那一丝不爽很快便消散了，算了，反正是送给侑子的礼物，何必和这种无知的礼物置气，划不来。对于送上门来的美食，星玄很快便将他们剥了个精光，脱去了衣服的三人却是三种不同的表现，塔尔塔罗斯作为希腊神明，虽然并没有和其他人做过，但是可以说是见多识广，对于将身体展现在自家好友面前这件事，并没有什么不好意思，为了怕星玄看不清楚，还将双臂展开，方便他观察；夏尔虽然将身体展露出来有些害羞，但是毕竟是地狱出身，加上已经和星玄在尸魂界发生过关系，所以还算是大方；至于阿天就已经看出是很明显的害羞了，毕竟他虽然已经有着数千年的道行，已经得证天仙业位，但是在这数千年里他可是一直都是潜心修炼，哪里会遇到这种事，虽然他竭力保持镇定，但是他颤抖的狐耳和下意识摇晃的尾巴还是暴露了他内心的不安。

    星玄看着这表现不同但同样优秀的三人在自己面前发自内心的顺从，心里升起一阵自豪感。于是，他在布下了时间结界后，从阿天开始，将三人从头到尾，从里到外吃了又吃，一连吃了好几遍，一直到了塔尔塔罗斯都受不了的地步，才肯放过他们，结界内耗时五天。看到三人疲惫的神色，他升起那么一丢丢愧疚心，但是看到阿天后，又想起了自己的那个学生杀生丸，现在大概已经成熟了吧，想到他在自己身下哭泣求饶的样子，嗯，不能想了，身体又热了。所以说，某人的渣属性开始显露了。

    等到三人全都醒来之时，时间又过去了一天，他们发现自己的身体已经被清理干净，而且并没有情事过后的酸痛感，仿佛那场疯狂的情事只是幻觉，但是他们看到和自己躺在一起的两人，就知道这不是幻觉。这时，虚空之中浮现出一道门，夏尔示意其他两人不用紧张，他认出了这是星玄的随身空间的大门。不一会儿，星玄托着一个大的托盘走了出来，托盘上有着丰盛的食物，食物的香气勾起了他们他们的食欲。星玄看着三人垂涎欲滴的样子，感觉非常好笑，平时个个都是精明稳重的家伙，现在就像一个小孩子似的，他将托盘放下，给三人分配好食物，无奈地说道：“好了，吃吧。”三人全都抛开了形象，甩开腮帮子开始狂吃，那副凶狠的样子真是让人汗颜，看到他们的吃相，星玄不禁想到了楚轩，不知道他在主神空间过得怎么样，会不会因为做实验而忘记吃饭。幸亏星玄怀念的样子没有被正在埋头苦吃的三人看到，不然不知道三人是否还能吃得下。

    等到他们吃饱喝足之后，都在享受夏尔泡的红茶，你说圣杯战争，拜托，现在外面只过了一夜，着什么急啊。忽然，阿天轻咦了一声，显然非常惊奇，脸上带着难掩的激动，他激动地对星玄说：“主人，我刚刚发现我直接从天仙后期进阶到金仙中期。”其余三人都不可置否地点了一下头，表示自己知道了，夏尔更是直接递给他一个少见多怪的眼神。三人淡定的样子让阿天觉得自己是一个傻瓜，星玄解释道：“在我们灵欲合一的时候，你得到了我的一些对大道的感悟，而最后留在你身体里的东西则是化作你的功力。因为我们是在双修，所以你不用担心根基不稳的问题。”听到星玄的话，阿天的心放了下来，他直接变回小狐狸，跑回了星玄的怀里，轻轻地舔着星玄的手指，撒娇道：“果然最喜欢主人了。”

    “阿天，你是在不安吗？”星玄的话让阿天身子一僵，将自己的狐狸脑袋埋进星玄的怀里，传出了闷闷地声音，“是啊，玄天道尊这在洪荒中是一个至高无上的存在，连身合天道的道祖鸿钧都尊称您为道兄，那么你又该多厉害呢？我只是一只获得天仙业位的狐狸，不，现在已经是金仙业位了，如果，你在洪荒中放出话去，说要收一只狐狸做宠物，莫说金仙境界，就连准圣大能也会争相前往。”听到阿天的话，星玄将它从自己怀里抓出来，用手抓住他脖子后的皮毛，放到自己眼前，“金仙与准圣对我来说并没有什么区别，我之所以选择你，只是因为我乐意罢了，觉得你合眼缘，我既然选择了你，就不会抛弃你，当然，前提是你别和你那位前辈似的自己作死。”阿天终于祛除了自己心头的阴影，连忙保证自己不会背叛。

    心病一除，阿天的境界再次突破，心无杂念，直指本心，阿天的头上浮现出三朵莲花虚影，左边的那朵彻底凝实，命运长河一阵涌动，阿天的身影已经从河中跳出，站到河岸上，型月世界众生感到一阵强烈的威压，感觉像是胸口压了一座大山。盖亚和阿赖耶都被惊动了，在了解了到底发生什么事后，联手施为，将这件事从人类和英灵的记忆里抹去，毕竟这件事的影响实在是太大了。屋内的几人并不讲这阵威压放在心上，星玄对于阿天的突破很高兴，说道：“恭喜你了阿天，成就大罗业位，从此跳出命运长河，与天地同寿。”阿天收起了威亚后，恢复了乖巧的模样，在星玄怀里撒娇道：“这全是主人的功劳，阿天不敢居功。”星玄笑而不语，如果不是阿天自己之前的苦修，也不可能打好成为大罗金仙根基。

    星玄撤消了时间结界后，带着众人走了出去，结界外此时不过刚刚早上7点，恩奇都和迪卢木多都已经在客厅等候。见到星玄他们的到来，两人连忙迎了上去，星玄坐在客厅的首位，众人依次坐好，星玄环视了一下众人，开口说道：“现在我来安排一下，现在我们出去四处看看，恩奇都负责寻找地脉节点，对了，恩奇都和迪卢木多你们将你们身上的概念武装换一下，毕竟现在这样太惹眼了，与这个时代格格不入。”其实，不光是恩奇都和迪卢木多需要换衣服，星玄和塔尔塔罗斯也是要换的，于是星玄又带着塔尔塔罗斯回到了房间，不一会儿他们出来了，两人的新造型让人眼前一亮。眼前出现了两个十*岁的俊美少年，冰冷的黑与温暖的白形成了强烈的对比，两人脱去了华贵的长袍，换上了简洁的休闲服，而且为了满足某人的恶趣味，塔尔塔罗斯变成了少年时期的模样，这幅样子让人觉得格外的般配，特别而是在黑衣少年一脸无奈纵容的表情下。

    鉴于这一群人的美貌度实在是太高，他们上街后回头率百分百，造成了严重的交通事故，很多人都想上前搭讪，但是碍于塔尔塔罗斯的脸色太冷，竟然没有一个人敢上前搭讪，而且周围还出现了一小片真空地带，星玄对此调笑塔尔塔罗斯，说他是移动的闲人驱散咒，后果是塔尔塔罗斯浑身冷气更胜，周围真空地带更大。

    忽然，星玄听到一阵猖狂的大笑，“哈哈，本王果然最厉害的，这种小机器怎么可能阻挡本王的收获胜利的果实。”星玄扭头看去，面色无恙，但心里已经迦煌蚍郑喂喂，你将黄金律用在这个地方，连王之财宝都会哭的。他扯了扯正在认真勘测地脉的恩奇都，示意他往那边看。恩奇都依言看去，身体僵住了嘴唇都在颤抖。

    ...

第一百二十五章 吉尔伽美什的选择

    众人看到恩奇都失态的样子，不复平时的淡然，不禁感到有些好奇，到底是什么让他如此失态。于是都向着那个方向看去，他们看到了一个闪闪发光的男人，注意这不是夸奖，因为那个男人穿着一身黄金铠甲，所以在阳光的照耀下闪闪发光，这本应是给人一种暴发户感觉的打扮，在这个男人身上却让人觉得格外合适。或许是感受到了众人过于灼热的眼神，那个男人转过身来，刚想呵斥众人对于王的冒犯，可是在看到星玄身边那个绿发身影后，难以置信的睁大眼，快步走过来，抓住他的手，喊出了一个名字，“恩奇都？”

    在面对这个人时，恩奇都的内心反而平静了下来，他露出了一个对面那个人万分熟悉的笑容，“吉尔，好久不见。”没错，这个人正是苏美尔神话中，三分之二是神，三分之一是人的最古之王吉尔伽美什。吉尔伽美什握着这个已经分别数千年的好友的手，激动的不知道该说什么，毕竟恩奇都可是他成为英灵的执念。

    看到两人有对视到天荒地老的打算，星玄用神念传音道：“恩奇都，咱们还是找个地方吧，毕竟现在围观的人越来越多了。”星玄的话将恩奇都惊醒，他对着吉尔吉美什说道：“吉尔，咱们到那家餐厅去吧，毕竟这里说话不太方便。”吉尔伽美什从他的相貌、声音、气质和称呼中判断出这就是自己追寻已久的好友，他乖乖的听从恩奇都的话，到达了那家餐厅的一个包间中，夏尔抽搐着嘴角，喃喃说道：“这个相处模式好眼熟啊。”

    阿天：“……”能不熟吗？这不就是主人和塔尔大人的相处模式吗？

    等到吉尔伽美什从见到好友的惊喜中恢复过来之后，他才发现星玄等人，于是问道：“吾友，他们是谁？”

    众人“・・・・・・”第一次被人忽视的那么彻底，感觉好忧伤。

    恩奇都知道自家这位好友唯我独尊的性格，他可不想让他得罪众人，毕竟直觉告诉他，自家master几人，没有一个是简单的，就连master怀里那只狐狸都给自己一种危险的感觉，远比当初的天之公牛要危险的多。于是，他对着自家好友说道：“吉尔，这位是我的master，是他把我召唤出来的。”听说恩奇都是被星玄召唤出来的，吉尔伽美什一抬头，用下巴对着他说：“既然是你将吾之好友召唤出来，那么我允许你用臣下之礼觐见。”恩奇都扶额，这下子完了。

    星玄听到他的话，直接将一部分威压压在他身上，将他从椅子上压下来，随即喝了口茶，慢悠悠的说道：“不好意思，风太大，没说清楚，你能把刚才的话再说一遍吗？”吉尔伽美什被星玄的威压压在地上，一点话都说不出来，只能用眼神表达自己的愤怒。看到这幅场景，原本打算出手的塔尔塔罗斯等人满意的在一边看戏。星玄在恩奇都的求情下收起了自己的威压，吉尔伽美什刚一站起来，就开始怒吼，“神威？你竟然是那群杂碎神明。”随即被星玄一巴掌拍回椅子上，星玄收起了自己的笑容，冷声说道：“吉尔伽美什，你听好了，不要把我当成苏美尔神系里那群战斗力只有5的渣渣，我这次可以看在恩奇都的面子上不和你计较，但是如果你再敢冒犯我的话，我就会让你知道洪荒神系和希腊神系的神明的厉害。”吉尔伽美什在恩奇都的劝解下，放下了自己的高傲，其实，吉尔伽美什只是不善于表达自己的谢意罢了，并非有意冒犯，所以星玄并没有太过和他计较。

    等到吉尔伽美什彻底冷静下来之后，星玄用恢复如初将包间里恢复，然后众人再次坐下，星玄对着吉尔伽美什说道：“我知道你现在是远坂家的英灵，不知你接下来有何打算？”吉尔伽美什毫不犹豫的对他说道：“当然是和吾友在一起了，至于时臣，他是一个识趣的臣子，不会干涉我的行动的。”

    星玄不屑地笑了，吉尔伽美什看到他的笑容，当即大怒，可是想到刚才那阵恐怖的神威，他蔫了下来，“你真的觉得他是一个识趣的臣子吗？他从一开始就打算只用两枚令咒，最后那枚令咒可是用来命令你自杀的。”

    吉尔伽美什听到他的话，脸一下子就黑了下来，他知道这件事实现的可能非常大，他刚刚和自家好友重聚，怎么可能会允许自己因为这种事而失败离场。他对着星玄问道：“我知道你有办法，帮我个忙吧。”能说出帮忙这个词，可见吉尔伽美什的诚意。

    星玄微笑着说道：“我当然可以帮你，但是有得需先有舍，这个世界上没有免费的午餐，你打算用什么来交换？”

    吉尔伽美什傲然说道：“本王的宝库里可以任你挑选。”显然对于自己的宝库很自信。可是星玄的下一句让他的表情开裂，“好啊，我要你的整个宝库。”什么？显然吉尔伽美什认为自己出现了幻听。

    “怎么，你觉得自己的好友不如自己的宝库重要？”

    “怎么可能，换就换。”

    于是，两人达成了条件，星玄也是个爽快人，他说出了自己的解决办法，“我可以帮你切断你与远坂时臣的契约，然后与我订立临时契约，以我的实力完全可以支持你的挥霍，你的乖离剑想用几次就用几次。”吉尔伽美什觉得这个提议不错，也就同意了下来。星玄以指代剑，向虚空中斩出了三剑，一剑断山河，二剑斩因果，三剑破法则。三剑斩出后，吉尔伽美什感到束缚自己的契约消失了，这让吉尔伽美什的眼里多了几分探究，没用宝具，直接斩向虚空，这绝对不是当年那些垃圾神所能做到的。随即，他与星玄订立了契约，他通过契约感受到了星玄体内深不可测的力量，他真切的感受到自己与他的差距，如果说自己体内的力量是小溪，那么他的体内的力量就是浩瀚的大海。

    等到契约签订后，吉尔伽美什好奇地问道：“以你的能力还有办不到的事吗？为什么还要向圣杯许愿？”塔尔塔罗斯、夏尔和阿天想到得到圣杯的原因，不禁神色变得有些古怪。星玄笑得有些高深莫测，“这件事暂时不方便透露，不过你放心，你以后会知道的。”吉尔伽美什感觉这个原因一定很有趣，所以他很期待答案揭晓的那一天。

    ...

第一百二十六章 激战之夜与圣杯降临（上）

    众人在餐厅里吃饭的时候，星玄突然想起一件事，于是将头转向吉尔伽美什，问道：“吉尔伽美什，我们这么做远坂时臣不会介意吧。”除了两位当事人外，其他人都是一副被噎到的表情，原来您老人家才想起来这个问题吗？我们真是跪了。

    可是吉尔伽美什依然很淡定地在那里吃饭，“没事，时臣不会介意的。”

    “奥，是吗，我知道了。”（远坂时臣：其实我很介意，tat）

    于是，众人的表情愈发纠结，是我们的理解能力太差，还是你们二位的思维太奇特，我们为什么理解不了你们的想法？只有塔尔塔罗斯才能理解，这不过是自家好友恶趣味又犯了，想看众人纠结的表情。不过，只要好友喜欢就好，其他人的心情他才懒得管呢。

    等到众人吃完后，星玄问道：“吉尔伽美什，你现在不能回远坂家了，要和我一起回去吗？”吉尔伽美什露出理所当然的表情，说道：“那还用说，本王能驾临你那里，是你的荣幸。”星玄直接无视了他的话，毕竟吉尔伽美什不中二就不是中二王了，他对着恩奇都说：“今天晚上他睡你房间。”恩奇都黑线，为什么他会从自家master的眼里看到了“管好你家金毛犬”的意思。一行人吃完饭后，浩浩荡荡的回家了，不过为了减少吉尔伽美什惹麻烦的机会，星玄施展了一个集体忽略咒，让路上的行人都下意识地忽略他们，不然的话，某中二王还不知道会惹出什么乱子呢。

    在星玄的等待中，终于迎来了那个夜晚。星玄为每个英灵都安排了任务，吉尔伽美什像原著那样高调出场就可以了，星玄和阿天去对付assassin，业莲对付caster让言峰绮礼和雨生龙之介提前退场，塔尔塔罗斯、夏尔、迪卢木多和恩奇都隐藏在仓库里等着星玄回来。

    众人起初不知道业莲是谁，但是当他们业莲时，忍不住一阵惊艳。如果说星玄是温润如玉，那么业莲就是灼热如火。众人都按照计划行事，即使塔尔塔罗斯不太满意自己自己的位置，但是他在星玄的劝解下还是乖乖听从安排，到了仓库。

    星玄前往远坂家时，正好碰见言峰绮礼在和远坂时臣商量对策，毕竟他们已经失去了本届最强的英灵――吉尔伽美什，在看到星玄出现时先是一惊，然后快速召唤出assassin，远坂时臣恢复了平静，问道：“不知阁下深夜造访所为何事？”星玄一抬手将所有的assassin全部灭杀，看得他大惊失色，随即平静地说道：“没什么，我是来让你们退出圣杯战争的罢了。”

    彻底退出了圣杯战争这件事对远坂时臣打击很大，这可是远坂家几代人的梦想啊，又毁了，星玄看到他失魂落魄的样子，冷哼一声，“你的脑子里全部是根源，不妨来看看这个。”

    随即，将一道光芒打入远坂时臣的额头，光芒里包含了间桐樱现在及未来的遭遇，看得远坂时臣的脸色忽青忽白，异常难看。良久，远坂时臣睁开了眼，颤抖着身子问道：“这些都是真的。”

    “你不信可以自己查证。”说完也不管远坂时臣的反应，瞬移离开，只留远坂时臣在原地脸色变幻莫测。

    业莲在找到caster的时候，正好看见雨生龙之介在虐杀儿童，满地都是残肢，孩子们的怨灵都在空中厉啸，倾诉自己的不甘，随后他们的灵魂又被caster吃掉，增强他的魔力，这一幕看得业莲恶心不已，直接召出红莲业火，以业力为原料，将这两个渣滓给烧的形神俱灭，随后又打开了轮回通道，将这些孩子的灵魂送入轮回。随后，便赶往仓库。

    这边星玄在与塔尔塔罗斯等人汇合后发现迪卢木多已经与另一个迪卢木多还有亚瑟王在一起展开了混战，星玄的脸一下子黑了下来，问道：“这是怎么回事？”夏尔不忿地回答道：“还不是那个家伙看到战斗热血沸腾了，所以直接冲了出去，害得我们暴露了原来的位置，只能转移到这里来。”话语里满是怨气，显然对于迪卢木多的擅自行动很不爽。

    “夏尔酱，你又何必和一个手信生气呢？”是啊，星玄并没有把迪卢木多放在心上，纵使他的相貌很不错，但是他的性格足以让星玄给他判死刑，给侑子送去当礼物。听到星玄的话，夏尔也觉得自己生气的行为很傻，所以也就不再管他。

    即使有了迪卢木多的参与，剧情还是向前发展，saber被另一个迪卢木多的魔枪废了一只手臂，但同时也认出了迪卢木多的身份。

    就在三人准备继续战斗的时候，天空突然传来阵阵雷鸣般的响声，三人同时被镇住了一动不动，然后又同时回望东南方向的天空，声音的来源一目了然。

    只见一个飞行物在天空中划过一条直线，直奔这边而来，还在夜空中洒下了蓝紫色的闪电火花，之前的雷鸣之声必然是它发出来的无疑。爱丽丝菲尔目瞪口呆，惊讶地张开了嘴，“……战车……”

    从外形上判断，这是一辆古式的有两个车头的战车，拴在车辕上的不是战马，而是肌肉如波浪般翻滚、魁梧健美的公牛，牛蹄踏着虚空，拉着豪华壮丽的战车。每一次牛蹄和战车蹬着空无一物的天空时，蓝紫色的闪电就闪现它那蜘蛛网般形状的触角，用震耳欲聋的响声将大气向上卷起，闪电迸发出的魔力恐怕可以跟lancer和saber使出浑身解数发动的一击相匹敌。只有servant的宝具才能如此怪异，放出如此巨大的魔力，不用多想，这肯定是第四个servant要介入三人的对决之中，所以才现身的。

    三人皆面无表情，谁也不知道这个突然插入的英灵想要干什么。但是这个英灵开口的一瞬间就让三人都感到无语，“全部停手，本王御前禁止动武。”如果是这句话仅仅是让人无语的话，那么这位英灵的下一句话就成功的让在场所有人都对他的master升起一阵怜悯之情。

    “我的名字是征服王伊斯坎达尔，以rider职阶参加这次的圣杯战争。他这句话不仅让在场的所有servant和对方的master傻眼，同时也让自己的小master抓狂。

    “你都在想些什么啊！！笨蛋！！”

    但是rider并没有理会自家master的抱怨，他很认真的对着三人说道：“你们为了得到圣杯互相厮杀，在你们交锋之前我有一件事要问你们，我降临战场，你们有没有把圣杯让给我的打算？如果把圣杯让给我，我会把你们看作朋友，跟你们一起分享征服世界的喜悦。”

    “……”

    “……”

    所有的master和servant此刻的内心都只能用一排又一排的省略号来表达自己的心情。

    ...

第一百二十七章 激战之夜与圣杯降临（中）

    在所有的人都被伊斯坎达尔的话弄得无语时，在暗处的星玄“噗嗤”一声笑了出来，“这个征服王可真是个妙人，在这种情况下明明应该好好隐藏自己的身份，可他却偏偏反其道而行，真可以称得上是光明正大，不过，他的master就悲剧了一点。”众人点头表示同意，摊上个这样的servant，已经不是悲剧能形容的了。

    “不把我放在眼里，不知天高地厚就称王的人，一夜之间就窜出来两个啊。”在远处的灯柱上出现了一位金色英灵，他骄傲的态度，狂妄的语言以及不将其他英灵放在眼中，简直让下方的英灵们比面对rider更加莫名其妙。迪卢木多看到高处的吉尔伽美什，一下子从战意高昂的状态退了出来，他知道自己擅自行动的行为肯定惹得master更加不喜。

    其他人并没有注意到迪卢木多的脸色，而是将目光都集中在这个突然出现的英灵身上。rider也好像没有料到会出现比自己还要态度强硬的人，一脸困惑地挠着下巴，“即使你出言不逊，我伊斯坎达尔还是在世上鼎鼎有名的征服王。”

    “真正称得上王的英雄，天地之间只有我一人，剩下的就只是一些杂种罢了。”吉尔伽美什的态度高傲的不可一世，同时这番言语又带着傲慢的理所当然。

    这时连saber也无法容忍的气愤了，但是rider却宽容视之，只是有些吃惊并叹了一口气，“你话说到这个份上，就先报上自己的大名怎么样？如果您也是王的话，不会连自己的威名也惧怕吧？”

    但是rider的宽容并没有得到吉尔伽美什的回应，反而激起了他的怒火，“你在问我吗？杂种？”rider的无知让吉尔伽美什感到受到了冒犯，他已经露出了隐隐的杀气，“如果说我让你拥有谒拜我的荣耀，而你却不知道我的名字，你这样的无知我也毫无办法，”伴随着他这句话，是身后骤然亮起的金色涟漪，两只宝具正渐渐的从中显露出来。出鞘的剑还有枪都装饰得闪亮夺目，还发散出无法隐藏的魔力，明显不是寻常的武器，只能是宝具。

    正在所有人都严正以待的时刻，天空却突然变为红色，空气好像灼热了几份，随即半空中出现了朵朵红色莲花，似从九重天外传来一首歌谣：业火灼我尘，罪业不沾身。闲卧九重天，掐指度世人。一花一世界，一沙一天国。算尽人间事，大道逍遥游。从虚空中浮现出一个人影，正是去斩杀caster是业莲。

    业莲看到这副情景，对着吉尔伽美什调笑道：“吉尔，谁又惹你生气了，发这么大火。”听到业莲的话，吉尔伽美什冷哼一声，说道：“不要这么叫我，那是我的好友恩奇都对我的专属称呼。下面的那群杂种竟然不知本王是谁，本王要让他们领教一下王者之怒。”听到这充满浓浓中二气息的话语，业莲嘴里吐出了一句让吉尔伽美什差点发飙的话，“吉尔，中二是病，得治。”为了不承受吉尔伽美什的怒火，业莲将头转向脸色已经变得苍白的迪卢木多，“迪卢木多，你能解释一下，你为什么会在这里吗？根据原计划你好像不应该出现在这里吧。”迪卢木多动了动嘴唇，没有说出话来。

    “还能怎么样？不就是他看到saber和lancer打架，自己热血沸腾的冲出来了呗。”众人扭头看向发声处，发现从暗处走出了四个人，为首之人怀抱一只白狐，相貌除了发色与眼睛之外，与业莲长得一模一样。业莲见星玄出来了，对着星玄挥了挥手，等于打了个招呼，“本尊，caster和他的master已经斩杀完毕，不过，那对组合真是够变态的，雨生龙之介在那里虐杀儿童，并将他们肢解，而caster在那里吞噬他们的灵魂。”

    “这很正常，人有好坏之分，英灵自然也有善恶之辩，毕竟英灵大部分都是人死后执念不散所化。”星玄语气平淡的说道。

    “安啦，我当然知道。不过我直接把那两个变态用红莲业火给烧得形神俱灭了，那些孩子的灵魂也被我送入了轮回。既然没我的事了，我就先回去了。”说完后，便化作一道红光融入了星玄体内。处理完业莲的事后，星玄将头转向迪卢木多，没有说什么，只是静静地看着他。

    迪卢木多承受不住压力，“噗通”一声跪倒在地上，低头念道：“master，我……”

    “我”了半天也不知道该说什么，毕竟是自己有错在先。

    “原来你还知道我是你的master吗？那么你为什么不听从我的安排，擅自跑出来。”迪卢木多语塞，不知道该说什么。

    随即，星玄不管他欲言又止的样子，对着众人说道：“各位，晚上好啊，我是这个家伙的master，很高兴见到大家。”众人看他很有礼貌的打招呼，也都和他见礼。

    这时，saber问道：“你好，请问你能否告诉我为什么会出现两个迪卢木多，而且职介都是lancer。”对于saber的问题，星玄也表现出一副很困惑的样子，说道：“具体情况我也不是很清楚，我只是在无意之中得到了一个魔法阵，可以利用圣杯的漏洞召唤第八个英灵，而且不会被强制定为avenger，当然缺点是不能知道自己会召唤出什么英灵。本来我召唤出来的是caster恩奇都，可是不知道怎么回事，这个家伙自己从魔法阵里跑出来了。”众人对于魔法阵的神奇感到惊叹，也对迪卢木多的来历感到匪夷所思。

    正在众人沉浸在各种情绪中时，星玄说道：“既然大多数人都现身了，那么在那边隐藏着的berserker先生是不是也该出来了呢？”听到星玄的话，众人都是一惊，连忙寻找隐藏在暗处的berserker。

    这时，不知从何处吹来了一股魔力的洪流，向上卷起的魔力渐渐凝固成型，化作了倔强不屈的人影。那个影子立于比三人战场的四车道更靠海边大约两个街区的地方，对，他的身姿只能用影子来形容。这个男性英灵全身均被铠甲覆盖，这是与saber紧裹全身的白银铠甲，以及吉尔伽美什的豪华奢侈的黄金铠甲都不相同，那个男子的铠甲是黑色的，像黑暗，如地狱一般的极致黑色。连他的脸都被头盔所覆盖，在头盔的细小夹缝深处，只能看见如烈火一般熊熊燃烧的双眸所散发出的渗人光亮。这是一个servant毋庸置疑，但是和已经其他已经出现的英灵不同，英灵所具备的光辉，这个英灵全部没有！而且韦伯惊讶地发现，他根本不能看清对方的能力数值，要知道，一旦成为与英灵定下契约的master，都被授予了可以看透其他servant能力值的能力，然后制定战略使战况朝着有利的方向发展，所以看不清对方的能力数值这件事可以说是前所未见。

    然后星玄说出了令在场的一部分人毛骨悚然的一句话，“saber小姐，能不能请你真正的master卫宫切嗣先生和他的助手久宇舞弥小姐出来，毕竟被两把狙击枪瞄准的感觉可是非常令人不爽的。”韦伯听说在被狙击枪瞄准，吓得放声尖叫，躲在征服王身后瑟瑟发抖，而lancer则是用指责的眼光看着saber，显然对于她使用这种卑劣的行为违反了骑士精神，跪倒在地的迪卢木多猛的跳起来，全身紧绷，随时做好出击的准备，saber的眼里闪过深深的厌恶，显然对于自己master的卑劣行径厌恶至极。

    爱丽斯菲尔为了不让自己这一组成为众矢之的，只能喊道：“切嗣，出来吧。”

    过了一会儿，从某个阴暗的角落里，出来了一男一女，正是卫宫切嗣和他的助手久宇舞弥。星玄满意的点了点头，说道：“很好，现在所有的战力都到齐了，那么我们可以开始了。”

    ...

第一百二十九章 离开型月与主神空间（上）

    空气中充满了死亡的气息，鲜艳的猩红充斥着这片天地，到处都是黏液污泥般的污秽，广阔地污染着地面，把吞进去的东西杀死的污泥，这是凝聚到肉眼可见程度的诅咒，这就是圣杯降临后众人看到的东西。

    “这怎么可能？圣杯降临怎么会是这种东西。”韦伯惊呼道，显然这样的圣杯在他的意料之外。

    卫宫切嗣已经呆立当场，毕竟任谁在牺牲了自己的妻子后，看到自己期待已久的东西竟是这副模样，换成谁都会崩溃的。

    “没什么不可能的，这很正常。”星玄靠在塔尔塔罗斯的身上，打了个哈欠，“在上一届圣杯战争中，圣杯被第八职介avenger污染，由万能之鉴变为此世之恶，虽然许愿功能还在，但是却会被尽最大可能扭曲。”

    星玄将头转向卫宫切嗣，问道：“你的愿望是希望世界和平吧，如果你对它许愿，你知道它会怎样实现吗？”

    卫宫切嗣下意识的问道：“怎么实现？”

    星玄露出了一个充满恶意的笑容，嘴唇轻启，说出了令众人浑身发凉的话，“它会杀死全世界的人，毕竟有人的地方就有斗争，只要把人类都杀死了，不就可以‘和平’了吗？”众人听到这个答案，都沉默了，毕竟这个答案太惊人了。卫宫切嗣心里不由升起了一阵庆幸，庆幸自己没有获得向圣杯许愿的机会。

    “我们现在是不是应该先想办法阻止黑泥的蔓延，如果任由它蔓延下去，绝对会毁掉冬木市，甚至还会造成更大的伤害。”发话的人真是冬木市的管理者，远坂家的家主远坂时臣，他的手里抱着间桐樱，身后跟着他的弟子言峰绮礼。

    星玄听到暗处传来粗粗的喘气声，星玄知道那是间桐雁夜的声音，不过他假装没听见，而是对着远坂时臣说：“怎么，终于把自己的女儿要回来了吗？”语气中充满了讽刺。

    远坂时臣沉重地点了点头，显然是已经了解了樱这些年的遭遇，“请你帮忙救救樱，我愿意付出任何代价。”远坂时臣此时不是以远坂家的家主，而是樱的父亲的身份请求星玄的帮助。星玄点了点头，说道：“我知道了，等我解决完圣杯之后，我就救她。”远坂时臣知道事情的轻重缓急，抱着樱退到了一边。星玄转向圣杯，背对着众人。

    “越复杂的愿望越容易被扭曲，反之，越容易的愿望越难被扭曲，就像这样。”星玄停顿了一下，说出了自己的愿望，“圣杯，我的愿望是你变得像酒杯一样大小，然后到我手上来。”听到这个愿望，众人都是一副看好戏的样子，想看看这个愿望圣杯准备怎么扭曲。

    圣杯僵立在那里，众人完全可以感受到为难的情绪，明显是想干坏事却干不出来的表情。

    良久，众人听到了一个沙哑却充满诱惑力的声音，“你就这么一点愿望吗？我可以给你悠久的生命，强大的力量，只要你向我许愿，我就可以给你。”

    听到这句话，塔尔塔罗斯、夏尔和阿天露出一个“你安息吧”的表情，不作不死的圣杯，用这种东西来诱惑吾友（少爷/主人），你果然是需要回炉重造了。其他人除了吉尔伽美什和恩奇都外，都被圣杯的许诺所诱惑，恨不得自己代替他向圣杯许愿。

    可惜，圣杯的许诺不能让星玄动摇分毫，他露出了被夏尔称为“上帝出来遛弯”的笑容，“虽然你的诱惑能力不错，可惜和万恶之源比起来还差了点，如果你再不按照我说的办，我才懒得管你是万能之鉴还是此世之恶，绝对会彻底把你碾成渣。”

    “哗啦”这不仅是圣杯玻璃心收到惊吓而碎掉的声音，也是众人的幻梦破碎的声音。圣杯无奈，只能乖乖地按照星玄的话办。星玄在接过圣杯后，看到里面污浊的黑泥，嫌弃道：“真是恶心，脏死了。”然后运起大净化术将此世之恶彻底净化，恢复了本来的模样，然后将圣杯收到了戒指里。动作连贯而又迅速，让众人有种“原来净化圣杯这么简单”的感觉、

    远坂时臣见星玄已经处理完圣杯的事，抱着樱走上前来，说道：“请你救救樱。”

    星玄转向他，说道：“我可以帮你就她，但是我要远坂家所有的魔道书，毕竟我可不是那种同情心泛滥的家伙。”听到星玄说要远坂家所有的魔道书才能救樱，远坂时臣的脸有些阴晴不定，毕竟这些魔道书是远坂家的根本，如果泄露出去，那么远坂家将处于危险的境地。远坂时臣的内心当中做着激烈的斗争，最终父女亲情占了上风，他咬了咬牙，答应了星玄的要求。

    星玄在得到了满意的答复后，将一道混合了大雷霆术和大医疗术的法力打入了樱的身体里，雷霆之力绞杀着樱体内的刻印虫，医疗之力修复着樱受损的身体，最终当雷霆之力灭杀了依附着间桐脏砚灵魂的那只刻印虫时，伴随着间桐脏砚的惨叫声，樱终于恢复了健康。星玄对着远坂时臣说道：“我已经把樱治好了，顺便抹去了她在间桐家的记忆，所以你不用担心她留下心理阴影，而且经过我法力的淬炼，她的身体将会比正常人更健康。”远坂时臣听到他的话松了一口气，连忙说道：“我会遵守约定将书给你的。”星玄摆了摆手，告诉他，自己已经拿到书了。远坂时臣虽然有些惊讶，但想到他的能力还是接受了这个事实。

    随后，星玄扭头对着间桐雁夜藏身的地方说：“间桐雁夜先生，不知道你有没有兴趣拥有一具健康的身体，可以让你亲自照顾樱呢？”

    “我承认，你最后那句话说服了我，咳咳，代价是什么？”间桐雁夜咳嗽着从暗处走了出来。

    星玄也很爽快的说出了答案，“间桐家的魔道书。”

    对于那些魔道书，半吊子魔术师间桐雁夜根本不介意，当即答应了星玄的条件。星玄用大医疗术治好了他的身体后，他就兴奋地跑到樱身边去嘘寒问暖了，虽然对于樱忘记自己这件事很受打击，但是他很快便重拾信心，向樱重新介绍自己。

    星玄来到失魂落魄的卫宫切嗣身前，提出了以复活爱丽丝菲尔为条件，来得到爱因兹贝伦家的魔道书，此时心中只有自己妻子的卫宫切嗣自然答应了这个条件。于是，星玄划破虚空，找到时间长河，将爱丽丝菲尔从圣杯战争开始前的时间点拉出，带到了卫宫切嗣面前，然后天地规则赋予了她缺失的记忆，卫宫切嗣抱着失而复得的妻子喜极而泣。至此，御三家的魔道书全部落入星玄手里，至于他们的用处，容我先卖个关子。

    星玄将这些事都处理完了，就准备离开型月世界，在征询了吉尔伽美什和恩奇都的意见后，为他们塑造了一具肉身，让他们可以在这个世界自由生活。然后将迪卢木多变成一个光球，拿在左手里，用右手划开了时空隧道，带着夏尔三人走了进去。当他们走后，所有人都松了一口气，毕竟这种实力犯规的强者在这里，实在是让人鸭梨山大。

    突然，恩奇都想起一个问题，对着吉尔伽美什说道：“吉尔，我们好像还不知道，他要圣杯干什么。”吉尔伽美什露出了一个愉悦的笑容，说道：“不，恩奇都，我已经知道，这的确是一个很有意思的答案，真是令人愉悦啊。”在恩奇都的追问下，吉尔伽美什说出了答案，当恩奇都听到答案是酒杯时，脸上的表情相当精彩。

    在时空隧道中，星玄在收回天运护符后，将迪卢木多所化的光球交给夏尔，让他们三人先是替他将光球转交给侑子，然后在店里等他，他准备去主神空间探望楚轩他们。夏尔他们表示理解，他们知道星玄的过去，毕竟星玄已经离开他们千年，思念他们也是应该的，所以他们都打算回店里等他。

    ...

第一百三十章 离开型月与主神空间（下）

    主神空间中依然是三队并立的局面，不过，此时空间里的气氛有点诡异，中洲队和恶魔队之间弥漫着紧张的氛围，中洲队队员看向恶魔队队员时总有股若有若无的厌恶和惧怕，而恶魔队对中洲队则是明晃晃的不屑，只有楚轩他们小队该干什么干什么，两队都没有人吃饱了撑的去招惹他们，毕竟他们可是站在智与力的巅峰藐视两队。

    这天还是如往常一样，铭烟薇和赵樱空在练习武技，加强自己的战斗技巧，因为无论是原力还是《九转玄功》都达到了瓶颈，所以只能先练习武技，毕竟聊胜于无嘛。而萨菲罗斯和杰内西斯也是在对练，不过他们则是通过战斗让神力淬炼身体，提高身体强度。只不过，今天四人都有点心不在焉，因为楚轩已经到恶魔楚轩的房间整整五天了，加上从那个房间不断传出来的爆炸声，这让他们非常担心，但是在见识过郑吒完好无损地进去，鼻青脸肿、遍体鳞伤地出来后，他们就再也没有去那个房间的打算了。

    “各位，好久不见，看来我不在的日子里，你们有些懈怠呢。”在他们的身后突然传来一个他们万分熟悉的声音。萨菲罗斯和杰内西斯身体一震，快速地转过身去，看到了一个令他们魂牵梦萦的身影，萨菲罗斯率先反映了过来，直接走上前去，紧紧地抱住他，好怕自己见到的又是一个幻影，好怕自己再次变成一个人，星玄看到在自己面前又变得脆弱了许多的萨菲罗斯，叹了一口气，将手托着他的后脑勺，嘴唇吻上了他那性感的嘴唇，将舌头探入萨菲罗斯的嘴里，萨菲罗斯热情地回应着，好像要用这种方式来确定他的存在。良久唇分，萨菲罗斯已经是气喘吁吁，但是他的眼中却闪烁着喜悦和安心的光芒，他终于确定自己的爱人回来了。星玄在安抚好了萨菲罗斯后，对着已经平复了心情的杰内西斯说道：“杰尼，好久不见，有没有想我呢？”杰内西斯傲娇依旧，扭头说道：“谁想你了，我才没有想你呢。还有，杰尼是什么鬼称呼啊，我才不叫杰尼呢。”星玄向着杰内西斯走过去，用手指捻起他的发丝，说道：“杰尼是我对你的昵称啊，就像我称呼萨菲罗斯为萨菲一样，怎么，不喜欢吗？”微红的耳朵表明了杰内西斯的喜悦和害羞，只听得他别扭的说道：“既然是你对我的昵称，那我就勉强接受了。”三人之间弥漫着久别重逢的喜悦，让在旁边当背景板的铭烟薇和赵樱空感觉鸭梨山大。

    当星玄终于发现她们的时候，她们感动得都快哭了。铭烟薇抱怨道：“队长，你们在这里秀恩爱，差点闪瞎我的钛合金狗眼，能不能麻烦你们秀恩爱的时候回房间秀，到时候无论是接吻也好，滚床单也罢，都不关我的事。”她忽然感到赵樱空在扯自己的衣袖，她低头看去，发现赵樱空指了指对面，顺便递给她一个“自己保重，为你点蜡”的眼神。她抬头看去，正好发现自家队长笑的春暖花开，她这才想起自己刚才说了什么浑话，可是还没等她忏悔，就听到了自家队长的声音，“铭烟薇，你的《九转玄功》到了瓶颈了吧，我有办法可以帮你突破瓶颈，不过可能要稍微辛苦你一下，我想你一定可以坚持下来的。”铭烟薇泪，队长，我错了，求放过。

    星玄忽然发现一直没看到楚轩，他对着铭烟薇问道：“楚轩去了哪里，怎么一直没看到他。”听到星玄的问话，铭烟薇收起了自己的苦瓜脸，担忧地说道：“队长，你快去看看吧，他已经在恶魔楚轩的房间里呆了五天了，而且里面会时不时的传来爆炸声。”听到铭烟薇的话，星玄很平静地“奥”了一声，但是从他眯起的双眼可以看出他的心里对于楚某人的行为很不爽呢。他平静地站起来，平静地打开门，平静地走出去，平静地关上门。屋内的四人对视一眼，都知道星玄这次非常生气，铭烟薇幸灾乐祸地说道：“我的直觉告诉我，楚轩这次会被队长整得非常惨。”赵樱空给她迎头一击，“你的直觉有没有告诉你，当楚轩知道自己被整得那么惨的罪魁祸首是你时，你的下场会怎么样。”铭烟薇直接石化，生动地诠释了何为作死。（系统提示：玩家铭烟薇身中会心一击，血槽清零，静待复活。）

    当星玄从房间里出来时，在广场上的人都向他看过来，新人们或惊艳于他的美貌，或对他突然出现感到好奇，而那些老队员们则是“我去！大白天活见鬼了，他怎么会在这里？”“哈哈，一定是我还没睡醒，我要回去再睡一会儿。”“一定是我开门的方式不对，不然怎么会见到这个家伙。”……诸如此类的表情，张杰连嘴里的烟掉了都没发现。可是有两个家伙例外，他们就是郑吒和恶魔郑吒，他们正为了罗莉互殴，所以他们并没有注意到星玄。但问题是他们正好死不死的堵在前往恶魔楚轩的房间的路上，所以星玄停了下来，彬彬有礼的问道：“我要前往恶魔楚轩的房间，不知二位能否让一下呢？”野兽的直觉告诉他们现在极度危险，所以他们马上停手，向发声处看去，看到了阔别已久的星玄，还没等他们询问他为什么会出现在这里，他们的身体已经本能的让开。

    星玄见路已经让出来了，就朝着面前的大门走去，在他的手快要碰到门把手时，听到里面“轰”的一声，星玄的嘴角上翘了一些，这一幕正好被两个郑吒看见，吓得两人连忙倒退。星玄扭开把手，走了进去。

    星玄刚一进门，就听到楚轩冰冷的声音，“我不是说过，没事不准在我做实验的时候来打扰我。”星玄勾起嘴角，温柔的声音如情人间的呢喃，“是吗，那你不介意告诉我你在这里呆了几天吧？”楚轩的手一颤，险些将手里的试管打翻，幸亏旁边恶魔楚轩眼疾手快，接住了试管。楚轩没有管它，转身看向星玄，看着这个离去又归来的家伙，一向无心无情的自己在遇到这个家伙时，明白了什么是爱，什么是快乐，什么是……思念。当这个家伙离开后，滔天的思念将自己淹没，原来他已经爱他爱到这种程度。星玄看着这个变得有些呆呆的家伙，心里的怒气消散了许多，但还是重复了一遍之前问的话，“你能告诉我你在这里呆了几天吗？我记得你可是答应过我好好照顾自己的。”听到星玄的话，楚轩扶了扶眼镜说道：“我只是待了一会儿，真的。”星玄挑眉，“是吗？那旁边二十多支营养液空瓶是怎么回事，可以解释一下吗？”楚轩沉默了，即使是他也不可能将这么明显的证据给扭转过来。星玄见楚轩无话可说的样子，将脸贴过去，说道：“既然你无话可说，那么就跟我回去，好好聊聊吧。”说完，也不管楚轩的反应，直接用公主抱把他抱走。楚轩可以感受到星玄隐藏的怒气，所以乖乖地在他怀里不敢动。恶魔楚轩：本体，一路走好。

    当门拉开时，门外所有人的眼光都集中在两人身上，当他们看到星玄用公主抱抱着楚轩时，都好像看到上帝一样。星玄可是很讨厌这些眼神呢，所以他对着众人说道：“看来各位很闲啊，其实我不介意帮你们找点事干，毕竟，我可是很乐于助人的呢。你说是吧，楚轩。”楚轩的镜片泛着白光，说道：“我可以让他们的生活过得充实一些。”敢看我的笑话，你们真是活得不耐烦了。听到两人的话，所有人都作鸟兽状逃跑，可是上了楚轩的小黑账，你们觉得自己逃得了吗？等到两人回到房间后，逃跑的众人又聚集在一起，新人们纷纷向前辈们请教这位大神是谁，资深者们笑而不语，毕竟谁知道那位会不会因为他们多嘴给他们记一笔。

    ...

第一百三十一章 甜蜜的惩罚与悲剧的弗莱迪

    星玄抱着楚轩回到房间后，铭烟薇和赵樱空看到这副架势，就知道要算账了，为了不被殃及池鱼，她们各自找了个借口溜走。星玄抱着楚轩回到了卧室，身后跟着萨菲罗斯和杰内西斯，在将房门关上，布下了禁制后，星玄将楚轩放在床上，没有后续动作，只是静静地看着他。一分钟，两分钟，十分钟，一小时……被星玄注视两个小时的楚轩有些撑不住了，用胳膊撑起身子，凑近星玄，努力做出一副讨好的样子，说道：“对不起，我知道错了，我以后会好好休息，定时吃饭的。”星玄神色不变，问道：“哦，你知道错了，那么错了就要受到惩罚，你做好受惩罚的准备了吗？”楚轩作乖巧状，一副认命的样子。

    星玄一边脱着楚轩的衣服，一边慢条斯理地说道：“你之所以敢在实验室里呆五天，不过是因为精力过剩罢了，反正我可以调整时间，我们就在床上待一个半月好了，其中一个月是属于你的，你应该没意见吧。”楚轩听到要在床上待一个半月，刚想要拒绝，可是在看到星玄威胁的眼神，加上他自知理亏，只能点头答应了下来。萨菲罗斯和杰内西斯听到楚轩要在床上待一个月，不禁给他一个怜悯的眼神，在床上待一个月，连他们的身体素质都受不了，跟不用说楚轩了。

    星玄见楚轩没意见，便摘下他的眼镜，在他的身上挑逗起来，很快楚轩便进入了情・・・欲状态，可是星玄却停了下来，开始与萨菲罗斯纠缠在一起，看得楚轩牙痒痒，只能努力让自己平静下来，但是看到星玄与萨菲罗斯的激烈战况，不仅平静不下来，反而身体越来越热，偏偏在他想要自我解决的时候，又在星玄的一句“不准”之下，停了下来，只能苦苦忍受欲火焚身之苦，他现在明白惩罚的含义了。

    等到星玄与萨菲罗斯完事后，他已经快要失去理智了，见星玄想自己走来，连忙将自己的身体放在他的眼前，让他替自己纾解。在这一个半月里，楚轩经历了各种破下限的姿势，常常被做晕过去，刚刚醒过来又被做晕过去，身上没有一块好皮肤，齿痕随处可见，就连私密处也满是情・・・欲的痕迹，身体的敏感程度已经达到了一碰就发软的程度，这还是萨菲罗斯和杰内西斯帮忙分担的情况下，不然铁定更惨。一个半月的时间，足够楚轩记住一个道理，以后一定不能违背这个家伙的话，不然绝对会死的。

    当楚轩被星玄抱出卧室门后，铭烟薇和赵樱空满脸诡异地看着楚轩发软的身体和脖子上的痕迹，不禁在心里问道：队长，你们到底做了多久啊。虽然她们只是感到过了一夜，但是他们可是知道自家队长控制时间的能力，看楚轩的样子，绝对是被狠狠地做了很长时间。不过，她们可不敢去问，要知道现在的楚轩可是满腹怨气，她们可没有堵抢眼的打算。

    可是，有句话叫做“人在家中坐，祸从天上来”，楚轩问道：“星玄，你是怎么知道我在实验室呆五天的？是谁告诉你的？”铭烟薇听到楚轩这么问，身体一颤，连忙朝星玄打眼色，示意他千万别说出来，她自以为做的很隐蔽，却不知她的行为被楚轩尽收眼底，楚轩推了推眼镜，说道：“看铭烟薇紧张的样子，是她说的吧，这件事我记下了。”铭烟薇直接石化，脑中一句话不断刷屏：我被楚轩记住了，我被楚轩记住了……星玄知道楚轩有怨气要出，所以就牺牲一下铭烟薇吧，反正死不了。

    等到众人来到广场上时，楚轩已经看不出半点异样，中洲队和恶魔队的人已经做好了出发的准备。张杰看到正常状态下的星玄，哈哈一笑，说道：“星玄，你什么时候回来的，你昨天的样子看起来真可怕，吓得我都不敢靠前。”星玄轻轻一笑，说道：“昨天刚回来，看来我昨天的样子吓到你们了，真是不好意思。”

    这时，郑吒凑上来，说道：“没事，只要你能在这里多待会儿就好，毕竟没人压制的楚轩太恐怖了。”他刚说完这句话，就发现所有人都往后退了很大的距离，正当他疑惑之时，听到了楚轩寒冰刺骨的声音，“原来郑吒你对我这么大意见吗？以后你有意见可以直接和我提，不用拐弯抹角的。”郑吒这才反应过来，正主在这里，他条件反射般扑倒在地，求饶道：“对不起，楚轩我知道错了，您老人家大人不记小人过，宰相肚里能撑船，您就放过我这一次吧，我再也不敢了。”楚轩没有说话，只是森森的笑了，铭烟薇想道：终于有人来帮我分担楚轩的怨气了，郑吒你真是个好人。就这样，郑吒在自己不知情的情况下，收获好人卡一张。

    主神降下了四十道光柱，将所有人都笼罩在里面，“目标锁定，猛鬼街三开始传送。”等到两个郑吒都醒来的时候，看到彼此时大吃一惊，大声问道：“你怎么在这里？”然后，两人数了一下人数，差点没把他们吓死，两队都是二十人，他们不禁向天空竖起了中指，吼道：“我太阳你，主神。”真不愧都是郑吒，虽然经历不同，但是一些行为还是蛮同步的。这时，他们听到了主神的提示音，“开启地狱级难度恐怖片，四十人难度，在恐怖片生存七天，每人获得a级支线剧情一个，奖励点五千点。杀死弗莱迪，获得s级支线剧情一个，奖励点一万点，回归主神空间，每人获得b级支线剧情一个，奖励点五千点。”两人听后，脸都绿了，二十人难度鬼怪类恐怖片已经可以构成团灭了，现在居然会出现四十人难度，主神这是要玩死他们的节奏。彩兮表示，她绝对不是因为那句日而生气的，更不是因为她已经听到那句日很多次了。

    随着其他人的慢慢醒来，郑吒和恶魔郑吒分别说道：“萧宏律（楚轩）你来分析一下。”你问郑吒为什么不问楚轩，那是因为楚轩一直以来都在培养萧宏律，毕竟如果他们总是依靠自己，自己离开后他们将会因为智者能力不足而团灭，所以他一直都在培养原著中中洲队“智”仅次于自己的萧宏律。恶魔楚轩和萧宏律对视一眼，从嘴里吐出一个名字，“龙星玄”。众人这才反应过来，这种事当然要靠专业人士，作为榆树街恶魔的弗莱迪本质上是恶灵，交给强到爆的修真者最合适不过了。

    不过，当众人寻找星玄他们时，却发现星玄他们居然都不见了，正在他们焦急寻找之际，张杰举着一张纸，有气无力地说道：“不用找了，来看这个吧。”众人都聚集过来，不过当他们看到这张纸上的内容时，焦急的心情不见了，脸变成了铁青色，纸上的内容是：四十人难度吗？好像很有趣的样子，我们到处去转转，别找我们了，反正你们也找不到。不过你们放心，弗莱迪的实力绝对不到四阶高级。给你们一些提示，一、主神已经限定了活动范围，只能在剧情发生的小镇里，不能出去。二、因为弗莱迪实力的增强，所以电影主角的作用小了许多，一切只能靠你们自己。三、处于心魔边缘的某些人要注意了，弗莱迪可是会诱发心魔的。另外，即使没有到达心魔边缘的人，如果你们的心灵有破绽的话，那么也会被困在梦魇里滴，所以各位请注意吧。四、不要妄图通过不睡觉的方法来逃避哟，弗莱迪已经在某种程度上可以通过幻想侵蚀现实了。五、控制好自己的情绪，弗莱迪可是食恐魔，以负面情绪为食。最后，祝福你们的榆树街之旅能过得愉快。

    众人的脸色相当难看，恶魔楚轩推了推眼镜说道：“没办法，我们先找个地方住下吧，不过在此之前，我们先将新人搞定吧。”恶魔队的新人因为都是轮回小队队员的复制体，所以他们都选择加入恶魔队，而中洲队的新人都则是在一阵混乱后，勉强相信了郑吒他们的话，但是那素质真是令人担忧。

    果不其然，在第一天的时候，九个新人死了五个，第二天，剩下的四个人都死了，从第三天开始，恶魔队的新人开始死亡，等到第四天的时候，恶魔队新人全部死亡，而且他们都没发现人是怎么死的。就在他们快要绝望之际，在半梦半醒之间，回到了主神空间，呆愣过后，他们反应过来，自己活过来了。

    于是，所有人都抱在一起狂欢。这时，恶魔楚轩对着楚轩问道：“本体，是你们杀死了弗莱迪吗？”楚轩点了点头，却又摇了摇头，星玄解释道：“可以说是，也可以说不是，主要是弗莱迪自己作死。”听到星玄的话，众人都好奇的围了过来，一副求解释的样子。对于众人的好奇心，星玄当然不会吝于告诉他们答案，“也不知道弗莱迪是怎么想的，竟然跑来对付我。”听到这里，众人心里已经有些底了，“他竟然跑到我的梦里，幻化成我母亲的样子，然后我母亲感应到了，直接降下自己的意志，将他灭杀。”看到众人还是不明白，星玄无奈的解释道：“母亲之所以可以感应到弗莱迪的行为，是因为道心灵觉的愿意，当一个人的修为达到一定程度时，会与天道生出感应，对于一些与自己有关的事特别敏感，道心灵觉我都有，更不用说比我强大无数倍的母亲了，所以母亲以自己的意志携天地之威将他灭杀。”众人听得一愣一愣的，对于这位神秘的母亲充满了敬畏，只有铭烟薇几人知道，哪里是像他说的那么玄乎，只不过是弗莱迪挑衅队长，直接被他宰了而已，总的来说，弗莱迪就是个杯具。

    ...

第一百三十二章 再见赛巴斯与叶王回归

    在从猛鬼街三回来后，众人开始了忙碌的训练，毕竟星玄不属于中洲队或者恶魔队，所以这次猛鬼街三可以说是半点收入都没有，所以为了增强自己的实力，他们只能拼命的修炼。在此期间，铭烟薇和郑吒可以说是被玩的最惨的，谁让他们得罪了楚轩呢，谁让楚轩有个宠爱人的老公呢？

    郑吒直接被丢给恶魔郑吒揍，起初恶魔郑吒还有些不乐意，但是星玄的一句话让他屁颠屁颠的去做了，“如果你把郑吒彻底揍个半死，让他没法动弹，你就可以和罗莉一起睡了，毕竟你也是郑吒啊，罗莉并不排斥你。”听到这句话的恶魔郑吒就像吃了兴奋剂似的，把郑吒往死命里揍，而郑吒为了自己的丽儿，只能拼命反抗，一时间，两人进步都非常快，毕竟他们可以从对方的身上看出自己的弱点。一旁的恶魔楚轩看到恶魔郑吒飞速进步的样子，镜片连闪，口中嘀咕一些话，如果仔细听的话，会听到“原来如此”“这点可以利用”之类的话，显然他的心里又有了一些计划。

    而铭烟薇则被星玄丢到了北极寒冰之下，在冰层深处的千年寒冰里，用星玄的话说就是“在困境中努力提高自己的身体强度，这样以后的突破可以更轻松一些。”于是，因为星玄的这句话，铭烟薇被冰封了一百天，虽然成功突破了《九转玄功》第三层，但是看她只剩半条命的样子，就知道这种滋味绝对不好受。

    另外，星玄给了楚轩一些东西，让楚轩陷入了狂热的研究里，但是因为星玄在这里，他并没有废寝忘食，但在星玄被冷落了几天后，给楚轩一点“小提示”，让楚轩放弃了研究，和他缠绵在一起。至于你们给了什么东西？我才不会告诉你们是御三家的魔道书和圣杯呢。

    在这几天里，星玄四人一直都缠绵在一起，虽然不像那次那么激烈，但是也足以让三人早晨晚起。四人都知道为什么这样，他们并没有说出来，只是楚轩三人在床上更主动了一些。

    当光柱再次落下的时候，所有人都走进了光柱里，只有星玄四人静静地站在光柱外面，郑吒想要招呼他们进去，却被他们拒绝了。四人彼此对视，杰内西斯开口说道：“要走了吧。”

    星玄露出了笑容，一如最初的温柔，“是啊，我要离开了，你们一定要好好照顾自己，不要死了。”

    楚轩直直的看着他，问道：“你会来接我们吗？”星玄回答的毫不犹豫，“当然，在最终之战结束后，我会亲自来接你们的。”

    楚轩看了他一会儿，径自转身走进了光柱，其他人也随着他走了进去，但从他们颤抖的身子可以看出，他们非常的不舍，他们怕自己一回头就和星玄一起离开，虽然（队长）星玄不嫌弃他们的弱小，但是他们怎么能允许自己一直庇护在他的羽翼之下。星玄目送着他们离开，等他们全部离开后，莞尔一笑，“我会一直等着你们的。他们就交给你了，彩兮。”语毕，便遁入虚空离开了。良久，从光球上传出一道声音，“是的，大人。”

    等到星玄回到店里时，他已经调整好了心情，对着在喝茶的夏尔说：“夏尔酱，我想吃你做的东西了。”夏尔丢给他一个白眼，转身做饭去了，不过他并没有忘记对星玄说一句“欢迎回来”，塔尔塔罗斯和阿天也说道：“吾友（主人）欢迎回来。”星玄一愣，随即露出了一个温暖的笑容，说道：“啊，我回来了。”

    在吃完夏尔亲手制作的饭菜后，星玄对着三人说出了自己的决定，“我准备去现世定居，毕竟我与小叶子的千年之约已经到了，也是时候召回塞巴斯了。”三人都没有意见，于是星玄便留下业莲替自己看店，自己带着夏尔三人来到了现世，在与塞巴斯取得联系后，住进了塞巴斯专门为自己准备的别墅里。

    星玄看着离开自己数百年的恶魔执事，柔声说道：“塞巴斯，这几百年辛苦你了。”塞巴斯的脸上依然是完美的笑容，“如果连这点小事都办不好，我怎么能做少爷的执事呢？不知少爷对于这栋别墅是否满意。”星玄看着这栋塞巴斯为自己专门设计的别墅，东西方风格的完美结合，既有东方建筑的古典之气，又有西方建筑的低调奢华，院子里的莲池和旁边的樱花树更是点睛之笔。星玄满意的点了点头，说道：“我很满意，你应该费了不少心思吧。”塞巴斯微笑着一弯腰，说道：“我是少爷的执事，这是我的份内之事。”

    星玄经过夏尔的提点，看到了塞巴斯眼底隐藏的很好的爱恋，他对着赛巴斯说道：“那么我的执事，今晚由你来侍寝可好？”啊？塞巴斯极为难得的露出自己的失神，显然这个消息太过突然。直到夏尔碰了他一下，他才反应过来，“这是我的荣幸。”塞巴斯的脸上露出了喜悦的表情，毕竟这份感情可是被埋藏了近千年，如今被所爱之人认同，他怎么能不开心？至于其他人？对于深渊恶魔来说，虽然自己的占有欲很强，但是所爱之人的想法才是最重要的。

    星玄推算了一下日子，对着赛巴斯说道：“塞巴斯，今天的晚饭记得准备一些给婴儿吃的东西，我要去接个人回来。”塞巴斯略一思考，便知道了原因是什么，随即恭敬地说道：“yes，mylord。”

    麻仓家现在处于极度紧张的氛围中，因为当代麻仓家家主麻仓干久的妻子麻仓茎子要生孩子了，而且是双胞胎。如果仅仅是这样的话，他们还不至于这么紧张，主要是因为这两个孩子里有一个是麻仓家世代相传要消灭的人，在典籍上记载的千年前被恶鬼吞噬心灵的大阴阳师，麻仓家的先祖麻仓叶王。根据麻仓干久的母亲，麻仓木乃的推算，这两个孩子里有一个就是那个人的转世，只有在他刚出生最虚弱的时候才能消灭他，不然等他缓过来，就再也拿他没办法了。所以他们都在等着孩子出生的那一刻，必要时可以将两个孩子和麻仓茎子一起杀死。

    随着产婆的呼喊声，孩子出来了，当他们看到孩子那双冷漠的眼睛时，他们就知道，这就是麻仓叶王，于是他们将自己积蓄已久的招式朝着他打了过去，刚刚出生叶王虚弱无比，即使幼小的火灵自动护主，布下了一层火炎灵力，但还是阻挡不足他们的攻击。麻仓叶王看着愈发逼近的攻击，心里有些绝望了，他好不甘心，与老师定下的千年之约还没有实现，他不甘心就这么死去，虽然他可以五百年后再次转世，但不知道老师是否还能再等自己五百年。

    就在攻击快要击中麻仓叶王，麻仓家的其他人已经露出了胜利的笑容时，攻击被一道结界挡住了，这让他们的笑容僵在了嘴边，忍不住气急败坏的吼道：“到底是谁，竟敢坏我麻仓家的大事？”

    “本座还想问你们呢，你们到底打算对本座的小叶子做什么呢？”随着声音出现的是一个有着天人之姿的少年，但是麻仓家的几人可没有欣赏的打算，麻仓家的前代家主麻仓叶明好像看到了最恐怖的东西，用颤抖的声音吼道：“是他，麻仓叶王的老师，他竟然还活着。”

    星玄可没有空去理那些无足轻重的角色，他转身对着已经呆愣住的麻仓叶王说道：“小叶子，遵循约定，我来接你了。”

    麻仓叶王用稚嫩的声带说出了一句话，“老师，我好想你呀。”

    星玄轻轻抱起他，说道：“先别说话了，和我走吧，至于麻仓家的那些逆臣，你以后可以慢慢收拾。”麻仓叶王点了点头，然后在拥有熟悉莲香的怀抱里睡着了。星玄冷冷的看着麻仓家的几人，说道：“小叶子的事他会自己解决，你们就在恐惧里度过最后的时光吧。”说完，便护着怀里的叶王瞬移回到了家中。被星玄目光所摄的几人不敢阻拦，只能把希望寄托在麻仓叶王此世的半身，未来的麻仓叶身上了。

    ...

第一百三十三章 准备与降临火影

    等到叶王醒来时，发现自己眼前是老师放大版的脸庞，原来自己一直都是睡在老师怀里，这让他高兴得想哭，他终于确定救自己的老师并不是幻影，千年的等待，千年的独行，此时终于到达了终点，见到了自己日思夜想的老师。星玄看见在自己怀里喜极而泣的小叶王，眼睛里不含半分杂质，满是对自己的爱恋，心里的某个角落柔软了下来，他仿佛回到了千年遇见叶王的那天晚上，当初他就是用这么干净的眼睛看着自己，只是现在与当初相比，眼里多了纯粹的爱恋。

    虽然叶王呆萌的样子很可爱，但是他还是决定叫醒他。于是他用两根手指捏住叶王的小脸，轻轻一扯，脸上的疼痛让叶王醒了过来，他用幽怨的眼光看着星玄，用稚嫩的嗓音抱怨道：“老师，疼。”这种糯糯的声音让星玄有再扯几下的冲动，不过幸好忍住了，不然的话叶王的脸绝对会变成红色的，只见他清了清嗓子说道：“小叶子，我可是没有违约哟，所以你从今往后就属于我了，不可以逃跑。”叶王严肃地说道：“当然，千年已是极限，我可不想再离开你了，从今以后我就黏上你了。”他脸上的表情从刚开始的严肃变得有些狡黠，不过在小屁股上挨了一巴掌后，变得眼泪汪汪的，这多变的表情深深的满足了某人的恶趣味。

    为了防止叶王恼羞成怒，星玄连忙转移话题，“小叶子，你睡了这么长时间，肚子应该饿了吧，要不要吃点东西。”如果星玄不提叶王还没觉得肚子饿，经过星玄一提，他现在觉得自己的肚子非常饿，于是他只能可怜兮兮地看着星玄，星玄看到这一副“求喂食”的表情，又有了扯脸的冲动。

    这时，响起一阵“咚咚咚”的敲门声，伴随而来的是赛巴斯的询问，“少爷，晚餐已经准备好了，请问是否现在用餐？”星玄扭头对着门说道：“辛苦你了赛巴斯，我们这就出去。”然后，低头对着怀里的叶王说道：“小叶子，我们出去吃饭吧。”叶王迫不及待地点了点头。

    外面的三人一狐见到两人出来，纷纷将目光投注在叶王身上，毕竟，婴儿状态的叶王可是前所未见的。叶王被这种观赏珍稀动物的眼光弄得浑身不习惯，如果不是顾忌自家老师，他绝对会召唤出火灵，烧死他们，咳咳，至于实力差距就被我们的叶王桑华丽丽的无视了。

    最后还是星玄解围，对着叶王说道：“小叶子，我来给你介绍一下，那边那只雪狐是我的宠物，名字叫做阿天，这边黑发血眸的是我的好友塔尔塔罗斯，赛巴斯和夏尔你已经认识了，我就不介绍了。”众人打完招呼后，纷纷落座，赛巴斯指着一个奶瓶说道：“少爷，这是灵能者的母乳，绝对适合叶王少爷饮用。”虽然赛巴斯的表情很正经，但是对他很熟悉的众人从他的眼里看出了看好戏的意思，因为这个奶瓶竟然是粉色的，看到这个奶瓶时，叶王的脸马上黑了，以他对赛巴斯的理解，这只恶魔绝对是在整自己，但是自己悲催的只能接受，因为自家老师已经拿起奶瓶放到自己嘴边了，看到老师笑眯眯的样子，他感觉鸭梨山大。就这样，这顿饭在叶王悲愤，其他人愉悦，总体和谐的氛围中吃完了。

    等到赛巴斯和夏尔收拾完餐桌后，星玄递给叶王一颗透着五彩光芒的珠子，说道：“小叶子，这是先天灵宝五行珠，里面有一个五行世界，可以帮你参悟五行之秘。”听到这颗珠子里竟然蕴含一个世界，所有人都动容了，毕竟，蕴含一个世界的宝物有多珍贵，只要想想就会明白。叶王刚想推辞，但是看到星玄不容拒绝的神色，只能乖乖的接受，心里愈发甜蜜，他感觉自己最幸运的事就是遇见老师。星玄对着叶王说道：“小叶子，要不要考虑改个名字，毕竟麻仓叶王的名号实在是太响亮了。”叶王思考了一下，觉得星玄说得很对，于是对着星玄说：“老师，我想好了，麻仓叶王的一生太过沉重，千年后的现在，我相信自己一定会过得很好，所以我就名为麻仓好。”星玄对着赛巴斯说道：“赛巴斯，你去帮我和小叶子制造两个身份，小叶子的你按照这个样子办就好，而我则是在八年后十一岁。”夏尔听他这么说，知道这个家伙又在计划些东西了，所以他直接问了出来，“呐，你是不是又在算计一些东西？”对着这个问题，星玄故作神秘，说道：“嘛，这个暂时保密，等到时候你就知道了。”夏尔撇了撇嘴，也就不再刨根问底。

    在随后的一年里，星玄给了夏尔和赛巴斯一部《魔欲心经》，这是根据魔道法则演化而来，可以达到圣人之境。而叶王，不，现在应该是好，而好则是被星玄用仙灵乳淬炼体质，温养神魂，并让他进入玄天岛修炼，争取早日修成《五行神诀》第七层，达到大罗之境，方能自此跳出命运长河，与天地同寿。

    一年后，星玄再次打开了时空隧道，这次他打算谁也不带，阿天，赛巴斯和夏尔知道他的打算后，虽然很不满，但是并没有反对，毕竟他们知道星玄的决定不会为任何人改变，而且他们并不想使自己在星玄心里的印象变差。而塔尔塔罗斯则是秉承一贯的原则，星玄的一切决定他都不会反对。星玄在给他们每人一个拥抱后，踏入了隧道。

    当星玄进入火影世界时，降落在一片森林里，天正在下雨，星玄无法，只能操纵植物构建了一座木屋，在木屋里，他将神识覆盖整个世界，通过各种熟悉的人物和他们之间的谈话，了解到现在处于第三次忍界大战初期，也就是说，距离剧情开始还有几十年。星玄打算在这里建立两个势力，一明一暗。明面上经商，发展玄天集团，标志为混沌鼎，最初发战争财，以后则是包含各个领域；暗地里则是建立一个组织，名为“初”，标志为带有暗金流纹的玄色长袍和带有混沌青莲图案并标有代号的戒指，主要是接受各种暗杀、刺探情报等悬赏任务。其实星玄的经营能力远比赛巴斯强，只不过因为他太懒，所以才将事务交给赛巴斯。很快，玄天集团和“初”组织便闻名火影世界，在某种程度上推动了第三次忍界大战的发展。

    ...

第一百三十四章 赤砂之蝎的加入

    在经营两个势力时，星玄采取了两种不同的方法，明面上的玄天集团，他利用虚空造物之法制造了大量的爆炸符，苦无，手里剑等各种战争物资，并用炼器之术炼制了一些低级法器，当然，这个低级是对于星玄来说的，对于火影世界的人来说，这些都是神器啊。至于管理人员，呵呵，在战争里，最不缺的就是孤儿，星玄收养了许多孤儿，并对他们进行了一段时间的培训，将他们丢进时间结界里，对他们进行分工，头脑好的为管理者，武力高的为护卫，等他们出来后都是十七八岁左右，然后根据在结界里的分工，一名管理者带着几名护卫前往各个国家，各自发展。

    为了取得玄天集团的支持，得到那些神器，各个国家都对他们提供了许多便利，这样使得玄天集团的发展速度不断提升，并且将势力范围延伸到各个领域，等到各个国家反应过来的时候，为时已晚。所幸玄天集团一直保持中立，只负责收钱办事，并没有偏向哪个国家，这才没有引来围剿。

    至于“初”组织，真是想想都是泪啊。最开始的时候，由星玄和他的四个化身一起出动，分别幻化成不同的样子，四处接任务，并且寻找合适的人员，经过他们的不断努力，总算找到了三名成员，他们分别是：风间天宇，风间一族的幸存者，云忍村叛忍，因为被人诬陷，风间一族被云忍村上层屠尽，只剩他一人，在被人追杀中，被青莲救起，收为组织成员，有掌控风之力的能力，在某种程度上忍术免疫；苍纯绝，森罗刀术的传承者，四处挑战，但求一败，被黑莲以无生剑道击败，收为组织成员；千川泉，隐世药王传人，擅长医疗忍术和草药之术，能力远超纲手，据说与药之国有千丝万缕的关系，被星玄收服。

    随着玄天集团和初组织走上了正轨，星玄彻底解放了，他将所有的事务随手丢给下面，自己开始在火影世界四处游荡，当然，战场那种地方他是不会去的，毕竟，战场太过混乱，他可不想给自己招惹麻烦。于是，火影世界的人经常会见到一个人在自家地盘上四处乱晃，等将自己弄得抓狂后，又悠然离开，当真是嚣张至极。

    这天，他在沙忍村附近四处乱晃，然后看到了一个长着正太脸的红毛小鬼，星玄看到他的时候就认出了他的身份，这个人正是第三次忍界大战的最初诱因，赤砂之蝎。于是，他走上前去，和他打了一个招呼，“哟，你好啊，蝎。”只见蝎警惕的看着他，问道：“你是谁？我从来没有见过你。”星玄对于他的警惕不以为意，说道：“我叫龙星玄，我这次来是想邀请你加入我的组织，不知道你有没有兴趣？”现在的蝎身上并没有穿火云袍，说明他并没有加入晓。

    蝎根本察觉不到眼前这个人的存在，但这个人又确确实实的存在，他刚才偷偷试了一下解除幻术的方法，发现没用，这说明星玄的实力远超他的想象。蝎不动声色的问道：“为什么你会认为我会答应？”星玄自信的笑道：“因为我可以给你永恒。”

    什么？蝎被这句话震到了，他本能的感到好笑，可是看到星玄自信的神色，却怎么也笑不出来，只能保持沉默。星玄感到蝎的心底动摇了，继续说道：“你因为父母的逝去而感受到生命的脆弱和短暂，所以拼命的追求傀儡艺术的极致，期望能达到永恒，而我则能给予你永恒。”蝎听到后，心里的挣扎更加激烈，他不知道自己是否应该相信这个人。

    星玄感受到蝎的挣扎，继续加大筹码，“口说无凭，我可以复活你的父母，只不过一旦将他们复活，那就代表你加入了我的组织，你同意吗？”现在的蝎只是一个十多岁的孩子，听到可以复活自己的父母，马上答应了星玄的要求。

    于是，星玄很干脆的复活蝎的父母。他沟通了这个世界的时空法则和生死法则，将自己的意志通过纵向时间轴回到了蝎的父母即将被人杀死的时候，将他们强行带到现在的时间段，然后世界意志将事情的来龙去脉都灌输给他们。他们眼神复杂的看着星玄和蝎，最后深吸一口气，让自己接受了自己死而复生的现实，最后，蝎的父亲对着星玄说道：“这位大人，多谢您让我们死而复生。”星玄摇了摇头，说道：“这只是一笔交易罢了，你们要谢的话就谢蝎吧。”蝎的母亲强忍着泪水，对着仍处于震惊状态的蝎笑道：“蝎，我们回来了。”蝎这才反应过来，对着两人说道：“欢迎回来。”

    等到三人温存完毕后，星玄取出组织的长袍和标有阴字的戒指递给蝎，“这些东西给你，那么以后就请你多多指教了。”蝎接过两样东西，将他们穿戴完毕。星玄对蝎介绍这两样东西，“蝎，这两样东西都需要滴血认主的，你先各自滴上一滴血。”蝎依言滴血，然后露出了震惊的表情，星玄知道他发现了这两样东西的秘密，“这个戒指里面有一个一百立方的空间，你可以用精神力取放东西，并且这个戒指还有减少忍术消耗的作用，现在里面有一张玄天集团的贵宾卡，你可以在玄天集团旗下的店铺里享受优惠待遇；而长袍上则绘有恒温法阵，可以让你四季如春，而且这件长袍上还绘有加快查克拉恢复的聚灵阵和增加防御力的玄甲阵。怎么样，这些东西不错吧？”蝎已经被这些东西镇住了，毕竟这种福利他可是想都没想过，他只能机械般的点了点头。

    星玄也不急着说话，等到蝎心情彻底平复后，对着他说道：“现在我来介绍一下组织，组织的名字为“初”，每个人都有代号，代号共有十五个，分别是一元、两仪、三才、四象和五行。我是首领，代号为一元，你是两仪中的阴，阳暂时空着，然后是天地人三才，他们分别是风间天宇、苍纯绝和千川泉，四象分别是朱雀业莲，青龙青莲，玄武黑莲和白虎金莲，五行之位暂时空缺。”蝎点了点头，表示自己记住了。在征得蝎的同意后，星玄将他们三人带去了组织的基地。

    在到达基地后，三人又是一阵目瞪口呆，基地具体情况请参考玄天境的简化版。所谓来得早不如来得巧，今天所有人都没有出去接任务，都呆在基地里干自己的事，有的在打麻将，有的在数钱，有的在配药，看到星玄回来，都纷纷打招呼。星玄对着忙着数钱的天宇说：“天宇，我们又不缺钱，有没有什么急需钱的事，你不至于对钱这么狂热吧。”

    原来，风间天宇人长得好，实力又强，但是有一个让人非常无语的特点，那就是非常贪财，请以角都为参考对象，每天没事的时候就喜欢数钱。天宇打了个哈哈，说道：“老大，钱是这个世界上最美好的东西，你是不能理解我的心情的。”星玄眼角一抽，没好气的说道：“我的确不明白，这是新人，赤砂之蝎，你们过来认识一下。”蝎一直对自己的实力很自傲，但是他在这里却突然发现这些和自己年龄差不多大，却比自己强的人，这让他的傲气被打消了。星玄对于蝎心态的变化乐见其成，毕竟心境对于修炼可是很重要的。星玄对着蝎说道：“蝎，我曾许诺你永恒，现在我可以兑换给你。只是需要你自己选择，到底是《长生诀》还是《傀儡心经》。”蝎对这两本书都很感兴趣，但他明白只能选一本，于是他向星玄询问两本书的不同。

    星玄为他做出了解答，“在修真界中有一句话‘一颗金丹吞入腹，踏破生死无妄门。’，寻常修士只要达到了金丹期就可以获得三百年寿元，自金丹期后每突破一个阶段就会增加大量寿元，《傀儡心经》就是这样，但是《傀儡心经》却有各种与功法相配合的傀儡之术，而《长生诀》则会增加大量寿元，比如金丹期可得五百年寿元。”蝎听后非常矛盾，一边是自己追求的永恒，一边是自己热爱的傀儡，最终还是傀儡占了上风，他选择了《傀儡心经》。

    ...

第一百三十五章 组织逸事与鼬的出生

    蝎曾经向星玄提出过申请，希望自己的父母能修炼《傀儡心经》，星玄向蝎介绍了组织的贡献点制度，如果想让蝎的父母修炼，就必须满足获得一部《傀儡心经》的贡献点。不过，星玄提出了一个建议，他建议蝎的父母修炼《长生诀》，毕竟蝎的父母年纪比较大了，根骨已经老化，经脉已经定型，修炼速度会比较慢，而《长生诀》修炼起来则是容易，而且对身体的滋养作用较好。蝎听到星玄的说法后，仔细思考了一下，决定采纳星玄的建议。

    随着时间的推移，忍界大战愈发激烈，当然，这也让初组织的生意愈发火爆，毕竟组织的信誉还是不错的。《傀儡心经》中的傀儡之术给蝎敞开了一扇新的大门，他从来不知道傀儡竟然可以不用查克拉线操纵，而且还可以利用傀儡布置各种玄妙的阵法，所以蝎出任务的热情异常高涨，不仅是为了获取各种特殊的尸体，还是为了能用贡献点来兑换炼制傀儡所需的材料，毕竟这些傀儡可是要用炼器之术炼制的。作为第三次忍界大战两场最重要战役之一的桔梗山之战已经过去，玄天集团发了一笔很大的一笔战争财，毕竟大量的战争物资和那些大名们高价收购的“神器”可是会对战争起到很大的影响。

    星玄一直都呆在基地里，接收着从外面传来的消息。当他听到有着“半神”之称的山椒鱼半藏给予纲手、大蛇丸和自来也“忍界三忍”的称号时，他的神色有些莫名，这时天宇在旁边感叹道：“半神不愧是半神，他的地位可不是能被人轻易动摇的，不过，有着‘三忍’之称也是很厉害啊，木叶可是人才辈出啊。”星玄不屑一笑，“那个山椒鱼半藏的半神称号不过是被人吹捧起来的，真正的半神一根手指头就能捏死他。真正的半神可是神道修士中半步成神的存在，他们已经点燃了神火，只差凝聚神格就可以封神了。”星玄话锋一转，“更何况那个山椒鱼半藏也蹦Q不了多久了，只要某个契机出现，就会有人出来收拾他。”天宇已经习惯了星玄是不是的冒出些神秘的话，毕竟对于修真菜鸟的他们来说，那些东西他们暂时还接触不到。

    这时蝎在旁边问道：“你刚才所说的神道修士是什么，他们的修炼方法好像与我们不同。”星玄点了点头，说道：“大道三千，条条皆可证道。我们走的是炼气之道，一步一个脚印。而神道修士则是选定神职，收集众生信仰，以信仰之力点燃神火，凝聚神格，参悟法则。只不过他们与信仰之力绑定在一起，信仰多则修炼快，信仰少则修炼慢，如果信仰之力枯竭，那么他们就会收到反噬，轻则境界跌落，重则神火熄灭，陷入沉睡，直至消亡。”听到星玄的话，众人打了一个寒颤，这种神道之术不学也罢。

    星玄看到他们噤若寒蝉的样子，便换了一个话题，“你们觉得木叶怎么样？”众人对于这个问题感到一阵疑惑，毕竟在他们看来木叶人才辈出，自然会日益强盛。星玄看到他们疑惑的样子，不禁轻笑一声，笑声中带了几分嘲讽和不屑。“你们不会觉得木叶会因为那些强大的忍者日益强盛吧？”众人点了点头，可是星玄却给出了不同的解释，“但我却不那么认为，‘飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹。’在战争时期，他们会作为利器为木叶取得胜利，但是战争结束后，他们将被当权者忌惮，无外乎三种结果，叛逃，被自己人逼死或者自我放逐。”听到星玄的分析，众人觉得很有道理，纷纷在心里感叹自己找了一个英明的老大。

    时间就在众人或忙碌，或清闲中过去了，无论外界战争如何，基地里总是一片祥和，毕竟星玄亲手布置的基地可不是谁都能闯进来的，加上组织里的每个人都凶名在外，各个势力自然不敢来触霉头，所以基地里是一片难得的世外桃源。

    第三次忍界大战很快便将近尾声，这天，在基地里悠然度日的星玄心中一动，感应到与自己有关的人出生了。于是，连忙运起紫微斗数，推算那人是谁。随即，嘴角露出了笑容，他对着众人说道：“我要出去几年，组织的事就拜托你们了。”说完，便融入了虚空中，向着那个人去了。众人都被他异常的举动搞得摸不着头脑，纷纷将目光投向四莲，在这些年中，他们已经知道了星玄与四莲的关系，他们虽然惊叹过，但最终还是接受了。四莲皆是神秘一笑，业莲开口说道：“本尊等了这么多年的人出现了。”众人对视一眼，都对这个未曾谋面的人充满了好奇心。

    星玄通过瞬移来到了宇智波一族的驻地，随即进入幻身状态，大摇大摆的来到了产房外，他看到宇智波一族的族长――宇智波富岳在产房外焦急的踱步，随着产房里的叫声越来越激烈，他的情绪也越来越焦躁，最终随着一声高昂的惨叫达到了极致。

    就在他准备冲进产房时，护士抱出了一个孩子，对着富岳贺喜，“恭喜你，富岳大人，是一个健康的小公子，母子平安。”富岳惊喜地冲进了产房，来到了他的妻子――宇智波美琴身边，抓住她的手说：“美琴，辛苦你了。”床上的女人露出了一个虚弱而又美丽的笑容，“能为富岳大人生下孩子我一点都不觉得辛苦。”

    这边两人在这里互诉衷肠，而星玄则在那里观察着刚刚出生的婴儿，毕竟这可是他第一次见刚出生的婴儿，好那种伪婴儿不算。刚刚出生的婴儿瘦瘦小小的，头上是稀疏的胎发，脸上已经可以看出日后典型的八字纹。不过，现在哭闹的样子实在看不出日后成熟稳重的模样。

    这时，宇智波美琴想要看一下自己的孩子，宇智波富岳连忙将孩子抱过去，不过，从孩子愈发响亮的哭闹声就可以看出，富岳大人抱孩子的方法让孩子很不舒服。宇智波美琴连忙将孩子接过去，将孩子抱进怀里，将他哄得安静下来。等到孩子睡后，美琴问道：“富岳大人，不知道这个孩子起什么名字？”提起名字，宇智波富岳马上精神了起来，自豪地说道：“名字我早就想好了，鼬，宇智波鼬这个名字如何。”名字一出，整个产房都静了下来，这个名字真的很好很强大，鼬的意思是黄鼠狼吧，给自己的孩子起这种名字真的大丈夫吗？可是看到孩子的父亲一脸洋洋得意的样子，美琴只能违心的点了点头，孩子委屈你了，你多担待一点吧。

    于是，这个名字就在鼬的沉睡中定下了。这个名字让鼬日后被很多人用来开玩笑，特别是自己的傲娇弟弟，佐二少，真是说多了都是泪啊。

    ...

第一百三十六章 鼬少年的成长史（上）

    因为第三次忍界大战并没有结束，所以宇智波美琴在一个月后与自己的丈夫一起重新回到了战场上，而鼬则是被留给仆人照顾，所以鼬只能一个人被留在空旷的大宅里，这也给某人和小鼬培养感情提供了条件。

    当那些仆人们都不在时，星玄在鼬的摇篮旁边现出了身形，鼬好奇地打量着眼前这个自己从未见过的人，在感受到星玄的善意时，他伸出双手，“咿咿呀呀”地叫着，星玄笑着抱起他，他拽着星玄的头发把玩着，觉得很好玩。星玄无奈地抓回自己的头发，看到他一副快哭出来的样子，连忙拿出早已准备好的仙灵乳，当然这是稀释版的，毕竟现在的鼬只是一个普通的人类婴儿，即使原版仙灵乳的能量再温和，也不是他能承受得了的。鼬喝得很开心，因为他觉得这些东西比他之前喝的母乳好喝多了，这也就导致了奶娘来喂奶时他完全不喝，每当这个时候，如果不是星玄给奶娘施展了一个幻术，让她以为鼬已经喝奶，那么绝对会惊动整个大宅里的人。可是，罪魁祸首却毫无所觉的在星玄怀里呵呵笑，这让星玄感到了无奈的滋味。

    就这样，星玄成了宇智波鼬的贴身保姆，星玄从来没有想现在这样庆幸自己是时空魔神，这让他可以预知到鼬将会什么时候排泄，毕竟他可不想让鼬排在自己身上。因为鼬觉得星玄怀里比在摇篮里舒服，所以他便赖在了怀里，于是星玄又兼职摇篮床一职。大概是因为仙灵乳的缘故，鼬比较早慧，他在三个月左右的时候就能听明白星玄的话，只是因为声带没有发育完善，所以只能吐出一些模糊的字眼，当然，这件事只有星玄和鼬知道。因为从鼬有意识起边一直和星玄在一起，加上星玄一直都对他疼爱有加，所以在他的心目中，星玄是最重要的，就连他的父母宇智波富岳和宇智波美琴的重要性都没有星玄重，毕竟他从记事起就从未见过自己的父母。呵呵，感情的种子已经住下，经过星玄日后的呵护，将会结出甜美的果实，就让我们拭目以待吧。

    两年时间过去了，在这两年里，鼬的父母并没有回来过，只能通过从战场上传来的消息知道他们平安无事，虽然鼬极力地表示自己并没有事，对于星玄的担心劝说道：“虽然他们给予我生命，但是这两年一直陪着我的却是星玄，对于他们我只有尊敬罢了。”但是星玄看到了他平静表情下的委屈，现在的鼬并不是未来的优秀忍者，他只是一个独自留在家里，渴望父母的小孩子。星玄只能把他抱在怀里，轻轻拍着他的后背，给予他无声的安慰。不一会儿，星玄感到自己胸前的衣服湿了，他只能边拍着他的背，边对他说：“鼬，没关系的，我一直都在，你并不是一个人。”鼬只是闷头在星玄怀里哭，良久，闷闷的说道：“星玄为什么一直要有战争呢，大家一起和平相处不好吗？”

    对于鼬的问题，星玄叹了一口气，毕竟这个问题的答案实在是太残酷，和平只是一个奢望罢了。他摸了摸鼬的小脑袋，对他说出了答案，“鼬，有人的地方就有斗争，斗争不断积累，就会形成战争。每个人都有欲・望，金钱，权力，力量每个人都想要，要获得这些东西，就注定会侵犯他人的利益，这样就会形成斗争。”还有一句话星玄并没有说出来，只有通过不断斗争，世界才能不断演化，如果斗争停止，世界就会停止演化，这是世界不能允许的。

    听到星玄的话，鼬并不是很明白，他只是隐约觉得星玄的话很有道理，毕竟鼬虽然早慧，但是他的阅历决定了他的眼界。鼬听了星玄的话，只觉得很失望，他不知道自己的心里到底是什么滋味，只是觉得很难受，但是他真的很想做点什么。星玄看明白鼬心里的想法，不禁皱起了眉头，他想起了兄弟之战时，鼬释然的微笑和那句“抱歉，佐助，最后一次了。”，他怎么能让鼬落得那么一个结局。星玄的眼里闪过一丝坚决，他悄悄地张开了一个结界，隔绝了世界意志的感知，毕竟他接下来要做的事世界意志肯定会阻止。

    星玄用蛊惑的声音说道：“鼬，何必去在乎那种无解的事，你只要在乎我一个人就够了，我就是你心里最重要的存在，不是吗？”鼬的眼神迷茫了一瞬间，然后从心底觉得星玄说得很对，世间纷纷扰扰与他何干，他只要在乎星玄一个人就够了，星玄是最重要的。于是，他喜悦的扑进星玄怀里，对他撒娇，“是啊，我只要在乎星玄一个人就够了，那么我以后就拜托你了。”在鼬看不见的地方，星玄勾起了嘴角，刚才虽然只是对鼬说了一句话，但是他首次动用了大道之子的特权――大道玄音，大道所言皆为真理，不可违逆，只要鼬不达到与大道等同的地步，他就不会发现他今日动的手脚。鼬的悲剧人生来源于他悲悯的心性，为了木叶的和平宁愿屠戮自己的宗族，为了让自己的弟弟变强宁愿牺牲自己。现在星玄改变了他的心性，他的心里只剩下星玄一人，那么他心里最柔软的角落将只属于星玄，其他人或许能被他放在心里，但是那个人与星玄的意志发生冲突时，他将会毫不犹豫地将之放弃。你说星玄卑鄙？呵呵，卑鄙又如何，星玄对于鼬是势在必得，他不问过程，只求结果，他只知道他不会允许鼬走上那条悲哀之路。无论怎么说，星玄成功收获鼬少年一枚。

    自那日后，星玄对鼬开始了基础教学，星玄发现鼬是先天火灵之体，所以为他挑选了《炎灵典》，并用混沌灵力为他筑基。什么，你说查克拉？拜托，查克拉可是从细胞中抽取生命能量和识海中的精神能量相结合的能量，能量等级低不说，还会对身体造成很大伤害，所以星玄压根就没有让鼬修炼查克拉的打算，鼬在了解到两者的区别后，果断决定即使以后到了修炼查克拉的年龄他也不会修炼。至于修炼出来的真元力会不会被人发现？鼬少年摆摆手，这种事情交给星玄就可以了。星玄也不负鼬的信任，为他在身上固化了一个结界，在鼬修炼查克拉前，会为鼬遮挡气息，让他看起来和没修炼过一样；当鼬到了修炼查克拉的年龄时，则会自动让体内的能量看起来像查克拉，而且还会根据鼬的心意自动调节能量气息的多少。当真是扮猪吃老虎的绝佳利器。

    因为鼬从小就服用仙灵乳，所以鼬的身体基础非常棒，修炼速度很快。就在鼬到达炼精化气巅峰时，他的父母终于回来了。

    ...

第一百三十七章 鼬少年的成长史（下）

    距鼬开始修行已经有两年的时间了，现在已经达到了炼精化气的巅峰，只差一个契机就可以进入第二阶段――炼气化神。别看现在鼬只有四岁，但是他的实力按照这个世界的说法可是已经达到了影级，毕竟现在的鼬已经结成了金丹，只差一步就可以成就元婴。虽然在星玄看来，这个世界的武力值比较低也是一个原因。如果你拿实战经验说事，那么星玄可以很负责任的告诉你，现在的鼬绝对是身经百战，他的战斗经验绝对配得上他的修为。因为星玄专门为他构筑了一个试炼幻境，里面各种对手都有，忍者、武士、阴阳师、妖怪等，只有想不到，没有找不到。除了武力值外，星玄还注意锻炼鼬的演技，星玄让鼬在外人面前塑造一个沉默寡言，不善与人沟通，看似冷漠实则温柔的角色，当然在星玄一人面前是，撒娇、卖萌、耍赖什么的都可以，星玄对他可以说是宠爱万分，不过鼬很聪明，从不恃宠而骄，在星玄面前是一个很乖巧听话但有些小无赖的孩子。星玄在鼬心里的分量越来越重，毕竟这四年来对自己唯一好的人。

    这天，鼬依然像往常一样，在房间里修行，虽然没法更进一步，但他可以把基础打牢，等到契机到来时才能厚积而薄发。就在这时，感到自己布下的警戒禁制被人触动了，随后听到了仆人的敲门声，“什么事？”鼬收功问道。

    “少爷，家主和夫人回来了。”门外传来了仆人恭敬的声音。

    “我知道了你下去吧。”鼬平静地回答道。

    等到仆人走远后，星玄玩味地问道：“怎么样，你‘期待已久’的父母终于回来了，你应该很激动吧。”鼬给了这个没正经的家伙一个白眼，微笑地回答道：“是啊，一个刚出生就见不到父母的孩子第一次见到父母，当然很激动了。”但是这个语气真是够敷衍的，如果是原版的鼬绝对会激动地跑出去，但是这个宇智波鼬明显是被某人养歪了，心中除了某人外别无他物。星玄提醒道：“好了，快出去吧，要注意自己的表情和眼神啊，你应该知道怎么做吧？”

    “当然，这种事对我来说不过是小事一桩，你就呆在屋里，等我归来吧。”鼬自信的回答道，随即转身离开。

    当宇智波富岳和宇智波美琴来到门口时，看到自家四年没见的儿子，正站在门口迎接他们，明明很期待见到他们，但是却强自做出一副镇定的样子。宇智波美琴看到自己从未见过一面的儿子正用期待的眼神看着他们，不禁百感交集，搂住鼬大哭起来，她感到怀里的孩子身子僵硬了一下，看到他的脸上露出了不知所措的表情，想到自己错过了孩子最重要的四年，不禁哭得更凶了。最后，还是宇智波富岳看不下去，将宇智波美琴拉了起来，将他们母子两人拉进屋里，这回屋子的路上，美琴调整好了自己的情绪，但还是时不时的抽噎几声，而鼬则是一副想安慰却又不知道该说什么的样子。最后，还是富岳扯开话题，询问鼬在家里的生活状况，虽然他已经知道了状况，但还是想要亲自了解一下。而鼬则是端正着身子，中规中矩的回答富岳的问题，富岳看到鼬端正的坐姿，感觉有点心疼，毕竟自己和美琴亏欠这个孩子实在是太多太多，所以他柔和了自己冰着的表情，和鼬温和的说话。鼬慢慢地不再拘束，随着美琴的加入，一家人和乐融融的边吃边聊。

    等到吃完晚餐回房后，鼬卸下了自己开心的笑脸，恢复到了与星玄相处时的随意。星玄对着表情迅速变幻的鼬调笑道：“你这副样子让你的父母看到可是会伤心的，亏他们对你那么好。”鼬轻车熟路的靠在星玄的身上，找了个舒服的位置，慵懒地说道：“这不正是你希望的吗？我的心里只要有你就好了，其他人只是生活的调剂品罢了。”星玄抱住鼬小小的身子，满意的笑了，毕竟这个孩子今后就只属于自己了。今天的事是星玄对鼬的一个考验，他想看看家人在鼬心底究竟有多么重要，毕竟几年后的血色之夜星玄并不打算阻止，所以家人在鼬心目中的分量究竟有多少是星玄必须要知道的。当然，星玄的这些想法鼬并不知道，星玄也没有告诉他的打算，他只是希望鼬能有一个较为开心的童年，那些悲哀的未来将由他来改变。

    在鼬的父母回家不久，第三次忍界大战中除桔梗山之战外的另一场战役，代表着大战终结的神无昆桥之战也爆发了，这场战役虽然木叶获得了胜利，但是结果却并不令人开心。宇智波带土“死亡”，成为了日后的阿飞，旗木卡卡西虽然得到了写轮眼，但却失去了自己的挚友。也是在这一次战役后，鼬第一次经历了身边之人的死亡，让他明白了生命的脆弱，也让他下定决心抓住自己的幸福。鼬经过这次对于生命的体悟，进入了炼气化神的境界，不过这也让他更黏星玄。

    至于宇智波带土的死为什么会对鼬产生如此影响，这就牵扯到宇智波一族的另一个人――宇智波止水。宇智波止水是宇智波带土的弟弟，因为止水常常来看鼬，所以久而久之也就见到了带土。鼬对于带土的评价是大大咧咧的笨蛋，因为他总是一副活力四射的样子，一看就知道这个家伙精力过剩，加上他又是那种吊车尾的类型，喜欢四处闯祸，久而久之得到了这个评价。鼬本来以为他能活很长时间，谁知道就这么死去。当鼬将自己的想法告诉星玄时，星玄诡异的沉默了，良久，摸了摸鼬的头，说道：“其实祸害遗千年这句话还是有一定道理的。”鼬对于这句话摸不着头脑，直到他知道阿飞就是带土时，才明白这句话什么意思，顿时觉得自己好想杀人，但是鉴于星玄的武力值太高，他打不过，他只能去找这件事的罪魁祸首，将带土狠狠收拾了一顿才肯罢休。

    转眼之间，三年过去了，在这三年里鼬从富岳那里学会了提炼查克拉的方法和各种忍术，这让鼬有了正大光明练习的理由。而且在他六岁那年，他进入了忍者学校学习各种理论，并用一年的时间以第一名的成绩毕业，成为人人瞩目的天才忍者。虽然这不符合他低调的想法，但是宇智波一族宗家大少爷的身份却让他不得不如此。不过，从忍者学校毕业这件事让他很愉悦，因为在这个时间段，从忍者学校的下忍都要出去执行任务，而不是日后的村内任务，毕竟忍界大战虽然结束，但是还有许多其他国家忍者的残余，他们在火之国各地兴风作浪，所以他们的任务就是在指导上忍的带领下去剿灭一些较弱的忍者。虽然这种事往往会因为情报错误出现危险，但是对于超影级的鼬来说，完全就是出村游玩啊，虽然为了隐藏实力不能玩得尽兴，但是如果实在有超出预料的事，大不了用星玄给的记忆修改器修改一下其他人的记忆就ok了。

    ...

第一百三十八章 九尾入侵

    自从毕业之后，鼬就开始随着指导上忍执行任务，当然，对于鼬来说，这个执行任务其实是可以有点猫腻的。本来鼬以为自己只能随着指导上忍前往目的地，顶多就是在沿途看看风景，忙里偷闲地游玩一下，但是谁让星玄看不得鼬委屈的小脸呢。于是，星玄教给鼬象转之术修真版，将鼬的一缕神识放入灵木傀儡中，由鼬施术将他变成自己的样子，这样就可以制造出一个有自己**意识的身外化身，由他代替鼬执行任务，星玄则是带着鼬四处游玩，当然，两个人的面貌必须变化一下，否则遇到木叶忍者可就不好了。于是，趁着执行任务的时间，两人的足迹遍布了五大国，将各种好吃的好玩的都享受了一遍。

    在这八年里，鼬又做出了一件让众人惊讶万分的事，他在一次任务中开启了写轮眼，这让众人不得不感叹宇智波鼬的妖孽资质。当星玄和鼬听到这些评价时，星玄撇了撇嘴，鼬则是连表情都懒得变一下，“八岁开写轮眼很厉害吗，如果让他们知道你四岁就开了写轮眼，现在已经是永恒万花筒写轮眼，真不知道他们会是什么反应。”

    其实当初除了给鼬一部《炎灵真诀》外，星玄还给了他一部《天瞳百炼》，宇智波一族赖以成名的写轮眼星玄可不会忘记。对于星玄的话，鼬不予置否，像一只猫咪一样趴在星玄身上，懒洋洋地说道：“还能怎么样，嫉妒、拉拢呗。”

    “那如果拉拢不成呢？”

    听到这句话，鼬眯起了双眼，“还能怎么样，就只能让我去死了，毕竟，不受自己掌控的力量还是让他消失比较好，就如除了金色闪光之外的其他七色。”这些年来，在星玄的带领下，鼬见过了太多了人性丑恶的一面，这让他对于人类的态度愈发淡漠。在这一年里，两人已经确定了关系，只不过顾忌着鼬的年龄太小，没有做最后一步。

    就在两人用这种暧昧的姿势闲谈时，忽然感觉到一股强大的查克拉充斥天地见，空气中的温度高得有些灼人。鼬猛地从星玄身上起来，皱起了眉头，他感到这股查克拉的主人异常强大，即使是自己手段尽出也不一定能稳赢他，更不用说自己必须隐藏实力，星玄也不能出手。

    星玄抚平他的眉头，对他安抚道：“放心好了，这是九尾入侵，木叶会没事的，只不过这次木叶八色要全部陨落了。”

    “九尾入侵？木叶八色全部陨落？”鼬抓住了重点，“难道是木叶上层里的‘根’动的手脚？”在这些年里，鼬通过星玄知道了根的存在，星玄点了点头却又摇了摇头，解释道：“根只能算内应，这次控制九尾袭击木叶的另有其人。”看到鼬还是疑惑不解的样子，星玄刚打算继续解释，就听见外面传来了阵阵脚步声，随后鼬的母亲抱着小佐助闯了进来，对着鼬急声说道：“鼬快跟我走，到村里的避难所。”鼬的母亲并没有发现星玄，因为为了防止被人看见，在身上固化了一个幻身结界，只有鼬才能看到他。鼬听到美琴的话，乖巧的点了点头，随着美琴前往村里的避难所。至于那些疑问，准备等到事情平息后再问星玄。

    ――――――――――――我是视角转化的分割线――――――――――――――

    巨大的怪物在村中肆虐，破坏着自己目光所及的一切，村中的忍者前赴后继的扑上前去，利用各种忍术攻击九尾，企图阻止它的前进，但这终究是杯水车薪，毫无用处。就在大家快要绝望的时候，有人喊了一句话让人们振奋了起来，“大家坚持住，火影大人来了。”天空中出现了一道金色的光芒，随即出现了一个耀眼的身影，他的金黄色头发为人们重新点起了希望之火。

    波风水门看到九尾肆虐的状况，连忙上前阻止，他用飞雷神之术不断移动位置，并用各种水遁忍术攻击九尾，可是却一点作用都没有，反而使得九尾愈发狂躁。看到村里受到的破坏越来越大，眼中闪过一丝决绝，水门对着卡卡西说道：“卡卡西，把鸣人带过来。”卡卡西虽然不明白自己老师的意思，但是还是去产房将鸣人带过来。原来波风水门之所以来晚，是因为他的妻子漩涡奇奈在生产，他在那里陪产，他们的孩子就是鸣人。

    水门留恋的看了鸣人一眼，随即双手快速结印“亥、戌、酉、申、未，通灵之术。”在水门的脚下出现了一只叼着烟斗的大蛤蟆。水门对着那只大蛤蟆说：“文太老大，这次就麻烦你了，帮我拖延一分钟。”蛤蟆文太看到面前的九尾，打了寒战，闷声闷气地说道：“小水门，你可真是会给我找麻烦，九尾妖狐这种东西可不是我能对付得了的，我只能尽力帮你拖延了。”九尾刚开始看到一个庞然大物，先是一惊，然后看清蛤蟆文太的实力是，又是明显的不屑。

    在旁边的三代看到他的举动，心里隐约有了一个不好的猜测，他看着水门，苦涩地问道：“水门，你真的要用那个方法吗？”波风水门叹了一口气，说道：“三代大人，现在只有那个办法了。”三代张了张口，却说不出阻止的话，虽然感情上来说，他想要阻止，但是理智告诉她，这是牺牲最小的办法。

    最后，他只能扭过头去，对着众人喊道：“大家一起努力，一定要为水门争取时间。”随即用出了自己最拿手的忍术之一“土遁・土流大河”，然后在他的身后传来了各种忍术的声音“水遁・水龙弹”“水遁・大瀑布之术”……蛤蟆文太也在用铁玉炮阻挡着九尾的步伐，不知怎的，九尾在水门身上感到了一种极度危险的感觉，直觉告诉它，一定要阻止水门，于是它认真起来，拼命地向水门靠近，而木叶一方则是拼命地阻止，用生命来阻止九尾的前进，这是一场时间的竞速。

    最终，木叶一方成功了，他们为水门争取了一分钟，随着水门按照“巳-亥-卯-戌-子-酉-午-巳”的顺序结印后，双手合十，整片天地都静了下来。在虚空中浮现出一道身影，众人在见到他的第一眼就知道，他就是死神。九尾在心里大骂疯子，他算是明白自己刚才的危险感是怎么回事了，死神可不是自己所能对付得了的，而且那个家伙绝对付出了自己的灵魂。可是，当九尾想跑时明显已经晚了，它已经被死神锁定，死神挥刀砍在它的灵魂上，进而把它的灵魂拉扯出来，波风水门将九尾一半的查克拉和它的灵魂封印在鸣人身上。失去了灵魂的九尾化为了飞灰，而自己的灵魂则携带着另外一半查克拉化为光球飞入死神的嘴里。当一切结束之后，原地只剩下成为九尾人柱力的鸣人，人们认为鸣人就是妖狐所化，所以这也就导致了鸣人日后的悲惨童年。

    ―――――――――――――我是视角回来的分割线――――――――――――――

    星玄开启了视觉共享，将自己用神识看到的一切与鼬共同分享，等尘埃落定后，两人用精神力讨论起来。

    “你觉得波风水门的行为如何？”

    “令人尊敬，但我却不打算学习。”

    “的确，他的爱太博大，在我看来反而最是无情，明明知道鸣人日后会遭遇到什么，但还是那样做，真是够狠心的，所以鼬以后可不能做这种蠢事哟。”

    “我当然不会。”就这样，两人拌着嘴回到了宇智波大宅。

    ...

第一百三十九章 云忍之谋

    九尾事件过后，木叶陷入了一片悲痛和低迷之中，不仅仅是因为死了很多亲人，更重要的是他们的精神领袖，四代目火影波风水门为了保护村子牺牲了，这让村里的人一下子失去了精神支柱。最后，已经退休的三代目重新挑起火影的重担，指挥人们有条不紊的重建家园，主持波风水门的葬礼。在葬礼当天，天空下着大雨，让哭泣的人们分不清雨水和泪水，这悲伤地天气好像天空都在哭泣。

    就在人们忙着各种事情的时候，三代火影收到了一条消息，云忍村派人来签订和约。于是，他马上召集团藏、水户门炎和转寝小春等木叶上层进行磋商，，毕竟云忍村对木叶一直都是主战派，现在木叶刚刚经历了九尾入侵，失去了四代火影和大量的优秀忍者，正处于虚弱期，他们反而来求和，这件事到处都透露着一股诡异的气息，最终他们商议的结果是静观其变，和约是一定要签的，但是一定要密切监视云忍村的行动，毕竟这件事无论如何都透着一股古怪的意味。

    ――――――――――――――我是时间倒退的分割线――――――――――――――

    鼬回到自己家后，先是安抚好受到惊吓的母亲和佐助，然后和星玄回到了自己房间，继续两人未完成的谈话。两人坐定后，鼬先开口问道：“你之前说这次九尾袭村的幕后黑手另有其人，究竟谁，竟然能操纵九尾，而且‘根’是内应究竟是什么意思？”

    这时，星玄不紧不慢地从戒指里取出一杯泡好的茶，抿了一口说道：“鼬，这么重要的消息，你是不是要有所表示呢？”鼬看到他隐藏在温和表情下的戏谑，当然知道这个表示是什么意思，他只能踮起脚尖，对着他的嘴唇亲了一下，然后，不出意料的被他一把抓住，来了个深深的舌吻，等到鼬快喘不动气时才依依不舍的分开，心里想着鼬怎么还不长大，真是愁人。因为鼬比较喜欢吃甜食，所以嘴里有种甜甜的味道。鼬看到星玄依依不舍的样子，推了他一下，示意他快说，别看鼬保持着一副镇定的样子，但是红透的脸颊已经表达出他真实的情绪，那一眼的风情差点让星玄化身为狼，将鼬拆吃入腹。

    为了转移自己的注意力，星玄移开了自己的眼神，轻咳一声说道：“封印九尾的火之祭坛共有三层封印，共有三把钥匙，分别在团藏、火影和两位顾问手里，其中最外围的一层封印被团藏派人解开并将另外两把钥匙的具体位置告诉那个幕后黑手，而那个幕后黑手则是通过时空忍术拿到了两把钥匙，放出了九尾。至于那个幕后黑手的身份嘛，就要靠你自己去找了，给你一点提示，是一个本该死去的宇智波一族的人。”

    随着星玄说出的线索越来越多，鼬的眉头蹙得越来越紧，时空忍术、宇智波一族、本该死去，将这几个线索拼凑在一起，他的脑海里浮现出终结之谷里的一个身影，但对自己推测的答案抱有很大的怀疑，毕竟如果那个人真的活着，那他的年纪实在是太大了，但是自己又接触了修真之术，谁知道那个人会不会也有这方面的际遇。

    星玄看到鼬那纠结的小脸，忍不住捏了一下，在换来鼬的瞪视后，为他否决了那个答案，“放心好了，不是宇智波斑，是另有其人。”看到鼬松了一口气的样子，星玄不禁莞尔，当初作为族长的宇智波斑被宇智波一族背叛，怀恨在心，所以如果宇智波斑真的活着，那么对于宇智波一族的人来说，绝对是很大的压力，现在听到不是宇智波斑，鼬松了一口气也是情有可原。

    不过，星玄坏心眼的又添了一句话，让鼬差点岔气，“那个人虽然不是宇智波斑，但那个人可是与宇智波斑有很大联系哟。”鼬死命咳嗽，星玄看到鼬的样子，知道自己玩笑开得有点过火了，连忙轻轻拍着鼬的背，为他顺气。等鼬顺气后，星玄看到他眉间的愁绪，有些心疼，原版的鼬虽然日后悲哀，但是现在却没有这么多忧愁，他想要劝劝他，却不知道该说些什么，最终只能让他靠在自己怀里，静静地给他安慰，星玄对着鼬说：“笨蛋鼬，无论是宇智波斑也好，其他人也罢，我都会替你解决的，你只要做我一个人的小鼬就好。”听到星玄的话，鼬的心情奇异的平静了下来，自己可以相信他，不是吗？自己只要和他在一起就够了，又何必去管那些乱七八糟的事。

    ――――――――――――――我是时间正常的分割线――――――――――――――

    在木叶上层的期盼之中，云忍代表团终于来了，他们住在了木叶为他们安排的地方，一副很听话的样子，但越是这样，越不让人放心，于是，木叶加强了监控力度，但还是什么都没有发现，难道云忍真的什么小动作都没有？那是不可能的，他们私底下可是商量了一个不小的计谋，可是他们自认为隐蔽的谋划被星玄用神识看得一清二楚，并且分享给鼬看，这是云忍们的对话：

    “老大，这次来签和约真是够憋屈的，我们云忍村一向强硬，谁知道竟然要向木叶委曲求全。”这是云忍甲。

    “你当我想啊，但是木叶的忍者不比我们差，所以我们与木叶变成了消耗战，再加上我们是远程作战，不论是补给还是后勤都是非常艰难，所以只能与木叶签订和约。”这是云忍头领。

    “老大，这几天我通过忍蜂不断侦查，发现日向家宗家的大小姐每隔几天都会去一个比较偏僻的地方，只要我们做得隐蔽一点，那么我们来木叶这一趟就值了。”这是云忍乙。

    云忍头领觉得方法可行，就暗自准备着。对于他的计划，星玄认为还是比较严密的，可惜人算不如天算，出现了意外。

    当鼬看到这些画面时，正躺在星玄的怀里，因为星玄觉得他需要放松一下，不要总是忙着修炼，所以他就躺在星玄怀里‘放松’。对于云忍的阴谋他是一点兴趣都欠奉，如果说九尾入侵前他还有一点爱护村子的心思的话，那么他现在是一点兴趣都没有，与其浪费时间在这种事，还不如抓紧时间好好修炼呢。对于现在的鼬来说，除了星玄之外，大概就只有父母和弟弟能被他稍微放在心上，至于其他人的死活又与他何干。

    星玄用手指玩弄着鼬的黑色长发，这时，鼬问出了一句与此事毫不相关的话，“星玄，你是不是能预知到未来？”

    星玄并没有直接回答鼬的问题，反而问道：“鼬为什么会这么认为呢？”

    鼬皱着眉头思考了一会儿，但还说不出一个所以然来，只能说道：“我也不知道，这只是一种感觉，我总感觉你对未来的事知道的很清楚，尤其是为我做了很多事。”

    星玄低沉的笑了，笑得很开心，等笑够了以后，对着鼬说：“没错，我的确知道未来的事。”

    鼬应了一声就不再说什么，这让星玄感到很好奇，他扳过鼬的小脸，盯着他的眼睛问道：“怎么，你不好奇自己的未来吗？”

    鼬摇了摇头，用平淡的语气说道：“无论我的未来怎样，你都会给我安排好不是吗？而且根据种种迹象表明，我的未来好像不怎么好，所以你一直都在为我安排一些事情，我相信你。”

    这种被人全心全意信任的感觉真不错，于是星玄心情很好的捏了捏鼬的小脸，“岂止是不好啊，而是二十多岁就英年早逝，更可怜的是至死都背负着叛忍之名。不过算你运气好，遇到了本少爷，本少爷会好好保护你的，一切就交给我吧。”

    鼬看见星玄豪气冲天的样子，心里想道，星玄虽然温柔的你让人依恋，但自信的你更加吸引人啊。

    ...

第一百四十章 日差之死与加入暗部

    就在云忍制定计划的当天晚上，他们便行动了，为了防止被木叶的人发现，他们只来了两个人，他们中操纵忍蜂的那个人让忍蜂们在雏田和守卫雏田的忍者身上叮了一口，让他们全部陷入了昏迷，然后几人快速地潜入房间，将雏田装入布袋中，想要将她带走。

    可惜，天不遂人愿，他们被前来看望女儿的日向日足发现了。“你们在干什么，快放下我的女儿。”日足怒喝道，并快步向他们跑来。两人对视一眼，都暗叫一声糟糕，不过两人也是狠角色，竟然打算杀日足灭口，可是日向日足作为日向家的家主又岂是好相与的，他以一敌二却占据上风，最终利用柔拳打碎了他们的心脏，他打算明天去向三代火影告状，毕竟日向家可是被人欺到头上了，可是第二天的发展却远远超乎他的预料。

    等到第二天日向日足气势汹汹的跑到火影办公室时，却发现气氛有些不太对。看到他走进办公室，众人都将目光聚集在他的身上，云忍村的人更是开始叫嚷，“火影大人，既然日向家的家主已经来了，就请还我们一个公道吧。”三代轻咳一声，说道：“日足啊，他们说你昨晚杀死了他们的头目和一个同伴，你有什么想说的。”日向日足好悬没被气死，自己还没有找他们的事，他们竟然敢找自己的麻烦，于是日向日足立马开始反击，“你说我杀死你们的头目和一个同伴，那么请你告诉我，为什么你们昨晚会出现在我女儿的房间，并想将她掳走？”最后那一句话已经可以称得上怒吼了，他本以为让那些云忍们无话可说，可却低估了那群人的无耻程度，他们竟然强词夺理道：“我们的首领和同伴只不过是出去散步，路过日向家的驻地，谁知道竟然被日向家的家主杀死，反过来诬陷我们，说我们想掳走日向家的大小姐。如果木叶不给我们一个交代，我们云忍村将会对木叶和日向一族发动攻击。”木叶一方的人简直想要破口大骂，你们还敢不敢再无耻一点，谁诬陷谁啊，但是他们的威胁又不得不顾忌，只能耐下性子来与他们扯皮，但是云忍村的人就是咬死了要凶手的尸首，不然就要发动攻击。最后，众人无法只能使用拖延战术，让日足回去商议个对策。

    等到日向日足回到驻地后，马上召集长老们商议对策，听到族长带回来的消息，长老们马上炸了锅，纷纷提出自己的看法，有的说可以坚决抗争，量云忍村不能真的和木叶开战，有的说可以和云忍村继续商量，看能不能让他们退让一下……各种方法都有，就是没有说把族长交出去的，这让日向日足很感动。

    这时，有个声音插了进来，“我有办法可以让云忍村满意，而且还可以保护族长。”众人向发声处一看，原来是日向日足的双胞胎弟弟，日向分家的家主，日向日差，见众人都向自己看来，日向日差说道：“我与族长是双胞胎，只要说是我杀死了那两个人，将我的尸体交给他们，那么这件事就会平息下来。”众位长老纷纷认为此法可行，但是日向日足却坚决反对，“不行，我怎么能让你替我去死，我们还可以想想别的办法。”

    “大哥，这是最好的办法了，只要牺牲小我就可以保住日向一族，而且火影大人也会因为日向一族保住了木叶和平而善待日向一族的。”听到这声大哥，日向日足怔住了，他究竟有多久没有听到过这声“大哥”了，仔细一想，大概有十多年了吧，听到耳边众人的劝说，日足闭上了眼睛，沉重地点了点头，表示自己同意了这个提议。

    随后，日足将日差带到了自己的房间，两人沉默以对，日足开口说道：“你还有什么话要说吗？”日差的眼里闪过一缕哀思，说道：“大哥，麻烦你转告宁次，我不是因为分家保护宗家死的，而是因为保护自己的兄弟和村子而死的。”听到日差这么说，日足的心里更加难受了，他多么想要阻止自己的弟弟去死，但是理智却战胜了感情，他只能沉默地看着日差自杀，沉默地看着日差的尸体被云忍带走，却仿佛忘记了宁次，没有去看他，也就没有发现宁次眼里深深的怨恨，这也就造成了日后扭曲的性格。

    星玄和鼬将这一幕幕的闹剧看在眼里，星玄的心里依然是古井无波，心里不起半分波澜，鼬的心里有些触动，他将自己往星玄怀里蹭了蹭，星玄低头问道：“鼬，怎么了？”

    “没什么，”鼬扭着头，“我只是有些不明白，明明是云忍村求和，但为什么木叶要委曲求全，甚至发展到了这种地步？”

    星玄轻笑一声，解惑道：“因为他们不敢，毕竟瘦死的骆驼比马大，他们不敢赌云忍话的真假，现在的木叶可是经不起战争了。他们只能息事宁人。”鼬若有所思的点了点头，显然让他对于人性的了解更深了一步。

    距离上次云忍事件又过了三年，鼬已经十一岁了，在这三年里，宇智波一族被逼退出了木叶的权力中心，驻地迁移到了一个偏僻的角落，众所周知，因为只有宇智波一族的写轮眼才可以控制尾兽，所以他们便认为是宇智波一族控制九尾袭击木叶，但是没有直接证据，所以没办法对宇智波一族兴师问罪，而宇智波一族同样没有证据证明自己的清白，所以只能被迫迁移到新的驻地。但是他们可不会就此束手就擒，他们便密谋叛变，准备重现宇智波一族昔日的荣光。本着“知己知彼，百战不殆”的原则，他们便派鼬加入暗部，准备通过鼬获取暗部的行动资料，同样加入暗部的还有鼬的表哥，有着‘瞬身止水’之称的，而鼬则是乖乖地‘听从安排’，加入了火影直属的暗部，只不过为了防止火影等人起戒心，他们并没有一开始就询问情报。

    你问为什么鼬会听从他们的话？当然是星玄为了看戏，让鼬按照他们说的做，而且加入暗部可以让鼬学习一些更加实用的东西，比如暗部奇袭杀术，这些东西是暗部特有的技巧，非暗部忍者是学不到的。而且暗部出任务的次数非常频繁，而且全是一些比较棘手的任务，这可以让鼬可以应付各种敌人。

    这天，鼬随着暗部的几名成员来到风之国执行任务，此次的任务是暗杀风之国的某位大臣。根据暗部得到的消息，这位大臣正在谋划一些对火之国不利的东西，所以火之国的大名在木叶发布任务，要求木叶派人干掉他，因为牵扯到国与国之间的纠纷，所以这次的任务由暗部执行。干掉这个大臣的过程还是比较顺利的，因为这位大臣非常好色，所以鼬的队友灵猫利用变身术变为歌姬，接近他，寻找机会将他杀死，而这个机会则是由鼬和他的另一个队友创造，暴熊正面攻击，吸引两个保镖的注意力，并拖着他们，而鼬躲在暗处，利用星玄教的敛息术收敛自身气息，伺机将两个保镖杀死，两人一明一暗配合。等到大臣的贴身侍卫请他快走时，这才确定没有了保镖，灵猫突然暴起，将那个大臣的贴身侍卫杀死，最后将那个大臣结果掉。三人迅速撤离，本来鼬打算与他们一起回木叶的，但是却被星玄叫住，要求他陪他一起去沙忍村，鼬只能再次放出了灵木傀儡，让它代替自己回到木叶，而自己则是与星玄来到了沙忍村。

    ...

第一百四十一章 我爱罗与夜叉丸之死

    沙忍村位于沙漠之中，土质恶劣，水资源短缺，除了少数植物外，其他植物难以生存，加之气候恶劣，商人们很少到来，所以沙忍村的经济发展非常落后，这也导致了沙忍村里人们的生活水平非常差。

    在沙忍村里经常会出现这样的场景，有三个人在大树底下边吃东西边聊天。三个人一个是有着红发碧眸，带着黑眼圈的腼腆小正太，一个是冷着一张脸，但眼里经常闪过温和笑意的双黑少年，最后一个则是有着金银异瞳的雪发少年，三人的共同点都是非常俊美，按理说这个场景应该会吸引很多人驻足才对，但与之相反，所以人都是来去匆匆，好像没有看见似的。“小爱，你们沙忍村的环境真够差的，风沙满天飞，搞得整个村子都脏兮兮的，和木叶根本没法比。”这是那个雪发少年的抱怨。听到他说沙忍村环境很差，还拿它与木叶比，小正太觉得很委屈，“这有什么办法，星玄你又不是不知道，沙忍村就是这样，我有什么办法？”原来这三人正是来到沙忍村的星玄和鼬，还有沙忍村的一尾人柱力砂瀑我爱罗。这三人到底是怎样相识的呢？

    ――――――――――――――――我是回忆的分割线―――――――――――――――

    话说当日星玄和鼬来到沙忍村后，看到了一个小孩子抱着一只破旧的小熊，独自一人站在一旁，他的面前是很多小孩在玩耍，但是他却没有上前去，只是羡慕的看着他们，而那些孩子也是没有管他，而且还在下意识的疏远他。星玄还能感觉到周围有许多暗部，他布下了一个结界，走上前去，问道：“你为什么不去和他们一起玩呢？”星玄知道这个孩子是谁，也知道为什么会出现状况。

    我爱罗看到眼前出现的两人，或许是孤独的时间太长了吧，觉得他们很可靠，明明是两个不同的人，一冰冷一温和，却给人一种可以信任的感觉。于是，他落寞的说到：“我的身体里住着一个怪物，我经常会身不由己的伤害他们，所以他们都叫我怪物，不和我一起玩。”说完之后低下了头，心里想道，这下子肯定又要被讨厌了吧，他们也会离开我，难得会有一个让我感到舒服的人。他的心里涌起了一阵暴虐的情绪，心里仿佛有个声音在说话，杀死他们吧，只要杀死他们，他们就不会离开了。杀死他们吗？不行，不可以的，如果是以他们的死亡为代价，我宁愿继续孤独。

    就在我爱罗作着心理斗争的时候，忽然感到头顶传来一阵温暖的感觉，继而响起了一个略显无奈的声音，“真是的，你头低得这么快干什么，地上有宝藏吗？”头顶的温暖让他恍如梦中，自己有多久没有感受到人的体温了。当他小心翼翼地抬头时，看到那两个人都在用温和的眼光看着自己，自己可以清晰的感到那个一脸温和的人放在自己头上的手传来的温度，原来自己不是在做梦吗？我爱罗用自己的双手轻轻抓住星玄的手，好像在拿什么珍贵的易碎品，在看到星玄没有反对后，他将星玄的手放在自己的脸上，更加直接的感受到星玄的体温，这种温暖的感觉让人想哭。等他从这种感觉里醒来时，仍然小心翼翼地问道：“你们不怕我吗？”星玄清嗤一声，对他这种谨慎过头的态度感到一丝无语，但同时心里又有一种怜惜，他柔和了语气，说道：“不就是尾兽中最弱小的一尾守鹤吗，即使是完全体的一尾，以我和鼬的实力都可以收拾它，更不用说作为他人柱力的你了。”听到眼前两人的实力保护自己不受伤害，我爱罗露出了一个开心的笑容，说道：“我叫我爱罗，砂瀑我爱罗，你们叫什么？”星玄作正经状回答道：“我叫龙星玄，旁边这个人是宇智波鼬，请多多指教，小爱。”

    ――――――――――――――――我是回忆结束的分割线――――――――――――

    我爱罗看着星玄问道：“星玄，我一直想问你，你当初是怎么碰到我而不被攻击的？”星玄淡然一笑，说道：“没什么，只是稍微恐吓它一下而已。”稍微恐吓就可以吗？好像很厉害的样子。（守鹤：口胡，拿神之威压来压我，这只是稍微恐吓一下吗？）星玄看到我爱罗扭头作疑惑状的样子，顿时又被萌到了，正太什么的果然是好物啊。于是，我爱罗的脸再次惨遭袭击，被星玄的手揉啊揉，我爱罗多么希望那些沙子可以冒出来保护自己，可是他的希望明显是落空了，只能将求救的眼光投向在一旁看戏的鼬，鼬经过这些日子的磨练，对这种状况已经是轻车熟路了，他熟练的将星玄的手从我爱罗脸上拿下来，转移话题问道：“星玄，这个结界到底是怎么回事，为什么感受不到能量波动？如果说我爱罗感受不到是因为能量种类不同，那么为什么我也感受不到？”星玄看到两人都是一副好奇满满的样子，对着他们解释道：“这个结界是融合了幻影、无声和封灵的复合型结界，所以你们不能感受到能量波动，外面的人也不能发现我们，只是以为小爱在这里发呆而已。”

    看到两人恍然大悟的样子，星玄从地上拿起茶抿了一口，严肃的问道：“小爱，你考虑好了吗？今晚夜叉丸就会对你动手了。”听到星玄的话，我爱罗的脸顿时苦了下来，毕竟夜叉丸早过去的很多年里是唯一对他好的人，乍一听到夜叉丸对自己的好全是虚假的，而且还会在未来的某一天对自己动手，他觉得很难接受，如果这话是别人说的，他绝对不信，而且还会把说这话的杀死，但是这话偏偏是自己安心感觉的星玄说的，而且他觉得星玄的那句“得而复失比从未得到过更加令人绝望”很有道理，所以他陷入了两难之中，不知道自己该相信谁。看到我爱罗愁苦的小脸，星玄心里叹了一口气，他明白，我爱罗只是个拼命抓住一丝温暖的小孩，夜叉丸的陪伴对他而言已经成为了一种习惯。星玄举起茶杯，挡住了自己翘起的嘴角，亲爱的小爱，你的身边今后就属于我了。

    鼬看到我爱罗愁眉不展的样子，安慰道：“我爱罗，今天晚上我们会在这里陪你，就让你来看一下到底会发生什么。”我爱罗听后长舒一口气，惊喜地看向星玄，希望能得到一个肯定的答案，待得到星玄肯定的答复后，他高兴地扑向星玄，在星玄怀里撒娇，表达自己的激动和感谢，毕竟在这种时候，如果有自己信任的人陪伴，觉得会让人心里踏实许多。

    夜幕降临了，我爱罗回到了自己的家中，而鼬和星玄则是隐身在一旁，静观事情的发展，陪伴着我爱罗。我爱罗看到在自己身旁的鼬和星玄，突然觉得自己有了面对一切的勇气。他将手放在门把上，扭开了门，却发现屋里一片漆黑，他像往常一样向屋里喊道：“夜叉丸，你在吗？为什么不开灯？”说完，便想要去开灯，然而身后的一个声音阻止了他，“我爱罗大人，能请你等一下吗？先别开灯，我有件事想要拜托你。”

    我爱罗看不到夜叉丸的表情，只是心里的那件事有种即将被证实的感觉，但他的心里却还有一丝希望，希望夜叉丸还像以前那样对自己。但是夜叉丸的下一个动作就将这丝希望打碎，夜叉丸说道：“希望你去死啊。”伴随着这句话的是从我爱罗的身后发动的袭击，但是因为有星玄的提醒，所以我爱罗并没有受伤，而且沙子也将夜叉丸包裹了起来，只露出了他的头。我爱罗哀Q地看着他，问道：“为什么要杀我，是父亲大人派你来的吗？”被制服的夜叉丸反而平静了下来，说道：“不，事情并非如此，我确实是接受了风影大人的命令，不过，如果我想拒绝也是可以的，我爱罗大人，其实在我内心深处，我一直非常怨恨你，因为你是夺走了我最亲爱的姐姐的生命而出生的，我把你当做姐姐留下的遗物，努力地想让自己喜欢你，但是我根本就办不到，其实姐姐并不希望生下你，她是为了这个村子而牺牲的，她是诅咒着这个村子死去的，可能从那时候起，我的心中就留下了一生都无法愈合的伤痛。这个孩子的名字叫做我爱罗，意思是‘爱着自己的修罗’，只爱着自己，只为了自己而战，这样你就可以持续存在，这个名字包含着这种心愿，但是姐姐并不是因为爱你采取了这个名字的，他希望你能持续存在才为你取了这个名字，就是为了让痛恨这个村子，并诅咒着这个村子死去的她的怨恨能常驻世间，就是为了让大家知道，他根本就没有爱过你。”

    “有些话可是不能随便乱说的，就比如刚才的那些话。”就在夜叉丸满脸快意的看着我爱罗因为自己的话而失魂落魄之时，星玄拉着鼬现出了身形，听到星玄的声音，两人向发声处都看去，夜叉丸看到意料之外的两人有些惊慌，又看到鼬头上的木叶护额，觉得事情有些不妙，连忙大声喝问道：“你们到底是谁，来这里有什么目的？”星玄和鼬都没有看他，只是担忧的看向眼神空洞的我爱罗，我爱罗看到星玄的出现，像是抓住了一根救命稻草，哭泣着问道：“星玄，你不会抛下我对吧，我不是孤单一个人对吧？”那声音充满了绝望般的希冀，星玄可以肯定，如果听到否定的答案，这个孩子绝对会精神崩溃的。他将我爱罗搂进怀里，不停地说着“我不会抛下小爱的，小爱也不会孤单一人。”旁边的鼬觉得这幅画面有些刺眼，但是他明白自己必须习惯这种事，这个男人不可能只属于自己。听着这一声声安慰，我爱罗心里的委屈和害怕仿佛找到了一个宣泄口，他趴在星玄怀里嚎啕大哭起来。

    等到我爱罗哭声停下来后，他从星玄的怀里退了出来，白皙的脸上出现了一丝红晕，夜叉丸震惊的说道：“这不可能，你竟然在靠近他时没有被攻击。”三人这才将眼光转移向夜叉丸，星玄懒得回答他的问题，将头转向我爱罗问道：“小爱，这个家伙谁来解决？”我爱罗看这个照顾了自己很多年的舅舅，擦了擦眼泪说道：“我来吧，让我来亲手斩断与他的羁绊。”伴随着我爱罗的一声“砂瀑送葬”，名为夜叉丸的存在成为了过去。

    ...

第一百四十二章 土之我爱罗

    在杀死夜叉丸后，我爱罗定定的看着夜叉丸的尸体，脸上的表情晦涩不明，似哀伤似轻松，他不知道自己该怎么面对夜叉丸的死，毕竟夜叉丸是自己在遇到星玄之前唯一对自己好的人，星玄摸了摸他的头问道：“后悔了么，小爱？”听到星玄的声音，我爱罗从自己的世界里脱离出来，啊，自己还有星玄，没错，自己还有星玄。听到星玄的话，我爱罗摇了摇头，说道：“当断不断，必受其乱，既然已经知道了他对我的感情是假的，那么我又何必去留恋这份虚假的感情，我以后赖定你了，而且我只有你了。”说着这句话的时候，我爱罗扬起了头，一副“你不答应我就哭给你看”的架势。星玄被他逗乐了，掐着他白嫩的小脸说道：“好，那我就收下我们可爱的小爱了。”

    这时在一旁的鼬说话了，“你们是不是该做一下善后事宜了，不然会很麻烦的。”我爱罗听到鼬的话也担心起来，可是星玄对此却是毫不担心，他的心中已经有了打算，他将两人叫到身前，附在他们耳边，对着他们讲出了自己的计划，我爱罗听得不住点头，脸上露出了兴奋之色，显然觉得这个计划很好玩，而鼬则是给了他一个“你玩上瘾了是吧”的表情，但是如果他脸上没有那种跃跃欲试的神色的话，他的眼神会更可信。

    ――――――――――――我是视角转换的分割线―――――――――――――――――

    在屋子外面监视我爱罗房屋的暗部忍者忽然听到一声悲鸣，那声音稚嫩而又绝望，随后他们发现整栋屋子都被沙子包裹起来，从这些沙子里，他们感受到了浩瀚、难以匹敌的查克拉，他们立即分出一个人通知四代风影，其他人继续监视。他们知道今天晚上夜叉丸会执行杀死我爱罗的任务，但是很明显，这个场景表明，夜叉丸的任务失败了。想到这里，他们的心里不约而同地咒骂道：“这个怪物怎么还不死？”

    不一会儿，四代风影赶了过来，他辨认出了包裹住房屋的沙子上的那些强大的查克拉是属于守鹤的查克拉，他担心守鹤被放出来了。但是根据守鹤的性格应该不会这么安静才对，他下令让封印班赶过来，做好再次封印守鹤的准备，同时让所有人先别轻举妄动，如果守鹤真的出来了再发动攻击。所有人一直等啊等，一直等到黎明破晓之际，房屋上的沙子才出现动静，所有人的手心都出了汗，毕竟这可是尾兽啊，即使是最弱小的一尾也不是自己等人所能对付的，所幸并未发生最糟糕的情况。

    当沙子散尽之时，众人看到了一个半尾兽化的我爱罗，我爱罗缓缓地扫向了众人，众人感到一阵发寒，因为那双碧眸里满是虚无，如果有半点悲伤、绝望之类的情绪还好，可是在那双眼睛里什么都没有，哀大莫过于心死说的就是这种状况了吧。当我爱罗的眼光扫过四代风影、手鞠和勘九郎时，定顿了一下，然后又将目光移开，直到将所有人都扫视完毕他才缓缓起身，随着他走出房屋，众人这才看到他的额头上刻着一个“爱”字，没有干涸的血迹顺着脸庞留下，显得异常可怖。

    我爱罗向着人群之外走去，所有人都在为他下意识地让路，染血的修罗之姿让人们望而却步。就在他快要走出人群之际，四代风影却突然拦住了他，“我爱罗，夜叉丸呢？你把他怎么样了？”我爱罗的嘴角挂起一个嘲讽的笑容，眼睛却毫无波动，“风影大人，你很清楚不是吗？毕竟一切都是你安排的。”众人依言向屋里走去，却看到了夜叉丸破碎的尸身，那破破烂烂的样子让人感受到了发自心底的寒意，当众人回过神来的时候，只能看到我爱罗那渐行渐远的身影。

    ――――――――――――我是视角回来的分割线――――――――――――――――

    等到我爱罗走到一个众人看不到的地方，就与星玄和鼬笑在了一起，三人笑得非常开心，就连一向冰山脸的鼬也笑眯了眼，平添了几分可爱。那么事实究竟是怎么回事呢？就让我们将镜头回到他们商议完之后。

    三人先是在星玄的带领下来到了一处肃穆的殿堂，然后听到了一声惊恐的尖叫，“你们怎么会来到这里？你们是怎么进来的？”三人向发声处看去，看到了一只砂质大狸猫，正是一位守鹤，它正惊恐的看着他们，准确来说，应该是看着星玄。星玄礼貌一笑，开口说道：“其实没什么，我们只是想请你帮个忙罢了。”听说要找自己帮忙，守鹤抬起了头，作大爷状，用施舍的语气说道：“把你们的请求说上来吧，说不定本大爷一高兴就会帮帮你们什么的。”听到守鹤不知死活的话，星玄笑得灿烂了许多，轻声说道：“鼬，交给你了，和这位守鹤大爷好好交流一下，反正这里很结实。”鼬也不说话，直接亮出了万花筒写轮眼，给了守鹤一顿忍术大餐，耳边传来守鹤的惨叫和求饶声，这说明了一件事，有时候，身高和实力是成反比的。我爱罗看到仅仅比自己大几岁的鼬竟然这么厉害，眼中露出了羡慕的光芒，星玄看到我爱罗的眼神知道他的心里在想什么，却假装没有看见，准备过一会儿给他一个大大的惊喜。

    等到鼬收拾完守鹤后，守鹤再也没有了刚才的嚣张气焰，乖巧得像一只家养的猫咪。只见它笑得异常谄媚，低头哈腰的问道：“不知道大人您有什么吩咐，小的一定照办。”于是，星玄便让它用沙子把房屋包裹起来，然后在收到后再将沙子收起来。这就是四代风影会在沙子里感受到守鹤的查克拉的原因。至于我爱罗的眼神、声音和额头上流血的爱字？这全是鼬的功劳，我爱罗头上的确有个爱字，但是那个爱字是星玄为他用法力附上去的，可以帮助他抵挡精神方面的攻击，其他的眼神之类的都是鼬使用的幻术造成的，类似于鞍马一族的五感幻术，加上鼬的实力比他们强很多，所以他们并有发现自己被幻术影响。

    “哈哈，星玄，你看到了吗，他们的眼神真的很有趣，真是太好玩了。”说话的人是被认为心死的我爱罗，他现在笑得肚子都疼了，“你是不知道，他们以前看我的眼神全是厌恶，现在居然出现了敬畏。”

    “嗨嗨，我知道了。”星玄揉了揉我爱罗笑得有些疼的肚子，“这很正常，如果你比他们只强一点，他们会嫉妒你，厌恶你，如果你强他们太多，他们只能对你保持敬畏。”

    鼬听到星玄的话觉得很有道理，再次坚定了自己变强的决心。星玄从戒指里抽出一本书，递给了我爱罗，我爱罗接过一看，发现上面写着《厚土神诀》四个大字。他用眼神询问星玄这是什么意思，星玄解释道：“我看到你对鼬的实力表现出很羡慕的样子，所以我便把这个给你，你可以通过修炼它来变强，鼬修炼的就是《炎灵真诀》。”听到这本书可以让自己变强，我爱罗的眼睛变得亮晶晶的，将这本书紧紧抱在怀里。

    趁着气氛正好，星玄拿出了代表土的戒指，问道：“小爱，不知道你愿不愿意加入我的组织呢？”组织？鼬和我爱罗都怔住了，毕竟连鼬都不知道星玄竟然创建了一个组织，更不用说我爱罗了。星玄为他们详细介绍了一下初组织，然后等待我爱罗的答案。我爱罗当然是很愿意加入组织了，于是他兴高采烈地接过戒指，并滴血认主。咳咳，忘了说一下，星玄抽空为初组织的戒指进行了一下升级，添加了远距离通话和相互传送的功能。但是鉴于初组织的名气有点大，所以星玄为我爱罗的戒指附上了一个幻术，只有初组织的人才能看见戒指。

    看到我爱罗都加入了星玄的组织，自己却没有，于是我们的鼬大少不高兴了。他不高兴的表现就是周身气温狂降，星玄见到了连忙开始安抚，“鼬，不是我不给你，只是我原本打算一年后再给你的。”

    “真的？”

    “绝对是真的，我怎么会在这种事上骗你。”

    “一年后会发生什么？”

    “这件事你就不要管了，你只要知道我不会害你就行了。”

    于是，附近气温开始回暖，鼬相信了星玄的话，他知道星玄现在不给自己，肯定有不方便之处，所以他也就没有继续追问下去。

    等到星玄为我爱罗筑基成功后，星玄对着我爱罗说道：“小爱，你先在沙忍村忍耐六年，你在六年后参加木叶举办的中忍考试，参加完考试后你就不必离开了，我会带你去组织基地。认识一下组织其他成员，希望六年后你的实力不要让我失望啊。”我爱罗对着星玄做了保证，保证自己一定不会让他失望的。

    ...

第一百四十三章 阳之迪达拉

    在星玄和鼬离开沙忍村后，他们并没有马上回到木叶，而是来到了土之国的岩忍村，当鼬问及原因时，星玄的答案让他有种既在预料之中，又在预料之外的感觉，星玄告诉他，他是来找阴阳之中的阳。

    等到他们来到岩忍村附近时，他们看到了一个蹦蹦跳跳的小家伙，那个小家伙的金黄色的头发被高高束气，却又分别向前和向后垂下，给人一种不羁之感，发束随着他的不断跳跃而不断摇摆，给他平添一种俏皮的意味。他并没有发现星玄和鼬，而是沉浸在自己的世界里，口中不停地抱怨着，“该死的老头子，竟然不把起爆粘土这种超级棒的东西教给我，被我偷学了还要赶我出来，那么我就会用自己的方式证明给你看。”

    “欧？那你打算怎么证明呢？”迪达拉的耳边出来一个陌生的声音让他彻底清醒过来，看到眼前的两人，他吓出了一身的冷汗，如果这两个人要杀自己的话，他摇了摇头，不敢再想下去。被吓到的迪达拉恼羞成怒了，色厉内荏地说道：“你们是谁，来这里干什么？快点说出来，不然别怪我对你们不客气。”

    星玄看到迪达拉张牙舞爪的样子，实在是忍不住了，趴在了鼬的肩上闷笑起来。无论是现在还是未来，迪达拉都是属于那种一点就爆的人，被人这样无视怎么能受得了。果然，被人无视的迪达拉怒了，他气得大喊道：“你们两个混蛋，我不管你们是谁了，我要杀了你们，让你们知道无视本大爷的下场。”于是他将起爆粘土放入身上的嘴巴里，然后捏成小飞鸟的形状，对着鼬和星玄放出。面对这些粘土飞鸟，星玄根本就懒得动手，他知道鼬会保护好自己的。

    鼬果然没有辜负星玄的期待，他从忍具袋里捏出了几枚飞镖，随手扔出，不多不少，刚好把那些粘土飞鸟全部在远处引爆，就连扬起的飞尘也被鼬随后布下的小型禁制挡住。等到烟雾散去之时，迪达拉发现两人竟然完好无损，就连衣服也是干净整齐，于是怒火更加高涨，他刚打算继续用威力更大忍术攻击，却被人制止了。对于这种学不乖的小家伙，星玄的耐心可是不怎么多，他利用次元潜行悄无声息的出现在迪达拉背后，并将手放在他的肩膀上，进而禁锢住了迪达拉体内的查克拉。星玄感受到手底下的身体变得非常僵硬，恶劣的翘起嘴角，趴在他的耳边问道：“小家伙，还是乖一点比较讨人喜欢，知道了吗？”迪达拉僵硬的点了点头，在这种情况下他还能反抗不成，他又不是傻子。

    在得到了满意的答案后，星玄回到了鼬的身边，抱住了他。鼬的身体已经完全接纳了他，对于他的靠近不会有任何反抗，这是两人长时间形成的默契。

    “果然还是我家小鼬抱着舒服，皮肤真好。”这是抱着鼬狂蹭的某人心里的想法。

    等到星玄终于蹭够了，看向对面的迪达拉。这个孩子已经是目瞪口呆状态，毕竟从神秘高手到一个无赖，这个反差实在是太大了。星玄对着迪达拉问道：“你还没反应过来吗？”这孩子的心理素质实在是太差了，这是星玄在心里补上的一句。迪达拉终于反应过来了，他眼神复杂的看着两人，问道：“不知道你们两位来找我有什么事？”星玄这才想起自己此行的目的（汗一个先），他轻咳一声，作正经状，“我是来邀请你加入我的组织的，不知道你有没有兴趣？”听到星玄的话，迪达拉陷入了沉思，他的直觉告诉他，星玄的实力远比自己的老师三代土影两天秤大野木要厉害得多。自己的实力自己清楚，他为什么会邀请自己呢？

    迪达拉直接问出了这个问题，星玄没有直接回答，反而问了一个风马牛不相及的问题，“你认为什么是艺术？”

    “当然爆炸是艺术，生命在爆炸的那一瞬间得到了升华。”虽然不明白星玄为什么这么问，但是迪达拉谈论起自己的艺术时可是毫不含糊。

    “可是有个人告诉我，永恒才是艺术。”这是笑得一脸圣洁的星玄。

    “嗯，是谁？告诉我，我要去向他证明，爆炸才是真正的艺术。”听到有人质疑自己的艺术（真的有人质疑吗？），迪达拉立马炸毛了。

    “可是那个人是我们组织的成员，他一般窝在基地里很少出来（你确定？），我又不能带非组织成员进入基地，这可怎么办呐。”星玄一脸为难的说道。

    “没关系，我加入你的组织了，我要去好好教育一下在追求艺术的错误道路上越行越远的家伙。”为了艺术的正确性，迪达拉已经什么都不管了。

    “欢迎你的加入，迪达拉，从今往后，你的代号就是阳。那个追求永恒艺术的人就是你的搭档，代号阴，希望你们好好相处啊。”星玄一脸奸笑的奉上了戒指和制服。

    “嘎？”这是明白自己被算计的迪达拉。按理来说，被人算计自己应该生气才对，可是看着那张因为成功算计自己而神采飞扬的脸，他发现自己一点都不生气，他也不再执着之前那个问题的答案。或许以后跟着这个家伙也不错。想着想着，他的嘴角露出了一个连自己都没有发现的甜蜜笑容。当局者迷，旁观者清。迪达拉自己不清楚，但是在一旁的鼬却看得清清楚楚。他在心里叹息道：又是一个，真不知道星玄这个家伙还要招惹多少人。

    突然，迪达拉仿佛想起了什么，他对着星玄问出了一个问题，“呐，你介不介意我身上的那些嘴巴？你会不会认为我是一个怪物？”他不知道自己为什么要问出这个属于自己禁忌的问题，他几乎是想到就问出来了，他只能模模糊糊的感觉到这个问题很重要。星玄诧异地问道：“你说身上长几个嘴巴就是怪物，那么这些家伙又是什么？”随后，星玄利用幻影术将自己在希腊神话世界创造的深渊生物原型和人形的影像显现出来，让他们全部看了一遍。云淡风轻的问道：“你现在还觉得自己是怪物吗？”三观被重塑的迪达拉木然的摇了摇头，在心里自暴自弃的想道：之前我还觉得自己是怪物，一直有心理阴影，现在看了这些东西，我果然是正常到不能再正常了。

    星玄领着鼬和迪达拉来到了基地，碰巧所有人都在，所有人都纷纷跟他打招呼，同时将目光投放到两人身上。感受到众人的目光，星玄说道：“这个长着金色头发的小鬼是迪达拉，代号‘阳’，另一个是宇智波鼬，未来的火。”对于迪达拉，除了蝎之外的众人只是打了个招呼，紧接着就把目光放在了鼬的身上，那灼热的视线让鼬很不自在。星玄将鼬挡在身后，替他挡住了那些视线，众人恍然大悟的发出了“噢”一声，这让鼬更加尴尬了，星玄笑的春光灿烂，四莲对视一眼，悄悄后退，而天宇则是不怕死的往前凑，凑到鼬的跟前，热情地说道：“你就是小嫂子吧，久仰大名，我是老大的小弟，名字叫作风间天宇，代号为天，请多多指教。”对于小嫂子这个称呼鼬不知道该怎么回答，显得有些手足无措，不过很快他就不担心了，只见星玄抓住天宇的衣领，温柔的笑道：“天宇，你看起来很闲啊，那就去把任务栏里头十张任务单做了吧。”天宇一听要去完成最难的十个任务，开始哇哇乱叫，可是在星玄的笑容下逐渐消音，只能跑到一边画圈圈。

    而蝎和迪达拉看起来相处不错，已经开始就着“艺术到底是永恒还是爆炸”的主题开始讨论，星玄听了一会儿两人的争论后，留下了一本书，就带着鼬离开了。等到星玄走后，蝎突然问了迪达拉一问题，“小鬼，你是不是喜欢上那个家伙了？”听到这个问题，迪达拉哑了火，支支吾吾不知道该说些什么，“那个，谁……谁喜欢那个……那个家伙了。”可是在蝎洞悉一切的眼光下消了声，最后直接开口说道：“好了，我就是一见钟情喜欢上他了，那又怎么样。”这时，千川泉在旁边出声道：“没什么大不了的，蝎也喜欢着老大。”这时，迪达拉才恍然大悟，嬉笑道：“原来蝎大叔也是和我一样啊。”蝎看着迪达拉欠揍的笑脸，直接拿起旁边星玄留下的书拍到他的脸上，粗声粗气的说道：“这是那个家伙给你的，自己练吧。”迪达拉拿起那本书一看，上面写着《爆阳真诀》，越翻眼越亮，这本书可以说是完全给自己准备的，收到心上人专门为自己挑选的礼物，迪达拉还是很高兴的，具体表现为抱着书傻笑起来，蝎突然担心起来，自己的这个搭档真的可靠吗？

    ...

第一百四十四章 佐助入学与坦诚心声

    鼬和星玄回到宇智波大宅时，傀儡鼬已经在房间里等候两人。等到鼬将傀儡上的消息接收完毕后，他的脸色变得有些奇怪，怎么形容呢？嗯，可以说是掺杂着无聊，不屑但又无奈，当真是古怪之极。星玄忍不住问道：“鼬，你到底是怎么了，发生了什么事？”听到星玄的问话，鼬的脸色一下子放松了下来，好像找到了主心骨，连鼬自己都没有发现，自己对星玄的依赖到底有多么强。

    两个人都坐在榻榻米上，鼬放松了自己的身体，让自己躺在星玄的怀里，满脸不爽的说道：“那群老家伙已经按捺不住了，已经频频开始有些小动作了，用不了多久就会对我出手了。”星玄看到在自己面前流露出真性情的鼬，觉得他非常可爱，就忍不住偷了一个香，毕竟这样的鼬不是在佐助面前的温柔好哥哥，不是在让父母感到骄傲的优秀儿子，更不是在外人面前的冷漠但善良的少年，而是一个会和他撒娇，会向他倾诉的真实的鼬。

    被偷香的鼬狠狠的瞪了一眼，但是红红的耳根还是可以看出他只是在害羞，所以星玄笑得很得意。对于自家经常耍无赖的恋人，鼬已经无话可说，但是不能否认，他对于能进入星玄的心里还是很高兴的。虽然他的恋人总是处处留情，但是内心的薄凉却是一道难以跨越的心防，不是每个人都能进入他的内心，而他恰巧是能进入的一员。他不会去奢求能独占他的内心，他明白，如果自己有这种念头之时，那么这就是自己被抛弃之日。为了尽可能的取悦星玄，他的心中可是有了一个计划。

    星玄明白过犹不及的道理，所以他趁鼬不备之时，拉着他一起倒在地上，将他禁锢在自己的怀里，对他说道：“鼬，如果你讨厌这种事的话，我可以帮你出手，让这些乱七八糟的事全部消失。”鼬对于自家恋人的关心非常开心，但是他不想完全依靠星玄，虽然他很明白星玄很乐意他的依靠，但是如果真是这样，他会唾弃自己，唾弃自己的无所作为。鼬对着认真地说道：“星玄，我知道你肯定根据未来制定了一些计划，但是我不希望你独自去实施，我不想成为一个躲在你身后的可怜虫，我希望你能把你的一部分计划告诉我。”星玄看到鼬眼里坚定的光芒，蹂躏了一会儿他的小脸后选择了妥协。

    正当星玄准备将自己的计划告诉鼬时，却传来了“咚咚咚”的敲门声。好不容易要听到星玄的计划，却在这个时候被人打断了，所以鼬对于这个时候来的人感到非常不满，没好气地问道：“是谁，有什么事吗？”门外的佐助听到自家兄长的声音，感受到话语里的不爽，微微瑟缩了一下，觉得自家兄长大人有点奇怪，好像自己前几天自己在族人那里听到的一个形容词，叫什么，对了，是欲求不满，听说欲求不满的人可是很可怕的。于是，他只能强装镇定地说道：“尼桑，该吃饭了。”说完之后，他马上逃之夭夭了。

    在门内的鼬听到是佐助叫自己吃饭，就只能不情不愿地离开星玄的怀抱。当他听到佐助有些慌乱的脚步声时，脸有些发黑，难道自己很可怕吗？星玄看到有些脸黑的鼬时，只能上前顺毛，“好了鼬，快去吃饭吧，吃完饭后我再告诉你我的计划。”鼬的脸这才好看些，转身走出房门去吃饭。

    当鼬走到饭桌前时，发现桌子上的气氛有些诡异。佐助低着头，时不时的偷瞄自己一眼，被自己发现时连忙低下头，而自己的母亲和父亲则是用夹杂着愧疚和欣慰的眼光看自己，为了不让自己这顿饭吃得胃疼，他只能放下碗筷，问道：“父亲，母亲，请问到底发生了什么事，为什么这么看我？”宇智波富岳和宇智波美琴对视一眼，最后还是由一家之主宇智波富岳来说，“鼬啊，我和你母亲一直忽略了你已经长大的事实，如果不是佐助，我们到现在还没发现，你的身边还没有女朋友。不知道你有没有心仪的女孩子，我们可以帮你参考一下。”女朋友？如果自己身边真有那种东西，不光自己会被某个占有欲超强的家伙好好教训一顿，而且那个女人也会被他灭门吧。

    虽然鼬在心里已经是风中缭乱，但是面上还是平静地问道：“父亲大人，我现在唯一的目标就是变强，所以暂时不想考虑这种事。还有请问你是如何得出我需要女朋友这个结论的？”这时，美琴指着在一旁装壁画的佐助笑道：“其实是佐助说你有些，有些那个欲求不满。”听到欲求不满这四个字，鼬的脑子里某根神经嗡的一下子断了，于是他黑化了，黑化的鼬反而笑得非常灿烂，具体请参考幸村精市的笑容。于是装壁画的人又增添了一对夫妻，毕竟一向面无表情的儿子（尼桑）笑得这么灿烂很渗人的有木有。只听得鼬一个字一个字地往外蹦，“我没有欲求不满，我只是有些累，明白了吗？”壁画三人组连连点头，于是鼬的黑化状态解除，三人松了一口气，继续埋头吃饭。

    在四人吃完饭后，宇智波美琴在厨房里收拾碗筷，佐助最先恢复过来，他挪到鼬的身边，说道：“尼桑，我明天就要去上学了，你能不能参加我的开学典礼？”佐助要开学了吗？一直忙着与星玄四处跑的鼬还真没注意，可是在回忆了一下明天的日程后，他只能抱歉的说道：“对不起佐助，我明天有任务，恐怕不能参加你的开学典礼了。”

    “唉，怎么能这样？”佐助的脸一下子垮了下来，“尼桑，真的不能参加吗？”对此鼬只能歉意一笑。

    “胡闹，佐助，你已经长大了，怎么能像小时候一样粘着鼬。”这时，宇智波富岳对着佐助呵斥道，“佐助，你要学会**，你已经不是小孩子了。”

    对于富岳的呵斥，佐助只能皱着小脸，那个样子像只受了委屈的小猫，可爱极了。鼬则是给了佐助一个爱莫能助的眼神，便起身回屋了，他相信，在饭桌上的那番话星玄绝对听得到，所以他要赶快回去看一下。

    当鼬回到屋里关上门时，他便感到自己进入了一个熟悉的怀抱，随后感受到了一个不同于以往的，充满侵略性的一个吻，他在心里暗叹一声果然，然后便闭上了眼睛，努力回应这个吻。良久，唇分。鼬在星玄的怀里，看不清他的表情，只听得星玄问道：“鼬，你会不会后悔呢？选择和我这个男人在一起，不再去选择那些软软的女人。甚至在以后还会像女人一样雌伏在我的身下，这样骄傲的你是否后悔呢？”

    “你在想些什么？”鼬摸了摸星玄那让人自惭形秽的俊美脸庞，“从我小的时候开始，一直照顾我的人是你，一直陪伴着我的人是你，让我变强的人是你，我的人生已经被你占满，我怎么会为那种事后悔。”

    “这样么？那么从今往后，我不会放你离开。”

    “嗯。”

    “如果让我知道你喜欢上了别人，那么我会杀了你。”

    “嗯。”

    “然后让整个世界给你陪葬。”

    “嗯。”

    星玄伸出手指，轻轻抚摸着鼬因为自己的吻而有些红肿的嘴唇，叹息着说道：“鼬，快些长大吧，我可是已经很久没有吃肉了。”鼬被星玄对自己的在乎惊呆了，他不知道星玄对自己的感情究竟是什么，但是只要知道他想要拥有自己，不想要自己离开就够了。他听到星玄的话，抬眼看见了他眼里尚未完全收起的欲色，下了一个决定，红着脸说道：“星玄，如果你想要的话，我可以……”话还没说完，就被星玄用手指将嘴唇堵住，星玄惩罚似的咬了咬他的脖子，对着鼬说道：“笨蛋鼬，我们两个之间的关系是恋人，你并不是我发泄的工具，所以你不用这么委屈自己，我希望能给你一个美好的第一次，这种小事只要调整一下心境就好。”

    “真的没问题吗？”鼬还是有些不放心，毕竟他知道开过荤的男人，那方面的需求多么强烈，在得到星玄的保证后才稍微放下心。

    ...

第一百四十五章 告知计划与阿飞来袭

    经过刚才的交谈，两人心灵更加契合，这也让彼此之间的气氛温馨了许多。只是单纯的在一起，鼬就会有种很满足的感觉，星玄的快乐就是他的快乐，这也让他坚定了心中的那个打算。不过，鼬可不是那种只顾享受安宁而忘记正事的人，所以他向星玄询问，他的计划到底是什么。

    “我的计划么？这个计划可能要你受点委屈，你确定要按照我说的做吗？”星玄有些不忍心，但是在得到鼬肯定的答复后继续说了下去，“大约在不久之后，你就会晋升暗部分队长，宇智波一族的长老们会逼问你关于暗部的情报，你在经过一番挣扎后，终于‘黯然’的告诉他们，然后会有晓组织来与你接触，用佐助和木叶和平强迫你加入，来的人就是我和你提过的那个本该死去的人，他是宇智波斑的代行者，晓组织的幕后boss，自称阿飞。你就假装受他的威胁，成为晓组织在暗中的成员，代号为朱雀。你为了木叶和平，决定以一己之力担下屠戮亲族的罪名，当然你会提出三个条件，什么条件我到时候会和你说。当然，你屠杀亲人的场景被佐助看到了，你用月读制造屠杀亲人的场景刺激他成长，随后就是叛出木叶，成为晓组织正式成员，之后你就可以按照自己的心意去办了，反正以你炼虚合道中期的修为，只要不去招惹一些脱离凡世的存在，完全可以在这个世界上横着走了。虽然外面的那些杂鱼实力不怎么样，但是胜在花样繁多，可以开阔你的视野。”

    听到星玄的计划，鼬满头黑线，他抽搐着嘴角问道：“我为什么要扮演这么圣母的角色啊？而且还专门把佐助留下来。”听到鼬的疑问，星玄弯了弯嘴角，给予了一个相当“合理”的解释，“因为佐助是你留给他们的弱点啊，毕竟在他们眼里，你可是一个弟控啊。只有掌握了佐助，他们才肯放你走。”对于这个答案，鼬只能无语的接受，他从来不知道自己在外人的眼里竟然还有弟控这一属性。

    但鼬很快就提出了自己的问题，“在你的计划里，当我离开木叶时，你又在哪里？”这个问题刚一提出，就被星玄给了个爆栗，只见星玄没好气的说：“这个问题还用问吗，当然是和你在一起了。”但是鼬却给出了反对的意见，“不，我希望你能留在木叶，照顾一下佐助。”

    看到星玄眯起的双眼，和不断增强的压力，他连忙解释道：“事情不是你想的那样，我并没有想要离开你，只是我希望你能把佐助也收了，毕竟佐助也是一个很好看的孩子。”鼬感到星玄的气势消散了许多，但还是能感到他的不悦，只能继续诱惑道：“你可以想一想，风格完全不同的两个亲兄弟一起服侍你，那种感觉一定很不错吧。”星玄承认鼬描述的场景很诱人，所以也就同意了他的提议。等到星玄同意后，鼬总算是松了一口气，其实鼬之所以这么积极的将佐助送到星玄的身边，可以说是为了固宠吧，毕竟他不知道星玄未来会有多少人，所以先未雨绸缪一下。

    在两天后，鼬接到了来自暗部的任命书，任命他为暗部分队长，而家族的长老们也开始向他逼问关于暗部的情报。本来鼬坚决遵守忍者守则，不泄露关于暗部的任何情报，但是在父亲的压迫和宇智波止水的带头作用下，鼬只能选择了屈服，痛苦地说出了自己掌握的情报，有一便有二，在一次又一次的逼问下，他已经习惯了情报的泄露。但是心里的压力越来越大，在日常生活中便表现为愈发的沉默寡言，只有面对佐助时才会露出一丝柔和的笑容。宇智波美琴虽然心疼大儿子，但是关于家族的决定她是族长夫人也无从反对，她只能尽可能的表现自己对鼬的关爱。但是这些关爱对于挣扎在家族与木叶之间的鼬来说可谓是杯水车薪。

    但是以上的状况对于其他人来说肯定没问题，但是对于明显属于非正常人来说的两只，怎么看怎么不正常，那么真相到底是怎么回事呢？

    “哈哈，鼬你看那群家伙真是笨死了，被骗得团团转，他们以为已经彻底压服了你，可以对你挥来喝去，却不知道真正被坑的是他们，真是一群蠢货。”这是笑得猖狂的某只。

    “这也多亏了星玄你提供的灵木傀儡啊，不然我一个人真的会被烦死的。”这是笑得温和但满眼幸灾乐祸的某只。

    撒，想必各位看到这里已经明白了吧，在那里忙来忙去的“宇智波鼬”是由灵木傀儡所化，正版的宇智波鼬则是呆在屋里，和星玄一起边吃边看用玄光术传来的画面。那架势如果再有一个沙发，那么标准的是在看现场直播啊。

    “星玄，那个躲在异次元里的面具男就是你说的阿飞了吧，看起来真是够猥琐的。”

    “没错就是他，至于他的身份你就慢慢猜吧，反正我们的时间充足得很。”

    三个月之后，阿飞再也忍不住了，他决定开始拉人。于是，星玄的计划正式启动。

    这天，鼬像往常一样在后山修炼，只不过为了隐藏实力，保证计划的顺利进行，他只是进行了正常的忍者训练，例如手里剑术。他可是能感觉到那个面具男在自己的附近窥视着，为了不引起他的警觉，鼬只能努力压抑着自己的实力，这种感觉真是令人不爽啊。

    就在鼬等得不耐烦了的时候，他的身后传来了一句幽幽的话，“真不愧是被人们称之为‘宇智波一族百年难遇的天才’的宇智波鼬啊，可是他们都只看到了你的荣光，又有谁看到了你的努力呢？”鼬猛地转过身去，手里紧紧抓住苦无，想要找出说话人的位置，可是却发现身后空无一人，只有阵阵清风吹过，使环境显得更加空旷。鼬保持着全身紧绷的姿态，随时做好攻击的准备，就在两人拉锯战一般的心理较量下，最后还是阿飞先选择了退让，只见他的身影突然出现在鼬的面前。鼬后退一步，眼里闪过一丝异色，阿飞以为鼬是震惊于他会空间忍术，但实际上鼬则是鄙视他的写轮眼的空间能力真是差劲。虽然鼬感到自己可以轻松解决他，但是为了计划，他只能演下去。

    “你是谁，来到这里有何居心？”鼬神情严肃的问道。

    “呵呵，”阿飞传出一阵低沉的笑声，“真不愧是我最优秀的后辈，也是这个拥有肮脏血脉的最浓厚的人。”

    “你到底是谁？”鼬不被他的话语所动，继续追问着，但是看他皱着的眉头和那隐藏在眼底难以置信的神色，仿佛他的心里有了答案，但是这个答案太过于匪夷所思，所以他在下意识的拒绝。

    “看样子你好像猜出了我的身份，你为什么要去否定它呢？我亲爱的后辈，宇智波鼬。”阿飞的声音愈发低沉，当念到鼬的名字时，声音变得缱绻。

    “宇智波斑？你不是应该死于终结之谷里吗，为什么还活着？”鼬的声音猛地拔高，脸上终于出现了震惊的神色，显然亲耳听到他的承认远比自己猜测更令自己震惊。

    “是啊，我本应该死了，我为什么活着？为什么？”阿飞的声音猛地变得狠厉，“我本来死了，但是我从地狱归来了，我要拉着那些背叛我的人一起下地狱。”

    鼬在消化了一段时间后，才勉强接受眼前这个人是“宇智波斑”的事实，等到“宇智波斑”平静下来之后，鼬问道：“你来到这里是为了宇智波一族？”

    “没错，我来这里就是为了处理这些背叛者。”“宇智波斑”的声音很是平静，但无端给人一种阴冷之感，随后，他又讲起了宇智波泉奈的牺牲，宇智波一族的背叛，最后他又说起了宇智波一族正在密谋的叛乱。

    “宇智波一族从骨子里就是不安分的，他们的野心从不满足。”说到这里，“宇智波斑”的话锋猛地一转，“可惜，这些后人们脑子却不怎么好使，空有野心却没有脑子。他们真的以为木叶上层对此毫无所觉吗？木叶上层只是在等待一个时机。”

    “你和我说这些有什么意思，我没有左右双方决定的能力。”鼬看似毫无所动，但紧握的双手还是暴露了他的心情。

    “不，你当然有。”宇智波斑的声音变得有些蛊惑，“你当然有左右双方决定的能力，者只要看你是否愿意了。想一想可能因为内讧而血流成河的木叶，想一想你你那可能受到伤害，甚至死亡的可爱弟弟。”

    听到斑的话，鼬沉默了，无论斑怎么说他都保持沉默，斑知道他是在思考，所以他丢下一句“你自己慢慢考虑吧，我还会再来的”就离开了。

    ...

第一百四十六章 止水之死与血色之夜（上）

    等到阿飞离开后，星玄从虚空中浮现出来，“鼬，演技不错嘛，有什么发现没有？”鼬没有回答，只是放松了身子，向后倒去，他丝毫没有担心，因为他知道星玄会接住自己。果然不出他所料，星玄伸出双臂接住了他，无奈却宠溺地看了他一眼，带着他瞬移回鼬的房间。

    回到房间后，星玄看到鼬还是赖在自己怀里不愿意起来，只能为他调整了一个姿势，让他能靠的舒服些，然后开口问道：“鼬，不知道你有没有什么发现呢？”鼬靠在星玄的怀里沉思了一会儿，才带着不确定的语气说道：“我大约猜出那个人是谁了，但是我还有一些疑点没有解开。”星玄见他有了答案，反而制止他说下去，“既然鼬你已经有了答案，那么你就靠自己的努力去考证吧。”鼬点了点头，毕竟如果他的猜测正确的话，那么他很难想象那个人究竟遭遇了什么。

    “那么我们来讨论一下接下来的事情吧。”星玄转移了一下话题。

    “接下来会发生什么事？”鼬跟着转移了话题，“我的直觉告诉我，这件事非常重要。”

    “的确，这件事及其后果可以说是让你选择木叶一方的重要因素。”星玄点了点头，肯定了鼬的猜测，随即提出了一个看似不相关的问题，“你对于宇智波止水的感觉如何？”

    “止水表哥吗？”鼬回忆了一会儿，说出了自己的看法，“他虽然总是笑得很温柔，总是一副很好说话的样子，但他的笑容给我一种很虚假的感觉，就好像带了一层微笑的面具，虽然我们表面上感情很好，但实际上我与他的交往并不深。”

    “与他交往并不深么？那就好。”星玄停顿了一下，“接下来就是止水之死了。宇智波一族的长老们为了获得万花筒写轮眼的能力，选择了在密卷上的一种方法，让一个人杀死与自己感情最好的人，通过这种方法刺激精神力，挑起精神暴动，让精神力在短时间内突破瓶颈，从而让三勾玉写轮眼进化成万花筒写轮眼，而他们选择的就是你和宇智波止水，由你杀死止水，让止水在临死之前告诉你真相，从而完成进化。”

    “竟然是用这种方法吗？”鼬沉默了一下，“难怪那个人会说宇智波血脉是肮脏的血脉，靠弑亲来获得力量，的确是够肮脏的。”

    “止水的死对你造成了很大影响，让你对宇智波家彻底失望，你选择了投靠木叶，你到时候可以与他们谈三个条件，一是让木叶照顾好佐助，这是你专门留给他们的弱点；二是在临走前你会打开只有开启万花筒写轮眼宇智波族人才能开启的血继结界，非宇智波一族的族人不得进入，其实这是坑他们的，实际上是我设的一个结界，只有经过我允许的人才能进入；三宇智波一族的尸体全部交由你火化，我可以把他们的瞳力抽取出来，分给你和佐助，而且如果你将尸体留下，那么写轮眼将会被人挖出。”星玄说到这里，看了一下鼬的脸色，“接下来就是你带领暗部成员进行屠杀，当被佐助发现时，你对佐助使用月读，让他看到你屠杀族人的情景，让他憎恨你，然后你就可以叛出木叶，晓组织会有人来接应你。”

    “好狗血的剧情，很悲壮的计划。”这是鼬的评价。星玄对此不可置否。

    这天晚上，鼬正在屋里修炼，忽然，一把苦无向鼬飞来，鼬一闪身，躲了过去，他抬头看见一个戴着面具的黑色身影向外面飞去，他知道前面的就是止水。他装作什么都不知道，与止水保持着差不多的速度，紧紧地追着他，当他们来到一条小溪边时，两人都停了下来。

    “你到底是谁，为什么要袭击我，又为什么要引我来此？”鼬看着沉默的身影，面若寒霜的问道。那个人并不答话，只是取出武器，向着鼬攻去，一招一式，杀机毕露，丝毫看不出这个人是平时温柔待人的宇智波止水。看到止水招招要取自己性命，鼬可不是心慈手软的人，他也开始了反击。虽然止水抢占了先机，但是鼬凭借着强大的法力和丰富的经验夺回了，最终将刀架到止水的脖子上。本来，鼬在察觉到阿飞在旁边观看时，打算隐藏实力，造成杀敌一千，自损八百的假象，但是接到星玄的传音后，直接发挥出正常水平，因为星玄会对阿飞施展幻术，让他看到鼬以伤换死的假象。

    当鼬摘下他的面具，倒吸了一口凉气，“止水表哥，怎么是你？”

    “咳咳，鼬，想不到我们竟然会以这样的方式来见最后一面，很吃惊吧。”止水的脸上依然是温柔的笑容，只是与平时相比，多了几分真心。他看到鼬满脸愧疚的样子，摸了摸他的头说道：“鼬，你不必自责，这是家族的决定，为了让你这个家族天才的崛起，他们决定牺牲我。鼬，你不要讲话，我在这里告诉你最后一件事，其实在三勾玉写轮眼之上还有万花筒写轮眼，开启方法除了靠自己开启之外，还有一种特殊方法，那就是杀死与自己感情好的人，感情越好，开启的几率越大。能自主开启的就只有当初的宇智波斑，所以族里只能采取第二种方法，我就是你的祭品。鼬啊，其实我已经开启了万花筒，那么就让你来见识一下好了，我的幻术之眼。”

    说完，止水便对鼬施展了自己写轮眼的能力，带着鼬进入了一片由自己的幻术构建的精神空间（并非月读），他本想用精神力束缚住鼬，可是却发现一点用都没有，他不禁惊咦出声。这时，他看到了鼬脸上的笑容，这是他第一次看到鼬笑得这么温柔，他不禁惊呆了。“止水表哥，快回神了。”鼬用充满笑意的声音让他回神。

    当止水的理智回笼之后，立马意识到不对，“你倒是谁，你绝对不是宇智波鼬。”

    “呵，止水表哥，我的确是宇智波鼬，只不过，之前的我一直都是我的伪装。”鼬的脸上笑意不减，耐心的回答着。

    “伪装？你为什么要伪装？”止水感到有些荒谬，难道这个孩子从小到大一直都在伪装，他的目的是什么？

    “还不是因为某个家伙喜欢看戏，所以我就只能听他的，辛苦一下自己了。”虽然说着抱怨的话，但是那满溢的幸福感却从未隐藏。

    “那个人是谁？你们所说的戏到底是什么？”止水意识到，这个可以让鼬从小到大一直伪装的人很重要，他急切地想要知道这个人是谁，他的目的又是什么。

    “止水表哥，时间到了，你该上路了，按照剧本，你应该是投水而死，那么，就请你去死吧。”可惜，鼬却没有继续说下去，而是笑着送自己这位表哥去死，止水临死前看到的最后一样东西是带着九个勾玉的血色双瞳。

    “好美的眼睛。”这是宇智波止水临死前的最后一个念头，随后失去了意识，便陷入了一片黑暗之中。

    ...

第一百四十七章 止水之死与血色之夜（下）

    当鼬从幻术空间里出来的时候，跌坐在地上，两眼空洞，仿佛受了很大的刺激，而宇智波止水早已投水而死。在夜色之中，这幅场景无端给人一种毛骨悚然的感觉。良久之后，宇智波鼬的眼睛恢复了神采，他的写轮眼也从三勾玉变为三角飞镖型，他的眼中闪过一丝光芒，好像下定了决心。

    “怎么样，决定好了吗？”阿飞的身影突然出现在鼬的身边，“你到底会选择哪边呢？是为家族争取利益，还是为木叶争取和平呢？”

    “我选择木叶，我不想再看到更多的人因为这种无谓的理由牺牲。就让这种罪孽归于我身，宇智波一族就在我手里终结吧。”鼬的声音很平静，但是阿飞却能感受到其中压抑的深深的痛苦。阿飞沉默了，毕竟这种弑亲之痛，戮族之苦远非是他能想象的。

    “既然这样，你就放手去做吧，当事情结束后，我会来接你的。”说完这句话，阿飞便离开了，看背影还有几分仓皇的意味，他实在是不能了解这个少年的将来究竟会如何。

    “阿飞，你到底是不是那个人呢？我真是越来越肯定了，真期待我们正式再见面的那一天。”看着阿飞离开的背影，鼬笑得意味深长。随后，鼬调整了一下表情，来到了火影大楼。

    这时，火影办公室的灯光还未熄灭，里面木叶高层都在，三代火影，志村团藏，水户门炎和志村团藏都在，他们正在争论不休，而他们的话题正是关于宇智波一族的叛乱，忽然他们都停了下来，在一阵烟雾后出现了一个戴着猫面具的暗部，那个暗部单膝跪地，口中说道：“报告火影大人，门外宇智波鼬求见。”四人对视一眼，都在疑惑他为什么会在这个时候来。最后还是三代火影抽了一口烟，让他进来。

    当鼬进来后，顶着四人审视的目光，向四人一一行礼，团藏一顿拐杖，气势汹汹的问道：“宇智波鼬，你这个时候来这里究竟所为何事？”如果是一般人，绝对会被吓得不能言语，可惜，他们所面对的是由星玄一手教养出来的宇智波鼬。只见鼬不卑不亢的问道：“请问各位大人是否在讨论宇智波一族叛乱的问题？”此言一出，气氛顿时凝重起来，四人都盯着宇智波鼬的脸，想要从他脸上找出一丝蛛丝马迹，可是鼬坦然的神色却让他们一无所获。三代火影呵呵一笑，面色慈祥的说道：“鼬啊，你在乱说些什么，宇智波一族怎么可能叛乱呢？”而其他三人也是一副同意的样子。

    “如果我愿意背负弑亲之罪呢？”鼬一脸平淡的说出了石破天惊的话，但是四人注意到，鼬压抑在眼底的深深的痛苦。四人都沉默了，毕竟这句话有些超出他们的想象，他们对需要好好考虑一下这件事的真伪。

    “那你说一下你这么做的原因，毕竟，你身为宇智波一族的大少爷却说出这样的话，却是令人难以置信。”团藏沙哑的声音在凝重气氛下显得格外阴沉。

    “我只是不想让更多的人因为这种事而死亡，我希望木叶能一直保持着安居乐业的现状。”鼬说出了令众人动容的话，即使是一贯阴沉的团藏也感到了震撼，在座的人虽然往往因为政见不和而争吵，但是他们的出发点就是为了木叶。

    “你真的决定好了吗？你有什么要求就提出来吧。”三代火影磕了磕烟杆，看着眼前这个十三岁的稚嫩少年，决定相信他一次，并打算为他做一些力所能及的事。

    “火影大人，我这里有三个请求，希望你们答应。”鼬看了一下四人的脸色，“第一，是善待我的弟弟，各位请放心，我会让他恨我，认为我是灭族凶手。第二，我离开后会启动一个只有万花筒写轮眼的拥有者才能开启的血继结界，只有宇智波一族的人才能进入。第三，我希望能将族人的尸体火化，毕竟写轮眼就让它成为历史吧。”

    “不行，我反对。”

    “你说你开启了万花筒写轮眼？”

    这两句截然不同的话分别出自团藏和三代火影的嘴中，两人对视一眼，最后还是身为火影的三代发话，“你说你开启了万花筒写轮眼，能让我们看看吗？”闻言，鼬开启了万花筒，四人看着这带着诡异奇怪图案的血色瞳孔，从里面感受到了深深的不祥，这血色瞳孔里好像有着奇异的魔力，要把自己等人的灵魂吸进去似的。

    等到四人从那种感觉里挣脱出来的时候，纷纷感到一阵后怕，他们对这股力量产生了深深的忌惮，也明白了鼬为什么要让写轮眼成为历史。其实，单纯的万花筒写轮眼并没有这种威力，但是鼬以眼睛为媒介，施展了摄魂术，这才让他们有了那种感受。这下子，连渴望得到写轮眼力量的团藏也不吭声了，他知道这股力量不是自己所能驾驭得了的。于是四人都同意了鼬的条件，并定下两个月后动手。

    在这两个月里，鼬受到了族人们的怀疑和嘲讽，因为众人将止水之死归咎在鼬的身上，虽然止水身上有着他自己的亲笔信，说他是因为自己压力过大而自杀，但是众人却一致认为是鼬杀了他，毕竟写轮眼可以模仿一个人的笔迹。因为止水之死让许多人都去找鼬的麻烦，所以鼬变得愈发沉默，只有面对佐助时才会露出一点笑容。宇智波一族的人每天都去找鼬的麻烦，这让一个人很高兴，那就是星玄，他在心里呐喊道：“你们这群蠢货，努力地闹吧，你们闹得越欢，你们死后鼬的心里就越舒坦。”

    月黑杀人夜，风高放火天，两个月后的晚上正是杀人放火的好时机。木叶暗部的成员在四周布下了许进不许出并兼有隔音效果的的结界，并在鼬的带领下冲进了宇智波一族的驻地，开始了一边倒的杀戮，很快这片土地变浸满了宇智波一族的鲜血，惨叫声，厮杀声混成一片，不一会儿，在有心算无心的情况下，宇智波一族的驻地便是一片死寂，到处都是死不瞑目的尸体。除了鼬之外，唯一一处还有宇智波一族的人存活的地方就只剩下鼬的家了。鼬的母亲宇智波美琴和父亲宇智波富岳已经身受重伤，他们的面前站着的正是鼬本人，宇智波富岳无奈地看着鼬，用释然的语气说道：“我早就料到会有这么一天，只是没想到会是你来杀我们，只是以后要辛苦你了。”宇智波美琴也是用慈爱的眼光看着鼬，嘱咐道：“鼬，你要照顾好自己，还有关心一下佐助吧，他是你在这个世界上唯一的血脉亲人了。”

    鼬怔怔的看着自己的父母，看着他们出乎自己预料的反应，陷入了迷茫，感觉到一股暖流涌向心头，这是与星玄在一起时不同的感觉。但是周围的气氛提醒自己，现在不是发呆的时候，他压下心头的迷茫，挥刀砍下，就在他即将杀死两人时，他听到了一声叹息，随后感到自己的刀被人拿住了。

    “好了，鼬。”星玄现出了身影，“我知道你还是在乎自己的家人的，这件事就交给我了。不要否认，这些年来的相处并非虚度，他们的身影早已进驻你的心里。”

    星玄对着吃惊的两人说道：“伯父，伯母，你们好，我叫龙星玄，是鼬的恋人。虽然你们命中注定死在这里，但是为了鼬，我决定帮你们一把，只是要委屈你们以后过隐居的日子了。”宇智波美琴率先反应过来，对着星玄说道：“你是鼬的恋人，我们怎么不知道？不过，我看得出来，你对于鼬是真心的，那么鼬以后就拜托你了。”星玄点了点头，说道：“两位，现在时间紧急，我们不能多说，我现在要送二位走了，请做好准备。”说完，星玄便使用空间传送，将两人送到一个适合隐居的隐蔽小山谷，然后拿出两具义骸放在原地，并在心脏部位刺了两刀。做完后便隐入虚空中，随后便听到了一声惊呼。

    ――――――――――――――――时间倒回――――――――――――――――――

    “完蛋了，今天出去玩过头了，回去绝对会被骂死的。”小小的少年在路上快速奔跑，一副懊恼的样子，“不过，尼桑绝对会帮我求情的。”等到他到达驻地附近时，他感觉到了不对劲，里面太安静了，越接近驻地，越闻到浓郁的血腥味，刚开始还安慰自己是错觉，但是当他跑进驻地看到满地的尸体时，他的自我安慰被打了个粉碎。他不敢相信，早晨还和自己说说笑笑的族人竟然全部变为了尸体。

    忽然，他跳起来，快速跑向自己的家，在心里祈祷着：爸爸，妈妈，尼桑，千万不要有事啊。当他跑到自己的家门口时，刚好看见自己的哥哥站在那里，手中的刀上滴着鲜血，而他的面前竟是自己父母的尸体，他不禁惊呼出声。

    ――――――――――――――――时间回来――――――――――――――――――

    鼬向发声处看去，原来是佐助正在用难以置信的眼光看着自己，他心思一转便明白了佐助心中的想法。只见佐助小心翼翼的走过来，对着鼬问道：“尼桑，这到底是怎么回事，谁杀了爸爸妈妈？”语气里带着哀求，希望他能否决自己心里的答案。

    鼬看到佐助逃避现实的做法，心里皱了皱眉头，显然对佐助这种懦弱的性子很不满，他面无表情的话语打破了佐助的侥幸，“你还在自欺欺人吗，佐助？他们当然是我杀的了。不光是他们两个，还有其他人也是。”

    “为什么？为什么要杀了他们？”希望破碎后的绝望让佐助变得有些歇斯底里，他朝着鼬大声质问道。

    “没什么。”对于佐助的质问，鼬连眉头都没皱一下，“我只不过是在测试一下自己的气量罢了。”

    “你骗人，我不相信，快告诉我真正的原因。”这个原因佐助根本不会相信，他的尼桑可是一个很温柔的人，怎么会因为这种原因做出弑亲这种事。

    鼬被佐助纠缠的有些不耐烦，“我愚蠢的弟弟啊，你就在月读里了解一下真相吧。”说完，他对着佐助释放了月读，让他一次又一次的看自己如何杀死父母，佐助因为受的刺激太大晕了过去。鼬看着佐助叹息一声，将他放在驻地之外，将星玄实现炼制好的结界道具摆放完毕并激活后，就离开了木叶。

    ...

第一百四十八章 四年流逝剧情开始（上）

    当鼬离开木叶后，立马发现了上蹿下跳的“老祖宗”一只，“啊拉，鼬前辈，这边这边，阿飞果然是个聪明的孩子，鼬前辈果然动作很快，快夸夸我吧，鬼鲛前辈。”鼬眼角一抽，将目光转移到旁边的那个人身上，那个人大大咧咧的打了个招呼，并露出了如同鲨鱼一般的尖锐牙齿，“你好啊，我叫干柿鬼鲛，代号是南斗，因为晓是两人一组，我们两个以后就是搭档了。”鼬对于这个直爽的家伙感觉还不错，点了点头，做了一下自我介绍，“宇智波鼬。”

    o__o“…这是鬼鲛的表情，话说你的自我介绍除了名字之外还有什么。

    两人之间的气氛有些僵硬，鼬在外人面前一直都是寡言少语，鬼鲛则是抓了抓头，不知道该说什么，最后阿飞以其特有的方式打破了僵局，“哎呀呀，阿飞好像忘了一些事，鼬前辈，我忘记做自我介绍了，我叫阿飞，是晓组织的新人，并不是正式人员，还有我忘记把制服和戒指给你了，鼬前辈，你的代号是朱雀，快来看看组织的制服，很好看吧。”鼬看一下阿飞手里的火云袍，再比较了一下星玄设计的初组织制服，给出了一个把阿飞一击ko的评价，“品味很差，真不知道是谁设计的。”听到评价后，阿飞跑到一棵树下画圈圈，口中不停地念叨着一句话，“品位差，品位差……”

    鬼鲛不理在一旁画圈的阿飞，摸了摸头，对着鼬问道：“要知道，我的长相可是很吓人的，你看起来年纪轻轻的，竟然一点都不怕我，真是厉害。”鼬给了他一个平静的眼神，给了一个更为平静的回答，“习惯就好。”

    -_-|||鼬桑，你到底生活在一个什么样的环境下才会让你对我的相貌习惯。

    鬼鲛怎么可能知道，在幻境里鼬可是见过各种各样的妖怪，鬼鲛这种状况可以说是小意思。

    鬼鲛表示，对于这种沉默的孩子，自己这种大人实在是应付不来，他只能干巴巴的说道：“鼬桑，我想你肯定很累了，你就在这里将就着休息一会儿，明天到了城镇再好好休息。”鼬点了点头，起身跳到一棵树上，在树上闭目养神，鬼鲛只能摸了摸鼻子，也找了个地方闭眼休息，至于阿飞，则是被两人一起无视了。等到阿飞回过神来之后，发现两人已经休息了，在嘀咕两声后，就消失的无影无踪。

    在树上休息的鼬感到有人从后面抱住了自己，刚想反抗，但在闻到了熟悉的莲香后，放松了身子。

    “你怎么来了？是来给我送行的吗？”鼬头也不回地问道。

    “亲爱的鼬，你就这么想要离开我吗？”来人狠狠的在鼬的脖子上留下了一个痕迹。

    “星玄，我们不是说好了吗？我在外面历练，你在家里照顾好佐助。”鼬无奈地安抚了一下自家的恋人，献上香吻一枚。

    “可是鼬，你真不打算让我和你一起吗？”星玄还不死心的问道，可是在看到鼬坚定的眼神后，他只能对他多加嘱托，“那好吧，不过你要记住，在外面要好好照顾自己，在戒指里有一张卡，你可以到玄天旗下免费消费，不要给我省钱，钱挣来就是用来花的；在戒指里要常备雨伞之类的日常必需品，在戒指里我给你放了许多药，有疗伤的，有解毒的，有回复真元的还有一些辅助你修炼的；你修炼的时候一定要布好防御禁制，毕竟我不能一直在你身边为你护法；还有你一定要常回去看我，最少一星期一次……”听到星玄不厌其烦地嘱咐自己，鼬在星玄怀里的露出了一个甜蜜的笑容，他可以感觉到自己在星玄的心里有很大的重量。他以往总是很讨厌别人对自己唠叨，但是现在星玄的唠叨让自己怎么听都听不够。就这样，一晚上的时间就在星玄的唠叨中度过了，察觉到鬼鲛醒了，星玄狠狠地噬咬了一下鼬的嘴唇，才依依不舍的离开。

    等到星玄回到木叶时，关于宇智波鼬灭了宇智波一族，只剩下宇智波佐助的消息已经传遍了整个木叶。消息传播的这么快，如果说没有高层的推波助澜，他才不信呢。对于宇智波鼬的评价，有好有坏，有人敬佩他高强的实力，有的人则是在骂他冷血无情，没人性。星玄把那些说坏话的人都记了下来，随手丢了一个霉运咒给他们，让他们倒霉到喝凉水都塞牙的地步，如果因为倒霉而死，那么星玄顶多会说一句，嘿，伙计，你还真是倒霉到极点。

    当星玄来到佐助的病房时，发现里面除了医务人员之外，在暗处还有很多暗部成员，星玄嗤笑，果然不出他所料，即使鼬为木叶作出了那么多牺牲，他们依然是不信任他，派了很多暗部成员监视佐助，虽然说得好听点是保护宇智波一族的遗孤，但依然改变不了监视的事实。不过，星玄傲然一笑，这种程度的货色也想阻止他，连做梦都做不到。

    于是，星玄大步流星地走到佐助床边，打量着这个一直被自己忽略的小家伙。虽然与鼬都是黑发，但是与鼬柔顺垂肩的长发不同，佐助的头发有些乱，但是给人一种活力四射的感觉；皮肤虽然白皙，但是因为精神受创，导致脸色看起来有些病态的苍白色；往日无忧无虑的小鬼，眉间也染上浓郁的哀伤，紧皱的眉头表明他睡得并不安稳。现在的佐助就像一个精致漂亮的瓷娃娃，这副脆弱的样子让星玄心里升起了一丝怜惜，也让星玄下定了决心，想要抹去他眉间的哀伤。

    等到佐助出院回到宇智波大宅后，已经是三天以后了，在这三天里，星玄一直在医院里陪着他，帮助他治疗精神上的创伤。等到佐助醒后，见到了三代火影，三代问他以后有什么打算时，他冷声说出了自己的目标，“我要努力变强，杀了那个男人。”黑色的眸子里满是冰冷的仇恨，星玄看得出来，现在仇恨已经成了他活下去的动力，纵使那天晚上的事情有很多不合理之处，他也下意识地忽略它们，固执地认为鼬是灭族凶手。三代看到佐助满眼仇恨的样子，慈祥的安抚一下他，然后便转身离开了，但是如果忽略他转身后松了一口气的表情的话，那还真是一个慈祥的老人。

    回到宇智波大宅后，佐助一直都在努力修炼，直到把自己的最后一丝力气都榨干才肯罢休，即使是饿了也只是随便弄点东西吃。虽然他修炼得很刻苦，但是在星玄看来，他的修炼方法实在是烂到了极点。在观察了一年后，星玄觉得时机到了，就在一天晚上，出现在佐助的眼前。

    ...

第一百四十九章 四年流逝剧情开始（下）

    修练了一天的佐助回到家后，忍着全身的酸痛，随便找了点东西吃下去，止住了自己的饥饿感，随即回到自己的房间，瘫软在床上，一动也不想动。他的身体虽然累得动弹不得，但是他头脑却不休息，他在考虑明天该怎么修炼，他只有一个念头，他还不够强，离杀死那个男人的距离还差得远呢，他要努力变强。

    “如果是按照你这个样子修炼，那么你这一辈子都别想赶上鼬。”就在佐助快要睡着的时候，一个声音让他猛地惊醒，他条件反射似的想要跳起来，却忘了自己身体已经疲惫不堪，他这一起身，立马感受到全身一阵刺痛。

    眼见得他快要跌倒在地上时，却被一双手臂扶了起来，耳边听到了一个无奈却温和的声音，“真是的，小时候就毛毛躁躁的，长大了怎么还是这样。”在靠近这个怀抱时，他闻到一阵熟悉的香味，好像在久远的记忆里闻到过。他抬头看着这个扶住自己的人，一下子看到了那双奇异的金银异瞳，顿时感觉自己的灵魂仿佛被摄入其中，在这里面他仿佛穿越了过去未来，看到了世界的生灭。

    星玄看着发呆的某个小家伙，感慨他的警惕心真是够低的。星玄将他扶到床上，为他盖好被子，然后发现佐助的小脸已经红了，好笑的看着他，调侃道：“怎么，终于清醒过来了吗？”佐助发现自己竟然对着某个陌生人发呆，而且还盯着人家的脸看，虽然眼前这个的确很好看，但是还是感觉羞死了。不过，这种温柔的感觉自己好像很久没有享受过了，刚刚那个怀抱真的好温暖，佐助不禁有些失神，但是很快便回过神来。

    他终于想起来要询问眼前这人的身份，“你到底是谁？为什么会出现在这里？刚开始的那句话是什么意思？”他越问越激动，到最后竟然坐起来，然后又因为身体刺痛跌倒在床上，星玄为这个毛躁的家伙掖好被角，为他慢慢解答，“我的名字叫龙星玄，我从鼬出生开始就一直照顾他，等他稍微长大一点就教导他修炼，至于我刚开始的那句话是说你修炼的方法错了。”佐助被星玄温柔的声音安抚了，即使是听到被他视为禁忌的鼬也没有太过激动，只是突然有很多的疑问一起涌上心头，反而不知该如何开口。

    星玄看到他欲言又止的样子，略一思考便明白了他想问的问题，便为他耐心解答起来，“我知道，你是按照家族的修炼之法修炼，但是在我看来，查克拉的能量等级太低了，鼬修炼的并不是查克拉，而是利用修真之术修炼出来的真元，再加上从他婴儿时候起，我便一直喂他天材地宝，加上他以先天火灵之体修炼《炎灵真诀》，他现在已经达到了炼虚合道中期，可以说，只要他不招惹到一些脱离凡世的存在，那么他完全可以横着走。至于你，除非是现在开始修炼，加上天材地宝的辅助，才有可能追上他。”

    听到星玄说自己可以追上鼬，佐助马上兴奋起来，想要从床上跳起来，可是却被早有准备的星玄按到床上，他只能用无比渴望的眼睛看着星玄，希望他能教自己修炼他所说的修真之术。星玄看到佐助亮晶晶的眼睛，忍不住在他的脸上捏了两把，看到佐助皱起的小脸，他转移话题，“修炼也不差这一晚上，你现在需要的是好好休息，我先去鼬的房间睡了。”

    星玄正准备转身离开，感到自己的袖子被人拽住了，他低头一看，原来是佐助正拽着自己的袖子，一副扭扭捏捏的样子，看到星玄看过来，他低声问道：“能不能告诉我，为什么你身上的香味会让我有一种熟悉、安心的感觉？”星玄回忆了一下，用不确定的语气道：“大概是在你小的时候，你差点从摇篮上掉下来，我那个时候碰巧看见了，接住你，并把你放好。”听到这个答案，佐助“噢”了一声，但手还是没有放开，星玄有些不耐烦了，毕竟佐助虽然长得还可以，但这个性格实在是太软弱了一些，和自己从小教养的鼬简直没法比，但还是耐下性子问道：“还有有什么事吗？”佐助用比刚才更小的声音问道：“那个，我能不能和你一起睡？我的睡相很好的。”虽然对于这个要求不是很情愿，毕竟他已经禁欲很长时间了，但是他看到佐助祈求的眼神，他还是答应了下来，但却提出了自己的要求，“我最多只能陪你一个晚上，从明天晚上开始，就自己睡。”佐助点了点头，答应了下来。两人说好后，星玄进入了佐助的被窝，佐助闻着令人安心的香味，很快便进入了梦乡。星玄看着安睡的佐助，眼神闪烁，宇智波佐助，希望你能乖巧听话一点，不要做些让我不高兴的事才好。

    当星玄睁开眼睛后，阳光已经照进房里，看着怀里佐助安详的睡容，蓦然发现，这个孩子已经比过去已经成熟了很多，不再是那个无忧无虑，撒娇耍赖的小鬼了。星玄轻轻起身，没有惊醒他，走到厨房里，为他制作了一份营养美味的早餐，等到他将早餐做好放在桌子上时，忽然听到佐助的房间里传来焦急的呼喊声，他赶紧拉开门，猛的感到一个黑影扑向了自己，“太好了，我还以为昨晚的事是我在做梦，我害怕你只是一个梦中的幻影，梦醒了，你就消失了。”星玄看到佐助脸上的泪水，不禁有些头疼，这个性子也太软了吧，很难想象这位是以后的中二少年佐二少，但他还是为他擦干了泪水，安慰道：“好了，先别哭了，我做了早餐，洗漱之后，快点去吃吧。”佐助擦干了眼泪，乖乖的去洗漱了。

    在餐桌上，佐助吃得很慢，星玄皱着眉问道：“怎么了，我做的饭菜不好吃吗？”佐助连连摇头，“不，很好吃，只是我已经很久没在家里吃过热饭了。”说完，他的表情变得有些黯然，随即眼里闪过一丝怨恨，显然又想到了鼬，想到了灭族之恨，星玄看到佐助的表情，觉得应该和他说说灭族的真相了。

    于是，他假装没有看见他眼里的怨恨，安静的吃完早餐。在佐助准备出去修炼的时候叫住了他，对着他说出了一句让他心神俱震的话，“你想知道宇智波一族灭族真相吗？”佐助猛地转身，一脸急切地问道：“什么意思？难道鼬不是凶手？”看到佐助眼里的希冀，星玄点了点头，对着他说起了灭族事件的真相，“其实，鼬只是一个悲哀的家伙。在九尾事件过后，宇智波一族被迫迁出权力中心，因为木叶高层怀疑是宇智波一族利用写轮眼操纵九尾，袭击木叶，所以他们便将宇智波一族的权力剥夺，将宇智波一族的驻地迁往偏僻的角落。而宇智波一族则是不甘心失去权力，他们便密谋政变，为了获取木叶的情报，他们便派鼬去做间谍，鼬亲眼见过第三次忍界大战的残酷，所以他不想木叶因为内战而死伤惨重，从而陷入虚弱状态，所以他打算自己背负骂名，背负你对他的憎恨，与木叶合作，带领暗部屠杀宇智波一族，并让你认为他是灭族凶手，从而有变强的动力。他这么做的条件就是木叶保护好你的安全。”

    听到星玄的话，佐助泪流满面，原来自己一直以来的仇人都弄错了吗？自己误会那个家伙那么久，自己该怎么办？星玄将佐助搂到自己的怀里，拍着他的后背说道：“哭吧，哭吧，把所有的委屈都哭出来，以后就不要再哭了，坚强起来，努力变强吧。”听到星玄的话，佐助哭得更厉害了，仿佛要把所有的委屈、怨恨和迷惘全部哭出来。

    等到佐助停止哭泣的时候，他的眼睛变得有些红肿，有些不好意思的从星玄怀里出来，突然他想到一个问题，“如果事情真的像你说的那样，你为什么把这件事告诉我？”星玄脸上的笑容变得有些奇怪，“你确定想知道？”虽然预感到答案会给自己带来很大影响，但还是点了点头。

    “如果你的恋人拜托你照顾自己的弟弟，而他自己则是一个人在外面冒险，你觉得自己会心里很爽吗？”星玄微笑着咬牙切齿道，“本着我不爽大家都别爽的原则，我就把这件事告诉你了。”

    “恋，恋，恋人，你这个家伙竟然对自己从小照顾到大的孩子下手，而且还是个男孩，你有没有人性啊。”佐助一脸痛恨的指责道。

    “我没有人性？因为我本来就不是人啊，所以人性是什么，能吃吗？不过，你放心，我是不会对你下手，所以你不用担心我会玷、污、你。”星玄可不是什么好脾气的人，他对于佐助的指责进行了反击，特别是最后三个字是一个字一个字蹦出来的，好像是在和佐助说别让他自作多情。

    “这样最好，和你这个变态住在一起我都觉得恶心。”佐助嘴里也是毫不留情，狠狠的反击，他下意识地忽略了心底的不安。

    “很好，我记住你说的话了，不过，我是讲诚信的人，我答应鼬帮你变强，就绝对不会食言。”为了不让自己一怒之下灭了这个家伙，星玄决定自己平时不和他见面，顶多定时指导他一下，至于听不听就是佐助的个人问题了。星玄用元灵通心术将《御雷真诀》打入佐助的脑海里，为他筑基后就撒手不管了，至于你说给他用各种天材地宝帮助他修炼？不好意思，星玄表示他没那么圣母。

    于是，时间就在两人的相互无视，星玄偶尔想起来会做顿饭，指点一下佐助的情况下流逝。至于佐助的想法，不好意思，大爷他很忙，没空理他。君既无心我便休，既然你刚开始就不愿意，那么你的心思关我何事？

    直到某一天，星玄在佐助有意无意的透露下，知道他毕业了之后，他知道，剧情开始了。

    ...

第一百五十章 佐助的心思

    在鸣人偷取封印之卷的那天晚上，鼬也来到了星玄的房间，在一年前，鼬十五岁的时候，两人就已经给发生了关系，在欢爱的时候，鼬可是非常热情，努力让自己取悦星玄，而且令星玄感动的是，为了让星玄更快乐，他刻意去小倌馆去偷师。这天也是一样，两人见面后自然也是滚了一会儿床单，鼬突然提出了一个让星玄脸色难看的问题，

    “星玄，四年过去了，你还是没有拿下佐助吗？”鼬发誓，他绝对只是单纯地问一下，毕竟如果拿下佐助的话，星玄根本不可能自己一个人睡，就算不能把佐助整个人吃下去，但是经常吃些豆腐还是免不了的。谁知道，星玄的反应这么大，“呵呵，看来为夫刚才不够努力，竟然还让你有精力来管这种事。”说完，直接用嘴封住鼬的红唇，不让他说出什么反驳的话，然后又是一阵翻云覆雨，让鼬累得连动一下手指头的力气都没有，鼬昏迷前的最后一个念头就是：佐助那个家伙做了什么让星玄这么生气的事？

    第二天早上鼬醒来的时候，感觉到全身都在疼，像是骨头全部被碾碎似的，满身的痕迹表明了昨夜战况到底多么激烈，特别是腰部，感觉到自己的腰好像要断了似的。正在他在心里考虑是否找个伴的时候，星玄端着饭菜进来了，饭菜的香气引发了肚子的抗议声，他红着脸接过了饭菜，优雅却快速的消灭了它们，至于在自己身上游走的视线，鼬则直接无视了，虽然还想来一次，但是顾及到他的身体承受能力，只能将那种想法压下，运用法力消除他身上的痕迹，并轻轻揉压他的腰部，为他舒缓酸痛。就这样，俊秀的少年神色慵懒，不着片缕的躺在另一个绝色少年的怀里，被倚的少年嘴角挂着宠溺的笑容，为怀中的少年按揉腰部，两人构成了一幅静谧美好的画卷。

    不知过了多久，鼬缓缓的睁开了眼睛，看着星玄问道：“佐助惹你生气了吗，你昨晚怎么那么大反应？”星玄这时已经放开了，他对着鼬平静地说道：“其实也没什么，只是我告诉了佐助宇智波一族灭族的‘真相’，在佐助心里，你是一个为了他牺牲一切的好哥哥，也是他在这个世界上唯一的亲人，他知道了我和你的关系，说我是个对小男孩下手的变态，还用一种看到极为恶心的东西的眼神看我，碍于你的面子，我没有宰了他，并且教给他《御雷真诀》，他以后会做什么就看他自己的了，我也懒得管他。”鼬听到星玄的话，心里对佐助也升起了一丝不满，毕竟在他心里，星玄是他心里最重要的存在，他知道星玄一直是高傲的，尊贵的，他将自己的高傲和尊贵隐藏在温柔的假面下，自己看穿了假面下的真实并深深为之着迷，即使是位居身下，也心甘情愿。听到佐助竟然这么说星玄，鼬真是恨不得对星玄说让他不要再理佐助，但是为了自己当初的打算，他打算再尝试一下。于是他起身轻轻蹭了蹭星玄的脸，对着星玄说道：“我想再去和他谈谈，他会这么说只是因为他不知道你的好。”佐助啊，佐助，我再为你求一次机会，能不能把握住就看你的了。

    鼬看着星玄的眼睛，那眼光仿佛洞彻了一切，让自己的心思无所遁形，就在鼬快要忍受不住移开眼睛时，方才听到星玄说道：“看在你的面子上，我再给他一次机会，如果他再不懂得如何与我相处的话，那么他就永远也没有机会了。”鼬听后，暗自松了一口气，连忙答应了下来，他知道，只要不招来星玄的厌烦，星玄并不会反对自己要做的事。

    看到鼬小心翼翼的样子，知道他对于自己要做的事有些忐忑，也知道他的心里有些彷徨，他在害怕自己会不会有一天抛弃他，星玄明白话语并不会起作用，他只是用行动来表明自己的心意。星玄在鼬的薄唇上轻啄一下，对着鼬说道：“这段时间，你应该已经很累了吧，接下来的一个月你就在家里休息一下吧，至于晓的事就交给灵木傀儡了。”虽然对于星玄的关心鼬已经习以为常，但是再次听到这些话他依然觉得很高兴，就看他眯起的双眼和嘴角柔和的笑容就知道他的心情如何。

    星玄看到鼬嘴角的笑容，忽然想起来一件事，算一下时间，发现已经错过了，有些懊恼的挠了挠头，鼬看见觉得很奇怪，毕竟在他眼里，星玄永远都是成竹在胸的淡然模样，何时见过他懊恼的样子，莫非出了什么难以解决的事？于是鼬担忧的问道：“星玄出了什么事？你看起来很懊恼的样子。”星玄将头放在鼬的肩膀上，感受到鼬光滑的皮肤，顺手摸了两把，在得到鼬的瞪视后，才讪讪的说道：“没什么，只是我想到一个小家伙，想把他拐回来，但是算算时间好像已经晚了，觉得有些可惜而已，除非用那个方法。”对于一切围着星玄转的鼬来说，自然是不想让星玄不高兴，于是在听到星玄有办法时。连忙询问这个方法对星玄有没有害处，在得到否定的答复后，便催星玄动身，早点将那个孩子带回来，至于那个孩子以后该如何定位，他的心中差不多有了答案。

    在星玄离开后，鼬穿好衣服来到了客厅，正好碰见修炼归来的佐助。佐助看到突然出现的鼬，明显是愣住了，反应过来后，马上欢快的扑向鼬，口中大声喊着“尼桑”。在佐助的想象中，鼬会像以前那样接住自己，并对自己表示一下安慰，然后自己可以找他撒娇。

    可惜，理想和现实终归是有差距的，对于佐助的“投怀送抱”，鼬并没有接受，而是闪身离开，这让预料错误的佐助一愣神，但是长久的修炼让他本能的稳住身体，没有摔倒。受到哥哥的冷落，佐助的小脸冷了下来，他直接朝着鼬吼道：“宇智波鼬，你什么意思啊？为什么要躲开我？”听到佐助的质问，鼬并没有回答他，而是问了另一个问题，“你平时就是对星玄这么说话的？”佐助听到这句话怒了，自己的哥哥四年没回来，现在回来了不仅和自己不亲近，而且开口第一句话就是和那个最近令自己烦躁的人有关，于是他一怒之下说出了一个差点让他抱憾终生的话，“是又怎么样？那个家伙有什么好的，整个人就是个变态，他到底有什么让你念念不忘的事，见到我的第一句话就是说他。”

    听到佐助的话，鼬的脸彻底冷了下来，自己放在心上的人却被自己的弟弟弃若敝履，他本来还想为佐助在星玄身边争取一个位置，只要佐助被星玄真心接纳，那么不仅佐助可以获得幸福，自己也会得到星玄更多的宠爱。可是看到佐助的表现，如果他真被自己带到星玄身边，那么自己绝对会被他连累。想到这里，他不禁开始思考，为什么佐助会在明知星玄比自己强大的情况下，还要和他顶撞？他向佐助询问，却得到了一个出乎意料的答案，“明明是在我家，却总是以为自己才是这间大宅的主人，好像施舍似的教我一些东西，对我连最起码的一点尊重都没有。”看到佐助委屈的神色，再结合佐助刚才的话，鼬得出了一个看起来不可思议的答案，“佐助，你该不会是喜欢上了他吧？”一听到鼬的问话，刚才略有委屈的佐助立刻炸毛了，“谁会喜欢那个喜欢男人的变态啊。”可是在鼬洞悉一切的目光下，佐助的声音越来越小，最后直接消声，沉思起来。自己真的是讨厌他吗？想起他在那个夜晚突然出现时给自己的惊艳之感，想起那天晚上带给自己的无梦之眠，想起第二天早上给自己做的可口早餐，想起他每天都会为自己做一份饭菜，想起自己他帮助自己变强……他为自己做得太多太多，原来自己早就已经喜欢上了被自己定义为变态的家伙。

    当佐助明了自己的心意时，他决定对星玄告白，想到他以后会对自己百般宠爱，脸上便露出了傻傻的笑容。鼬看到佐助脸上的傻笑后便明白了佐助的想法，随即给他泼上了一盆冷水，“你别高兴的太早了，你也不想想，你对星玄是什么态度，星玄对你是什么感觉。”这句话让处于幻想状态的佐助回到了现实，他想到了自己对星玄说的侮辱的话，自己平时对于星玄的态度，脸色变得惨白，但他还是不死心的问道：“他对我是什么感觉？”鼬冷笑一声，给出了一个差点令佐助绝望的回答，“如果不是看在我的面子上，他绝对会宰了你。”佐助踉跄着后退了几步，毕竟他刚刚明了自己的心意，却被告知自己的心上人对自己的好感度为负，没有比这更令人绝望的了。他跌坐在地上，两眼无神，感到了撕心裂肺的痛。鼬看到佐助的样子，丢下了一根救命稻草，“其实，并不是没有挽回的办法。”

    ...

第一百五十一章 诱拐君麻吕

    星玄对鼬所说的方法就是破开时空，回到君麻吕被大蛇丸拐走之前，抢先一步将他拐走。当星玄来到辉夜一族的村落时，发现里面已经是厮杀一片，到处都是厮杀声，鲜血浸染了大地，尸体随处可见。星玄将神识扩散开来，寻找到了关押君麻吕的地下室，然后瞬移过去。

    当星玄来到地下室时，看到君麻吕正将自己的骨头抽出来，在墙壁上不停地画着痕迹，那些痕迹杂乱无章，好像在昭示着他内心的迷茫。仔细一听，还会听到他低如蚊哼的话语，“神啊，你为何遗弃我，你为何让我在暗无天日的地方受苦，你虔诚的信徒等待你的救赎。”神么？在这毫无尽头的日子里，将所有的希望寄托在虚无缥缈的神明身上，那么我就来履行一下自己的本质好了，君麻吕，你的信仰我接收了。

    “在你心里，何为神明？”星玄对着背对自己的君麻吕问出了这句话。

    听到一个自己从未听过的好听的声音，君麻吕连忙转过身，看到了一个令他终身难忘的画面：俊美的少年站在自己身后，微笑的看着自己，玄色长袍为他增加了一份深沉，暗金流纹凸显了他的尊贵，与自己相同的雪色长发却为他增加了几分端坐云端的凛然，金银异瞳演化着世界的幻灭，令人迷失其中。

    当君麻吕从震撼中醒来的时候，激动的难以自已，他神色虔诚的走上前去，拜倒在星玄的身前，“大人，您是来救赎我的神明吗？”

    “那么，你来告诉我，在你心目中，何为救赎？”星玄微笑依然，用蛊惑的声音诱导君麻吕说出他内心深处的答案。

    “请您带我离开这里，并允许向您我献上我的一切，这就是对我的救赎。”君麻吕说出了自己的答案。

    “即使我是冥界的神明，随我离开的代价就是前往亡者之地？”星玄的语气中多了几分质疑。

    “是的，即使是前往亡者之地，吾亦无悔。”君麻吕的回答斩钉截铁，没有丝毫的犹疑。

    星玄的笑容多了几分真实，他将俯身在地的君麻吕轻轻扶起，为他拭去脸上的灰尘，理了理杂乱的头发，对着他说道：“记住你今日的话，你将为我奉上一切，此生无悔。不要妄图背叛，不然本座让你死生两难。”

    君麻吕的回答铿锵有力，“大人，即使全世界都将与您为敌，我也会站在您的身前。”星玄对于他的回答很满意，牵起他的手，向着门外走去，感受到手上传来的温度，君麻吕露出了自记事开始第一个开心的微笑。

    当两人走在通往地面的甬道中时，在拐角处听到了一声焦急的呼喊，“快点，快点，只要放出那个怪物，就一定可以可以打败他们的。”听到那声怪物，星玄感到君麻吕的身体在颤抖，他用力握着他的手，给了他一个安抚的微笑，示意自己并不会抛弃他。两人便站在原地，等待着那些人的到来。

    过了一会儿，那群人终于来了，说话的那个人惊怒交加的看着握着君麻吕手的星玄，厉声喝问道：“你是谁，你准备带着那个怪物到哪里去？”星玄看着这群不知死活的家伙，嘴角勾起一个轻蔑的笑容，嘴唇轻动，吐出了对面之人在这个世界上听到的最后一句话，“这些你们不需要知道，因为，你们可以去死了。”话音刚落，对面的那些人便从身体内部冒出了碧绿色的火焰，火焰虽美，但却无法抹除它灭魂毁身的本质，当真是形神俱灭，永世不得超生。

    星玄牵着局麻吕的手，来到了村外的小山坡上，看着被血色覆盖的村子，君麻吕的神色没有半分波动，他对于那个村子并没有什么感情，如果要说有，那就是恨吧。只是，想到这里，君麻吕看了一下自己被牵着的手，现在的自己遇到了大人，那么那个村子的一切皆与自己无关，自己已经将自己的一切奉献给大人。星玄对着君麻吕说道：“这样的村子还是直接毁了比较好，你觉得呢，君？”君麻吕乖巧的回答道：“一切皆由大人做主。”

    星玄对于君麻吕的答案很满意，薄唇微启，说出了最后的审判，“紫亟天火之火莲净世。”刹那间，紫色的火焰从天而降，形成了一个封闭的结界，将整个村子笼罩了起来，在结界里出现了漫天火莲，将所有可燃之物尽皆化为灰烬，辉夜一族的村落正式成为历史。君麻吕瞪大了眼睛，看到了这场神罚的全过程，心里更加坚定了自家大人是无所不能的神明。

    忽然，星玄拉着君麻吕转身，看向前方的一棵大树，开口道：“不知大蛇丸先生今日前来所为何事？”半晌之后，树的后方传来一阵鼓掌声，随即走出了一个长发男子，那人眼底有着紫色的眼晕，面色苍白，金色的蛇瞳更为他增添了几分阴邪，给人的感觉感觉就像一条滑溜溜，冷冰冰的蛇，这人正是当年木叶三忍之一的大蛇丸。

    只见大蛇丸从大树后面走出来，眼神炽热的盯着星玄的身体，口中回答着星玄刚才的问话，“本来我的目的是你旁边那个孩子，不过，现在吗，我现在有了更好的选择。”星玄当然明白大蛇丸是什么意思，不过，对于这种胆敢觊觎自己身体的家伙，虽然为了日后的精彩节目不能杀死，但是好好教训一下还是可以的。

    于是，星玄冷哼一声，在君麻吕看来，这只是一声轻哼，而对于大蛇丸来说则是在耳畔的一声惊雷，将他真的头脑发昏。等他回过神来之后，在心里对星玄升起了浓浓的忌惮，大蛇丸虽然想得到这副强大完美的身体，但是星玄的警告让他明白，这个人不是自己可以招惹得起的，所以他收起了自己肆无忌惮的眼神。

    对于大蛇丸的识趣，星玄感到很满意，但是心里隐约又有点失望，他可是刚刚做好了将大蛇丸收拾一顿的打算。大蛇丸看到星玄眼里没有收起的失望和不怀好意，心里不由有些庆幸，如果自己刚才不识趣，那么自己不知道还能不能活着回去，可是他又不甘心就这么空手而归。

    于是，他向星玄客气地问道：“请问阁下能否将您身边的那个孩子让给我，条件好商量。”听到大蛇丸提到自己，君麻吕打了一个寒颤，在大蛇丸眼里，君麻吕觉得自己就是一个物品，他可怜兮兮地看着星玄，祈求他不要抛弃自己，星玄当然不会将君麻吕交出去，但是为了以后的趣味，他打算给大蛇丸一些提点。

    “君麻吕，你是不用想了，我是不会把他交给你的。”看到大蛇丸打算说什么的样子，星玄没有管他，继续说道，“其实，在我看来，你现在所研究的永生之法根本就是在自己找死，你每次转生，你的灵魂都会消磨一部分，等到你的灵魂到达极限时，你的下场会是怎么样呢？”

    大蛇丸并不是笨蛋，经过星玄的提点，不由冒出了一身冷汗，他每次转生之后都觉得有些不对劲，但却找不出原因，现在明白了，连忙谦虚地问道：“不知道先生可否告诉我挽回之法？”他之所以不问星玄是否知道，是因为他看出来星玄这副成竹在胸的样子，定是有办法。

    星玄看了大蛇丸一眼，带着君麻吕划开时空隧道离开了，在离开前说出了两个令大蛇丸眼前一亮的两个字，“噬魂。”噬魂的确可以增强灵魂，但是灵魂驳杂的后果可是不比灵魂残缺好，敢打我的主意，你就做好痛苦下半生的准备吧。

    当星玄带着君麻吕回到宇智波大宅时，看到的是在客厅里一喝茶一沉思的两兄弟。看到星玄和君麻吕回来，鼬连忙迎了上去，对于君麻吕的存在很自然的接受了，而佐助则是直接黑了脸，毕竟他自己的问题还没解决，竟然又带回来一个，看样子还是个乖巧听话型的，他怎么可能有好脸色。

    ...

第一百五十二章 误会的表白与佐助的讨好

    对于佐助给自己摆的脸色，星玄皱起了眉头，在他看来，自己离开的这段时间足够鼬和佐助交谈，现在佐助对自己还是这种态度，这说明佐助还是讨厌着自己，那么他也不会在这里自讨没趣，决定带着君麻吕回到组织基地里去，省得在这里招人嫌。

    于是，他取出了一件初组织的制服，将他缩小后递给君麻吕，柔声对他说道：“君，你先在这里洗个澡，换好衣服，我带你去一个很漂亮的地方，我们以后就一直在那里住下。”君麻吕乖巧地点了一下头，抱着衣服到星玄指点的地方洗澡去了，虽然感觉到气氛有点不对劲，但是本着“大人说的话都是对的，我只要乖乖听话就可以”的原则，他什么都没有说。

    其实，佐助在刚刚对着星玄摆出脸色后，就后悔了，本来说好不惹他生气的，但是他刚才的行为很明显又惹星玄生气了，他有些不知所措，不知道该怎么做才好，他下意识地看了鼬一眼，发现鼬也再用恨铁不成钢的眼神看着自己，这让他想起了鼬告诉自己的挽救之法。

    ――――――――――――――――佐助的回忆――――――――――――――――――

    “其实，并不是没有挽回的办法。”鼬看到佐助绝望的样子丢下了一根救命稻草。

    “什么办法？快点告诉我。”这时的佐助就像一个绝望的溺水者，见到一根稻草就毫不犹豫的抓住它。

    “其实，这个方法很简单，那就是努力改变你在他心目中的形象，星玄喜欢的是温顺听话的孩子，他没有兴趣去讨好迁就别人，据我所知，他刚开始对你的印象还是很不错的，不然也不可能答应我留下来照顾你，但是你的所作所为很明显在消磨他对你的好感，他答应过我会再给你一次机会，所以在他回来后你要好好表现，控制住自己的脾气。”鼬对着佐助说出了挽救之法。

    ―――――――――――――――回忆结束――――――――――――――――――――

    看到两人都是一副沉默的样子，鼬决定自己出来打圆场，“星玄，其实，佐助一直都是喜欢你的，只不过他自己没反应过来，所以他才会用那种错误的方式来吸引你的注意力。”星玄似笑非笑地看了佐助一眼，故意拉长了声音问道：“鼬刚才说的对吗？佐-助-君。”佐助转身背对着星玄，僵硬的回答道：“是的。”其实，佐助转身本来是为了避免尴尬，可是在对他本来就是坏印象的星玄眼里，这明显是不情不愿地表现，于是，他对着看到佐助的行为脸色不好看的鼬说道：“鼬，这次的事，我很失望，既然他是一副不情愿的样子，你又何必强迫他。”鼬的脸色刹那间变得苍白，星玄的否定对于以星玄为天的鼬来说是一个沉重的打击，无论他作什么，都是为了让星玄高兴，可是自己的努力却被星玄否定，这让他怎么接受。他不能对着星玄发火，于是只能将所有的怒气埋在心里，心中对于佐助的最后一丝情义至此全部消失。

    这时，恰巧君麻吕已经清洗完毕，他来到星玄面前，扯着衣角问道：“大人，我已经洗完澡了，您看这个样子行吗？”星玄看到君麻吕因为洗完澡而变得粉扑扑的小脸，心情好了很多，他抬手捏了捏君麻吕的小脸，等到君麻吕嘟起小嘴，碧绿色的眸子里升起一层薄雾时才回答道：“嗯，我家的小君果然很可爱。”听到自家大人的称赞，君麻吕害羞地低下了头。星玄对着君麻吕说道：“好了小君，我们该出发了。”君麻吕听说要到一个很漂亮的地方和大人一起住下，心中有些雀跃，立马用期待的眼神看着星玄。

    就在星玄准备带着君麻吕离开的时候，忽然感觉自己的衣角被人拽住了，低头一看，原来是佐助。只见佐助流着泪水，死死地拽着自己的衣角，看到星玄看过来，马上哭泣着说道：“我是喜欢你的，我是爱着你的，你为什么不愿意相信我，还要离开这里。”星玄试着拽回自己的衣角，但是很显然没有成功。他皱着眉头说道：“放手，既然你自己说喜欢我，那你为什么还背对着我，声音也是不情不愿的。”听到星玄因为这种原因讨厌自己，佐助的耳根一下子红了，声音小了许多，“我那不是因为害羞嘛，并不会不情愿，所以你不要走好不好。”鼬也过来帮腔，“对啊，佐助他是真心喜欢你的。”星玄用审视的眼光看着两人，说出了自己的决断，“我不相信一个人的态度在突然之间会有这么大的转变，我可以暂时不离开，但是我希望你用实际行动来表达你自己的感情。”鼬和佐助虽然对于这个答案很不满意，但是他们明白，这已经是星玄的退让了。而星玄则是在对自己的失约而向君麻吕表达歉意。

    到了晚上的时候，鼬和佐助再次受到了一个打击。这次的晚餐是鼬来动手制作的，在餐桌上，星玄一直都在为君麻吕布菜，君麻吕则是时不时的回他一个甜甜的笑容。一旁的佐助和鼬的脸色则是非常难看，佐助是因为看不惯星玄对君麻吕的宠爱，而鼬则是记的这种待遇应该是属于自己的。不过，两人知道，今天他们惹星玄不高兴了，所以只是在那里默默吃饭。等吃完饭后，佐助去厨房洗刷碗筷，而鼬则是在客厅里和星玄在一起。鼬扯起一个笑脸，对着星玄讨好道：“星玄，今晚早点来睡吧，毕竟你忙了一天了。”按照鼬的猜想，只要自己今晚好好取悦一下星玄，星玄的心情肯定会好很多。可是，星玄的回答却令他大为失望，“不用了，今天晚上我要带君麻吕去随身空间修炼。”随身空间？鼬暗自握紧了拳头，他当然知道星玄的随身空间，他知道星玄是不会随意让其他人知道随身空间的存在的，但是刚刚见到星玄不久的君麻吕竟然可以进入随身空间，他承认自己是嫉妒了，但是他只能忍着，他不能让星玄看到自己因为嫉妒而变得丑陋的样子，他只能强自微笑，目送他们离开。

    在随身空间里，星玄教授给了君麻吕《苍穹体》，苍穹体即为体纳苍穹，前半部分是炼体，后半部分则是在体内演化世界。在为君麻吕筑基后，君麻吕进入了修炼状态，而星玄则是陷入了沉思。对于佐助和鼬的感情，他需要重新考虑一下，白天的一幕幕重现在脑海里。自己对鼬好像太过于放纵了，这让他有些自以为是，自己已经表达了自己对佐助并无意思，他却重新为佐助求取了一次机会。而佐助的感情自己其实早就发现了，但是他那种性格却不是自己喜欢的，像一只浑身是刺的刺猬，用刺来保护自己柔弱的内在。

    当第二天早上，星玄和君麻吕从空间里出来的时候，鼬和佐助已经做好了早餐，等着两人的到来。鼬悄悄地打量了一下君麻吕，发现并没有什么承欢的表现，暗自松了一口气。星玄的表情已经和平时没什么不同，他照例给了鼬一个早安吻，只是在他耳边轻轻说了一句话，“鼬，以后这种事下不为例，不然你不会想知道违背我的话是什么后果。”鼬这才发现星玄的眼底已经没有了过去对自己的那种浓浓的宠溺，有的只是淡淡的感情，也就是说，自己在星玄心中的地位并不会比星玄的其他恋人高多少。这个发现让鼬暗自苦笑，毕竟这是自己自作孽，自己因为他对自己的宠爱而得意忘形，竟然妄图左右星玄的恋人人选，这也是自己应得的苦果。

    佐助经过昨天晚上鼬的劝解，决定在星玄面前放下自己所谓的骄傲，在星玄面前经常性撒娇，并且为星玄端茶送水，时不时的色诱一下，毕竟从学校那些女生的表现来看，自己的相貌还是很不错的。渐渐地，星玄默许了佐助在自己身边，毕竟在外面冷若冰霜的佐助，在自己面前经常用各种方式讨自己欢心，说不动心是不可能的。

    ...

第一百五十三章 波之国任务（一）

    在宇智波大宅，最近经常会上演活色生香的一幕：一个十二岁左右的双黑少年全身赤・裸，被另一个十八岁左右的雪发异瞳的少年压在身下，不停地在全身种下一颗颗诱人的草莓，双手在抚过某些敏感点时，还会引来一声声娇呼，对于下面的摆弄更是让他浑身有股触电的感觉，想要摆脱却又欲罢不能，最后在即将释放之际却被恶劣的堵住，只能无力的躺在地上。

    “呵呵，佐助，你的身子在我的调・教下愈发敏感了呢。”星玄翘着嘴角欣赏着地上的“美景”。而佐助则是瞪了他一眼，可惜，*的余韵还未散去，他的瞪视毫无威慑力，反而可以称之为媚眼如丝，当真是娇媚无比。

    “星玄，看起来，你对于佐助很满意的样子。”一旁的鼬看了一下躺在地上的弟弟，“只是距离吃掉他好像还有一段时间吧。”

    “你说什么，你这个长老人纹的家伙。”佐助听到鼬直接把这件事提出了，意料之中的炸毛了，毕竟他虽然身体已经被全部被星玄摸了个遍，吻了个遍，但是仍准备在进行最后一步之前装鸵鸟。可是，现在却被某只黄鼠狼给说破了，这让他的打算直接落空。他经过这段日子的相处算是明白了，在鼬的眼里，星玄才是第一位的，自己这个弟弟只是他取悦星玄的工具罢了，可以说是最混蛋的哥哥。

    “可是，佐助君，我们终究是要被大人吃掉的。”这时，在一旁看戏的君麻吕插话道，随即看了星玄一眼，转而低下了头“而且，我很希望能和大人合为一体呢。”好吧，佐助差点忘了眼前这个家伙，虽然看着是个乖宝宝，但那只是在星玄面前，他的本质可是个芝麻汤圆，里面黑透了，而且这个家伙还是个完完全的主控，对于已经和星玄发生关系的鼬和正在接受特殊关爱的自己充满了羡慕嫉妒恨，有空就来找自己麻烦，因为鼬的段数太高，他斗不过。佐助环视四周，发现自己一个同病相怜的人都没有，他只能悲哀的认命，谁让自己被那个家伙吃定了呢。

    等到佐助休息完后，他穿好了衣服，准备去驻地里的小树林里修炼一会儿，顺便好好完善一下自己创造的千鸟，毕竟自己创造的这招虽然威力还算不错，但是噪声太大了，而且准备时间还长。就在他准备出去的时候，却被星玄叫住了。

    “佐助，关于千鸟的完善你先不用急，你们第七班已经做了将近一个月的d级任务了吧？而且，那个漩涡鸣人绝对是不耐烦了吧。”星玄怀里抱着君麻吕，笑眯眯的问道，佐助敢肯定，这个家伙眼里的光芒绝对可以称之为看好戏。于是，他谨慎的回答道：“没错，最近鸣人一直都在大嚷，说要求要做更高级的任务。”

    “是吗？那样的话应该快到那个任务了。”想到那个任务，星玄的眼可以说笑得更眯了。

    “那个任务是什么任务？”根据佐助对星玄的恶趣味的了解，这个任务里绝对会有什么变数，不然，以自己炼气化神的能力他绝对不会提出这个任务的特别之处的。

    “鼬，你知道桃地再不斩吗？”星玄没有回答佐助的问题，反而问起在一旁看戏的鼬，鼬沉思了一会儿，用不确定的语气说道：“我好像听鬼鲛说起过，他是雾忍村的叛忍，忍刀七人众之一，擅长无声暗杀术，精英上忍的实力，大概就这些。”

    “看来他将自己的底牌藏得很好啊，竟然连你们也不知道。”星玄对于鼬的答案不可置否，随即进行补充，“他的底牌是一个水无月一族的孩子，名为水无月白，擅长冰遁忍术。”

    “冰遁忍术吗？我还从未见过，这次正好见识一下。”佐助的眼里升起了一种名为兴奋的光芒，毕竟自己可是从来没见过冰遁血继，星玄看到他的样子，也不打算阻止他，毕竟如果佐助的实力太强，进而引起当权者的忌惮，那么大不了自己带着他离开木叶不就是了，反正自己本来就打算中忍考试之后离开。

    于是，在佐助的暗自期盼中，鸣人爆发了，他跑去找三代火影，接下了关于波之国的任务，随后他们与来自波之国的造桥专家达兹纳见了面，在经过一番劝解后，双方的意向达成了统一，第七班接下了这个任务。

    第二天早上，在经过早上鸣人的白目后，五人踏上了前往波之国的道路。在经过一段时间后，佐助瞥了一眼道路前方的两滩水，感受到了水里的生命气息，不禁在心里翻了个白眼，对这群白痴致以深深的鄙视：这群家伙真的有脑子吗？今天是晴天，昨天压根没下雨，地上怎么会有水迹。佐助在家里一群无良的压迫下，已经学会了面不改色的在心里吐槽了，真是可喜可贺。然后，见到了卡卡西被水里突然出现武器碎尸，耳边响起了小樱的尖叫和鸣人的怒吼，他不禁想要扶额，这群家伙到底知不知道冷静怎么写啊？难道卡卡西这么容易就死了吗？当他看到鬼人兄弟向自己攻来时，嘴角闪出一丝冷笑，难道自己看起来最弱吗，竟然先来解决自己。可惜，佐助忘记了，刚才他冷静过头的样子多么引人注目，这仇恨拉的满满的，不先对付他对付谁啊。佐助抛出两把苦无将他们的武器锁链钉在树上，然后直接再用两把苦无刺穿他们的喉咙，完全没有原著中的那么麻烦，更不用说鸣人用自残的方法表决心了。

    等到佐助结束战斗的时候，小樱和鸣人刚刚回过神来，这让他不禁感叹，木叶未来堪忧啊。正当他沾沾自喜的时候，脑海中出现了鼬的脸，他所有的自满都消失了，那个混蛋现在已经是炼虚合道巅峰了有木有，自己现在还是炼气化神的境界。佐助对于自己刚才的沾沾自喜感到懊恼，所以他没好气地对着一旁的树丛说：“卡卡西，你准备躲到什么时候，还不快出来。”小樱、鸣人和达兹纳都惊讶万分，卡卡西老师（先生）不是已经死了吗，为什么佐助还这么说？

    就在众人的注视下，卡卡西挠着他的稻草头从树丛里走了出来，“啊拉，啊拉，佐助是怎么发现的呢？”

    “如果木叶第一技师，拷贝忍者旗木卡卡西被这种货色杀死的话，那么木叶早就被人毁灭了。”佐助冷笑道。

    “哈哈，真是不好意思。”卡卡西打了个哈哈，“那么佐助，你能告诉我，你的实力究竟有多强吗？”说到这里，卡卡西的表情一下子变得严肃了起来。

    卡卡西的问题让佐助陷入了为难，自己到底要不要说出来呢？他不想破坏星玄的谋划，毕竟当初鼬一直在隐藏实力。就在这时，他听到了星玄的传音，让他照实说。他感到星玄还是在乎自己的，一路上都关注着自己，不让自己为难。于是他对着卡卡西说了部分实话，“我的实力应该是准影级。”此言一出，卡卡西和小樱都是极度吃惊，小樱更是惊呼出声，连叫不可能，而鸣人和达兹纳则是一脸茫然。准影级？那是什么东西，没听过。

    半晌之后，卡卡西眼神复杂，对着佐助叹气道：“佐助，想不到你竟然这么厉害，竟然达到了准影级，你的天赋可比你的哥哥鼬强多了。”听到卡卡西提到鼬，佐助就是满腹怨念，那个家伙被星玄从小教导，十二岁的时候就是炼虚合道初期了，我这个炼气化神的小人物哪能和他比？想到这里，他不禁冷哼一声，而他的表现则被卡卡西误认为是怨恨鼬，他不由对自己刚才的话有些后悔。于是，他说了一句话来活跃气氛，“佐助，你可是我们之中的第一高手，这次的任务就交给你了。不过，”卡卡西话锋一转，“我们还是来和达兹纳先生谈谈任务等级的问题。”

    ...

第一百五十四章 波之国任务（二）

    本来达兹纳听到多了一个貌似很牛逼的人，心里非常高兴，可是听到卡卡西把话题扯到自己身上，一下子反应过来，自己可是谎报了任务等级，于是心思直转，想要想出一个两全其美的好办法，当卡卡西和佐助来到他的面前时，他的心里已经有了办法。

    “达兹纳先生，您能不能解释一下，您向木叶申报的是c级任务，但是c级任务只是包括普通的山贼土匪之类，而出现忍者至少是b级任务，如果您解释不清楚，那么我们有权撤回木叶，毕竟这次任务可是超过我们工作范围。”卡卡西严肃的问道。

    “看来我只有如实回答了，我希望你能认真听我的叙述。”达兹纳沉吟了一下，“正如你所说，这次的任务可能超过你们的工作范围，其实有个超级恐怖的家伙想要我的命。”

    “超级恐怖的人？”卡卡西不解地问。

    “是。”

    “他是谁？”

    “你应该听过他的名字，他就是海运公司的大富翁，那个叫卡多的人。”达兹纳的脸上出现了几滴冷汗，显然对卡多充满了恐惧。

    “卡多？就是那个卡多公司的吗？他可是世界有名的大富翁。”卡卡西也有些吃惊。

    “卡多明面上是海运公司的社长，实际上是黑恶势力集团的头目。”

    “但是我不明白，那个家伙是个连忍者都出动的危险人物，为什么在发布任务时，你要隐瞒这一点？”卡卡西听到达兹纳的回答，不由有些好奇。

    “波之国是一个贫穷的国家，连大名都没有多少钱，我们也没有多少钱，我们付不起b级任务的酬金。”

    “你们可以现在就离开，即使我死在回家的途中，你们也不要在意。”

    “就算我死了，也只有我那八岁的可爱孙子哭得死去活来，还有我的女儿也会恨死木叶，然后孤独的生活下去，当然，这不是你们的错。”

    听到这些看似让步，实则逼迫的话，卡卡西陷入了为难中，他将目光看向自己的三个学生，询问他们的意见。

    “卡卡西老师，他们这么可怜，我们就帮帮他们吧。”鸣人抢先说道。

    “我觉得我们应该回去，毕竟我们只是‘普通的下忍’，只能执行一些c、d级任务，b级任务对于‘普通下忍’来说实在是太勉强了。”佐助着重突出“普通下忍”这几个字，卡卡西和小樱遄帕常在内心吐槽：是谁刚才说自己是准影级的，现在又在这里谦虚。

    “而且，他刚才的话有很大漏洞，即使他们家拿不出那么多钱，难道不会和信得过的人凑凑吗？建造大桥不可能只是一家人干。”佐助指出了达兹纳话里的漏洞。

    “佐助你怎么那么冷血，你的实力强帮他们一下又怎么了。”听到佐助的话，鸣人不乐意了。

    “我是要赚钱养家罢了，我可不想你这个没心没肺的吊车尾。而且谁规定我实力强就一定要帮助他。”我才不会告诉你，我只是看这个老头不爽，竟然敢威胁我，我只是稍微找他一点麻烦算是便宜他了。

    “啊拉，佐助，你身为宇智波一族的遗孤，拥有那么大家业，还用这种理由，也太拙劣了。”眼见得鸣人要炸毛，卡卡西出来打圆场。

    “卡卡西，我就不相信你不知道宇智波一族的产业早就被木叶侵吞了，现在的我只是靠木叶的救济金生活。”撒谎撒的毫不心虚的二少，不过，佐二少，你不怕你家老公和你秋后算账吗？

    听到佐助的话，卡卡西不知道该说什么，这些木叶的黑暗他当然知道，他本来以为佐助年幼，不知道这些东西，现在看来好像不是这样。鸣人和小樱听到佐助的话，内心充满了同情，他们自动脑补出佐助孤单一人在大宅里，靠着救济金艰难度日，鸣人更是一副感同身受的样子。佐助懒得管那两个家伙脑补出些什么东西，径自对着达兹纳说道：“决定好了吗？到底出不出钱？”听到佐助的话，众人皆澹原来您老人家就是计较酬金的问题吗？

    要么多花点钱，让他们护送自己，要么让他们退钱，自己一人回去，达兹纳当然知道怎么选择。于是他被逼无奈之下，只能同意任务结束后多付钱。

    在达成协议后，众人继续进行任务。忽然，鸣人将一把苦无射向一处小树林，结果却发现了一只被苦无吓得不敢动弹的雪兔。

    “鸣人，看你干的好事。”小樱看着雪兔对着鸣人不满的说道。

    鸣人抱起雪兔亲昵的对它道歉，但是佐助和卡卡西却是提起了精神，因为他们发现这是一只替身用的雪兔。

    “不好，大家快趴下。”卡卡西听到一阵破空之声从远处迅速传来，众人不疑有他，纷纷趴下。一阵入肉的声音传来，原来是一把大刀砍进了树木的主干。

    “哟，我当是谁啊，原来是雾隐鬼人桃地再不斩。”卡卡西看着站在砍在树上的斩首大刀的刀柄上再不斩调笑道。

    “我说为什么鬼人兄弟会失败，原来是木叶的拷贝忍者旗木卡卡西你在啊。能不能，把你身后的那个老头子交给我呢？”再不斩回头说道。

    “呵呵，这个吗，当然是――不可能。”卡卡西也认真起来了。

    “和这个家伙战斗起来可是很费力的。”说完拉起了自己的护额，露出了里面的写轮眼。

    “想不到能够在这里看到三大瞳术之一的写轮眼，既然这样，我就先解决你好了。”

    “佐助，鸣人、小樱和达兹纳先生就交给你了。”卡卡西不再理再不斩，对着佐助说道。

    “闲聊到此为止了，我要快点杀了那个老头才行。”再不斩抽出斩首大刀后消失了。

    ――――――――――――――――我是卡卡西被困的分割线――――――――――

    “卡卡西，你真是够没用的，竟然这么容易就被捉到了。”佐助对着被再不斩用水牢术困住的卡卡西冷嘲热讽。

    “对不起，佐助，这次只能靠你了。”在水牢里的卡卡西露出了苦笑，毕竟这次的确是自己大意了，因为轻敌而被敌人捉住，这绝对是自己的耻辱。

    “卡卡西，你是在看不起我吗？竟然把希望寄托在一个小鬼身上，你觉得他能打败我吗？我就把你的希望毁灭给你看。”再不斩觉得自己轻视了，于是招出了一个水分身，向着佐助攻去。

    看着向自己攻来的水分身，佐助的嘴角流露出一丝不屑，他抽了星玄为自己炼制的上品灵器雷光剑，两招解决了再不斩的水分身。“一闪。”“雷光奈落剑。”佐助声音刚落，再不斩的水分身便重新变成水，流回了河里。再不斩的瞳孔一缩，刚才只是看到了佐助的残影。而卡卡西则是镇定得多，毕竟他之前就知道佐助准影级的实力，现在看来很正常。

    再不斩想要开口叫停，可是佐助却不打算放过他。“之前你不是很以自己的暗杀术自豪吗？那就来试试我这招吧，雷光暗杀剑。”佐助可是很记仇的，之前再不斩炫耀自己的暗杀术，那么佐助就以自己刚练成不久的雷光暗杀剑来回敬他。如果雷光奈落剑是以雷霆万钧之势将敌人轰杀，那么雷光暗杀剑就是隐藏在暗处的毒蛇，伺机而动。

    佐助运用敛息术收敛了自身的气息，静静寻找着再不斩的破绽，而再不斩也是精通暗杀术的高手，自然不会轻易将自己的破绽显露于人前。时间就在两人的对峙间流逝，性子急躁的鸣人按捺不住这种沉寂的气氛，对着再不斩的头部投掷出一把苦无，再不斩下意识的一躲，等反应过来后，暗道一声“糟糕”。果然，下一秒在心脏处感到了一股尖锐的劲气，他可以感受到如果真的被剑锋扎入自己的心脏，那么自己的心脏绝对会被剑锋里蕴藏的雷电之力炸得粉碎。

    就在这千钧一发之际，忽然飞出几只千本插进了再不斩的脖子，再不斩也被千本的力量带得后退几步，躲开了这必杀一击，再不斩随后倒地不起。

第一百五十五章 波之国任务（三）

    众人都在吃惊于事情的发展，纷纷向着千本飞来的方向看去。只有佐助勾了勾嘴角，看了一眼再不斩的脖子，心中暗道：终于来了，拥有冰遁血继的水无月白。在临走前，星玄特意为他补充了一下关于千本的知识，在某些情况下，千本可以用来当作医疗针具来用，可以刺穿脖子，让人陷入假死状态，就像现在的再不斩。

    “谢谢你们的帮忙，我终于可以杀死再不斩了。”在不远处的一棵树上，出现了一个戴着面具的少年。

    “你是雾忍追杀部队的人？”终于从水牢里脱困而出的卡卡西看着戴着带有雾忍标志少年用不确定的语气说道。

    “卡卡西老师，什么是雾忍追杀部队啊？你又是怎么知道的？”精力旺盛的鸣人上蹿下跳，向卡卡西追问自己不明白的事。

    “这个是很多年前的事了，我记得也不是很清楚。”卡卡西做一脸追忆状，“当时我实在水之国执行任务，碰巧看见雾忍追杀部队的人在执行任务。所谓追杀部队一般就是追杀各自势力叛忍，并对尸体进行处理的专业部队，防止叛忍身上的秘密外泄。”

    “可以吧再不斩的尸体交给我吗？”雾忍少年一个瞬身术来到了再不斩的身边。

    “当然可以了，你随意。”卡卡西礼貌地说道。

    “如此便多谢了。”

    “我还没同意呢？你好像还没有询问过我的意见。”就在雾忍少年即将碰到再不斩“尸体”的时候，被佐助利用苦无逼开了。

    “你们木叶打算和雾忍村开战吗？”虽然戴着面具，看不清他的表情，但是从他充满寒意的声音还是可以听出他现在非常生气。

    “佐助，你在干什么，快点回来。”卡卡西在后面焦急的喊道，希望能阻止佐助的行为，其他三人也是焦急万分，不知道佐助在搞什么鬼。

    “姑且不说你一个人时候能否代表雾忍村。”佐助没有理会身后众人的焦急，“你能不能告诉我，你是否真的是雾忍追杀部队的人，还是说，你是再不斩的同伙？”

    此言一出，四周一片寂静，佐助身后的众人都暗自戒备起来，而雾忍少年却是没有动作，反而用极度平静的声音问道：“你是怎么知道的？”听到他自己承认了，所有人都做好了随时出手的准备，佐助很淡定的回答了他的问题，“因为你利用千本让再不斩陷入了假死状态。”听到佐助的话，卡卡西一下子明白了，而面具少年则是发出一声苦笑，“真不愧是宇智波一族的人，竟然连这种事都知道。”佐助听到他的话，并没有反驳，只是在心里嗤笑一声，毕竟自己所知道的知识究竟是怎么来的他自己心里很清楚。

    “不过。”面具少年一下子挡在再不斩身前，气势陡然一变，“当我发誓成为再不斩先生工具的那一刻起，我就决定以我的生命来效忠再不斩先生，即使我明知道打不过你们，我也要把再不斩先生带走。”

    “秘术・魔镜冰晶”无数面冰镜将众人包围起来，但是有意无意地将达兹纳、小樱和鸣人隔离在外面，随后叫醒了再不斩，开始了二对二的战斗。

    “冰遁忍术！你是水无月一族的人？”看见这些冰镜，卡卡西惊呼道。

    “没错，卡卡西，白的全名叫做水无月白，和我一起出去吧，不然我就出去杀了那两个小鬼和那个糟老头。”再不斩猖狂的大笑道。

    卡卡西听到再不斩的话，担忧的看了佐助一眼，在得到肯定的回答后，才和再不斩一起出去，只留下佐助和白在冰镜之阵里对峙。

    “你这个家伙和我认识的一个家伙很像，他也是对着一个人效忠，愿意为了那个人献上自己的一切。”白惊讶地发现，这个一直冷着脸的男生竟然露出了笑容。

    “你和那个人感情很好吗？”白温柔地问道。佐助的脸上露出了一丝别扭的神色，但还是选择了承认，“是啊，我和那个家伙喜欢上了一个花心的家伙，只能选择和平相处了。”想到星玄，佐助的脸庞柔和了许多。这丝柔和转瞬即逝，但还是被白捕捉到了，他不由得对他们喜欢上的人产生了好奇，究竟是什么样的人才能令如此强大骄傲的男孩与别人一起分享恋人呢？

    “好了，我们也该开始战斗了，为了这次任务，我可是要杀死你的，就让我来见识一下水无月一族的冰遁忍术究竟有多么厉害。”佐助收敛了自己所有的表情，用冷静的语气说道。

    “也好，为了再不斩先生，我必须要打败你。”白融入了冰镜之中，镜面上出现了无数个白，每个白的手里都拿着三支冰千本，将手里的千本向佐助射去。

    “雷遁・雷神铠甲”

    佐助的身上雷光闪动，逐渐勾勒出一副全身铠，浩瀚天威，宛如雷神降世。白的千本在触碰到铠甲表面的雷光时全部化为齑粉。白在面具下的双眼已经睁得极大，难以置信的继续往下扔，却依然是毫无用处。“看来你也就是这些手段了，那么看我的。”佐助对于白的手段表示很失望。

    “火遁・豪龙火之术”

    “水遁・千杀水翔”

    佐助与白的忍术相互碰撞，最终白借助冰镜之阵的特殊环境才勉强将佐助释放的火遁抵消掉。“不错嘛，那么接下来这招如何？”佐助承认，冰遁忍术的确有些奥妙。可是，接下来的一招，佐助自信可以将对方直接击杀。

    “雷遁・九龙啸天”

    在佐助身体四周，浮现出九条活灵活现的雷电巨龙，它们对天咆哮，仿佛在庆贺自己的诞生。佐助指挥着它们向白攻了过去，在白惊骇的目光里，九条雷电巨龙粉碎了冰镜之阵，而白也被雷电之力直接击杀，在他死前的最后一个念头是：抱歉，再不斩先生，以后不能再帮你了。与此同时，再不斩也被卡卡西用雷切贯穿了心脏，再不斩在临死之前终于明白了自己对白的感情，他的嘴角流露出了一丝轻松的微笑，白，我来陪你了。

    两个战场都结束之后，众人都围拢了过来，都盯着佐助看，希望他能说一下最后那个牛逼到爆的术究竟是什么？佐助无法，只能告诉众人，那是他无意中在家族的一处密卷里发现的术，他也是实在是没办法了才施展了这个消耗很大的术，众人看到他苍白的脸色都选择了相信。其实，事情的真相是：脸色苍白是他运功自己伪造的，而九龙啸天是《御雷真诀》的自带法术，进阶版为万龙齐喑。就这样，一行人平安地到达了达兹纳的家，并在达兹纳的家里休息了一晚。

    等到第二天早晨的时候，鸣人找到了卡卡西。卡卡西因为昨天的战斗消耗过大加上写轮眼反噬，导致浑身难受，所以便一直躺在床上，对此佐助嘲讽他“明明一大把年纪了，还犯这种轻敌的低级错误，真不知道你是怎么活到现在的”。

    躺在床上的卡卡西看着鸣人一副想说什么却又不好意思说的样子，不禁有些惊奇，毕竟一向大大咧咧的鸣人现在一副欲言又止的样子，绝对能吊起人们的好奇心。于是，卡卡西选择了开口提问，“鸣人，你找我有什么事吗？”听到卡卡西的问话，鸣人松了一口气，用恢复了元气的声音说道：“卡卡西老师，我想请你帮我变强，可是，你现在的样子……”卡卡西这才明白原来鸣人在纠结这个，他眯着月亮眼说道：“鸣人，你去叫上小樱和佐助跟我来。”

    于是，一行四人来到了原著里训练的小树林，不过这次只有鸣人在练习爬树，小樱被卡卡西另外安排了任务。至于佐助，卡卡西的原话是“现在佐助比我都厉害，所以他还是自己安排训练方法吧。”于是，佐助独自一人来到了小树林的深处，开始修行星玄为他制定的修炼计划。

    正当他打算自己修炼的时候，却突然发现自己被人抱住了，这让他的身体一紧，下意识地想要反击，但是当闻到熟悉的香味时又不由自主地放松了下来。

    “星玄，你怎么来了？”佐助的声音里有着他自己都没有发现的欣喜。

    “因为我们亲爱的佐助今天的课程还没有上呢。”星玄将自己的头放在佐助的发间，暧昧地说道。

    想起每天的“课程”，佐助不禁面红耳赤，浑身发软，他连忙转移话题，“你不在家里陪着鼬和君麻吕吗，怎么来到这里？”星玄听到佐助在转移话题，也不点破，直接利索的脱去他的衣服，然后回答道：“鼬回晓了，君麻吕在闭关，所以我就来找你了。”看到佐助还准备说什么，他直接封住了他的嘴，佐助无法，只能接受了今天的“身体敏感度训练”，一时间，小树林里春意盎然。

第一百五十六章 回归木叶与斩断羁绊

    星玄在和佐助在小树林里进行过“授课”之后，星玄格外喜欢那种环境，经常在波之国的这段时间每天都要去一次，佐助虽然反抗过，但是在星玄的镇压下，他也只能乖乖顺从，渐渐地，他也喜欢上了那种刺激的感觉，理解了星玄口里的情趣是什么意思。

    这天，在调・教过后，星玄抚摸着自己留在佐助身上的痕迹，而佐助则是像一只慵懒的黑猫一样躺在星玄怀里，不想动弹，静静地闭眼休息。星玄轻轻捏了佐助一下，引来佐助不满的鼻哼声，星玄看到佐助这可爱的样子，忍不住在他的喉结上咬了一下，等到佐助终于睁开眼的时候，笑着对他说道：“佐助，他们的大桥明天就要完成了，也就是说明天就要启程返回木叶了。”佐助的眼神恍惚了一下，这才想起来，他们已经在波之国呆了很长时间了，只是这种与星玄独处的日子总觉得很短，恨不得永远都是这个样子，可是他明白，如果自己真的这么做，那么自己一定会遭到厌弃。

    不过，佐助很快便调整好了心情，毕竟与其奢望那种遥不可及的未来，倒不如抓住触手可及的现在。他装作若无其事的样子，抱怨道：“这样的日子真是无聊，除了在来的路上打过一架外，就再也没有人来找麻烦了。”星玄理所当然的看透了佐助的心态变化，不过既然佐助不说，那么他也不会去点破，反而揉乱了佐助的黑发，调笑道：“我们的小战斗狂想要打架了吗？没关系，明天卡多就会带人来找麻烦，虽然都是些杂鱼，但是从数量上来说还是很不错的，你说呢，小佐助。”

    “魂淡，我不小了。”

    “可是，在我眼里，你还是不可食用的小孩子啊，小佐助。”

    ……

    终于等到大桥完工的那一天，所有的工人都在欢呼，因为这座桥是波之国的希望之桥。可是，该来的终究要来，所以反派boss登场了。

    “你们是不是高兴得太早了。”一个拄着手杖，戴着墨镜，带领众多炮灰的人出现了。

    “啊，是卡多。”“卡多来了，怎么办？”人群之中出现了骚动，显然，卡多的黑暗统治已经深入人心。

    “我们还有木叶忍者的保护。”不知是谁喊了一句，让大家仿佛找到了主心骨一般，眼睛一下子就亮了起来。

    “桀桀桀，你们当我没有想到吗？”卡多怪笑道，“你们去木叶发布的任务是保护你们建成大桥，现在桥已经完成了，木叶的忍者也就没有保护你们的义务了。”

    听到卡多的话，众人将目光转向卡卡西，看到他沉默的态度，心开始慢慢地下沉，希望过后的绝望远比最开始的绝望更令人绝望。卡多露出了得意的神色，对着众人大声宣布，“我在此宣布，这座大桥从今天开始就归我卡……”

    “等一下”众人将目光投到发声处，原来是鸣人实在是忍不住了，打断了卡多的话，鸣人将头转向沉默的卡卡西，“卡卡西老师，难道我们就不管管吗？我做不到看着他们被卡多欺负。”

    看到卡卡西依然沉默不语，鸣人将头转向了佐助，“佐助，你快帮忙劝劝卡卡西老师啊。”佐助打了个哈欠，给了鸣人一个鄙视的眼神，“吊车尾的，我们的确是完成了委托任务，不能继续保护他们，但是我们看他们不爽，完全可以收拾他们，卡卡西不也是默认了吗。”鸣人听到佐助的前半句话刚想炸毛，可是在听完后，眼睛一下子亮了起来，看了看卡卡西，发现他依然沉默，马上一副跃跃欲试的样子。而小樱则是用崇拜的眼光看着佐助，心里想道：真不愧是佐助君，实在是太厉害了。佐助感受到小樱崇拜的目光，不但没有半分高兴，反而感到浑身不自在，因为星玄就在旁边用似笑非笑的眼光看着他，他真的很委屈，可是这又不能对小樱发作，只能闷头冲进人群里，对着卡多和他的手下们进行屠杀，没错，就是一边倒的屠杀。

    等到佐助停下来的时候，地上已经满是尸体，只有一个疯疯癫癫的卡多，在嘴里嘟囔着“不要杀我，不要杀我”。当他回过头时，发现波之国的人民正在用恐惧的目光看着他，而卡卡西、鸣人和小樱则是用一种复杂难明的眼神看着他，鸣人直接对着他指责道：“佐助，你怎么能将他们全部都杀了呢？”

    佐助的眼里闪过一丝失望，随即反驳道：“那我该怎么办，难道像你那样将他们打倒在地？别天真了，鸣人，如果只是将他们打倒，我们固然可以一走了之，但是我们走后，他们将加倍报复这里的人，那么他们该怎么办？”

    鸣人说不出反驳的话，但依然固执己见，“我不管，反正滥杀无辜就是你的不对，你的心里就一点愧疚感吗？”

    佐助怒极反笑，“哈，漩涡鸣人，你果然是天真到了极致，这些人真的是无辜吗？他们的手上恐怕早就沾满了鲜血了吧，而且”佐助恶劣一笑，“忍者本来就是上位者手中的利器，手上早晚要沾上敌人的鲜血，只是或早或晚的问题，真想知道你的天真能保持到几时。”

    “好了，不要再吵了。”卡卡西制止两人继续吵下去，“鸣人，佐助说的没错，身为忍者，终有一天手上会沾满鲜血。”看到鸣人蔫了下去，卡卡西转而对佐助说道：“佐助，身为忍者，我对你的行为很满意，但是作为老师，我对你很失望。”说完，便转身向达兹纳他们告别了，这也就错过了佐助愈发幽深的眼眸，他并不知道，正是他的这番话，让佐助斩断了与第七班的最后一丝羁绊。

    在回村的路上，佐助与众人之间仿佛筑起了一面无形却坚不可摧的墙壁，将他们隔离起来，即使是吃饭的时候，也没有说话。

    “星玄，我明明没有做错，但是他们为什么要反对呢？”在晚上休息的时候，佐助窝在星玄怀里，对着星玄提问道。

    “那是因为他们接受不了你杀人的态度。即使他们明知道你做的并没有错，但是他们仍然拒绝接受。”星玄对于卡卡西他们的态度嗤之以鼻，明明自己参加过第三次忍界大战，却接受不了自己的学生杀人，真是够迂腐的。

    “佐助，你无须为他们的态度纠结，你注定要踏上的强者之路是一条孤独之路，你跟本不需要所有人的理解，你只要知道会有很多人一直在你的身边，比如我、君麻吕还有鼬，我们会一直陪着你，至于那些注定成为过客的人，又何必为他们费神。”星玄知道佐助的心里还有心结，便耐心开导他。听到星玄的话，佐助陷入了沉思，是啊，既然他们都不理解自己，那么又何必去和他们解释，只要知道自己身边一直有人在就可以了。

    接下来的路上，众人惊讶地发现，佐助好像又变回了以前那个善良的佐助，对此，佐助的解释是，他已经想通了，将自己的观念转变过来了。是啊，将观念转变过来了，以前会和你们生气，是因为我在乎你们，现在我不在乎了，那么我又怎么会生你们的气呢？众人都以为，佐助是意识到自己不该乱杀人，都很为他感到高兴。

    回到木叶后，众人进入了休整期，要么是休息，要么是做一些小任务，卡卡西回到木叶后，曾单独向三代火影做了秘密报告，但是他们究竟商量了什么，外人就不得而知，只是当天晚上，三代火影屋子里的灯亮了一个晚上。

    就在佐助无聊的在院子里陪着星玄晒太阳的时候，天空之中有一群忍鸽飞过，他看到星玄的嘴角勾了起来，他知道，又有事情要发生了。

第一百五十七章 中忍考试与再见我爱罗

    当天晚上晚饭过后，星玄将佐助和君麻吕召集在一起，对着他们说起了今天天上的忍鸽所代表的事情。

    “中忍考试？”佐助惊讶的问道，毕竟他现在是木叶的下忍，加上他在波之国任务里展现的实力，可以说这次中忍考试他是铁定要参加的，但是他真的不想参加这种考试啊。而君麻吕则是一副事不关己高高挂起的样子，毕竟他可不是任何忍村的忍者，所以这次中忍考试与他无关。

    星玄看出佐助的心思，从戒指里取出了两枚戒指和一件制服，看到他们疑惑的眼神，星玄解释道：“这是我建立的组织‘初’的必备装备，当你们接受这两样东西时，就代表你们是初组织的正式成员了，而君现在穿的就是初组织的制服，你们愿意加入初组织吗？”两个人都呆住了，君麻吕只是单纯的喜悦，而佐助则是夹杂着震惊，毕竟他知道，自己对于星玄来说，只是一个硬贴上来的，加上之前的那段黑历史，他实在是想不到自己竟然也能得到星玄的真心认可。

    当两人反应过来后，都欣喜地从星玄手里接过来属于自己的“认同”，佐助是金，君麻吕为木，星玄为他们详细介绍了这两样东西的用法、初组织的成员还有玄天集团与初组织的关系。两人听完后，都用崇拜的眼光看着星玄，在这个世界上，无论是势力、实力还是财富，星玄都是出于金字塔顶端的人物。当佐助冷静下来的时候，开始思考星玄这么做的用意，再结合初组织里的人员构成，他有了一个大胆的想法，“星玄，难道你准备让我在中忍考试后叛逃？”星玄虽然吃惊于佐助的敏感，但还是点了点头，“没错，当初因为你的实力太弱，所以你需要木叶的和平环境来保护自己，现在你的实力足够了，而这次中忍考试会有很大的混乱，所以，这是你脱离木叶的契机。”

    “混乱？”

    “没错，这次中忍考试将会很热闹，至于具体情况如何，我就先不透露了。”

    虽然佐助已经得到了考试的消息，但是却发现木叶好像什么状况都没有，在下忍之间没有丝毫的消息流传，好像并没有中忍考试这种事似的，但是佐助知道星玄并不会骗自己，那么就只有一种可能，木叶上层封锁了消息，所以佐助只能静静地等待卡卡西时机。

    这天佐助依然是毫无目的地在木叶游荡，本来按照他的意思，他更愿意呆在家里修炼或者和星玄腻歪在一起，但是星玄说他在外面游荡更容易找到线索，所以他只能在外面四处游荡，他在心里安慰自己，一切都是为了脱离木叶，我忍了。

    忽然，他听到了木叶丸的哭喊声，鸣人的大喊声，还有一个陌生的声音的劝解声，直觉告诉他，线索就在那里。于是，他利用瞬身术到达附近的一棵树上，看到一个满脸油彩的男生将木叶丸单手提了起来，旁边一个女生在旁边劝解，鸣人和小樱焦急地站在一旁。只听到那个男生说道：“我最讨厌你们这种装模作样的矮子，我真想把你们杀了。”随后，举起了拳头向着木叶丸挥去。佐助丢出了一颗石子，击中了他的手腕，救下了木叶丸，但是也激怒了那个男生，那个男生准备取下背在背后的东西，好像准备与佐助一战。

    忽然，佐助感到自己背后多了一个人，随即听到一个阴冷的声音，“住手，勘九郎，你会给我们村子丢脸的。”

    勘九郎的声音一下子变得结结巴巴，“我……爱……罗”佐助转身一看，见到了这个被称为我爱罗的男生。他忽然感到自己手上的戒指因为我爱罗的到来有所反应，难道？他抬头看向了我爱罗的眼睛，发现了与自己相同的神色，两人交换了一个眼神，都明白了对方的意思，两人都稍微抬了一下右手，看到了戒指上的“土”与“金”，随即，两人交换了名字。

    “宇智波佐助”

    “砂瀑我爱罗”

    两人都在对方的眼里看到了对自己的认同，承认了对方的实力可以配得上这个代号。我爱罗回到地上，对着那个女生说道：“手鞠，我们该走了。”手鞠和勘九郎对视一眼，都从对方的眼里看到了对于我爱罗性格的无奈，但是他们都知道我爱罗成为这个样子并不能怪他。

    就在三人准备离开的时候，小樱叫住了他们，“看你们的护额应该是沙忍村的，你们能不能解释一下，为什么你们会出现在这里？”听到小樱的话，手鞠用一种看稀奇动物的眼光看着她，直把小樱看得浑身不自在，才说道：“我们是来参加中忍考试的考生，难道你们不知道吗？”看到小樱一副我的确不知道的样子，手鞠扶额，为他们普及了一下中忍考试的知识，听到手鞠的话，小樱只能干笑道：“哈哈，是吗，我们还真没听说过这种事。”她的内心已经开始怒吼了：魂淡卡卡西老师，为什么这么重要的事不和我们说呢？丢脸都丢到村外了。佐助见线索已经出现，也就不急着回家，而是等待着卡卡西来找他们，果不其然，不一会儿，卡卡西便为他们带来了中忍考试的报名表，填完了报名表后，佐助便回家了，毕竟在他看来，在外面游荡简直蠢死了。

    当他回到家里的时候，正巧赶上午餐，可是他却在餐桌上看到了一个不应该出现在这里的人――砂瀑我爱罗。

    “为什么这个家伙会在这里啊？”佐助指着我爱罗对着星玄问道。这个时候的我爱罗和之前佐助见到的那个我爱罗完全不同，只见他对着星玄笑得非常可爱，绝对是萌点满满，和之前见到的阴沉男生完全是不同的类型。

    “你好，佐助君，在中忍考试的这段时间里我就要住在这里了，还请你多多指教了”我爱罗礼貌的向佐助问好。

    “好了，佐助。”星玄截住了话头，“小爱也是我的恋人之一，你们以后可要好好相处啊。”星玄的语气虽然很温柔，但是却可以听出里面的不容置疑。

    “好吧，我知道了。”对于这种事，佐助早就有了心理准备，他只能选择接受，“但是你们是怎么认识的？还有他这样住进来真的没事吗？毕竟这里可是木叶的重点监视区域。”

    星玄告诉了佐助自己和我爱罗的相识过程，并向他解释了我爱罗为什么可以住在这里。原来，在我爱罗带着手鞠和勘九郎回到木叶专门为他们准备的住所后，他听到了星玄的传音，他制作了一个沙分身留在外面，而他自己则是通过戒指上的传送功能来到了这里。

    “好吧，既然鼬已经承认了你，那我就勉强接受你好了。”佐助在我爱罗面前露出了他别扭的一面，我爱罗忍笑道：“那就多谢你了，佐助君。”

第一百五十八章木叶崩溃计划与考试开始

    当所有人都吃完饭后，我爱罗第一个钻进了星玄的怀里，让一旁的佐助看得直咬牙。只见我爱罗蹭了蹭星玄的胸膛，眯着眼说道：“星玄的怀里还是这么舒服，我已经很多年没有享受过了，而且星玄身上的莲香还是那么好闻。”听到我爱罗的话，佐助也好意思和他抢了，只能和君麻吕一起坐在星玄旁边。所以说，和我爱罗比起来，佐助还是太单纯了。

    星玄摩挲着我爱罗略微发硬的红发，而我爱罗也是乖巧的用头发蹭了蹭星玄的手，完全看不出沙忍村嗜血修罗的模样，反而像一只收起了爪牙的猫咪。星玄对着我爱罗问道：“小爱，你们这次来应该不是单纯的参加中忍考试吧。”

    “是啊，参加中忍考试只是表面上的理由，但实际上却是沙忍村和音忍村联合起来对付木叶，这是四代风影下的命令。”我爱罗毫不在乎的将沙忍村的机密泄露给星玄。

    “呵呵，的确很有意思，但你知道的并不是全部内容。”星玄笑着点了点我爱罗的额头。

    “嗯，这怎么可能？我接到的命令就是这个啊。”我爱罗惊讶的抬起头，要知道，他可是这次行动的主力，不可能会对他有所隐瞒才对。

    “你接到的命令是没错，但是发布命令的人却并不是四代风影，而是木叶的叛忍大蛇丸。四代风影已经被大蛇丸杀死并取而代之。他所要进行的计划名为‘木叶崩溃计划’，而沙忍村则是他拉下水的倒霉鬼罢了。”星玄如是解释道。

    “噢，是这样啊。”

    “喂喂，你们用若无其事的态度谈论这种涉及两大一小三个忍村的大事真的没关系吗？”这是一旁被星玄和我爱罗的态度刺激到忍不住吐槽的佐助。

    “啊拉，佐助难道你还在关心木叶的安危，想要将这件事告诉火影吗？”星玄对着佐助调笑道。

    “呵，木叶安危与我何干。”听到星玄的话，佐助的脸一下子冷了下来，“虽然理智告诉我宇智波一族的灭亡是自作自受，但是从感情上来说我还是不能接受毁灭了我的家族的木叶，所以不出手对付木叶已经是我的极限，让我帮助木叶，完全是痴心妄想。”

    佐助察觉到气氛因为自己刚才的话有些僵硬，连忙对着星玄问道：“你打算怎么做？毕竟大蛇丸这次的动静绝对不会小。”星玄微微一笑，说出了自己的计划，“我们什么都不需要做，你只要假装什么都不知道，和鸣人他们一起去参加中忍考试，等到大蛇丸行动的时候你就回来，然后我带着你们回到基地里去，从此以后，你们就和木叶还有沙忍村没有任何关系了。”

    听到星玄的话，佐助和我爱罗都点了点头，毕竟他们对于各自的村子实在是没有什么好感，在一旁当背景的君麻吕听到可以去自己向往已久的基地，早已经笑成了月牙眼。

    等到中忍考试的那一天，佐助穿戴整齐，而且出于某人的恶趣味，今天佐助的打扮并非是平常的短袖短裤，而是标准的花花公子套装。今天佐助走在路上，那回头率可以说是百分之二百，因为除了女生之外，还有男生，但是碍于他周身那直逼绝对零度的低气压，没有人敢靠近，就连粗神经的鸣人都感觉到现在还是不要去招惹佐助比较好。至于小樱？她表示，帅哥虽好，但是也要有命欣赏。

    当他们来到二楼的时候，看到了一出闹剧：第十班的小李在门口苦苦哀求守门的忍者放他们进去，随即被打倒了，然后天天出场，谴责那两个忍者欺负新人。在一旁的鸣人大声嚷嚷那两个忍者实在是太过分了，佐助看了他一眼，鸣人成功被佐助的眼神冰冻住，直接消声。

    就在佐助准备带着鸣人和小樱前往三楼真正的教室，但是面前却突然出现了刚才闹剧的主角之一，“被欺负的新人”李洛克。

    “有什么事吗？”觉得眼前这只粗眉毛河童实在是太伤眼，所以佐助打算速战速决。但是出乎他的意料，李洛克直接无视了他，而是走到了小樱面前，对着小樱表白，“小樱小姐，我喜欢你，请你和我交往吧。”小樱先是辶艘幌拢然后干脆利落的拒绝了，“我不要，你的眉毛太浓了。”小李很受打击，整个背景都阴影化了。

    再次欣赏了一出闹剧，佐助的心情更坏了，但他还是按捺住自己的心情，再次向三楼进发，但是他再次被李洛克拦住了，这下子，他浑身的寒气消失了，反常的平静下来，但是只要有脑子的人都知道，这完全是暴风雨前的宁静。但是，很明显这个李洛克并不属于那种有脑子的，所以他对佐助进行了挑衅，“宇智波佐助，闻名木叶的天才，今天我向你发起挑战，我要向大家证明努力的普通人远比天才更加强大。”

    “是吗？”佐助的嘴角翘了一下，勾起了一个笑容，但是却让人感觉浑身发冷，“你是想证明你比我强吗？那么，你就先出手吧。”

    “木叶旋风”

    李洛克也不客气，直接向着佐助攻了过去，但结果却出乎人们的意料。佐助的身影突然消失了，下一秒他出现在李洛克的身后，并在李洛克反应过来之前将他一脚踢飞，电光火石之间结束了战斗。四周鸦雀无声，李洛克的实力超越了在场的大部分人，但是却被佐助一脚踢飞，佐助的实力在众人眼中成了一个谜。

    在将李洛克一脚踢飞后，佐助觉得自己心里的气消散了许多，于是他丢下了一句话，“你只看到了天才的光环，却没有看到光环背后的努力，你又怎么知道，我的努力会比你少呢？”至于，随后赶来的凯和小李的互动，佐助并不关心，他带着小樱和鸣人向着三楼走去，这次没有人在拦住他，佐助的实力得到了众人的敬畏，他们三人安然的走到了三楼。当他们进入教室里的时候，感受到教室里凝重的气氛，他的眼里闪过一丝兴奋，就让这中忍考试为我宇智波佐助在木叶的生活画上一个句号吧，与之相应的，我将献上一份华丽的表演作为谢幕。

第一百五十九章药师兜与第一场考试

    “哟，鸣人，你们也来了。”当佐助三人进入教室的时候，听到了一个懒洋洋的声音，这么有特色的声音想忘都难。于是三人转过身去，看到了声音的主人――奈良鹿丸。

    “啊哈，鹿丸，牙你们两个班都来了。”没错，参加中忍考试的这一届的毕业生除了鸣人他们的第七班外还有鹿丸、丁次、井野所在的第三班和雏田、牙、志乃所在的第八班。

    “鸣人君，你好啊。”雏田见了鸣人，依然是脸色红红，手指对戳，声如蚊哼。明明是个人就可以看出雏田对鸣人有好感，但是鸣人本人确实迟钝的要死。

    “雏田，你还是那么容易脸红啊。”鸣人挠了挠头说道。

    “这个笨蛋。”此乃所有人的心声。

    “佐助，你今天穿这么一身，和你待在一起实在是麻烦死了。”鹿丸耷拉着眼皮抱怨道。

    “鹿丸，难道我今天穿的这身很难看吗？”佐助对着鹿丸平静地问道，虽然佐助表面上很平静，但心里早就已经暴躁了：你当我愿意穿这身吗？还不是那个家伙硬给我套上的，这身衣服绝对给我带来了许多麻烦。

    “怎么会？佐助君穿这身很合适的，希望佐助君以后天天穿。”井野从后面给鹿丸来了一下，将他拖到后面，对着花花公子打扮的佐助发花痴，而一旁的小樱也是用痴迷的眼光看着因为这身衣服而显得愈发俊美的佐助。被井野拖到身后的鹿丸揉了揉脑袋，口里念叨着自己的口头禅远离了因为发花痴而异常激动的井野。

    “喂，你们还是安静点比较好，大家都在看着你们呢。”这时一个看起来二十多岁的人向他们走来，并以长辈的语气对他们进行告诫。

    “你谁啊，来找我们有什么事吗？”热血冲动的鸣人依然是第一个说话，其他人虽然没有说话，但眼神也表达了这个意思。

    被人如此对待，那个人并没有生气，反而好脾气的说道：“不好意思，我忘记做自我介绍了，我的名字叫药师兜，是你们的学长。”

    “药师兜吗？”佐助心里一动，他想起了星玄对自己提到的几个人就有这个人，星玄对他的的评价是：狡诈如狐，善于算计，平时总是一副老好人的形象，但关键时候绝对是心狠手辣，是大蛇丸埋藏在木叶的间谍。那么，他接近自己等人的目的是什么呢？

    就在佐助思考的时候，药师兜已经与众人打成一片，鸣人更是亲热的称呼他为“兜学长”。

    “兜学长，既然你收集了那么多资料，就给我看看吧，我就想看那个砂瀑我爱罗的。”鸣人一点都不生分，直接向他索要忍识卡。

    “好好好，鸣人你别吵了，我这就给你看。”兜苦笑着拿出忍识卡，输入查克拉，对着忍识卡念道，“砂瀑我爱罗，风之国，沙忍村，12岁，d级任务0次，c级9次，b级8次，a级14次，s级……3次。”越往后念，他的声音越显干涩，到最后甚至断开。其他人都被这些成绩惊呆了，s级任务对他们来说是难以想象的沟壑，而我爱罗竟然完成了三次。佐助心里想道：我的境界和我爱罗差不多，不知道我能不能做到他那种程度呢？

    这时，兜说了一些音忍村忍者的情报，言语之中流露出一些轻视，被音忍村的三个忍者听到了，他们决定好好教训他一下，兜自然是选择了迎战，但是因为对于音波攻击不是很熟悉，所以被音忍村的托斯伤到了耳朵，导致耳水不平衡、呕吐及眼睛破碎。三人见到自己轻松教训了药师兜，便开始大声喧嚣，“哈哈，你就在你的忍识卡上写上音忍村一定能通过中忍考试。”

    “可恶，你们竟然敢伤害兜学长，我一定要教训你们。”鸣人愤怒地哇哇大叫，被众人拉住了，但是从其他人的脸色看也可以看出他们的愤怒。但是，佐助却注意到了药师兜隐藏了自己的实力，他明明是能躲开托斯的攻击，却反而自己撞上，这越发的耐人寻味。

    就在众人即将发生冲突的时候，在讲台前方出现了一群考官，“你们这群家伙给我安静一点，如果再进行私斗，我将取消你们的考试资格。我是你们的第一场考试的考官森乃伊比喜，现在到你们各自的座位上坐好。”托斯几人只能悻悻离开，回到自己的座位上。

    等待众人坐好后，森乃伊比喜和其他考官一起，给每个人都发了一张卷子，让他们在规定的时间里答题，并且被发现的作弊次数不得超过三次。佐助扫了卷子一眼，皱起了眉头，这些题目如果不是自己经过星玄的特别辅导，那么自己肯定也是不会，更不用说其他人了，除了一些像小樱这样的学识型忍者之外，其他人肯定不会，那么这就说明第一场考试并不是考知识，佐助看到人群中不断答题的考生，再结合不得被发现作弊次数超过三次的规定，脑海中灵光一闪，明白了这次考试考的是情报收集，不得被发现作弊超过三次，那么只要不被发现就好。于是，佐助也懒得自己做题，直接将神识扩散开来，寻找隐藏在考生中的“考官”，他利用神识偷看答案，自己在卷子上书写，很快便完成了试卷，那些监考的考官愣是没发现他是怎么作弊的。在作弊过程中，佐助的神识感受到了另一股神识，但很快便发现神识的源头是我爱罗，经过短暂的交流，两人都确定了这次考试的目的就是情报收集。当然，佐助也看到了很多令人无语的作弊方法，比如说天天，在屋顶上挂那么大一面镜子，你当考官们都是瞎子吗；还有宁次，雏田两兄妹，白眼那么明显的标志，麻烦你们遮挡一下好吧；勘九郎，你难道不觉得多出来的那个考官很突兀吗；牙，麻烦你家赤丸叫的声音小一点……种种作弊方法令佐助疯狂吐槽，不能自已，而我爱罗则是对自己名义上的哥哥的智商感到非常丢脸。

    如果说这些人至少得到了答案的话，那么最令佐助无语的是，鸣人在时间快结束的时候竟然还是白卷。不过，佐助并没有任何担忧，因为他对于星玄有着盲目的信任，既然星玄制定出了那个计划，那么他肯定能算计到这种状况，所以佐助对于鸣人能否考过第一场考试并不担心。但是，在经过拷问人心的第十题过后，佐助逵猩竦姆⑾郑鸣人竟然是以白卷通过考试，真不愧是意外性第一的忍者。

第一百六十章星玄的提点

    当森乃伊比喜宣布剩下的考生通过之后，所有的考生都松了一口气，就在这时，意外发生了。窗户上的玻璃突然破碎，从外面飞进来一个穿着半透明渔网装的女人，她扯出一块大大的帘幕，将整个讲台及上面的考官全部遮住，“御手洗红豆参上。”佐助看到这无厘头的一幕，仿佛看到了第二个漩涡鸣人，真是让人郁卒的联想。

    “红豆，你真是的，你就不能换个正常点的出场方式吗？”对于这位经常会有奇葩表现的同事，森乃伊比喜表示自己很无奈，但是这位的奇葩已经是在木叶出了名的，大家都没办法，只是这次要丢脸丢到村外去了。

    “伊比喜你就是太较真了，这样真的很无趣啦。”红豆不在意的挥了挥手，当她看到剩余的众多考生时，不禁皱起了眉头，“伊比喜，怎么剩下这么多人，这可不像你的风格。”

    “啊，因为这次考试有些意外，所以剩下了很多人。”伊比喜瞄了鸣人一眼，回答道。

    “无所谓了，经过下次考试，我一定会让人数至少减少一半。”红豆手一挥，说出了让众人震惊的话，要知道这次因为鸣人的缘故，这次考试剩下了一百多人，如果减少一半的话，那绝对是一个难以想象的数字，想到这里，所有人都感到毛骨悚然。佐助饶有趣味的看着红豆，本以为她是一个和鸣人差不多的家伙，但是现在看来还是很有心计的。

    “好了，现在你们可以离开了，休息一个月之后，就到第44号演习场，你们最好做好准备，44号演习场又名死亡森林。”当说到最后四个字的时候，红豆的声音带着几分阴冷，让所有人打了一个寒颤。

    等到考试结束后，佐助和我爱罗一明一暗回到了宇智波大宅。当他们回到家后，星玄已经在家里沏了四杯茶，等着他们回来，我爱罗直接占据了星玄的怀抱，而佐助为了自己的矜持，只能在旁边坐着。

    “呐，佐助，小爱，今天的考试感觉如何？”星玄一边将茶放到我爱罗嘴边，一边对着两人询问道。

    “今天的考试很无聊，考的是情报收集和意志拷问，如果不是漩涡鸣人的愿意，绝对能在最后一题刷下更多的人。”佐助拿起一杯茶，边品边说，“不过，那个第二场考试的考官是个很有趣的家伙。”

    “有吗？我觉得那个考官给我的感觉和漩涡鸣人很像，是个热血白痴。”我爱罗扬起小脸，做疑惑状。

    “那是因为你没仔细分析，他给人的第一印象的确是热血白痴，但是你觉得白痴能当考官吗？而且她随后那几句话给了那些考生很大的压力，毕竟未知才是最令人恐惧的。”佐助对于我爱罗的单纯程度很无语，只能耐心解释。

    “噢，原来是这样吗？佐助你真聪明。”我爱罗真心夸奖道。随后，我爱罗的脸惨遭星玄毒手，被他使劲蹂躏，直到淡青色的眸子里出现了盈盈水光才收手，因为实在是太萌了。对于我爱罗的遭遇，佐助深表同情，死道友不死贫道，小爱，你安息吧。

    笑闹过后，星玄对他们做了一些提点，“佐助，你们在进入死亡森林后，你和小爱最好分出一部分心神时刻保持联络，因为这次大蛇丸的目标还有佐助。上次我在寻找君麻吕的时候遇到了大蛇丸，对他略作提点，他已经将自己的研究方向转移到灵魂上，而在这个世界上，对灵魂研究最有帮助的就是写轮眼，因为写轮眼已经涉及到精神层面，所以对于研究灵魂的大蛇丸来说，写轮眼是他势在必得的，目前仅剩的两对写轮眼，鼬的实力远超于他，所以他只能将主意打到佐助身上。”

    听到大蛇丸把自己当成软柿子，佐助不乐意了，“如果他敢过来，我就一定会宰了他。”佐助如是说道。

    “但是佐助，虽然以你炼气化神的境界可以轻易宰了他，但是这样做的后果你考虑过没有。大蛇丸是成名已久的影级强者，如果你杀了他，那么木叶会是什么反应，各国会是什么反应？这些你都考虑过吗。”

    “不是拉拢，就是抹杀。”佐助并非笨蛋，他只是一时沉迷在力量里，经过星玄的点播他已经明白过来。

    “没错，你现在并没有与整个世界为敌的力量，所以你现在需要隐忍，积蓄力量。”星玄对于佐助的及时明悟感到很满意，对他继续进行讲解。

    “可是这和我有什么关系呢？”我爱罗感到很迷惑，毕竟星玄要求佐助不能暴露实力，那么就更不能暴露他与佐助的关系了，毕竟这已经可以算得上是勾结外人了。

    “小爱，你有时候真是死脑筋啊。”星玄的声音有些无奈，但隐隐又透露出一种宠溺，可见他对于我爱罗这种单纯的性格还是很喜欢的，“你可以在看到大蛇丸的实力后，觉得自己不能与之抗衡，选择与佐助结盟呀，而且为了表示诚意，你可以分出一个沙分身保护鸣人和小樱，即使沙分身不能阻挡大蛇丸的攻击，那也可以为鸣人和小樱争取闪避的时间。”

    星玄的计谋虽然牵强，但是却能让其他人在考试期间不会动他们，等到考试结束他们早就溜之大吉了，就算两方想要追究也是奈他们不得。所以，他们都对这个计划投了赞成票。不过，这一个月的时间，两人并不打算荒废，他们一直都在努力修炼，毕竟在他们上边还有一个炼虚合道境界的鼬，他们并不想要落后于鼬太多，所以他们都在抓紧时间修炼。

    一个月的时间就在两人修炼中度过了，在这一个月里，他们的修为有了突破性进展，在星玄的指导下，两人双双突破了炼神返虚的境界。两人在院子里告别后，便用各自的方式离开，来到了死亡森林的入口。星玄看到两人离开的背影，露出了一个微笑，喃喃自语：“就快了，你们就快要彻底脱离剧情的束缚了，再忍耐一下就好。”当命运已经脱离了轨迹，那么众生的命运又该何去何从，就让我们拭目以待吧。

第一百六十一章死亡森林与大蛇丸

    自从星玄来到火影世界后，命运就像一群生活在马拉戈壁的草泥马向着夕阳狂奔而去，一去不复返。

    佐助来到死亡森林的入口时，鸣人和小樱已经在那里等着他啦，见到佐助的到来，鸣人抱怨道：“佐助，你来得好慢啊，我们都等你半天了。”一旁的小樱见到鸣人对自己心目中的王子如此失礼，怒了，直接一拳打在鸣人的脑袋上，让鸣人的身高一下子增加了几厘米。随即作淑女状，“佐助君，其实我们也没来多久，你不要介意鸣人那个家伙的话。”

    其实，我真没介意。←此乃佐助内心真实的想法。但他还是高冷的做了解释，“我刚修炼完。”

    “不愧是佐助君，真是刻苦。”←(H｀)小樱花痴中。

    在经过鸣人、红豆与某草忍的恩怨纠葛后，三人递交了死亡同意书后，领取了天之书，然后进入了死亡森林。只是在进入死亡森林之前，佐助和我爱罗用神识进行了交流，都觉得那个草忍很有可能就是大蛇丸，毕竟那个草忍灵魂和身体并不一致，并且给他们一种阴邪之感，所以两人都对他留了心。

    在佐助利用千鸟锐枪解决完第一次冒充鸣人的忍者后，他对着一颗大树说道：“阁下也该出来了吧，在旁边看戏很爽吧。”这嘲讽的语气，绝对是在满满的拉仇恨值。

    “呵呵，真不愧是我看上的人，真的很厉害呢，宇智波佐助。”从树后传出来一阵不男不女的声音，听着便让人觉得恶心，随即走出一个貌似是女人的物种，正是那个与考官御手洗红豆发生冲突的那个草忍。

    “被你看上，我还真是够倒霉的。”佐助嘲讽依旧。

    “小孩子说话还是礼貌一点比较好，我可是生气喽。”话音刚落，那个草忍身上便发出了惊天的杀气，小樱和鸣人脸色变得苍白，浑身不能动弹，整个人都变得浑浑噩噩的，而佐助则是在心里对于这股杀气感到不屑，鼬专门对他进行过杀气训练，毕竟杀气可以影响人的实力发挥，更何况自己曾经欠抽的向星玄请求感受一下他的杀气，那种感觉自己现在都忘不了，虽然只有一瞬，但是那种天地悲鸣的景象自己可是一直烙在自己灵魂深处。想起星玄的杀气，虽然并未感受到杀意，但是依然脸色一白，随即便恢复过来。这自然而然的被大蛇丸误认为这是佐助的优秀的表现，这让他对于宇智波一族的血脉更加渴求了。

    “多重潜影蛇手”

    大蛇丸对于佐助发动了攻击，双手幻化出无数条蛇，向着佐助咬去，随风到来的腥臭味表明这绝对不能将之当作幻觉来对待。佐助利用瞬身术闪开，双手结印，开始了他的反击。

    “雷遁・雷之千本”

    瞬间，佐助的面前出现了无数根雷电千本，千本之上闪烁着若隐若现的电光，表明它们的不好惹，在佐助意念操纵之下，他们向着大蛇丸幻化出来的无数条蛇攻去，两个招式相互碰撞，最终双双抵消。见到佐助的优秀表现，大蛇丸眼里的贪婪更加浓厚了，但是鉴于刚才两人战斗的声音肯定惊动了木叶，所以他打算速战速决

    “佐助君，你的确很厉害，在我不动用全部实力下我还真是那你没办法，可是你的同伴们是否像你这么厉害呢？”大蛇丸露出了一个诡异的笑容，然后向着鸣人和小樱攻去。

    “魂淡！”佐助先是被大蛇丸的话弄得一愣，就在这一瞬间，大蛇丸已经向着鸣人和小樱攻去，按照佐助表现出来的实力来看，除非佐助运用瞬身术到达他们身前，以身相代，不然就只能眼睁睁的看着他们被杀死，大蛇丸的眼里流露出一丝狂热，他仿佛已经看见自己获得了写轮眼，然后研究灵魂之密，不断增强灵魂，进而获得永生的美好未来。

    可是，理想很美满，现实很骨感。就在大蛇丸的攻击即将击中鸣人和小樱的时候，他的攻击被人挡住了。

    “砂之盾”在小樱和鸣人身前竖起了一面厚实的沙墙。大蛇丸气急败坏地看向破坏了自己计划的人，但随即皱起了眉头，毕竟他实在想不到这个人竟然会出手。

    “沙忍村的一尾人柱力，你为什么会出手？”大蛇丸的声音里带着隐忍的怒火，他多想直接宰了我爱罗，但是我爱罗偏偏是他计划里最重要的一环，所以他只能选择忍了，准备将我爱罗劝走。

    但是我爱罗并没有理睬他，而是走到了佐助面前，对佐助说道：“宇智波佐助，这个人很强，是一个大威胁，我们结盟吧。”我爱罗出场的时机和他刚才说的话，都快让佐助忍不住给他点一个赞了，但是他只能强行压抑住自己心情，面无表情的看着我爱罗没有半分波动的淡青色眸子，咬了咬牙说道：“好，在第二场考试结束之前，我们结盟吧。”佐助表现得很不情愿，但是为了大局，他只能选择放下自己的自尊心，与我爱罗结盟。

    大蛇丸看到佐助与我爱罗结盟，知道自己的目的不能达成了，虽然很不甘心，但是他是一个很理智的人，所以只能选择撤退，他可不想与暗部碰面。但是他还是丢下一句狠话，“宇智波佐助，我不会放弃的，我一定会得到你的身体的。”

    听到这句话，我爱罗虽然是面无表情，但是佐助还是可以从他的眼里看出几分调侃，佐助的心里虽然很憋屈，但是他却不能发泄出来，只能选择扭过头去，就当自己没看见我爱罗的眼神。

    就在这时，他们注意到有人来了，当他们现出身影时，佐助才看清楚来者何人，原是考官御手洗红豆带着暗部成员急匆匆地赶来。佐助在心里讽刺道：这木叶的暗部真像星玄所说的那句话“暗部总是在事情都完结后才赶来”，大蛇丸都走了，现在赶来还有意思吗。

第一百六十二章第三场考试与行动开始（上）

    当红豆等人急匆匆赶来，看到佐助安然无恙时，不禁松了一口气，毕竟如果她的猜测正确的话，那么佐助可就危险了，但是当她看到在旁边站立的我爱罗时，不禁皱起了眉头，毕竟以她的身份，还是很容易知道我爱罗的身份的。

    “沙忍村的一尾人柱力砂瀑我爱罗，你为什么会在这里？”

    在短短的时间之内，就听到两个人称呼自己为“人柱力”，我爱罗的心情自然很差，这会让他想起那些悲哀的回忆，那些回忆让他很想杀人。就在他快要动手的时候，他忽然感觉到自己的手上传来一阵温暖的感觉，低头一看，原来是星玄给自己的土之戒，这让他暴躁的心情一下子平复了下来，是啊，往事已成回忆，再忍耐一段时间，自己就可以和星玄在一起了，到时候自然可以不再理会那些让自己感到心烦的人。

    红豆等人在感到我爱罗的杀气时，全身进入了警戒状态，毕竟人柱力发狂绝对是一场难以想象的灾难。但是不知是何原因，他在低头看了一眼自己空无一物的手后（戒指被星玄施加了幻术，只有同样拥有戒指的人才能看到），却奇异的平静了下来。看到我爱罗平静了下来，红豆刚准备再问一次，却听到了我爱罗的答案：

    “我和宇智波佐助结盟了，共同对付敌人。”

    虽然我爱罗的答案很简略，但是经过红豆的脑补后，编出了很完善的过程：大蛇丸想要夺取佐助的身体，恰巧被我爱罗看到，感觉到大蛇丸是个很难对付的敌人，所以为了保证自己的安全，选择了与宇智波佐助结盟，大蛇丸见事不可为，为了不遇到暗部，所以离开了。

    佐助见红豆脑补的差不多了，适时地走了出来，提出了自己的“疑惑”，“你们为什么来的这么快？那个人像蛇一样的男人又是谁？”

    “那个人是木叶的s级叛忍大蛇丸，我们在村子里发现了三具草忍的尸体，他们的脸全被人用消写颜之术抹去了，加上我对于大蛇丸有种特殊的感应方法，感到了今天我遇到的那个草忍有不和谐之处，所以我认出了他，并猜出他的目的，所以带人赶了过来。”红豆顿了一下，“我们听到了你们战斗的声音，加上我的特殊感应方法，才能这么快赶过来。”

    见佐助相信了她的说法，红豆对着佐助说道：“我们会在暗处保护你，直到第二场考试结束，毕竟你是他的目标。不过，我们不会对除大蛇丸之外的动手，所以考试只能靠你自己。”

    “对于那些考生，我自己一个人就够了，根本不用你们出手。”佐助用冷冰冰的语气回答道，显然刚才红豆的话对他是一种侮辱。

    “宇智波佐助，既然那个人的目标是你，那我就离开了。”我爱罗对着佐助说道，说完便径自离开。鸣人、小樱、红豆和众多暗部都被他的行为震惊了，毕竟与佐助一起远比自己单独行动要强得多，可是他却在这个时候选择离开。

    “真是个不可爱的小鬼。”红豆瞪着我爱罗的背影说道，可是在接收到佐助的冷冻光线时，摸了摸鼻子，带着众多暗部隐到了暗处，只是凭佐助的听力还是听到了红豆的话，“这个更加不可爱。”

    佐助强忍着给她一记千鸟锐枪的冲动，满身寒气的带着鸣人和小樱离开了，期间遇到了自己作死的音忍三人组，在将三人扁的只剩下一口气后，获得了地之书。本来按照佐助的意思是直接宰了他们，然后进行搜尸，但是在鸣人的阻止下，选择了放他们一马，只是在心里更不待见自己这位同伴了。在暗处的红豆等人相互交换了一个眼神，都对杀性如此之强的佐助表示了担忧，说不好就是第二个大蛇丸。

    直到他们进入中央之塔，他们也没有遇见任何埋伏。想想这也是理所当然的，鸣人和小樱并没有经过激烈的战斗，佐助与大蛇丸也只是过了几招，所以三人身上都很干净，在那些埋伏的人看来，这三人都是不可招惹之人，所以他们宁愿再等下一次机会，也不愿意招惹他们。

    在塔里他们遇见了从卷轴里出现的伊鲁卡，等到伊鲁卡的一番讲解过后，他们略微明白了中忍的责任，随后便来到了第三场考试的赛场，准确来说应该是第三场考试的预选赛，因为第二场考试剩下的人还是太多了，所以只能临时加赛一场。

    一切都是按照原著中的那样，该输的输，该赢的赢，只不过鉴于佐助现在的实力比原著高了n倍，所以他的对手赤铜铠被他虐得很惨，因为他表现得像原著里那么嚣张，被佐助打了个全身粉碎性骨折，再也治疗不好，所以他的后半生要么去死，要么只能躺在床上生不如死，木叶的高层看到这样暴戾的佐助都皱起了眉头，但是现在的时机不合适，都暗自准备在中忍考试后对他进行‘盘问’。殊不知，佐助现在的行为已经算得上是收敛了，在星玄的潜移默化下，他渐渐改变了自己的心性，虽然没有星玄那种天地众生皆为蝼蚁的境界，但也学会了对于弱者生命的漠视，除非那个人是星玄在乎的人，否则冒犯他的人绝对会被他碾死，他对于赤铜铠的隐忍只是为了不触及木叶的底线，给木叶留下一个杀人不眨眼的印象罢了，这样才能坚持到大蛇丸计划执行的时刻。

    在预选赛结束后，他们获得了一个月的休息时间，我爱罗和佐助得到消息，他们两个是对手，这让两人非常为难，毕竟他们渴望与对方倾尽全力一战，但是如果施展全力的话，绝对会引起各大势力的忌惮。

    “你们很想一战吗？原因是什么。”星玄听到他们的苦恼后，将他们叫到身边问道。

    “因为现在想要找个实力相当的人很难，要知道，现在就连影级强者都不被我们放在眼里，而你和鼬又超过我们太多，所以我们想要和对方一战。”佐助用抱怨的语气来叙述自己想要交手的原因，而在一旁的我爱罗也是赞同的点了点头。

    “这样啊。”星玄故意让自己的声音拐了个弯，吊足了两人的胃口，“我有一个好办法。”

第一百六十三章第三场考试与行动开始（下）

    星玄故意忽略两人渴望的神情，在那里优哉游哉地喝茶，直到我爱罗扑进他的怀里撒娇，他才说出了自己的答案，“你们明天就可以打一场，反正你们有一个月的休息时间，我可以帮你们开辟一个临时的异次元空间，你们在里面想怎么打都可以，如果你们觉得时间不够，我可以帮你调整一下时间流速。”

    “太好了星玄，我爱死你了。”说完，我爱罗还送上香吻一枚，不过本着“送上门的美味不能浪费”的原则，星玄加深了这个吻，直到我爱罗两眼迷离才分开，分开后，我爱罗大口的呼吸新鲜空气，星玄好笑的为他顺气，“真是的，这么多次了，你还没学会在接吻的时候换气吗？”

    “没有，每次和你接吻的时候都会很舒服，所以总是忘了换气。”我爱罗低着红红的小脸，轻声说道。佐助看着这个样子的我爱罗，心里闪过一丝明悟，星玄喜欢我爱罗的单纯，所以我爱罗在星玄面前总是会毫无防备的展露出自己最纯真的一面，即使大家都明白，我爱罗并不是像他在星玄面前那么单纯，但是那又如何，只要在星玄面前，出现的是那个单纯的小爱就足够了。但是佐助又紧接着陷入了迷茫，自己又该如何呢？自己与星玄之间有着那么一段不愉快的经历，虽然自己表现的仿佛忘记了那段回忆，但是这些事情又怎么能够轻易忘记，午夜梦回之际，总是如梦魇一般纠缠着自己，不断向自己展示自己会因为它被星玄抛弃的未来，只有在星玄旁边睡时，才能摆脱它的困扰，自己究竟该怎么办。

    星玄看着佐助不断变幻的脸色皱起了眉头，特别是看到他越陷越深，有走火入魔的痕迹时，眉头皱的更紧了，其实佐助的心结他一直知道，他本来想让他自己克服，但是看现在这种状况还是要靠自己。

    星玄在指尖凝起一团白色灵力，里面闪烁着无数流动的符文，全都是清心安神之用，他将灵力团点向佐助的眉心，将他从自己的心灵迷雾里拉了出来。看着佐助迷惘的眼神，星玄叹了一口气，对着佐助郑重地说道：“宇智波佐助，你听好了，这些话我只说一遍，既然我选择了接受你，那就代表我不会介意那段记忆，所以你不必再胡思乱想，只要你以后乖乖听话，我是不会抛弃你的。”

    “你说的话是真的？”听到星玄的话，佐助眼里的迷惘尽去，露出了明亮的黑眸，黑眸里闪烁着喜悦的光芒。

    “你觉得呢？”听到佐助话里的惊讶和难以置信，星玄挑眉问道。在得到了自己满意的答案后，佐助哪里还顾得上回答，只是坐在一旁傻笑，而一旁的我爱罗和君麻吕也是为了佐助终成正果而感到高兴。

    在接下来的一个月里，佐助与我爱罗进行了倾尽全力的战斗，结果因为我爱罗的战斗经验比佐助略微丰富，导致我爱罗以半招之差胜出，这让佐助很是怨念，发誓自己离开木叶后，一定要多出去战斗，于是，因为今天佐助的誓言，造就了日后令无数叛忍闻风丧胆的“雷电魔神”。

    一个月的时间很快便过去了，第三场中忍考试开始了，在第一场鸣人和宁次的战斗过后，佐助和我爱罗来到了竞技场内，所有人都期待着两大天才的对决。而佐助和我爱罗也并没有让观众们失望，开始了他们的‘表演’。

    “宇智波佐助，你是闻名忍界的宇智波一族的天才，如果杀了你，应该可以证明我的存在了，想想都觉得兴奋啊。”我爱罗露出了一个嗜血的笑容，身子兴奋的微微颤抖。

    “幼稚，连自己的存在都无法证明，还不如让我杀了你。”佐助不屑一笑，对着我爱罗挑衅道。

    我爱罗被佐助的话激怒了，操纵着沙子向着佐助攻了上去，而佐助也是开启了三勾玉写轮眼，运用雷电之力进行反击，一时之间，场上人影翻飞，忍术乱舞，看得观众们大呼精彩，就连坐在主位上的各个大人物也是不断点头，不停地称赞两人是英雄出少年。观众们看得过瘾，但真相是……

    “小爱，你的砂之盾能不能厚一点，这么薄的防御，你坑谁呢。”

    “佐助，如果你的千鸟刀能再强一点的话，我自然会给砂之盾加厚。”

    “你的砂手里剑也太稀疏了吗，这么稀疏，我站着不动都能扛过去。”

    “你的千鸟锐枪实际上是在充当电光棒吧，这么弱的电力只是在照明吧。”

    ……

    所以说，在大家看起来精彩万分的战斗，在两人看来可以说是槽点满满，和之前的那一场战斗根本没法比，他们都在心里数落大蛇丸：你说好的计划怎么还不开始，我们在这里进行这种表演快无聊死了。所以说，大蛇丸就是个悲催货，自己的计划非但不能成功，以后还要担上拐走沙忍村的一尾人柱力和木叶宇智波一族的遗孤的罪名，最重要的是他压根就没做过啊。在这里，为可敬可叹的大蛇丸同志掬一把辛酸泪。

    就在两人考虑要不要让佐助布一个大型幻术结界，他们到一边去休息一会的时候，他们注意到在看台上出现了一个暗部的身影，只见那个人掐了几个印诀，两人认出那是涅精舍之术，两人对视一眼，都感觉到这个暗部很有问题。果然，当观众因为涅精舍之术的幻影羽毛睡着之后，埋伏在木叶暗处的爪牙们开始了行动了，他们在木叶各处肆意破坏，并召唤了数条巨蛇一起破坏。当佐助和我爱罗看到屋顶之上架起的四紫炎阵时，嘴角勾起了一丝兴奋的笑容，他们等待已久的机会终于来了，为了这一天，他们可是隐忍了很久了。两人趁着众人不注意，利用戒指上的定位传送功能回到了宇智波大宅。

第一百六十四章最后之水 三年又去（上）

    佐助和我爱罗在回到宇智波大宅后，看到星玄和君麻吕已经准备好了，于是便催促星玄快点带他们去初组织的基地。

    “你们真的确定了吗？毕竟叛逃可不是一件普通的事。”星玄最后一次向他们确认。

    “好啦，星玄，在这个木叶里并没有我在乎的人，宇智波一族已经成为了历史，那些所谓的同伴与我的理念从根本就不合，我对于他们一点好感都没有。”佐助对于星玄的关心有些无奈，毕竟星玄总是有意无意地把他当做小孩子，总是很关心他。我爱罗在一旁点了点头，表明自己也是相同的心思。星玄见到他们坚定的眼神，也就不再多说什么，直接带着他们瞬移回了初组织的基地。

    星玄刚刚带着佐助他们站定，就感到一个大型物体向自己扑来，连忙将他接住，“星玄，你回来了，我好想你啊。”佐助几人看到某物体出现的一瞬间，就感到这个人也是日后自己等人之中的一员，所以说在某些方面直觉真是一种很准的东西。

    “迪达拉，你给我适可而止一点。”在某物体的背后出现了一个阴沉的声音，将他从星玄怀里拉出来。

    “不要，我不要”迪达拉手脚乱舞，“蝎桑，快点放开我，你其实是嫉妒我吧，明明是你自己抹不开面子，呜呜。”然后迪达拉的嘴便被捂住了。

    佐助看到迪达拉就像是看到了又一个漩涡鸣人，不过看到他头上叛忍的标识后就打消了这个想法，毕竟能成为叛忍的可没有一个是善茬。随即，佐助又看向了拉住迪达拉的那个人，被称为蝎，又是红发，再加上一张显嫩的娃娃脸，佐助推断这个人很有可能就是沙忍村的叛忍赤砂之蝎。

    星玄看到这一静一动的两人，显然是已经习惯了，所以他表现的非常淡定。只见他走到蝎的面前，俯身对着蝎说道：“蝎辛苦你了，照顾迪达拉很麻烦吧。”

    听到星玄在自己耳边的话，感受到自己耳朵上的热气，蝎的耳朵感到感觉有些发热，在心里暗骂自己，都几十岁的人了，还像一个小孩子一样害羞，蝎装作若无其事的样子，回答道：“虽然闹腾了些，但还是能管住的。”

    “谁需要照顾，谁是麻烦啊。”当听到星玄说自己是麻烦的时候，迪达拉不乐意了，开始在旁边闹腾，不过，当他看到蝎的耳垂发红时，转眼就把自己刚才纠结的问题放在一边，“蝎桑，你竟然害羞了，真是很有趣啊。”

    蝎的头上暴起了十字路口，直接甩出真元线，将迪达拉捆了个结实，特别照顾了一下他的嘴，然后丢到了墙角。自己刚才的心思被人点破，蝎的脸直接红了个透，左看右看就是不看星玄，星玄看到蝎的鸵鸟行为，觉得很可爱，就对蝎说道：“蝎，今晚来我的房间如何？”听到这么明显的暗示，蝎的脸红的都快滴出血了，但还是以微不可查的幅度点了点头。

    为了不让蝎继续尴尬下去，星玄开始向众人介绍起了佐助、君麻吕和我爱罗，众人也知道星玄是在帮蝎解围，他们也识趣的转移话题，毕竟他们可不想被蝎记恨上，否则蝎绝对会顶着一张无害的脸，暗地里下黑手。

    在众人介绍完后，天宇发出了疑问，“老大，现在五行之中就差一个水，你决定好人选没有？”听到天宇的疑问，众人也是一阵期待，他们很想知道自己最后一个同伴是什么人。看到众人脸上的期待，星玄也没有卖关子，直接说出了答案，“水变化无常，难以揣测，我选择的水是一个幻术忍者，鞍马一族的鞍马八云，不过现在还没拐到手。”

    “鞍马八云，你指的是被木叶严加看守的那个女孩子？”天宇负责各种情报，第一个想起鞍马八云这个人是谁。

    “为什么木叶要对他严加看守？”佐助听到又是关于木叶的事，见识过木叶太多黑暗面的他开始脑补起各种可能，越是脑补越是恐怖，甚至开始脑补起鞍马八云是木叶人体试验的试验品。

    天宇见佐助已经把思绪歪到外太空去了，连忙把他拉回来，“鞍马八云的能力是能够支配人的五感的可怕幻术。在幻术的世界中发生的一切，都会对人体造成真的伤害，在她的画布上画出的，只要她愿意便会成为事实。”

    听到天宇的话，所有人都倒吸一口气，这种幻术可谓是防不胜防，能够以幻术影响现实，这绝对是一个大杀器。但是随即蝎又提出一个疑问，“如果是木叶的敌人，那么为什么不把她杀死，如果是木叶一方的人，为什么要对她严加看守？”

    听到蝎的疑问，天宇的脸上露出了难色，毕竟他没有专门调查过这件事，所以他也不是很清楚。看到天宇的脸色，众人都知道他不知道答案，所以将眼神投向星玄，希望他能给出答案，而星玄果然不负众望，说出了答案。

    “其实这主要是一个误会，鞍马八云的身体从小就不好，她的父母和她的家庭教师夕日红都劝她打消成为忍者的想法，但是她却因此在心里种下怨念，滋生了心魔，终于有一天，她想成为忍者的请求再次被她的父母拒绝后，心魔掌控了她的身体，烧毁了家里的房屋，她的父母葬身火海，而她的大脑保护机制却让她忘记了这段历史，错误地认为是三代火影派人刺杀了她的父母，还要杀死她。而木叶则是怕她受不了，所以没有告诉她真相。”

    听到这种令人无语的答案，众人对于木叶的这种做法都表示不赞同，如果早告诉她真相，就会让木叶再添一位大将。不过，正是木叶的这种做法，才让他们有机可乘，可以拐到未来的水，对于自家老大的拐人能力他们还是很有自信的，所以他们衷心的希望自家老大能够快点行动，早点把最后的这位伙伴拐回来。

第一百六十五章最后之水 三年又去（下）

    当星玄来到丘山村后，对着那些隐藏在暗处的暗部忍者施了一个幻术后，就大大咧咧的走进了关押鞍马八云的屋子。

    星玄刚一进屋，就感觉到一股精神力波动，他知道鞍马八云已经发现自己了。于是，他顺着那股精神力波动来到了鞍马八云的房间，完全无视了八云设置的幻术。当他来到一个满地画纸的房间，看到一个瘦瘦小小，带有阴郁之感的女孩子时，他知道，这就是自己这次来的目标，鞍马八云。

    “怎么可能，你为什么不受我的幻术的影响？”八云很震惊，她自己的幻术究竟有多强她自己心里清楚，眼前这个看起来比自己大不了多少的人竟然毫不受影响（又是一个被外表欺骗的人）。

    “其实原理很简单，我的精神力远比你强大得多，所以你的幻术根本无法进入我的脑海，自然也就无法影响我。”星玄对于自己未来的组织成员还是很有耐心的。

    “你是谁，来找我有什么事？”在震惊过后，八云迅速冷静下来，提起了戒备。星玄在心里暗自点头，对于这份调整心情的能力非常欣赏，于是他也做了回答。

    “我的名字叫龙星玄，今天来邀请你加入我的组织。”

    “我凭什么要加入你的组织？”

    “因为我可以给你自由。”

    听到星玄的话，八云沉默了，她已经被困在这个被监控的村子里很多年，渴望能获得自由，而且还希望能办一件事。星玄看到八云有些心动，连忙趁热打铁，“我还可以为你调理好你的身体，让你成为一个能战斗的忍者。”

    “我可以答应你，但是你必须帮我办一件事。”八云承认，自己被眼前这个人的话打动了，无论是自由还是健康都是自己的心病，眼前这个人却告诉自己他可以给自己这两样东西，虽然理智告诉自己不能轻易相信他，但是心里却有个声音在说，相信他一次吧，反正你也没什么可以失去了，所以她决定相信他一次。

    “我知道你想说的是什么事，我可以帮你办到。”星玄看到八云提起那件事时眼中流露出的仇恨，猜到了她想要自己办的事，“但是你真的确定杀死你父母的是木叶吗？”

    “什么意思？”心里的声音告诉自己不要再听下去了，她的仇人就是木叶，但是直觉告诉她，接下来的就是真相，而且这个真相还是她难以承受的那种。

    “杀死你父母的人就住在你的心里，那个人就是另一个你啊。”星玄说出了这个被木叶隐藏多年的真相。

    “什么？”八云被这个答案惊呆了，杀死自己父母的不是木叶，而是在自己心里的另一个自己，八云觉得这个答案很荒谬，但是心里的惊慌感却告诉自己这很有可能就是真的。

    “既然你不相信，那我就带你回忆一下当初的事情吧。”星玄带着八云的意识来到了她内心的深处，解开了那段记忆的封印，让她回想起了一切，也引出了八云的心魔――伊度。

    得知真相的八云痛恨的看着眼前的怪物，运用自己的能力，誓要将其灭杀。可是伊度总是运用语言来动摇八云的内心，蛊惑她说杀死她父母的就是她自己，因为它是由鞍马八云内心的怨恨孕育而成的，它只是按照八云的意思杀人，所以真正的凶手就是她自己。陷入迷惘的八云手上的动作慢了许多，这让那个怪物有机可乘，趁机给八云身上增添了许多伤痕。星玄无奈的看着她，他可不想自己未来的成员被这个怪物杀死，所以他幻化出一张古琴，盘膝而坐，弹奏起了《培元静心曲》，静下心了的八云听懂了星玄通过琴声表达的意思：想和做根本就是两码事，人的心思是很复杂的，即使一个人因为一时之愤想要杀死自己的父母，但静下心来时依然会去孝顺自己的父母，所以她虽然想过要杀死自己的父母，但那只是一时的气愤，并不是真的要那么做。想通了的八云下手变得凌厉起来，趁机灭杀了被琴声压制的伊度。

    “恭喜你了，八云，终于报仇了。”星玄向着八云贺喜，恭喜他报了自己父母的仇，“你还有什么事要我做吗？”

    “没有了。”八云摇了摇头，身上的阴郁感消失了，取代而之的是一种平静之气，“既然我的仇人不是木叶，那么我也就不会再去找木叶的麻烦。那么以后就请你多多指教了，老大。”说完，露出了一个俏皮的笑容。

    星玄带着八云回到了基地后，自然是免不了一阵寒暄，八云很快便适应了基地的生活和性格各异的伙伴。不过，发生了一个小插曲，那就是风间天宇这个家伙对八云一见钟情了，在介绍完毕后对八云展开了猛烈的追求，虽然有其他人的捣乱，但最终凭借自身良好的条件成功捕获了八云的芳心。许多年后，星玄曾问过八云，他加入了组织难道不怕与昔日的老师夕日红作对，八云回以一个淡然的笑容，既然答应了星玄，自然就会做到，就算与红老师作对也无所谓，毕竟两人各为其主。

    自此，初组织的成员彻底齐全，一元、两仪、三才、四象和五行共十五人。在随后的三年里，新加入的四人都在忍界打出了自己的名声。宇智波佐助，以雷电之力克敌，携雷霆之势碾压对方，被称为雷电魔神；君麻吕，修炼《苍穹体》达到玉骨冰肌的境界，用来战斗的骨头皆为玉色，被称为玉骨战神；我爱罗，凭借凶戾的手段，每次战斗都以血雨收场，被称为浴血魔神；鞍马八云，修炼《幻魔诀》，练成幻魔体，身体在虚实之间，无视物理攻击，配上经过《幻魔诀》强化的五感幻术，让敌人生不如死，被称为幻魔女。初组织也因为他们在忍界的名气更上一层楼。当然，随着他们的出名，木叶和沙忍村的人也来找过他们，但是无论是打感情牌还是付诸武力都以失败告终，最后只能不了了之，毕竟他们并不想增添一个像初组织这样强大的敌人。

    就这样，佐助三人都到了十五岁。

第一百六十六章兄弟侍寝 星玄离去

    这天，鼬依然像往年一样，在晓组织的基地里留下了一个鸦分身，而他自己则是到初组织的基地里给佐助过生日。

    “鼬，呆会儿把鸦分身收回来吧，你不必留在‘晓’了，现在留在‘晓’已经没有用处了。”星玄对着鼬说道。

    “嗯。”鼬先是一愣，随即脸上露出了一个清浅的笑容，他很高兴能和自己自己的恋人在一起，其实他很嫉妒佐助他们，因为他们可以留在基地里，即使是出任务，回来后也会有人真心迎接。不过说起佐助，鼬想起一件事，“星玄，佐助今年十五岁了，已经可以吃了，他可是期待已久了。”

    “咳咳。”正在喝水的佐助被呛到了，在那里猛烈地咳嗽，等他咳完后，立即向鼬开炮，“你这个长老人纹的家伙在乱说什么，谁期待已久了。”佐助的小脸通红，也不知道是羞的，怒的还是咳嗽的缘故，煞是诱人。其实，在佐助的心里早就有些焦急了，在这三年里，无论是蝎、迪达拉、君麻吕还是我爱罗都被星玄陆陆续续的吃掉了，就只剩下他自己了，虽然被鼬刚才的话刺激到了，但是不可否认，自己的心里还是有些期待的。

    “的确，佐助是可以吃了。”星玄点了点头，对鼬的说法表示了肯定，然后露出了一个充满暗示性的笑容，“鼬，你还记得自己当初说的话吗？”

    鼬的脸上透出了一丝红晕，显然是想到了一些羞人的事情，佐助在一旁狐疑的看着鼬奇怪的表现，直觉告诉他，接下来肯定会有一些超出他意料的事情发生。星玄见鼬已经想起了，便用充满期待的语气说道：“鼬，你们两个先回房间洗澡吧，我一会儿洗完澡后去找你们。”说完便瞬移离开了。

    “你们两个究竟在打什么哑谜，我怎么听不懂。”佐助抓着鼬的手寻求答案。

    “没什么，一会儿你就知道了。”鼬的神色有些神秘，“我保证，你今晚将度过一个愉快而难忘的夜晚。”说完之后便拉着佐助回到房间洗澡了。

    等到星玄来到鼬的房间时，两人已经洗完澡了，正穿着浴袍，坐在床上聊天，佐助不断地扯着自己的衣领，看起来有些紧张，这样反而将自己白皙诱人的锁骨露了出来，少年青涩的身体在浴袍的包裹下显得更加诱人。

    见到星玄进来，佐助显得更加紧张了，手不知道该放在哪里，而鼬却是一副从容的模样，只见他向着星玄走了过去，将他拉到自己身边。

    “你们两个谁先来？”星玄玩味的扫视两人的身体，好像能看到浴袍下的美景。

    “我先来吧，”鼬笑得很温柔，“一来可以给佐助做示范，二来接下来的事应该会需要我的帮忙。”

    听到鼬的话，星玄也不客气，直接抄手将鼬抱起来，在床上放平稳，解开在腰间的带子，从上而下亲吻起来，对于鼬身体上的敏感点星玄可能比鼬自己更加熟悉，所以很快便将鼬的情・欲挑逗起来，佐助看到鼬这副诱人的样子呆住了，佐助从没见过鼬这般娇艳的模样。可是接下来的场面让佐助感到更加震撼，只见星玄将鼬的双腿分开，将刚才鼬射出的液体塞进后穴中，随即挺身而入，而鼬则是双臂环住星玄的脖子，双腿环住星玄的腰身，全身随着星玄的动作而颤抖，并且主动献上自己吻。良久之后，随着星玄的一声低吼，鼬下方也射出了乳白色液体。

    星玄看着一旁眼神已经迷离的佐助，给鼬递了一个眼神，鼬撑着自己有些疲惫的身体，来到了佐助的身后，而星玄已经来到了佐助的身前，为他脱下了身上的浴袍，让佐助跪坐在床上。

    佐助因为两人的动作有些清醒，看着这一前一后的两人，心里有些不祥的预感，“你们想干什么？”星玄此时笑得有些妖异，“佐助乖，今晚你就把自己交给我和鼬吧。”趁着佐助被自己的笑容迷惑之际，星玄直接封住了他的嘴，一只手玩弄着他身下的稚嫩，另一只手则是轻捏他胸前的红果，而鼬则是沿着他的脊柱一路吻下，舌尖与脊背相碰带来了触电般的酥麻感，鼬用手将一些药膏挤入佐助的后方，随着药膏的化开，佐助身体内部升起一阵燥热感，让他的身体开始不停地扭动。星玄见时机差不多了，变将佐助的身体前后变换，然后长驱直入，随着佐助一声痛呼进入了他的身体，然后再次开始了狂野的运动，两人在无数次碰撞中逐渐契合，‘噗噗’的水声成为极乐的乐曲，最终在佐助的尖叫中，佐助达到了顶峰。可是，星玄的恶趣味又犯了，所以他给鼬传音，鼬犹豫了一下，在最终还是选择了听星玄的话。

    只见鼬转到星玄的旁边，对着佐助的后穴伸出来一根手指，本就被星玄的玉・茎堵满的*后穴排斥着鼬的手指，但是鼬坚定的伸着手指，直到三根全部进入，佐助已经猜测到接下来要发生什么，开始了激烈的反抗，但是在星玄的命令下，他只能停止了反抗，选择了努力压下自己的恐惧，平复自己心情，让自己的后穴的肌肉放松，迎接接下来的事情。当鼬进入的时候，佐助感受到了撕裂般的痛苦，但是因为之前所抹的药膏的缘故，并没有流血，星玄和鼬按照某种规律抽动着，三人之间的摩擦为三人带来了极致的快感。等到两人将佐助弄晕后，星玄又抱着鼬要了几次，直到鼬昏迷之后才依依不舍的放手，星玄抱着昏迷的俊美的两兄弟，满足的进入了梦乡。

    等到佐助醒来时，已是第二天中午，他想到了昨天晚上那个荒唐的夜晚，心里暗骂那两个家伙胡闹。因为他太过于沉浸于自我，所以没有发现他自己已经骂出了声，更没有发现他刚才骂的那两个人就在他的身后，所以

    “昨天晚上佐助明明也是很享受不是吗？我们三个昨天晚上玩的可是很开心啊，佐助你还说不要停什么的。”星玄听到佐助的话，将手放在他的腰上轻抚，感受到手下光滑的皮肤，星玄差点忍不住再要他几次。

    “等下，我现在全身还疼着。”佐助感受到星玄的动作，连忙制止。

    “好了，星玄你别吓佐助了，让他吃饭吧。”鼬在一旁解救了被吓住的佐助。

    等到佐助吃完饭后，星玄为他穿好衣服，抱着他来到了大厅。感受到众人了然、打趣的目光，佐助羞得把头埋进星玄的怀里，星玄为众人讲述了接下来的行动计划，“好了，现在我来说一下未来的计划，根据我的推算，大约在两三年后会发生第四次忍界大战。”听到将要爆发第四次忍界大战，所有人都皱起了眉头，特别是蝎，他清楚地知道忍界大战是多么残酷，即使他的实力可以傲视忍界，但他想起忍界大战还是感到心里很压抑。

    “为了应付接下来的忍界大战，所以你们需要提升实力，但是对于现在的你们来说，你们需要的不是战斗，而是闭关清修。因为这些年来的战斗使你们的心里孕育出一股戾气，这股戾气阻碍着你们心境的突破，所以你们修为全部停滞不前。你们在接下来的两三年里，全部需要闭关，等到合适的时机，我会叫你们出关。你们有一个月的时间可以安排一些杂事，一个月之后就开始闭关。”星玄说出了自己的打算。

    在接下来的一个月里，星玄告诉了鼬等六人自己的来历，在得到会永远与他在一起的承诺。等到一个月过后，星玄亲手为所有人的房间布下了禁制，然后通过时空隧道离开了火影世界。

第一百六十七章 杀生之子（上）

    当星玄回到现世的别墅时已经调整好了心情，对着因为自己突然出现而有些吃惊的赛巴斯说道：“我回来了，赛巴斯。”

    “欢迎回家，少爷。”赛巴斯不愧是完美执事，在惊讶地一瞬间过后，又挂起了得体的笑容，好像星玄只是出门散步回来似的。

    “主人，我好想你啊。”星玄感到一抹白影向自己扑来，原来是自家的宠物狐狸阿天。感受到这久违的手感，星玄忍不住多摸了两下，阿天则是舒服的闭上眼，主宠二人异常地和谐。

    “主人，你离开了整整三年，在这三年里我都没办法安心修炼，我是你的宠物，我不想和你再分开了，以后你无论到哪里都带着我好不好？”阿天抬起头，用湿漉漉的眼睛看着星玄，可怜兮兮的乞求道。在这三年里，阿天根本无心参悟境界，只是不停地回忆自己与星玄的点点滴滴。他真的很害怕，害怕自己连宠物的身份都保不住。在这三年里，他已经从夏尔那里知道了在之前主人曾经养过一只雪狐，虽然已经被星玄遗弃，但是直觉告诉他，自己的那位前辈绝对还会出现在自己的主人面前，所以为了自己的未来，自己必须抓紧自己的主人。万幸的是自己的那位前辈根本不明白自己的身份，总是顶撞主人，最终耗尽了主人的宠爱，他决定未来遇见自己的那位前辈时，让他知道什么时合格的宠物。

    自家宠物的心理活动星玄并不打算深究，他看着阿天楚楚可怜的眼神，即使知道他是装的，但还是心里升起了一丝怜惜，所以他答应了阿天的请求，“好啊，以后无论我去哪里我都会带着你的。”

    星玄没有理会阿天惊喜的神色，转头对着在一旁的赛巴斯说：“赛巴斯，夏尔和塔尔呢？”赛巴斯的笑容依旧，平静的回答了星玄的问题，“夏尔在公司里处理事情，而塔尔大人”赛巴斯说到这里停顿了一下，继续说道，“塔尔大人被他们世界的卡俄斯召回，回去继承‘混沌’神职，他在离开之前让我给您说一句话，他说他在接受完传承后一定会尽快赶回来的。”

    听到赛巴斯的话，星玄的嘴角勾起了一个弧度，显然他的心情不错，毕竟塔尔回来后实力一定会更进一步，他是真心为这位好友高兴，“这样吗？我会等着塔尔的回归的，你先把夏尔叫回来吧，我这次会在现世休息两年。”

    “yes，mylord。”黑发的恶魔执事微笑着鞠了一躬，告知自己的另一位同伴主人回归的消息。

    “星玄，你回来了。”墨绿头发的少年执事在得到自家少爷兼恋人回来的消息后马上利用契约之间的联系瞬移回来。星玄看到夏尔激动的神色，嘴角的笑容温柔了许多，走上前去，对着他的额心轻轻一吻，“是啊，我回来了。”

    感受到星玄的温柔，夏尔有些不知所措，注视着脚尖，问道：“你这次回来能住多久，一星期还是一个月？”越说越觉得不甘心，到最后直接扭过头不去看他。星玄感受到了夏尔心里的不高兴，觉得三年里连一点消息都没有，的确是对夏尔有些亏欠，所以他轻轻放下阿天，走到闹别扭的少年身边，轻轻搂住他，在察觉到微不可察的挣扎后，用手指捏住他的下巴，对着他的双唇吻了上去，这个吻极尽温柔，夏尔察觉到了星玄对他的歉意，心里的不甘在这个吻里全部消散了，罢了罢了，自己不是早就知道会是这样了吗，又何必纠结这种事呢。随即化被动为主动，全心全意的投入到这个吻里，这个吻持续了很久，分开之际，夏尔的嘴角挂着一缕淫・靡的银丝。

    “夏尔，你不要这样，我这次回来不是住一个星期，住一个月。”说到这里，星玄停顿了一下，不出所料的看着夏尔的神色变得有些黯然，他知道这个小笨蛋又在胡思乱想了，紧接着把下半句话说出来，“我这次会在这里住两年。”

    夏尔猛地抬起头，看到星玄不似作伪的神色，露出了一个灿烂的笑容，他可不可以认为星玄是因为自己才会停留这么长时间。他知道在五年后，星玄会有一场大动作，但是却在这里停留两年，他情愿是相信星玄是因为自己才留在这里。

    在接下来的两年里，夏尔有种做梦的感觉，因为星玄一直都呆在别墅里，没有出去找美人，只是和自己、赛巴斯和阿天呆在一起。他一直觉得自己是在自己编织的美梦里，大道在上，他情愿这梦不要醒来。星玄在得知他的想法后，在晚上狠狠的疼爱他一番，无论他怎么求饶都没有用，一直到第二天凌晨才放过他，在朦胧之际，他听到星玄恶狠狠地说道：“本少爷的话就那么让你难以置信吗？这就是你不相信本少爷的惩罚。”夏尔是带着甜蜜的笑容入睡的，这样甜蜜的惩罚多来几次也不错。不过，这件事的后果是赛巴斯代替夏尔去工作，夏尔则是躺在床上修养。

    在两年后的某一天，夏尔、赛巴斯和星玄站在客厅里，夏尔不舍的问道：“星玄，你真的要离开吗？”星玄知道夏尔对自己的不舍，但是当初许下的承诺已经到了要兑现的时候了，所以他只能故作轻松的说道：“好了夏尔，这次我是去实现当初对杀生许下的承诺，然后在回希腊冥界看一下，一年后我就会回来的。”夏尔还想说什么，但是被赛巴斯拉住了，“少爷，早去早回，我们会在这里等你回家。”听到这句话，虽然知道这句话里有赛巴斯的一点心机，但是星玄还是觉得很舒服，像自己这种在诸天万界游荡的人，其实很希望有个能等着自己的家。

    星玄整理了一下思绪，朝着赛巴斯和夏尔挥了挥手，便抱着阿天踏入了战国时代的时空通道，只是他不知道，前方有个非常大的“惊喜”在等着他。

第一百六十八章 杀生之子（下）

    西国王宫内的湖水依然是那么清澈，周围的环境好像与数百年前没有什么区别，唯一不同的就是每天都会有一个看似7、8岁的小孩子在这里练习武技。这个孩子有着银白色的长发，俊美的脸庞，仔细一看竟会发现他与西国的王者杀生丸有着七八分的相似，只是与杀生丸比起来，他的脸上多了几分柔和，眉心是一道紫色的星痕。

    这天，这个孩子依然像往常一样在湖畔修炼，却忽然从身后听到一个声音，“小鬼，你叫什么名字，又和杀生是什么关系？”他猛地一惊，以自己高级妖怪的实力竟然没有发现这个人是什么时候来的，他迅速转身，当他看清楚说话之人的相貌时，却说不出话来。他本以为自己的父亲杀生丸的相貌已经可以堪称绝世，但是眼前这个人的相貌却让自己明白了何为天人之姿。

    “小鬼，你是不是先回答我的问题。”星玄真的很烦躁，如果不是眼前这个孩子和杀生丸长得很像，并且给自己一种很不妙的感觉的话，他还是很乐意和他好好说话的。

    那个孩子被星玄的话惊醒，脑筋迅速转动起来，他分析这个人既然能称自己的父亲为杀生，那么他和自己的父亲关系应该很好才对，但是为了以防万一，还是问清楚比较好。所以他谨慎的回答道：“我叫修罗丸，杀生丸是我的父亲。你又是谁，和我的父亲是什么关系？”

    “父亲吗？”星玄表面上露出了温柔的笑容，但是内心的愤怒和悲伤却在叫嚣着要毁灭这个世界，杀生丸，连三百年都不愿意等吗？这就是你给我的答案吗？虽然内心叫嚣着毁灭，但是他还是温柔地对着修罗丸说道：“我是你父亲的老师，难道他没有和你提起过我吗？”

    “有吗？我怎么一点印象都没有，就连母亲和祖母都没有说过。”修罗丸一脸疑惑，显然是不相信星玄的话。没有提起过我吗？修罗丸的话再次给星玄重重一击，呵呵，杀生丸，难道你就是这般冷心冷情，对我们相处的时光就连提都不愿意提吗？

    “杀生平时对你很好吗？”星玄压抑着内心的翻腾，问出了最后一个问题，这是他对于杀生丸的最后一丝期盼，但是修罗丸的答案却将这丝期盼硬生生的打破。

    “当然了，平时父亲总是喜欢外出游历，他每次回来都会给我带礼物，而且还亲自教导我的武技。”修罗丸虽然没有听说过关于星玄的事，但是直觉告诉他星玄并没有说谎，所以他很开心的细数自己与杀生丸的相处方式。

    听到修罗丸的话，星玄的心里却反而平静了下来，变得宁如静水，波澜不生，露出了释然的笑容，“是吗？看来他过得很幸福，也罢，命里有时终须有，命里无时莫强求，只要他过得幸福就好。”只有眼角划下的一滴泪水才能证明他是以何等的决心才放下了这段感情。刹那间，天地间都笼罩上一层红色，万物都显现出衰败之象，众生都感受到了一股极致的悲伤，圣人落泪，天地齐悲。

    怀里的阿天感受到这股极致的悲伤，担忧地看着星玄，但是却又不知道该说些什么，只能伸出自己的舌头，轻舔星玄的手指，告诉他自己会一直在他身边。修罗丸被这一异象惊呆了，他可以感受到，这异象就是眼前这个自称自己父亲老师的人引发的，能以自身情绪引发天地异象是何等的境界。在这一刻，修罗丸的心里刻下了星玄的身影，星玄成为他追逐的目标，最初只是因为力量，之后……

    星玄对着呆愣在一旁的修罗丸轻轻一点，将一部《天妖决》输入他的脑海里，“这部《天妖决》是我看在与你父亲最后一点情分上给你的，你可以凭借着这部功法成为绝世强者。从此之后，我与他桥归桥，路归路，死生不相见。”说完，趁着修罗丸在接受信息的时候划开了时空隧道，等到修罗丸反应过来时，只能听到一声轻叹，“人生若只如初见。”

    修罗丸看着没有任何变化的景色，仿佛与自己刚才说话的人只是一道幻影，但是脑中的《天妖决》却告诉自己，这一切都是真的，他在心里为自己立下了一个目标，一定不会再让刚才那个人再落泪。

    三年后，修罗丸依然是在湖畔修炼，只是这一次他却不是在修炼武技，而是在湖畔打坐炼气。忽然，他睁开了眼睛，感应到自己布下的预警禁制被触动了，不一会儿便有一个侍女赶来，“修罗丸殿下，杀生丸大人回来了，千华大人催您回去。”

    “父亲大人回来了吗？”修罗丸显得很惊喜，他连忙收拾了一下，向着西国的大殿飞去，困扰自己三年的问题终于可以找到答案了，那个人究竟是与自己的父亲是何关系，他的直觉告诉他，他们并不是师徒关系那么简单。只是他却没想到，答案超乎了他的意料。

    “父亲大人，欢迎回来。”当修罗丸赶到大殿的时候，发现他的父母与祖母已经全部到齐了，于是他连忙端正了态度，向着杀生丸问好。只是杀生丸说的第一句话并不是像往常一样对他的关心，而是“炼精化气后期，你是怎么习得修真之术的？”声音里充满了震惊和急切。这样反常的父亲让他很不习惯，但他还是回答了杀生丸的话，“是一个自称是您老师的人教给我的。”

    此言一出，修罗丸发现在座的三位长辈脸色都变得有些难看，特别是自己的父亲，身上的寒气已经直逼绝对零度了。看到长辈的反应，他隐约觉得，这个人在西国是不能被提起的存在。

    “他有没有说过什么？”修罗丸看到自己一向沉稳的父亲此刻有些摇摇欲坠，仿佛下一秒就会倒下似的，就连声音也是在发颤。他犹豫着要不要把那些话说出来，但是在杀生丸的逼视下，他还是咬了咬牙，选择说出来。

    “他问我叫什么，和你是什么关系，他说他是你的老师，还问我和你相处的怎么样。”说到这里，他抬头看了一下杀生丸，发现他的脸色虽然变得煞白，但是他的目光愈发逼人，所以他只能继续说下去，“他还说命里有时终须有，命里无时莫强求，只要你过得幸福就好，还说从此之后你们桥归桥，路归路，死生不相见。”杀生丸的脸已经面无血色，但是修罗丸却又鬼使神差的加了一句话，“他还落下一滴泪，说‘人生若只如初见’。”

    这句话成为压倒杀生丸的最后一根稻草，只见他闭上了眼睛，浑身散发出一种绝望的气息，好像了无生趣一般，“哈哈，死生不相见？人生若只如初见？”明明是在笑，但却像是在哭。

    良久，他睁开了一双死寂的眼睛，看着千华，“母亲大人，你对这个结果是否满意？”随即不管千华张口想要说话的样子，自顾自的说道，“不过，我是不会放弃的，哪怕我再等一百年、一千年，我也不会放弃。”

    “即使他不接受你？你应该知道他的精神洁癖达到了什么程度。”千华冷声说道，希望杀生丸能放弃这段感情，可是她注定会失望。

    “即使我的尊严被他全部踩在脚下，我也不会放弃，我一定会留在他的身边。”杀生丸的声音毫不动摇。

    听到杀生丸的话，在一旁的修罗丸震惊了，这是一向骄傲的父亲会说出的话吗？在这一刻，修罗丸对着三年前的神秘人起了浓烈的好奇心，殊不知，这正是他沦陷的开始。

第一百六十九章再临希神

    冥界，轮回往生之地，荒芜与死寂是它的主旋律，经常会看见亡灵经过各种程序去往生，秩序是冥界永恒的主题。

    这天，冥神们依然在忙碌着，却突然感应到沉睡已久的冥界意志传来一阵愉悦的情绪，好像要发生什么极大的好事似的。就在众神疑惑之际，忽然感到虚空中传来一阵令人难以抵挡的神威，让冥界的亡灵们全部匍匐在地，好似在跪迎至高无上的存在。而此时冥界意志的愉悦达到了巅峰，传来了一阵慕濡思念之情，与此同时，正在冥界静修的深渊魔物们也感受到了来自血脉的悸动，他们纷纷破关而出，长啸一声，遵循着血脉的指引，来到了玄天境。被他们的动静惊动的尼克斯、厄瑞玻斯、修普诺斯和塔纳托斯都纷纷来到了这里，当他们到达玄天境的时候，看到了一个已经千年未见的身影。

    “大伯，欢迎回来。”最后还是修普诺斯先反应过来，对着星玄打招呼，但是只有他自己知道，他多么想要直呼他的名字，但是他却不敢这样做，因为未经允许直呼神灵的名讳是一种挑衅的行为。

    被修普诺斯一带动，大家纷纷都与星玄打招呼，星玄则是点了点头，表示自己知道了，所有人都看出了他的心情不好，所以并没有一些超常的举动，但是有一人除外。

    “大伯，你去其他世界有没有什么好玩的事，讲给我听听吧，在冥界的日子里真的很无聊。”塔纳托斯看到自己日思夜想的人，早就高兴的忘乎所以了，直接上前抱住星玄的胳膊开始摇晃。如果是其他的时候，星玄肯定很乐意接受他的这种撒娇行为，但是现在他的心情非常不好，所以……

    “塔纳托斯，我现在很累，你应该不介意我先回去休息一下吧。”虽然是笑着在问话，但是看其他人惊恐的表情就知道，他现在有多么危险。但是偏偏塔纳托斯是一个神经大条的家伙，愣是没有发现星玄的异常，刚想继续说话，就被修普诺斯直接用一朵罂粟花放倒了，直接倒地而眠。

    “大伯，我们先走了，您好好休息。”修普诺斯暗地里擦了一下冷汗，向着星玄告别后就拖着塔纳托斯离开了，在走远后，对着尼克斯抱怨道：“母亲大人，你在生塔纳托斯的时候真的给他脑子了吗？”尼克斯也是暗自纳闷。

    等到众人走远后，阿天从星玄的怀里探出头，担心地问道：“主人，您没事吧？”阿天真的很担心，因为他可以看得出来星玄对着杀生丸动了真心，但是杀生丸却辜负了他的一片心意，所以他担心星玄会不会因此伤心，在阿天的心里，除了那位未曾谋面的前辈外，他又给杀生丸记了一笔。

    “阿天，没事的，我只要休息一下就好了。”看到阿天关切的表情，星玄的心里闪过一丝不确定，阿天会自己一直陪着自己吗？还是会跟杀生丸和藏马一样，终有一天会离开自己呢？星玄觉得自己的心里非常烦躁，所以他带着阿天来到了自己的卧室，开口说道：“阿天，幻化人形，陪我睡会儿吧。”

    阿天以为星玄是想要发泄一下，所以他做好了迎接狂风暴雨的准备，但是出乎他的预料，星玄只是静静地抱住他，然后闭上眼睛睡觉。阿天睁开眼睛，仔细打量着星玄的眉眼，越看越是着迷，当他情不自禁的伸出手想要抚摸星玄的脸庞时，却被星玄眉间的忧伤惊醒，他咬了咬嘴唇，最终还是将头靠在星玄的胸膛上，反手将他搂紧，主人，即使所有人都离开了你，我也不会离开你的，只是希望你不要再这么忧伤，为了背叛你的人伤心不值得。

    ――――――――――――――梦中的分割线―――――――――――――――――――

    星玄看到四周混沌一片，并没有任何惊慌，而是对着一个方向说道：“母亲大人，找我有什么事吗？”

    “星玄，好久不见。”在那个方位的虚空中浮现出一位少女，正是凌驾于万千世界的大道，只是她现在的脸色可实在是不算好，“星玄，我不知道让你来幻界是不是错了，你是我的孩子，却因为他们而伤心。”

    听到少女的话，星玄张了张口，却最终选择了沉默，因为他也是在怀疑这件事。看到沉默的星玄，少女心疼的看着自己的孩子，将他搂入怀中，虽然两人的外貌相差不多，但是却给人一种分外融洽的感觉。

    “星玄，你忘记自己最初的本心了吗？”少女看到迷惘的星玄，决定趁这个机会给他好好地理顺一下感情，让他重新拾回身为大道圣人的骄傲。

    “最初的本心？”星玄陷入了沉思，对了，星玄脑海中闪过一丝灵光，他竟然忘记了，他是大道之子，本应该视众生如蝼蚁，但是却被他们的感情所困，致使本心蒙尘。

    “想起来了吗？”少女继续说道，“我是让你下来玩，你对于他们的爱慕可以给他们一点回应，并不需要将自己的真心交付，不然受伤的只是你自己。本以为你上次就该明白了，可是没想到现在还要靠我来点醒你。”

    “啊拉，看来我对他们实在是太好了，让他们忘记了谁才是这场爱情游戏里的主导者，不乖的小孩可是要接受惩罚的。”星玄笑着说道。现在的星玄又恢复了最初作为大道之子的风华，微笑依然，但他身上的人性却将近消失，他现在重新回到了云端，笑看凡尘种种。

    “看来你已经恢复了，那么我告诉你一个好消息好了。你那个亲爱的学生杀生丸殿下可是已经知道你去过了，现在可是非常伤心啊，还说即使再等一百年，一千年都要回到你的身边呢。”少女说到这里，露出了嘲讽的笑容，他以为自己还是星玄心里的瑰宝吗，真是不知道天高地厚。

    “这算什么好消息，如果他不来也就罢了，如果他再敢纠缠我，呵呵，小虐怡情嘛。”星玄听到杀生丸的名字时心里没有半分波澜，只是本着最后的师徒情分不去找他麻烦，如果他再来纠缠他，那么他也不会客气。

    “我刚才说的好消息可不是指他，而是他家的那只小狗对你已经情根深种尚不自知呢。”说到这里，少女露出一个诡笑，显然是万分期待未来的场景。

    “是吗？那就麻烦您想办法提醒他一下好了，我可是很想看一下，他们到底是打算父子相争还是同时雌伏呢？”星玄露出了一个温柔的笑容，但眼里满满的恶意却是不容忽视。毕竟，他可不是一个宽宏大量的人。

第一百七十章悲催的宙斯

    当星玄醒来的时候，看到将头放在自己的胸前，身体紧贴自己的阿天，感受到他紧搂自己的力量，神色莫名，他伸手捏住了他的鼻子，朝他的耳朵轻轻吹气。阿天迷蒙的睁开自己的眼睛，当他看到星玄充满笑意的神色时，彻底清醒过来。虽然看到星玄眉心的忧伤已经消散，但还是有些不放心，“主人，您没事了吗？”

    “放心好了，没事了，我已经想通了。”星玄柔声对他说道，看着阿天眼里关心的神色，星玄心道：阿天，你可千万不要让我失望啊，否则违背大道之誓的后果你不会想要尝试的。

    “噢，那主人你能不能给我介绍一下之前那些人啊？”阿天没有去问星玄想通了什么，作为一只识趣的宠物，应该时刻牢记自己的本分，恃宠而骄是要不得的。

    “啊，走在前面那对稍微年长一点的夫妇，是我在这个世界的妹妹尼克斯和弟弟厄瑞玻斯，之后的那对双子神中金发金眸的是哥哥修普诺斯，银发银眸的是弟弟塔纳托斯，剩下的那些人是我利用自身精血和深渊魔气创造出来的造物，担当着冥界守护者。”

    阿天在听完星玄的解释后，就不再说话，而是变成自己的白狐原身，继续跑到星玄怀里作宠物，对于阿天的乖巧，星玄很满意所以便带着他走出了自己的房间，来到了玄天宫的大厅，利用神识将尼克斯四人全部叫过来，自己则是备好茶，等着四人到来。

    不一会儿，四人便赶了过来，看到自家大哥（大伯）看起来心情不错时，都暗自松了一口气，他们可不想成为悲催的出气筒，就连一向神经大条的塔纳托斯都在自家哥哥和父母的教导下明白了事情的严重性。星玄看到他们暗自松了一口气的样子觉得有些好笑，自己就那么恐怖吗，竟然把他们吓成这个样子，如果四人知道星玄心里所想，绝对会在心里拼命点头，因为他们不敢表现出来。

    休息过后也要开始忙正事了，“修普诺斯，我沟通冥界意志的时候发现奥林匹斯那边总是想要往冥界插人，难道盖亚就不管管吗？还是说，这是盖亚自己的意思？”说到最后，星玄的眼危险地眯了起来，如果真是后者，那么盖亚真的是需要好好修理一下了。但是修普诺斯的回答让他否定了这一猜想。

    “大伯，我想这应该是宙斯自己的意思，因为盖亚已经离开这个世界很长时间了，貌似是她自己创造了一个世界，那个世界好像是以英灵为主，她已经不管这个世界的事很长时间了。”听到盖亚创造了一个关于英灵的世界，星玄心里一抽，不会是另一个型月世界吧。不过他很快就将这个问题抛到一边。

    “既然宙斯趁着我不在，给冥界找不自在，那么他自己就别打算自在。”星玄冷笑一声，准备狠狠地抽打宙斯的脸，于是他运起紫微斗数，从未来寻找合适的时机，很快便找到了一个好日子。

    “修普诺斯，一个月后，宙斯会举办一次众神宴会，他肯定会派人给哈迪斯送请柬，你让哈迪斯带着你和塔纳托斯去，记着，你们三人不要泄露任何消息，我会自己过去。”听到星玄的安排，修普诺斯和塔纳托斯都是一副摩拳擦掌的样子，而尼克斯和厄瑞玻斯则是一副看好戏的样子，显然他们都很乐意看到宙斯倒霉。

    “大伯，你怀里的是什么东西啊。”这时，塔纳托斯发现了星玄怀里的阿天，直接开口问道，而尼克斯三人也是发现了阿天大罗金仙级别的修为。

    “这是九尾天狐阿天，我在其他世界找到的宠物。”星玄为阿天作了介绍。一听是宠物塔纳托斯也就不再上心，转而研究一个月后宴会的事，但是修普诺斯却觉得阿天并不是通常意义上的宠物，他的心中隐隐有了猜测。

    一个月的时间很快便到了，修普诺斯和塔纳托斯随着哈迪斯到了奥林匹斯山。哈迪斯的到来让来参加宴会的神明都很吃惊，因为众所周知，哈迪斯是一个出了名的宅神，平时总是窝在冥界不愿意出去，更不用说参加宴会了。其实哈迪斯不来参加宴会只是因为工作繁忙，加上他实在不喜欢宴会上的气氛，所以才总是不来参加，但是这次是顶头上司发话了，他就算不愿意也只能乖乖的参加，更何况，根据修普诺斯的透露，这次绝对有好戏看。

    “哈迪斯，你这次怎么会想到来参加宙斯的宴会？”笑得一脸妖孽的波塞冬借着向着哈迪斯敬酒试探道。哈迪斯只是沉默的看着他，没有回答。

    波塞冬有些吃不消哈迪斯的眼光，正准备找借口开溜时，忽然听到一阵抽气声。随即发现所有人都向着门口看去，当他也将视线转过去的时候，感到自己的呼吸都停止了，他发现在门口站了一个令自己无法描绘的美人，任何的赞美之词加诸在他的身上都是一种侮辱，他也只能和众人一起痴痴的看着他。此时，唯有冥界三人组能保持正常思维，他们心里同时想道：“终于来了。”

    “难道让客人站在门口就是奥林匹斯的待客之道。”充满笑意的话语将众人惊醒，随即感到一阵羞愧，让如此美人站在门口实在是太不应该了。

    “实在是不好意思，让如此美人站在门口是我这个宴会主人的失误。”还是阅尽美色的宙斯先反应过来，“不知美人芳名为何，可有兴趣做我的神后？”听到宙斯的话，赫拉的脸色变得难看起来，这是在众神面前公开打他的脸，众神的视线令她极为恼怒。

    “可是你不是有神后了吗，难道你还能废了她不成？”星玄的话让宙斯觉得他有意做他的神后，但是因为顾忌着赫拉才没有答应。于是，宙斯拍拍胸脯，向星玄保证只要他愿意接受神后之位，他就会废了赫拉。

    “可是我对你这个‘播种机’一点兴趣都没有。”听到星玄的话，宙斯的脸变得很难看，他虽然不知道播种机什么意思，但是只要联想一下就可以明白，不过当他听到星玄的下一句话是脸色直接变成铁青色，“我倒是对你身边那个充满阳光气息的家伙比较感兴趣。”众人刷的将眼光转向“那个充满阳光气息的家伙”，原来是十二主神之一的太阳神阿波罗。阿波罗有种受宠若惊的感觉，他没想到那位美人竟然会对自己感兴趣，不过，他确实是对于众神特别是宙斯杀气腾腾的眼神有些承受不来，所以他只能保持沉默。

    听到星玄竟然对阿波罗感兴趣，塔纳托斯差点没跳起来，但是被修普诺斯拦住了，他让塔纳托斯继续看下去，但是从他紧握的拳头可以看出他内心的不平静。

    “如果本王一定要你做我的神后呢？”宙斯卸下了伪善的面具，露出了赤・裸・裸的征服欲，众神都在惋惜又要有一位美人被宙斯祸害了，阿波罗在犹豫要不要出声求情。

    “你以为你是什么东西？”星玄的这句话成功将众神惊呆了，这是在明晃晃的辱骂宙斯啊，“看来还是先给你一点教训好了。”说完，星玄便失去了踪影，随即众神便听到“啪啪”两声，宙斯的脸上出现了两个左右对称的红手印。

    宙斯陷入了狂怒状态，“你竟然敢打我，我绝对会让你求生不得，求死不能。”宙斯自从当上神王之后，一直都是顺风顺水，没有人回去得罪他，这次在众神面前被人打脸，这怎么能让他接受。

    “呵，本座是你祖母的大哥，难道还没有资格教训你一下？”星玄冷笑道，对于宙斯的脸色一点也不在乎。众神还是考虑星玄的身份，宙斯的祖母是盖亚，盖亚的大哥是……卡俄斯在上，可千万别是他们想的那样，这与传说不符啊。于是众人纷纷向在一旁的冥界三人组寻求答案，结果得到了肯定的答复，一时间，众神的脸色非常精彩。

    星玄看到宙斯青白交加的脸色，知道肯定是盖亚和他说过什么，“我这次来只是给你一点警告，别再妄图把爪子伸进冥界，不然我不介意选出第四代神王。”听到星玄的话，宙斯知道他绝对说到做到，因为他的祖母盖亚曾经警告过他，永远不要试图挑战塔尔塔罗斯的威严，否则连她都救不了他，所以他只能屈辱的点头答应。

    星玄得到满意的答复后，便对哈迪斯三人示意自己先走了，不过在临走之前叫了一个人，“阿波罗，你应该不介意和我去冥界住几天吧？”听到星玄的邀请，阿波罗有些吃惊，再次确认后，高兴地和星玄走了，众神都是一阵羡慕，毕竟能得到最强创世神的青睐，绝对是前途无量啊，所以众人都以羡慕嫉妒恨的眼光目送阿波罗离去。

第一百七十一章双子神表白

    上次的奥林匹斯宴会因为星玄的搅局不欢而散，但是从参加宴会的冥界三人组愉快的心情来看，他们对于这次宴会的后果还是很满意的，而在冥界看戏的尼克斯夫妇也表示，小样，你以为有盖亚在你身后你就无敌了吗？现在大哥回来了，分分钟抽你脸。那么，我们的主角星玄现在在干什么呢？

    “嗯……大人……慢一点”金发的神祗此时身上已经满是青紫之色，夹杂着密密麻麻的吻痕，眼神已经被情・欲所占据，下・身与身后之人紧紧契合在一起，并不时发出一声声娇喘，完全是一副神明堕落图。

    “是吗，我亲爱的阿波罗，看你的样子好像是需要更快一点吧。”身后之人的声音因为情・・・欲变得有些低沉，显得更有诱惑力。随着话语，他加快了动作。阿波罗失去了说话的力气，只能被动的承受这一波一波的冲击。

    情事过后，星玄将两人分开，将阿波罗抱进浴室，为这位全身松软无力的美人清理一下身体，然后将他抱到床上，吃着美人的豆腐。说实话，星玄对于阿波罗这个床伴非常满意，相貌俊美，身材完全就是黄金分割比，肌肉纹理分明，并非是隆起的肌肉块，加上耐力很好，懂得取悦他，让他爱不释手。

    “阿波罗，你可真是个诱人的妖精，真不想放你离开啊。”星玄对着躺在自己身边假寐的阿波罗说道。

    “大人如果您需要的话可以随时召唤我，”阿波罗不知道想到了什么，俊脸一红，“大人的技术让我很舒服呢。”看到情场高手阿波罗难得一见的羞涩模样，星玄忍不住又要了他一次，毕竟对于相同的星玄来说，想做就做，没有必要为了迁就别人而委屈了自己。

    这次阿波罗真的是连动手指的力气都没有了，星玄对着阿波罗说道：“看在你这几天服侍我很用心的份上，我告诉你一个只有冥界神明才能知道的秘密，你可以告诉你的妹妹和母亲，但是只能你们三个知道。”阿波罗听到星玄这么说，连忙支起耳朵，随即便被星玄的话给炸晕了。

    “信仰是毒？”阿波罗惊声问道，毕竟突然有一天，天、海两界神明争夺的信仰之力突然被人告知是一种剧毒，自然是难以接受。

    “没错，这是盖亚和尼克斯亲身实验的结果，当初第一代神王乌拉诺斯失败的原因之一就是因为被盖亚毁了在大地上的信仰，导致了信仰之力的反噬，实力大损，这才被克洛诺斯趁机推翻。”

    “可是依靠信仰之力修炼速度很快，只要保护好自己的信仰就够了，那为什么会说它是毒？”阿波罗还是不死心，毕竟他是长于享乐的奥林匹斯神明，并不愿意自己苦修。

    “你真的这么认为吗？”星玄的眼神变得幽深，让阿波罗打了一个寒战，“信仰之力是固定的，但神明却在不断增加，这就导致了神明平均分到的信仰之力必然会减少的后果，那么你觉得会是什么下场呢？”

    星玄看到阿波罗还是有些犹豫，就对他说道：“你先尝试三天之内不吸收信仰之力，那么你就会明白信仰是毒的道理。”阿波罗思考一下，觉得区区三天自己还是能忍受的，也就答应了下来，但是真当他经历了地狱般的三天过后，他才明白信仰之力是多么恐怖的东西，每当阿波罗承受不住的时候，星玄都会为他输入一股力量，帮他平复一下疼痛，不然他真的坚持不下来。

    “看来你已经明白信仰之力的危害了。”

    “是啊，”阿波罗苦笑道，在短短的三天之内，原本容光焕发的太阳神已经变得憔悴了许多，“看来以后真的不能再吸收信仰之力了。”

    “你应该庆幸，你毕竟是新生不久的四代神明，虽然你有很多神职，但毕竟时间还短，所以戒掉还比较容易，否则成百上千年后，你就算想戒都戒不了。”

    “大人，我想离开了，毕竟我的妹妹和母亲还在吸收着信仰之力，这种力量还是早些戒掉比较好。”阿波罗像星玄提出了告辞，而星玄同意了他的请求，将他送出了冥界。

    在阿波罗走掉之后，位于睡神殿的双子神进行了一段商讨：

    “修普诺斯，我们不能再等了，我感觉到大伯这次回来好像变了很多，竟然会对奥林匹斯山上的家伙感兴趣。”塔纳托斯急躁的说道。

    “我当然知道”修普诺斯也很急躁，但还保持着优雅姿态，“虽然不知道他经历了什么，但是可以肯定，绝对是对他的观念造成了一丝影响，本来我想等他心绪彻底平静下来之后再告诉他，但是阿波罗的到来是一个机会，他心里的郁结好像已经解开了，那么到了我们上场的时候了。”

    “可是，我们该怎么和他说？”塔纳托斯对于表白的方式没有半点办法。

    “还是直接说吧。”修普诺斯沉默了一下，“对他还是直接一点好，毕竟他讨厌那种拐弯抹角的方式。”

    说到做到，于是双子神来到了星玄的面前，星玄看着自己面前的两人，开口问道：“你们来找我有什么事吗？”

    “大伯，我们喜欢你，希望你接受我们。”塔纳托斯大声说出了两人的心思，而修普诺斯的眼神也表现出了这个意思。星玄没有立刻给他们答复，只是用手指轻敲桌面，“咚咚”的敲桌声正如他们紧张的心跳，他们紧张地等待着星玄的回道，但是星玄没有任何波动的平淡眼神让他们越发失望。

    就在他们快要放弃的时候，星玄终于说话了，“我并不能给你们所渴望的爱情，而且我还有很多情人，包括人类，即使这样你们也愿意吗？”

    两人沉默了，双方对视一眼，都从对方的眼里看到了不甘，他们挣扎了那么就，才决定告白，却得到了这么一份答案，他们怎么甘心。星玄并没有催促他们，反正对于寻回本心的他来说，无论他们答应与否对他都没什么影响，所以他一点都不着急，不过是两个情人罢了。双子神看到星玄的眼神没有半分动摇，知道他不可能妥协，所以妥协的只能是他们。

    “我们愿意。”这句话代表着双子神的妥协。

第一百七十二章寻找

    在以后的很长一段时间内，星玄都将主要精力放在了调・教双子神身上。双子神在情事上非常生涩，将他们变得成熟一些是一件非常有趣的事情。当然，在这期间，阿波罗来访时经常会被他拖到床上，为双子神进行现场表演，刚开始的时候阿波罗还有点放不开，但是随着次数的增多，他也渐渐放开了，而且在两人视线的刺激下，还会让自己的身体更加敏感。

    不过让星玄困惑的是，本来应该发生的圣战怎么一点动静都没有，要知道这个世界的世界大势是众神隐退，圣战可是隐退的过渡，但是这样风平浪静是要闹哪样？左等右等，就是等不到一点关于圣战的消息，终于，他的耐心耗完了，决定算一下到底是怎么回事，可是结果却让他很无语。

    原来，因为他在当初的宴会上表现得太强势，让众神根本不敢再打冥界的主意，更不用说那种人类闯冥界，封印冥王什么的圣战了，现在众神对于冥界中人可以说是毕恭毕敬的，他们可不想被星玄找到借口打脸，总而言之，圣战被他蝴蝶掉了。对于这个结果，星玄只能呵呵。

    为了寻找自己当初自己选择的猎物（？），星玄决定到自己好友塔尔的世界看一下，找到他们应该不是问题，所以在和双子神打了一个招呼之后，他通过时空通道来到了塔尔所在的希腊神话世界。

    到达这个世界后，星玄准备先联系一下塔尔，问问他还有多长时间才能继承完毕，可是星玄发出去的消息全部石沉大海，没有回音，他只能亲自到达混沌之中，才发现原来塔尔还在沉睡之中，当然不会给他回复。没办法，他只能自己一个人行动。

    星玄掐指一算，随即勾起了嘴角，因为接收四个人的时间非常好，不仅有非常好的借口，而且行动之间还有一到两个月的间歇期，真是个不错的时间段，那么，先向着第一个目标进发吧。

    当星玄赶到的时候，眼前是一片血污，到处都是残缺的尸体，看样子应该是商队遇到了赶尽杀绝的劫匪，无一生还，只有在一堆尸体里还能感到微弱的生机，星玄走上前去，施法将尸体搬开，看到了一个重伤只剩下一口气的老者，他的身下还保护着两个十三四岁的少年，看到星玄的到来，老者的眼里先是震惊，随即便是疑惑，最后便是狂喜，他拼尽最后一丝力气向着星玄说出了自己的请求，“这位神明大人…咳…求您帮忙…照看…咳咳…这两个孩子，无论您怎样处置他们，咳，求您能保住他们的性命。”

    “哦，你是如何看出我是神明的？”星玄挑眉，他对于一个普通人如何会认出自己很好奇。

    “其实，小人先祖曾有幸见过神明之姿，留下一幅画像，小人感到您和那幅画像上的神明气质上有几分相像，故而觉得您可能也是位神明。”越说到最后，老者的脸色越红润，说话越顺畅，星玄知道，这是回光返照的征兆。

    “最后一个问题，你是他们的什么人，能替他们做决定吗？”

    “小人是他们的祖父，当然能替他们做决定，撒加，加隆，以后要乖乖听从这位神明大人的话，不得忤逆神意，记住了吗？”没错，这两个人就是未来ss里的双子座圣斗士撒加和海飞龙加隆。

    “我们记住了，祖父，我们一定听从神明大人的旨意，好好侍奉神明大人。”两人异口同声的说道，老者也用希冀的眼神看着星玄。

    “我收下他们了。”星玄同意了老者的请求，毕竟是自己一开始的目标，怎么可能不要，所以说，星玄才是真腹黑，坑了人家的孩子，还要人家感恩戴德。

    见到星玄答应了，老者也欣慰的闭上了眼睛。撒加和加隆对于祖父的死虽然很悲伤，但是在神明面前他们根本不敢哭泣，只能把悲伤压抑在心里。星玄看到两人要哭不哭的样子，对着他们说道：“你们想哭就哭吧，无需压抑。”听到星玄的话，两人大声哭了出来，仿佛要把最近所有的悲伤、惊惧和怨恨全部都哭出来似的，当真是哭声震天。

    当两人哭完后，星玄给他们丢了一个清理一新，露出了风华初现的小脸，在心里暗自点头，这次真心不亏。

    “你们两个今后就是我的仆人了，你们需要满足我的‘任何’需求，懂吗？”星玄着重突出了任何这两个字，他们两人当然听得出来，当他们决定侍奉神明的那一刻起，就已经做好了心理准备，毕竟有点常识的人都知道，希腊神明荤素不忌，侍奉神明当然要做好随时献身的准备。

    星玄看到两人明白了自己的意思，非常满意，随手将两光点甩出，没入他们的眉心，“你们两个皆为天生星魂，这部《九天星辰诀》就给你们了。”两人连忙叩谢。

    在接下来的一个月内，星玄带着他们边玩边走，来到了法国，并在那里瞬息之间造出了一套房子，收获星星眼两双，而且两人端茶送水伺候的非常周全，晚上还有双胞胎暖床，哥哥撒加温柔体贴，弟弟加隆则是带有一股痞气。刚开始两人伺候的不太周到，但是从他们的一些行为来看，他们原本应该是贵族子弟，所以星玄并没有怪他们，后来随着业务的纯属，也变得有模有样。

    这天，星玄让撒加和加隆在家里修炼，他自己走出去，来到了一处被焚毁的庄园里，看到跪在地上的瘦小少年，问道：“你想报仇吗？”

    “你是谁？”少年没有回答他，而是警惕地询问他的身份。

    “我是路过此地的神明，你想要报仇吗？”星玄继续问道。

    听到眼前这人自称神明，少年想要放声大笑，可是心里的声音告诉他，相信他吧，你现在已经没什么可以失去了。是啊，自己没有什么可失去了。

    “是的，我想报仇。”少年的话简短有力，话里有着不容忽视的决心。

    “我可以给你报仇的力量，但是我需要你献上一切，包括身体和灵魂。”星玄此时给这个少年的感觉并不像神明，反而像来自地狱里诱人堕落的恶魔。少年自嘲一笑，神如何，魔如何，自己只要能报仇的力量。

    “大人，我卡妙在此献上我的一切，只求能换得报仇的力量。”听到卡妙的誓言，星玄勾起了嘴角，水瓶座卡妙入手。

    星玄将卡妙送回了住处，并传授给他《九天星辰诀》，看样子与撒加和加隆相处不错。在两个月之后，来到了地下拍卖会的会场，你说门票问题？你可以去黑市里瞧瞧，里面什么没有。对于之前的拍卖品，星玄一点兴趣都没有，直到压轴拍卖品被送上来后，他才睁开了双眼。

    “女士们，先生们，这个孩子使我们这次拍卖会的压轴品，底价三十万，现在开拍。”这个孩子身上一件衣服都没有，露出了蜜色的皮肤，身材已经初长开，俊美的小脸上挂着开朗的笑容，一下子征服了在场的所有人。

    “四十万”“五十万”“八十万”“一百万”……“一百一十万”

    “一千万”

    拍卖场一下子安静了下来，之前大部分人竞价除了那个孩子的确优秀之外，还有一个原因是希望能展示自己家族的实力，但是星玄的一千万实在是把他们镇住了，因为他们根本不可能花一千万买一个玩物，没错，就是一个玩物。

    “一千万一次”“一千万两次”“一千万三次，成交。”

    于是，这个孩子被星玄用一千万买下，众人都很好奇，肯花一千万买个玩物的究竟是谁。当那个孩子被送进星玄的房间时，只是被人用一块白布包裹着，星玄在刷卡机上刷完卡后，便让他们离开了。

    “小鬼，你叫什么名字？”星玄看着朝着自己露出讨好微笑的小家伙，心里愉悦了许多。

    “大人，我叫米罗。”米罗大大方方地说道，但是从他紧抓着白布的行为来看，他并没有在拍卖台上那么开放，现在的样子倒是给人一种楚楚可怜的感觉。

    “好了，你没有必要这么紧张，如果我真要对你做什么的话，这层白布根本就不起作用。”星玄坐到他的旁边，感受到他紧绷的身体，安抚道。

    米罗悄悄地看了他一眼，发现他并没有打算做什么，这才让自己的身体微微放松，问出了自己的疑惑，“大人，你为什么花一千万买下我，我并不值那么多钱。”说完，还小心翼翼地看着星玄。

    星玄瞥了他一眼，懒洋洋的说道：“金钱对我而言不过是一串数字，我说你值那么多钱就值那么多钱，管那么多干什么。”听到星玄这么说，米罗不知道是什么感觉，大概是欣喜吧，毕竟他从来没想过自己会值那么多钱，而且自己未来的主人看起来很好相处的样子。

    忽然，米罗感到自己被人抱了起来，下意识的惊呼出声，然后听到头顶传来的声音，“休息好了吧，这就走吧，我可不想被门外的人围观。”还没等米罗明白这句话什么意思，就感到眼前一花，再次看清时，发现面前站了三个与自己年纪相仿的少年。

    于是，五人和谐愉快的同居生活开始了。

第一百七十三章教皇到来与塔尔回归

    “如果不是你们身上没有半分神明的气息，我都要怀疑你们是海神后裔了，毕竟蓝发向来是海神的标志。”看着眼前四人的三年修炼成果，星玄赞叹道。以凡人之身而且还在错过了最佳修炼时期的情况下，竟然能在三年之内达到炼气化神初期，这的确是值得称赞。

    “多亏大人指导，并且赐予我们《九天星辰诀》这等玄奥功法，我们才能在三年内达到这种程度。”在四人中作为首领的撒加谦虚地回答道，他们的修为越高，越发觉得这位大人深不可测。

    “天生星魂，注定不凡，你们不必妄自菲薄，如果你们资质不好，自身不努力，纵使功法再玄妙也是枉然。”星玄摆摆手，示意他们不必谦虚，“你们好好收拾一下，今天会有客人到来，而且是为了你们。”为了他们，四人听了都很疑惑，毕竟他们在这个世界上实在是没什么羁绊。

    就在这时，传来一阵敲门声，星玄随手一挥，门便自动打开了，来者一身严严实实的长袍，头戴青铜头盔，撒加等人从他的身上感受到了强者的味道。

    “不知阁下到来所为何事，竟使阁下‘没脸见人’？”星玄明知故问，一脸笑意的调侃道。“噗嗤”米罗和加隆没忍住，直接笑了出来。

    “明人不说暗话，我的来意想必阁下知道，不知阁下能否将你身后的四个孩子交给我。”来者声音低沉，内蕴一股沧桑之感，“这四个孩子本是雅典娜女神的圣斗士，本来三年前我就该将他们接回圣域，但是却被阁下带走，并且带着他们在世界各地游走，以至于使他们迟迟不能回归圣域，作为圣域的教皇，今日我前来便是将他们带回。”

    “笑话，这四个孩子虽然天生星魂，但是却从未规定过他们就一定要归属于雅典娜，既然让我得到了，那么他们就是我的所有物。”星玄对于眼前这位教皇的话嗤之以鼻，想从他的手里带走属于他的所有物，真是痴人说梦。

    “阁下因该是听说过我们圣域的由来，想当年冥王想要入侵大地……”教皇讲述了圣域以及圣战的起源，最后向着星玄行了一礼，“请阁下看在大地和平上，将这四个孩子交给我，让他们成为爱与正义的圣斗士。”

    星玄眼神诡异地看着这位教皇先生，“其实圣域都是文盲吧，不然怎么一点常识都没有，大地本为盖亚所有，关她雅典娜什么事？希腊神明里，正义女神是忒弥斯，爱之女神是阿芙洛狄忒，而雅典娜的神职是战争与智慧，堂堂奥林匹斯的女战神竟然靠一群人类保护，你开的玩笑也太不靠谱了吧。”听完星玄的话，教皇沉默了，他不知道该怎么反驳，他从小接受的教育就是效忠女神，守护女神，为女神而战，现在这个人却告诉自己自己坚持的都是错的，这怎么能令他接受。

    “我可以证明，冥界并没有侵占大地的想法。”这时，在虚空之中传来一阵声音，星玄惊喜的向那边看去，而其他人也纷纷将目光转向那片虚空，虚空之中浮现出一个黑发血瞳的俊美神灵，正是这个世界的地狱幽冥神，星玄的好友塔尔塔罗斯。

    “塔尔，恭喜你传承成功了。”星玄感觉到塔尔的力量更进一步，达到了圣人的境界，真心向他道喜，为自己的好友感到高兴。

    “吾友，好久不见。”原本冰冷的脸庞在转向星玄时柔和了许多，“吾友，一个人的感觉真的是很寂寞，我想你了。”作为神明本应该习惯寂寞，但是塔尔在遇到星玄后，习惯了和星玄在一起，再也回不到过去那种寂寞的生活。

    星玄上前握住塔尔的手，将自己手心的温度传送给他，“放心吧，我在，你不会再是孤单一个人了。”星玄的手不仅温暖了塔尔的手，也温暖了他的心。旁边的阿天看到这熟悉的一幕，不禁在心里感叹：主人和塔尔大人的相处模式还真是一成不变啊。

    “咳咳，不好意思，打断你们一下，请问这位神明大人是？”在一旁被无视的教皇觉得要打破这种气氛才行，不然这两人绝对会将他无视到底。

    塔尔恼怒于对方刚才的行为，刚想教训一下这个冒犯神明的家伙，但是却被星玄拦住了，星玄捏了一下塔尔的手，示意他稍安勿躁。

    “这位是五大创世神之一的地狱幽冥神塔尔塔罗斯，冥界的创造者，他对冥界的情况自然很了解。冥界自身的工作本来就很繁忙，哪里会有功夫去侵占大地，冥王哈迪斯可是整天都埋在文件海里。”想到这里，星玄笑了一下，显然是想到了哈迪斯被文件活埋的场景，随即不管被自己的笑容晃神的几人，继续往下说，“而且从某种程度上说，大地也可以说是哈迪斯的领地。”

    “这不可能，大地怎么可能是哈迪斯的领地？”教皇惊呼出声，甚至忘了对神明应有的尊敬。

    “没有什么是不可能的。”星玄表示教皇的养气功夫还需要加强，“奥林匹斯的神王之位几度更替，现在是第三代神王宙斯统治时期，当初宙斯继位时，曾将天地三分，分为天地海三界，由抽签决定，哈迪斯抽到的就是地之签，但是为了表示对盖亚的尊敬，他只负责大地之下的冥界。”

    今天的事情对于这位圣域教皇来说，让他有种信仰破灭的感觉，他一直都处于一种恍恍惚惚的感觉，星玄见时机差不多了，对着他问道：“前白羊座圣斗士，圣域现教皇史昂，难道你就没有仔细考虑过关于圣战起源的真伪吗？”看到史昂一副欲言又止的样子，星玄知道，他是希望能从自己这里得到答案，但是星玄可不会这么好心对待想要拐走自己所有物的家伙，他真正的目的终于露出来了，“这件事我不会告诉你答案，你需要自己去寻找。”史昂知道自己不可能从这里得到答案，失魂落魄的离开了，连自己到这里最初的目的都忘了。

    “吾友，你为什么不让我教训他一下？”在一旁沉默已久的塔尔问出了自己的疑惑，他知道自己这位好友不是什么宽宏大量的人，这样做定有什么原因。

    “塔尔，你不觉得，在追查真相的过程中，那种信仰一点一点崩溃的感觉才是对他最大的惩罚吗？”星玄笑眯眯地说出了令人浑身发寒的话。在一旁的阿天陷入了对自己主人计谋高超的崇拜中，而撒加四人则是在一旁做背景板，他们表示什么都没听到。

    “吾友，今晚陪我睡吧，我们好久没一起睡了。”

    “好。”

    “塔尔，回去之后，好好闭关巩固一下实力吧。”

    “嗯。”

第一百七十四章前往美国 龙雅龙马

    这天，夏尔正在厨房里忙碌，自从上次星玄离开后，夏尔就开始一天一天的数日子，今天正好是一年之期，所以他决定好好做些东西为星玄接风洗尘。当然，他也做好了星玄带人回来的准备。

    “亲爱的夏尔，你在忙些什么呢？”夏尔感到有人从后面抱住了自己，他并没有反抗，因为温暖的怀抱、清雅的香气、熟悉的声音无一不印证着这个家伙就是自己日思夜想的人。

    “我记着今天是你回来的日子，所以在为你准备东西，帮你接风洗尘。”夏尔大大方方的说出了自己的打算，星玄从他的话里听出了他日日夜夜的思念。

    “辛苦你了，夏尔，让你又等了我一年。”对于夏尔和赛巴斯，星玄其实是有一些愧疚的，明明应该是自己的贴身执事，却总是被自己留在家里，日日夜夜的等待自己回来。夏尔听出了星玄话里的愧疚，故作凶狠的说：“既然知道我辛苦了，就好好补偿我一下。”

    “好。”对于自家别扭的小恋人，他总是忍不住去宠他一下。

    等到两人叙完离别之情后，星玄将塔尔和撒加四人从随身空间里放了出来，在经过简单介绍后，夏尔接受了四人，等到赛巴斯回来后，众人共同享用了一顿美味的晚餐。

    星玄与众人在一起住了三年，在这三年里，他过得很愉快，每天晚上都会有一个或者几个人侍寝，而且真正做到了“衣来伸手，饭来张口”，每天早上起床时，夏尔或者赛巴斯都会为自己穿衣服，吃饭的时候也会有一个人来喂自己吃饭。

    在第三年的时候，好在玄天岛上成功突破《五行神诀》第七层，进入大罗金仙之境，在他出现在现世的时候，本来天地有感，想要降下异象来庆贺一位大罗金仙的诞生，但是却被星玄强行压了下去，毕竟他不想引起各方势力的关注。

    “老师，难道你没有去接师兄吗，为什么我没看见他？”好没有在屋子里发现杀生丸的痕迹，于是便向星玄问道。

    星玄收起了自己一贯的笑脸，变得面无表情，没有人能看出他的心里究竟在想什么，星玄的反常引起了所有知情者的好奇，虽然很想知道到底发生了什么，但是他们不想惹星玄不高兴，所以都装作刚才什么都没发生的样子，就连好也是选择了闭嘴。

    很快星玄便调整好了自己的状态，恢复了一贯的笑容，仿佛刚才什么都没有发生似的，“你们不必这样，我刚才只不过是因为自己等待了二三百年的果实被别人摘走，心里有些不舒服罢了。”听到星玄这么说，所有人的心里都有一个不可思议的猜测。

    “没错，我到达西国的时候，看到了一个和杀生丸很像的小孩子，他告诉我他叫修罗丸，是杀生丸的儿子，而且杀生丸对他很好，我根据血脉追寻之术，确定了这个孩子的父亲就是杀生丸，而他的母亲就在西国的宫殿里。以后就不要再提起他了。”

    听到星玄的话，好在心里叹息道：师兄，你可知道你放弃的究竟是什么，在你心里老师终究抵不过你所背负的责任吗？希望你以后不会后悔才好。

    就这样，杀生丸这个名字成了这个家的禁忌之语，所有人有下意识地对背叛星玄的杀生丸产生了强烈的不满，就连好也是如此，甚至好的不满远比其他人还要强。

    （无尽混沌中，少女看着众人的反应，嘴角勾起了满意的笑容，杀生丸，你今后到底打算怎么面对一群对你不满的人呢？我可是很期待啊。）

    三年后，星玄带着夏尔和阿天乘坐了前往美国的飞机。根据星玄的计划，他现在是十一岁，美国是他计划的第一站，那里可是有他的很多目标呢。

    “主人，你现在这个样子可是很可爱呢，看周围人的视线就知道了。”狐狸阿天正在星玄怀里闷头大笑，在识海中对自己的主人进行调侃。

    “没错，少爷你这个样子就像个精致的洋娃娃，实在是漂亮极了。”在外围为星玄遮挡视线的夏尔也加了进来，显然对于缩小版的星玄很感兴趣。

    不由自主的想到星玄变成在家里这个样子时引起的轰动，但是所有人都因为缩小版的星玄而感到手里发痒，想要捏一捏，就连塔尔也不例外，可是看到星玄那灿烂的笑容时，所有人都默默地把自己的爪子收了回来，虽然人缩小了，但是恐怖程度却没有半分下降。

    当飞机降落之后，星玄为自己三人释放了一个忽略咒，然后随着人群走出了机场，找到了接应自己的人，在取得车后，便由夏尔驾车前往越前南次郎家。

    当三人来到越前南次郎家的时候，星玄亲自上前按门铃，随即出来一个和自己差不多大的小正太，墨绿色的头发，琥珀色的猫眼，正是星玄的目标之一越前龙雅。

    “你好，请问是武士越前南次郎家吗？”星玄礼貌的上前问话。

    “没错，请问你是……？”显然，对于星玄这种程度的美人，龙雅并没有印象，下意识地有些拘谨，一点都看不出未来潇洒不羁的模样。

    “我叫龙星玄，这是我的执事夏尔，这是我的宠物阿天，我今天来是来挑战越前南次郎先生的。”星玄大大方方的说出了自己今天前来的目的。

    “什么？”龙雅明显是以为自己听错了，一个和自己差不多大的孩子竟然想挑战自己的叔叔越前南次郎，自己刚才绝对是出现了幻觉。

    “你没有听错。”星玄抿嘴一笑，显然对于龙雅震惊的模样很受用，“我今天来的目的就是要挑战越前南次郎先生。”

    龙雅的脸有些微红，显然是意识到自己刚才有些失态，他想要继续劝阻星玄，可是在星玄目光的注视下，劝阻的话却怎么也说不出口。就在这时，他听到了身后传来一个声音，“龙雅，老头子让我来看看为什么你还没回去？”龙雅觉得这个声音在此刻宛如天籁，解除了自己的困境。

    “小不点，这个人是来挑战老头子的。”龙雅让开了身子，将他身后的人露出来，是一个比他小一点的小孩子，“啊，刚才忘了做自我介绍了，我叫越前龙雅，这是我的表弟越前龙马。”

    “你来挑战老头子，你还madamada……”猫王子的经典语录登场，星玄知道他没有恶意，也就没和他生气，而是自信的笑道：“中国有句话叫做‘没有金刚钻别揽瓷器活’，既然我来挑战越前南次郎先生，就证明我对自己的实力有自信。”对于此刻的龙马和龙雅来说，这个与自己差不多大小的人，此刻显得无比高大。

第一百七十五章7:6 星玄VS南次郎

    星玄跟着龙雅进入了越前宅，而龙马则是一直都在盯着星玄看，当星玄转过头来时，他又马上扭头，但是微红的耳根还是暴露了他的心思，这让星玄不禁在心里感叹，长得好看就是占便宜。

    当星玄见到越前南次郎时，虽然心里早有准备，但是看着眼前这个完全没有半点武士风范的邋遢大叔，他明显想要把这个污染自己视线的家伙直接人道毁灭。龙雅看见星玄的笑容有些僵硬，尴尬的说道：“不好意思，叔叔他在家里就是这样不修边幅，让你见笑了。”

    “没事，我不会介意这种事的。”星玄长吸一口气，努力在脑海里把自己见过的一些怪物与之相对比，才将心里的那种想法压下去。

    “哟，龙雅少年，你带来的这个美少年有什么事吗？”爱美之心，人皆有之，看到星玄进来，越前南次郎连忙起来迎接，但是就在这个时候，悲剧发生了，在越前南次郎起身的那一瞬间，一本杂志掉了出来，当他们看清楚这本杂志的封面时，整个场面全都默了。只见越前南次郎以极快的速度将那本杂志收起来，然后藏好，动作熟练程度可以表明这种事他经常做。

    “老头子，你又在背着妈妈看这种东西。”龙马首先爆发了，小小的他感觉他在自己有好感的客人面前丢脸了，虽然他不明白这种好感到底是怎么回事，但是不妨碍他对着罪魁祸首发飙。

    “叔叔，这件事我会告诉婶婶，让她处置的。”龙雅也生气了，竟然在客人面前这么失礼，实在是不可原谅，平时在家里自己看也就罢了，现在竟然连累自己在星玄面前丢人。

    “龙马，龙雅，不要啊。”越前南次郎此刻发出一声惨叫，“我只是在研究学习而已。”

    “哦，研究女人的人体构造吗？”

    这时，越前南次郎听到了一句疑问，于是连忙应道：“没错，我就是在研究人体构造。”可是，当他看向替自己解围的好心人时，却感觉到自己眼快被闪瞎了，星玄露出了被夏尔称之为“上帝出来遛弯”的笑容，越前南次郎仿佛听到了圣歌，有种进入天堂的感觉。

    “南次郎先生平时就看这种东西，不怕教坏小孩子吗？”星玄的笑容很有压迫感，让越前南次郎感觉鸭梨山大，“我在美国的住所就在附近，我对龙马和龙雅觉得很投缘，您应该不介意让他们两个到我家住一段时间吧，毕竟您应该需要时间收拾一下你的‘研究资料’。如果不放心，您可以在我离开时和我一起去看看。”

    越前南次郎被星玄堵得无话可说，再加上自己的两个小家伙一副很想去的模样，所以咬了咬牙，答应了星玄的要求，他从星玄身上感到了一种令人信服的力量。于是，在第一次去越前宅时，星玄成功拐到了越前家的正太两枚。

    “什么，你要挑战我？”在越前南次郎听说了星玄的来意时，惊呼出声，因为这种事太荒谬了，一个和自己侄子差不多大的孩子竟然想要挑战自己，这完全被他当成了玩笑。

    “没错，我的确是来挑战您的。”星玄的脸上没有一点被质疑的恼怒，依然是那副完美的温柔笑容，这让越前南次郎对他的话信服了一些，单单这份心性修为就不是一般的孩子所能拥有的，所以他打算试一下。

    越前南次郎带着众人来到了网球场，星玄将阿天交给夏尔，自己从袋子里拿出了一副特制的网球拍，站到了越前南次郎的对面。

    “美少年，要不要叔叔让你一下，小心输了哭鼻子呢。”越前南次郎吊儿郎当的说道。

    “南次郎先生应该担心一下你自己吧。”星玄脸上的笑容不变，但是说出的话却让越前南次郎有种想要走人的感觉，“如果你这么大年纪的人再哭鼻子，那就有趣了。”

    听到星玄的话，越前南次郎决定给这个不知天高地厚的小鬼，于是示意龙雅可以开始了。但是下一刻，他的眉头皱了起来，因为星玄的气质变了，如果说前一刻星玄给人的感觉是如沫春风，那么在这一刻就是宁如静水。他感到了一丝兴奋，直觉告诉他，今天是一场硬仗。

    首先由星玄开局，星玄只是发了一记最简单的直球，这让南次郎有些失望，难道自己的直觉错了吗？但是，在被星玄赢了一局后，他发现了不对，他感觉自己的行为好像被掌控了一般，这种感觉让自己很熟悉，就像是……对了，是领域的感觉。于是，被激发出了好胜心的南次郎也展开了自己的“南次郎领域”，开始了领域的对决，双方陷入了僵持。如果星玄真的是实力全开的话，那么分分钟就可以在领域的对决里战胜南次郎，但是他并不想被人当做妖孽，所以他便在其他人没有察觉的情况下输了一局，此时两人平手。

    星玄在第三局时，改变了战略，将手中的球拍化作利刃，一剑破万法，破除了“南次郎领域”，并一鼓作气拿下了第三局，但是在第四局时，却被越前南次郎独创的“二刀流”扳平。

    …………

    两人你追我赶，互不相让，达成了6:6的比分，两人都已经气喘吁吁，大汗淋漓，当然越前南次郎是真的，星玄是装的。两人都没认输的打算，进入了抢七环节。

    “美少年，真的很厉害呀，竟然能把我逼到这种程度。”

    “南次郎先生也很厉害，不愧是被称为武士的男人。那么，就请品尝我这招‘圣人泪’吧，希望您一定要接住啊。”说完，星玄便闭上眼，回忆起当初的心境。

    “看起来这种好像很厉害的样子，我也要小心才行，可不能阴沟里翻船啊。”越前南次郎感觉到对面的星玄好像在压抑着什么，像是在积厚而薄发，于是也警惕起来。

    星玄发出了这一球，南次郎感觉到这一球上夹杂着浓郁的悲伤，这股悲伤消融着自己的斗志，让自己也感到悲伤，感到这片天地也为之哀伤，当他回过神来时，球已经飞到自己的身后，落在了地上。

    “南次郎先生，这球如何？”星玄的脸上又挂上了温柔的笑容，好像刚才那一球不是他发出的似的。南次郎看着这个脸上带笑的孩子，心情有些复杂，但是一向热爱网球的他还是决定给这场比赛画上一个完美的句号。

    “美少年这球很厉害呀，但是叔叔可是不会轻易认输的。”他故意表现的有些无赖，实际上是为了掩饰自己内心复杂的心绪。在接下来的几球里，他使用了心之瞳，古今无双等招式，却完全不敌星玄的圣人泪，最终，以7:6的成绩，星玄获得了胜利。

第一百七十六章双越入住

    在赢了最后一球后，星玄露出了一个开心的笑容，这让一直在关注他的南次郎心里松了一口气，在他看来，现在的星玄才有一丝这个年龄应有的心性，之前他表现的太成熟了。可是，他随之一惊，因为星玄正笑着向后仰去，幸好被及时赶到的夏尔接住。

    “你真的没事吗？”夏尔对着自己怀里的星玄关切的问道。

    “安啦，你又不是不知道我的力量，我又怎么可能真是累成这样，这只是装的。”星玄不是不知道夏尔问的并非是这个问题，但是他并不想让夏尔看到自己在提起那个人时的冷意，所以只能左言他顾。

    “你知道我问的并不是这个问题。”夏尔对于星玄的态度有些恼了，他误认为星玄还没有放下那段感情，还会为那件事悲伤，有些心疼这个将自己的心事深藏的笨蛋。

    “放心好了，夏尔。”听到夏尔的话，星玄的脸有一瞬间的不自然，“我对于杀生是真的放下了，我可没有那么脆弱，现在的生活我可是很满意的。”夏尔看着星玄充满笑意的眼神，决定暂时相信这个家伙。

    “你没事吧。”这时，越前南次郎走了过来，对着星玄关切的问道。

    “没事的，南次郎叔叔。我只是从刚才精神高度紧绷的状态里退出来，一下子有些不习惯，头有些晕，现在已经好了。”星玄从夏尔怀里出来，对着南次郎改口叫叔叔，毕竟对于有实力的人，星玄不介意给他一些尊敬。左看右看，看到星玄真的没事，南次郎才彻底放下了心。

    “南次郎叔叔，我们是不是该把一些人叫醒呢？”说完，还指了指处于呆愣状态的两只。

    “哈哈，那就麻烦你了。”南次郎爽朗一笑，不介意星玄和自家的两个孩子进行互动。

    于是，星玄走到两尊“塑像”面前，对着自己垂涎已久的小脸用力一捏，嗯，手感真好，某人心里荡漾着，但是脸上却是一本正经，“龙马，龙雅还不醒过来吗？”

    龙雅对着龙马恍惚的问道：“小不点，我刚才看到星玄赢了老头子，应该不是在做梦吧？”显然，他对于刚才的结果有种恍若梦中的感觉，毕竟南次郎在他的心里可是无敌的存在。

    “不是在做梦，因为我刚才也看见了。”清醒过来的龙马倒是很快接受了这个结果，因为他并没有认识到越前南次郎的实力究竟多强。

    众人都在屋里坐好后，越前南次郎突然鬼使神差的问了一句，“你刚才是尽了全力了吗？”这句话一出来，立刻找来了龙马和龙雅的白眼，难道星玄在那种情况下还能保留实力不成，可是星玄的答案却出乎了他们的意料。

    “其实，还有三招魔灭万物、五祖之劫和纪元之道没用。”随着这句话的说出，龙马和龙雅的脸上露出了“你还是人吗”的表情，显然已经被打击的麻木了。

    “我就觉得当时最后一球的时候有些违和，原来你还有底牌没用啊。”越前南次郎一副不出所料的表情，显然星玄的答案在他的意料之内。

    “哼，我一定会先超越老头子，再超越你的。”龙马拽拽的说道，完全没有被星玄刚才的表现吓住，反而激发了他的斗志，在龙马的带动下，龙雅表示自己也不会认输的。

    “南次郎叔叔，既然我的愿望已经实现了，那么我想带龙马和龙雅离开了，您看？”

    “你带着他们一起离开吧。”南次郎挥了挥手，“和你在一起，他们应该会学到很多东西，我很放心。”其实，南次郎的目的是想让这个沉稳过头的孩子能被自家的两个小鬼带的活泼些。很多年后，南次郎对于这个决定肠子都悔青了，因为自己的一时心软，自家的两个孩子全被拐走了。

    到了星玄的家里，龙马和龙雅觉得自己的眼睛有些不够用，虽然越前家的经济实力还算不错，但是与掌握世界经济命脉的星玄相比，还是差得远呢，更何况在这种小型别墅里的很多东西都是星玄自己的收藏，所以初到此地的两个小家伙彻底被迷住了。在享用了夏尔亲手制作的美食过后，两人在云绒草和沉香木制作的床铺上睡得特别香甜。而星玄则是根据约定回到了日本的家里，去陪家里的美人了。

    等到第二天早晨醒来时，发现自己已经睡过头了，这让他们有些懊恼，但是床铺实在是太舒服了，让他们不愿意起床。正当他们纠结于到底是接着睡还是起床时，有人替他们做出了选择。

    “龙雅，龙马，你们还没起吗？”星玄的声音从外面传来，得，这下子不用选了。

    当两人穿好衣服出来后，看到星玄正站在门口笑眯眯地看着他们，“怎么了，难道是我家的床太舒服，你们不愿意起来？”

    龙马脸薄，低着头不说话，而龙雅则是大方多了，“没错，这个床太舒服了，如果睡惯了这个床，让我们回家后怎么活啊？”

    星玄被龙雅夸张的表演逗乐了，“好了，别耍宝了，快来吃早餐吧，你们愿意睡就经常过来睡吧，反正离你们家又不远。”丝毫没有觉得让才相处一天的人来自家住有什么不对，龙马和龙雅也没觉得不对，反而很高兴星玄的这句话。

    吃完饭后，星玄便和两人一起出去玩，当然，导游这个职位是由龙雅担任。三人游览了这座城市的大部分景点，他们玩得很开心，当然，以三人的相貌自然会有一些动歪心思的家伙，但是只能说他们今天出门没有看黄历，当然，美国人一般不看黄历，所有动歪心思的家伙都被星玄直接镇压。本来按照星玄的习惯应该是直接宰了，但是为了怕吓到小孩子，他只是把他们揍得连他们爸妈都认不出来，结果自然是收获崇拜的星星眼两双，并且收到学武的请求两份，当然，在教授武技的过程中能吃多少豆腐就仁者见仁智者见智了。

第一百七十七章工藤新一与不速之客

    正当三人游兴正浓的时候，忽然听到有人在大喊，“有小偷啊，他偷了我的包，快帮我抓住他。”随即，在拐角处窜出一个拿着包的身影，正慌慌张张的向着星玄他们这边跑来，看到这个场景，龙雅有些跃跃欲试，却被星玄拦住了，星玄正好看到脚边的一颗小石子，挪脚轻点，使石子正好击打在那个小偷的腿弯处，那个小偷感到小腿一麻，向前踉跄了几步，就在这时，一颗足球从他的身后飞来，正好打在他的后脑勺上，不出所料，这位小偷先生晕倒了。

    不一会儿，那位丢了包的女士便追了上来，和她一起来的，还有一个十一二岁的少年，只见那位女士抱着那位少年高兴地说道：“新一，这次多亏了你，不然我的包就要丢了。”

    “老妈，这并不是我一个人的功劳，如果不是那个小偷突然踉跄了几步，我的球也不能击中他，所以起重大作用的应该就是这颗小石子了吧，我说的对吧，三位。”新一并没有居功，反而在短时间内推测出了真相。

    “啪啪啪”星玄饶有兴趣地听着眼前这个少年的推测，新一，工藤新一吗？听到新一询问自己，星玄忍不住为他敏捷的思维和精准的洞察力鼓掌，“没错，那颗小石子的确是我弄的。”

    “啊呀，真是谢谢你了，小朋友，我叫工藤有希子，你叫什么名字？”新一的母亲开心的向着帮助自己的星玄道谢。

    “你好，工藤女士，我叫龙星玄。”星玄很有礼貌地回答了有希子的问题。

    “龙星玄？你是中国人吗？我看你和我们家新一差不多大，就叫我一声伯母吧。你来美国是有什么事吗？说不定我可以帮你忙。”

    “工藤伯母你好，我是来美国住一段时间的，到处游玩一下，这是我的朋友，越前龙马和越前龙雅，他们在这里陪着我。”星玄见有希子是真心的，也就改口叫伯母，反正早晚是要改的-_-!。

    “来美国玩吗？那就让我们家新一陪你一起吧，希望你们玩的愉快。”说完，便拍拍手离开了，只剩下无语的四人在原地大眼瞪小眼。

    “新一，我可以这么叫你吗？”在得到了肯定的答复后，星玄继续说道，“你的母亲实在是，嗯，很活泼开朗。”其实这也是没办法，毕竟星玄他们和新一真的不是很熟，为了不继续冷场下去，他只能努力找话题。

    提到自己的母亲，新一露出了有些头疼的表情，“我的母亲总是有些奇怪的想法，总感觉是像是一个长不大的小女孩。”但是从他甜蜜的嘴角来看，他还是很高兴有这么一个母亲的。

    于是星玄的游览小组再添一员，因为工藤新一的爱好问题，他们又去了一些与侦探相关的地方，与星玄之前去的地方截然不同，倒是别有一番趣味。

    很快便到了中午，本来按照三人的打算是回家吃，毕竟夏尔的手艺可是公认的好，可是现在又加上了一个工藤新一，总不能带着一个刚刚认识半天的人回家吧，正好看见旁边有家西餐厅，便拍板决定，今天中午吃西餐好了。至于夏尔？星玄在遇到工藤新一的时候，就告诉他今天中午不回去吃了。

    四人边吃边说，星玄讲自己见过的一些他们能接受的趣事，新一讲自己帮忙破获的案子，龙雅则是在说自己以后的梦想，龙马，咳咳，则是扬言要超过他的父亲越前南次郎。虽然为了顾及影响，他们说话并不大声，但是却丝毫没有影响他们的谈性。

    “应该不介意我坐在这里吧，各位？”一个好听的声音插入了他们的交谈，来着是一个比他们大两三岁的人黑发蓝眸的混血少年，只见他非常自然的讲自己的餐盘放在他们的桌子上。

    本来按照星玄的性子，对于美人应该是非常有风度的，但是这个人除外，“如果我说介意你会离开吗？”龙雅三人因为星玄反常的态度选择了旁观。

    “当然不会。”来者的气质虽然很优雅，但是他说出的话却让人很不爽，但是对于早有心理准备的星玄来说，并不算什么。

    “虽然不知道你因为什么原因讨厌我，但是我们交个朋友吧，我叫曲希瑞。”曲希瑞虽然不明白星玄为什么讨厌自己，但是并不妨碍他想要交朋友的心。

    那么曲希瑞为什么会这么死皮赖脸的贴上来呢？原来，今天曲希瑞来到了这家西餐厅吃饭，依然是用他那副手术刀餐具吃饭，感受到众人异样的目光，他还做不到像未来那样完全无视，所以他感到比较烦躁。可是，当他将目光转移到窗边时，便再也移不开眼睛，在窗边的桌子上，坐着四个风格各异的少年，吸引他目光的是那个雪发异瞳的少年，他真正关注的不是那远非尘世的美貌，而是他周身的气质，只是看了一眼便让他烦躁的内心平静了下来，他就像陈年的美酒，越看越吸引人，纵使明知他可能有毒，也会甘之如饴的饮下去，所以他才会主动去接近他，可惜看起来不是很顺利。

    “不好意思，没兴趣。”星玄拿起餐布，擦了擦嘴角，看到其他三人已经吃完了，便起身说道，“我们已经吃完了，你请随意。”

    “等一下，”曲希瑞有些委屈，不明白这个人为什么这么讨厌自己，所以他抓住了星玄的衣袖，“能不能告诉我你为什么讨厌我？”

    “我并没有讨厌你，”星玄抽出了自己的衣袖，看到曲希瑞露出了开心的笑容，“但是我讨厌和王室扯上关系，那样会很麻烦。”当然，你的未来绝对很麻烦，更何况你还会与那个人站在对立面，这是星玄没有说的话。

    曲希瑞当然不会因为这种原因放弃自己的打算，所以他在星玄四人离开后，他又缠了上去，星玄被他问的没办法，问了他一个问题，“曲希瑞，我问你一个问题，你觉得，责任和自由哪个重要？”

    曲希瑞一愣，不明白星玄为什么这么问，但他还是说出了自己的答案，“当然是责任重要，既然享受了身份带来的一切，那么就一定要承担身份带来的责任。”

    听到曲希瑞的答案，星玄的脸色有所缓和，对他说道：“希望你记住今天的话，如果你忘了，那么我们将无半点情分。我们重新认识一下，我叫龙星玄，这是我的朋友越前龙雅，越前龙马，工藤新一。”

    虽然不知道星玄为什么这么说，但是不妨碍他得偿所愿的喜悦，“你们好，我叫曲希瑞。”

    就让时间来证明一切，曲希瑞当你遇见那六个人时，你是否能记得你今日说过的话。

第一百七十八章锥生一缕的恨

    距离上次和曲希瑞相识已经过去了一年多，在这一年里，双方互有往来，明面上看起来，星玄对他和对龙雅他们没什么区别，但是只有星玄自己，他对曲希瑞并不放心，他只有通过星玄为他而设的考验，才能被他真正接纳。

    昔日聚集在一起的五人如今四处分散，星玄回到了日本，毕竟在日本的那栋别墅才是星玄认定的家，而且距离那件事越来越近了；曲希瑞则是忙着家里的事情，和他的父亲曲文哲学习医术；龙马则是留在美国，努力练习网球；龙雅则是选择了四处闯荡，经常让他的家人联系不到他；至于工藤新一，他则是沉迷于破案中不可自拔。

    总而言之，每个人都走上了自己选择的路，未来正渐渐展开。

    雪夜之中的森林，除了呼啸的寒风声之外，没有半点声响，所有的生命都躲在自己的住所躲避着风雪，整片森林里没有半分生命的痕迹。忽然，在远处出现了两个小黑点，随着他们的靠近，原来是一个女人和一个小男孩，风雪在靠近他们时，被无形的屏障挡住，他们的身上没有半点雪花。

    两人沉默着没有说话，在他们前方空无一物的道路上，突然出现了一扇门，门上铭刻着奇异的花纹，他们仿佛看到了自己内心最深处的渴望。蓦地，门开了，仿佛是在邀请他们进去。

    “有趣，那就进去看看吧。”银发血眸的女人的眼里升起了一丝趣味，大步向前都去，跟在他身后的小男孩连忙跟了上去，“既然此间主人邀请，我也不能怯场啊，毕竟我可是‘狂D姬’绯樱闲啊。”

    “欢迎光临第九号当铺”

    正在翻书的星玄看到向自己走来的两人，在无人察觉的地方勾起了嘴角，终于来了，当他们走到他的眼前时，他的脸上已经换上了平时的表情。

    “倾君所有，如君所愿，不知客人想要些什么呢？”

    “我没有什么想要的。”绯樱闲依然是冰着脸，“如果没什么其他事的话，我就先离开了。”本以为会是什么有趣的事，却没想到只是一个特殊点的商人，这让她很失望。

    “那如果是杀死玖兰李土”听到这话，绯樱闲的脚步停顿了下，随即继续向前走“或者复活浅川羽呢？”星玄并不担心绯樱闲会离开，因为他开出的筹码足以打动她。

    果不其然，听到星玄可以复活浅川羽，绯樱闲马上转过身来，激动地看着他，再也不复平淡的模样，“你说你可以复活羽，这怎么可能，他已经被锥生家的人杀死了。”虽然嘴上说着不信，但是脸上的希冀却是想要得到肯定的答案，没错，浅川羽就是绯樱闲爱上的那个人类，之后一系列悲剧的起因。

    “生死轮回自然不会为人力所改变，作为levele的浅川羽的确是化为飞灰。”听到这里，绯樱闲的眼神黯淡了下来，但是星玄的下一句话却让她振作起来，“但是浅川羽的本源却未消散，如果有人为其施展逆转时空之术，便可以将其复活。”

    “条件是什么？”得到希望的绯樱闲恢复了镇定，直接向星玄询问条件，对于复活浅川羽她是势在必得，当初绯樱闲因为浅川羽的死心如死灰，现在爱人复活的希望就在眼前，她怎么能放弃。

    “你看一下这张契约，如果你同意的话，就用自己的鲜血写下自己的名字。”星玄笑眯眯的拿出了早已准备好的契约，递给了绯樱闲。绯樱闲接过来后，仔细看了一下，觉得大部分都没有什么问题，但是在看到有一项时，犹豫了一下，但是为了复活自己的爱人，也只能委屈一下这个孩子了，随即用血写下了自己的名字。

    星玄满意地收起了契约，对着在一旁做背景的锥生一缕说道：“一缕君，从今往后你就是我的所有品了。”锥生一缕起初没反应过来，当他反应过来时，脸色变得苍白，他扭头向着绯樱闲看去，却看到绯樱闲点了点头，他知道自己被当做交易品，被闲大人拿来做交易。自己好歹还有点作用，不是吗？一缕在心里自嘲一笑。

    星玄看到眼神空洞的一缕，皱起了没有，他可不想要一个精致的傀儡娃娃。于是，他决定为他找一个活下去的临时支柱。

    “一缕君看起来很不高兴的样子，难道和我在一起就那么让你难受吗？”星玄故作哀怨状。

    “大人多虑了，一缕并无此想法。”一缕用平板的声音回答道。

    “一缕想要知道自己是怎么死的吗？”星玄突然将话题来了一百八十度大转弯，成功引起了锥生一缕的兴趣，让他空洞的眼神有了些神采。

    “你是被你那亲爱的哥哥吞噬掉的。”星玄靠近了一缕的脸，看到了他眼里的不相信，“我说的是真的，为了他心爱的公主，他只能牺牲掉你了。”

    “不可能的，我们是双生兄弟，他不能这么对我的。”一缕不停的念叨着，好像在安慰自己。

    “你真的是这么觉得吗？”星玄恶劣的打破他的自欺欺人，“一个是在自己最脆弱的时候给予自己温暖的青梅竹马，另一个是害自己家破人亡的帮凶，你觉得他会选谁呢？”

    “会选谁？”锥生一缕的身体微微颤抖，显然已经得出了自己不愿意相信的答案。

    “呵呵，你再在自欺欺人吗？”星玄将他抱到自己腿上，感受到瘦弱的身躯，嗯，果然是先天不足，需要好好调养，星玄在心里说道，但是面上却还是一批冷然，“你真的甘心吗？如果没有遇到我，那么你会是什么下场呢？还是我来告诉你吧。”

    感到锥生一缕的心理防线快要被攻陷了，星玄决定给予最后一击，“当他和自己的公主和养父在享受家庭的氛围时，你却只能和闲躲在偏远的地方，以躲避元老院的追捕，甚至直到你生命的最后一刻，也只能独自一人死去，感受到自己身体一点一点变冷，这样的未来你能甘心吗？”星玄的声音里带着微微的蛊惑，好像要引出一缕心底的东西。

    “我怎么能甘心？从小到大，父母看到的都是优秀的零，我一直都是个废物，每当看到零那些自以为是的说会保护我，我都会非常的恨，明明造成我这么虚弱的原因是他，却总是说要保护我，真的是非常恶心。”在星玄的诱导下，锥生一缕心底的怨恨爆发了，温情的外衣已被撕去，露出的是纯粹的怨恨。看到那双被怨恨浸染的紫水晶，星玄忽然觉得，真是漂亮啊。

第一百七十九章黑化的一缕 爱西丝女王（上）

    “大人，您能告诉我，在零的心里，那个女孩子是什么样子？”在经过宣泄之后，一缕的情绪反而平静了下来，向着星玄问出了这个问题，就像是一个平常人家的弟弟询问哥哥的情况，但是请不要忽视那眼里的恶意。星玄挑眉，好像是发现了有趣的东西了，事情越来越有趣了。

    “在你哥哥的心里，那个女孩子天真、善良、热心、坚强，总之就是一切美好品质的化身，就像她的名字一样，优姬。”星玄说出了优姬在零心里的形象。

    “优姬？公主吗？”一缕笑得很天真，“那么大人对这位优姬小姐的评价是什么呢？”

    “我对她的评价？”星玄眼里满是不屑，“优柔寡断、天真小白、善良过头，在两男人之间摇摆不定，却都不想放弃，所以便装作一无所知的样子，心安理得的享受着两人的关爱，丝毫不管那两人的感受。”

    “这样啊，”一缕依然是笑着，但是他眼里的恶意已经快要溢出了，“大人，能不能让他看到自己喜爱的公主的真实面目呢？”

    “我的确可以做到。”星玄抚上他的脸，看着完全不同的黑化一缕，觉得他此时有一股魔性的美，“但是你将用什么来谢我呢？要知道，按照协议，你现在已经是我的了。”

    “那么，奉献上我的哥哥如何？要知道，我的哥哥零可是很优秀的。”一缕毫不在意的将自己的双生哥哥交易出去。

    “虽然你没办法替你的哥哥做决定，但是这份请求我接受了。”

    当星玄与一缕交流完毕后，才想起了在一旁被忽视很久的绯樱闲，当他转过身来时，却看到她趣味的眼神，显然她刚才看得津津有味。

    “没想到一缕的眼睛也能这么漂亮啊。”绯樱闲感叹道。

    “怎么，后悔把他给我了吗？”星玄看着绯樱闲，如果她说是，那么他绝对不介意待会儿动点手脚，不过还好，绯樱闲还是很理智的。

    “怎么会？在我眼里，阿羽才是最重要的，一缕只不过是一个打发时间的小家伙罢了。”

    听到绯樱闲的话，一缕并没有半分不适，他知道自己只不过是因为和她有点相似才会被她带在身边，对于纯血种来说，自己一个弱小的人类根本不算什么。

    “好了，要开始了。”星玄开始施法沟通本源，“生死无常，众生有命，本源归来，浅川羽归。”星玄逆转时空，将神识回到了浅川羽被杀死的一瞬间，攫取了他的一丝本源，利用这丝本源为引，将浅川羽四散的魂魄唤回，然后利用肉身重塑之法为他重塑肉身，此时，浅川羽终于复活了。

    看到自己的爱人活了过来，绯樱闲也不管他迷惘的眼神，直接投向了他的怀里，等到浅川羽清醒后，感受到闲的激动，只是将双臂搂紧，紧紧地抱着她。

    “咳咳，你们两个秀恩爱等我们离开再秀。”星玄打断了两人秀恩爱的行为，“闲，既然第一个条件我已经实现了，那么这家店就交给你了。”

    “嗯，交给我吧。”闲已经从刚才的失态里回过神来，“我会努力工作，但是希望你别忘了另一个条件。”

    “我记住了，”星玄并没有将第二个条件放在心上，“等我看完戏后，我会把他交给你的。”

    ――――――――――――――我是又四年的分割线――――――――――――――

    “一缕，你现在的身子终于调理好了，今后可以停药了。”星玄在为一缕检查身体后，得出了他的身体彻底康复的结论。

    “多亏了大人这四年的照顾呢。”此时的锥生一缕的脸上挂着俏皮的笑容，在这四年里，有进展的除了他的身体外，还有他与星玄的关系。在这四年里，星玄成功的攻下了一缕，让他在自己面前展现真实的自己。在外人面前，锥生一缕总是温柔的笑容，丝毫看不出他内心真实的想法，只有在星玄面前，才会有少年的朝气。

    “一缕，你现在还恨零吗？”星玄问出了一个敏感的问题。

    “恨吗？大概是不恨了吧，无爱便无恨，当时的我太在乎零了，害怕他有一天会离我而去，所以才会让我误认为自己会恨零吧。”一缕沉默了一下，平淡的说道，“但是如果优秀的零倒霉的话，我还是很乐意观赏的。”神色又变得有些期待。所以说，你到底把一缕养成什么样子啊。

    听到一缕的话，星玄知道他是彻底放下了对零的感情，“啊拉，一缕的话让我很满意，一缕想要什奖励呢？”

    “大人就奖励我今晚侍寝吧，毕竟您前几天应该吧龙雅吃掉了吧。”没错，星玄在几天把四处闯荡、潇洒不羁的小猎豹龙雅给吃掉了，龙雅虽然没有什么实际经验，但是作为在美国长大的他，对于这种事还是很看得开的，所以等他将一切想清楚之后，就把自己交出去了，而星玄同样没让他失望，在尽可能少的痛苦下获得最大限度的快感。

    “既然一缕相邀，我自然是不会客气了。”

    第二天早上，星玄正搂着一缕在睡懒觉，本来昨天晚上，星玄顾忌着一缕的身体刚好，并不像太过，但是不知道为什么，一缕特别热情，所以他百般引诱下，将这个勾人的小妖精狠狠的教训了一顿。他当时在想，不知道将一向隐忍克制的锥生零压在身下，会是一副怎样的美景呢。

    “咚咚”忽然传来了敲门声。

    “进来。”

    “少爷。”只见赛巴斯走了进来，“刚才利多家的大少爷来电话，说是龙雅少爷在埃及失踪了，与他一起失踪的还有利多先生的妹妹凯罗尔。”

    听到赛巴斯的话，星玄陷入了沉思，既然道心没有警示，那么龙雅肯定是没事。那么，“赛巴斯，他们是不是进入过一个金字塔，而且赖安・利多的父亲是不是死于眼镜蛇毒？”星玄对着赛巴斯问道。

    “是的，少爷。”

    “大人，这到底是怎么回事？”旁边被吵醒的一缕问道。

    “看来我要亲自去一趟，把龙雅带回来了。”星玄揉了揉太阳穴，“他应该是到了三千年前的古埃及，说实话，我真不想去那里，因为那位凯罗尔小姐绝对是个大麻烦。”

    虽然嘴上说着不愿意，但是他还是尽快的穿好衣服，确定了龙雅的坐标后，划开通道赶了过去。

第一百八十章黑化的一缕 爱西丝女王（中）

    当星玄赶到的时候，看到的是晕倒在沙漠中的龙雅，这让他的脸一下子黑了下来。他连忙走上前去检查了一下，发现只是因为脱水晕倒，而且只是刚晕倒不久。

    在松了一口气后，看到他干裂的嘴唇和憔悴的面容，星玄准备等他醒来后好好教训一下这个屡教不改的家伙。不过现在当务之急是赶快找一个落脚的地方，星玄展开神识，发现了一座拥有坚定信仰的神殿，就像在黑夜里的灯塔一般在这片无信之地特别耀眼，星玄抱起了昏迷的龙雅瞬移过去。

    “神啊，请您救救埃及吧，那个凯罗尔迷惑了曼菲士，使埃及陷入了战乱中。”

    星玄刚到达那座神殿时，便听到了一个女人的祈祷，仔细打量了一下，发现竟然是埃及王曼菲士的姐姐，下埃及女王爱西丝。

    “下埃及女王爱西丝，为本座准备一个清静阴凉的房间。”

    正在向神明祈祷的爱西丝听到这个突然出现的声音，本能的戒备起来，但是当她从星玄身上感受到那股莫测的神威时马上变得激动起来。

    “是的大人，请您跟我来。”亲眼见到神明降临的爱西丝变得极为激动，没有心情再去伤感曼菲士的事，快速走在前边，为星玄引路。

    星玄将龙雅放在床上，从空间戒指里取出了一瓶灵泉水和两个玉质杯子，将一杯水放在龙雅床边，另一杯递给了爱西丝。

    “大人，这是？”爱西丝恭敬地接过杯子，仰头喝了下去，顿时感觉全身清爽，所有的疲劳都消失了，浑身都感觉轻飘飘的。

    “神泉水。”为了防止说灵泉水她不明白，星玄直接说是神泉水。

    听说这是神泉水，爱西丝激动异常，刚想对星玄的恩赐表示感谢，却被龙雅的话打断了。

    “水……水。”

    看到龙雅在睡梦中也是在渴求水，星玄就是再生气，也要等他醒了再说。只见他拿起了床边的杯子，凑到了龙雅的嘴边，在龙雅无意识的情况下，喂他把水喝完，水中蕴含的灵气扩散到他的全身，使他身体里的将近枯竭的真元力恢复了运转，在身体的自我保护机制下，龙雅再次陷入了沉睡中。

    “不知大人降临此地有何要事？”爱西丝小心翼翼地问道，也不能怪她这么小心，这么多年了连一道神谕都没有，现在猛地出现一位真正的神祗，不小心才怪。

    “嗯？”听到爱西丝的话，星玄心里有些不自在，当然并没有让爱西丝发现，“其实我并不是专门来这里的，只是因为龙雅，也就是在床上躺着的那个笨蛋，他因为一些意外被卷入了这里，我是来带他回去的。”

    听到星玄的话，爱西丝松了一口气，只要不是有什么大事就是最好的事了，毕竟被神祗认为是大事的事，绝对不是她这种凡人能够承受的。

    “我在来的时候听到你在祈祷，看在你是整个埃及唯一一个虔信者，我可以帮助你实现一个愿望，说吧，你有什么心愿。”

    听到星玄的许诺，爱西丝被惊呆了，在她心里，神明是无所不能的，现在神明竟然许诺自己一个愿望，那么她是不是可以挽回曼菲士的心。

    “大人，我希望能挽回曼菲士的心。”最终，爱西丝还是说出了自己的心愿。

    “哦？我的确可以帮你实现这个愿望。”看到爱西丝惊喜的神色，星玄在心里冷笑，“但是你确定曼菲士值得你去爱？”

    什么？听到星玄的话，爱西丝错愕了，自己的父王从小教导自己长大要嫁给曼菲士，自己也是以曼菲士未来的王后自居，现在神明却否认了自己感情，这让她怎么能接受。

    星玄对爱西丝的感觉还不错，本着随性而为的原则，他决定点拨她一下，至于她能不能明悟，这并不在星玄的考虑范围之内。

    “怎么，觉得难以接受吗？”星玄看到爱西丝错愕的神色，不以为意，“你好好想一想，你对曼菲士的感情真的是爱情吗？就算是爱情，那么曼菲士爱你吗？就算他本来爱你，但是因为一个女人就和你作对，这种爱情真的是你想要的吗？他的个性，真的适合独自统治埃及吗？”星玄的问题直入人心，字字敲在爱西丝的心上。

    自己对曼菲士的感情真的是爱情吗？爱西丝扪心自问，从小自己接受的理念就是要嫁给曼菲士，久而久之，自己便认为自己是爱着他的。那么自己究竟对他是什么感情呢？爱西丝从记忆的深处一点一点回忆，等她将所有的记忆都过了一遍后，方才明白，曼菲士相当于自己养大的孩子，她对于他的感情是亲情，曼菲士对于自己来说，是弟弟。

    如果曼菲士是一个优秀的君主，那么自己与他就算是只有亲情又如何，自己依然可以嫁给他。但是曼菲士就像是一个任性的孩子，埃及就是他的玩具，现在有着自己的制约，他依然会为了一个女人，不顾百姓的感受，发动战争，一旦自己交出了象征着下埃及权利的王冠，那么他将因为失去制约而更加任性妄为。在埃及与曼菲士之间，自己必须做出一个选择。

    “大人，我明白了。”爱西丝睁开了眼睛，眼中已经没有了错愕，有的只是坚定，“我是下埃及的女王爱西丝，先是下埃及的女王，然后才是爱西丝，我要为了整个埃及考虑。”

    “那么，说出你的请求吧。”星玄对于爱西丝能够悬崖勒马很满意。

    “大人，我希望你能接受埃及的供奉。”爱西丝说出了自己的请求，爱西丝很聪明，她知道，与其说出类似于求雨、保佑战争胜利之类的愿望，倒不如请求星玄接受埃及的供奉，毕竟星玄接受了埃及的供奉，那么肯定会适当地回应信徒的请求。

    “有意思，接受埃及的供奉吗？”星玄听到爱西丝的请求，不禁为爱西丝的长远眼光点了个赞，虽然他对于接受信仰之力并没有兴趣，但是他并不想出尔反尔，大不了炼制一件信仰之器就是了。

    “如果这是你的愿望的话，我接受。”

第一百八十一章黑化的一缕 爱西丝女王（下）

    “爱西丝，我可以成为埃及的保护神，但是我的代行者只能是你。”所谓的代行者就是代表神明在人间行走的人，是神明的首席祭司。

    “大人，这是我的荣幸。”爱西丝向着星玄深深行了一礼，表示自己的心甘情愿。

    “作为我的代行者，你注定将孤独一生，不老不死，即使这样你也愿意吗？”星玄想要看看，爱西丝的觉悟到底有多高，有的时候，过于悠久的生命并不是什么好事。

    孤独一生，不老不死！爱西丝被这两个词镇住了，她并非目光短浅之人，自然不会只是看到悠久的生命而忽略了悠久生命带来的苦楚。

    但是，那又如何？既然决定了要侍奉神明，那么又何须在意，自己在说出那个请求的时候，不就想到这个结果了吗，之前神明大人不是已经说过，整个埃及就只有自己一个虔信者。

    “大人，我愿意。”

    看着爱西丝坚定的眼神，星玄知道她已经想清楚了，他对于爱西丝经过深思后才给自己答案的行为很满意，如果她不经思索就给他答案，那他才会瞧不起她。

    “既然如此，那你记好了吾之神名，塔尔塔罗斯。”说完，他便挥手将神店内的神像变成了自己作为玄天道尊时的样子。

    对于星玄擅自更改神像的行为，爱西丝没有发表任何意见，在接到星玄让她退下去的命令后，便乖顺的离开了，没有多看躺在床上的龙雅一眼。

    在爱西丝退下后，星玄看了一下躺在床上的龙雅，便将他向里挪了一下，自己也躺在了床上，将这个让自己操心的小混蛋抱在怀里，决定这次再也不能心软了。

    等到第二天龙雅醒来时，看到眼前星玄的笑脸，先是思绪放空了五秒钟，等到理智回笼后，意识到自己这次又闯祸了，于是扬起一张讨好的笑脸，开始向星玄撒娇：

    “星玄，对不起，我知道错了，这次就原谅我好不好。”

    星玄看着这只对着自己撒娇讨好的猫儿，知道他吃定自己会护着他，所以才会肆无忌惮的在世界各地玩耍，可是自己却偏偏吃他这一套，因为他是第一个会对自己撒娇的人。不过这次他可不打算纵着他，必须要给他一个深刻的教训。

    “哦，知道错了？你还记着这是你第几次认错了吗？”星玄面带笑意的看着某只小猫的表情一下子僵硬起来，两只眼睛骨碌碌的转，显然在考虑脱身之法，“你还记着上次的中国古墓，上上次的欧洲黑暗议会，上上上次的梵蒂冈教廷吗？你每次都说知道错了，却都还是不知悔改，龙雅，希望你记住，这是最后一次，如果再犯，我不介意将你困在家里，哪里也不去。”星玄的笑虽然让人觉得春风满面，但是话语却让他打了一个寒颤，他知道星玄这次是真的生气了，自己有点恃宠而骄了，竟然忘了他神灵的身份。于是，连忙保证自己以后真的不会再犯了。

    可是星玄并不打算就这么放过他，“亲爱的龙雅，两年过去了，你竟然还是炼精化气初期，看起来你真的很不用心啊。”

    龙雅咽了一口唾沫，左瞄右瞄，他知道自己疏于修炼才会让星玄一次一次为救自己而四处奔波，前几次星玄虽然生气，但是都原谅了自己，看来这次是在劫难逃了。

    “从回去的时候开始，你什么时候达到炼气化神境界，你什么时候才能出去，不然你就一直呆在家里吧。”星玄的话对于某只好动的猫儿来说绝对是很大的折磨，可是看到某人的笑脸，他拒绝的话怎么也说不出口，所以只能无奈的接受。

    看到他终于屈服了，星玄心情莫名的很愉快，看那委屈的猫眼，真是很让人有欺负的冲动。不过，为了防止猫急了挠人，他还是收回了自己蠢蠢欲动的手。

    “爱西丝，进来吧。”星玄招呼爱西丝进来，准备让他们两个认识一下，虽然他并不知道这两人在某种程度上已经算是认识了。

    “你怎么在这里？”龙雅看见爱西丝走进来，吃惊地问道，不等星玄询问就整件事的来龙去脉全部交代清楚。原来，龙雅对埃及金字塔里面的事物很好奇，便加入了利多家的考古队，进入了金字塔，中了金字塔里的诅咒，然后就被爱西丝带到了这里。对此，星玄的评价是“活该，谁让你们动了人家的墓地。”

    “大人”这时，在一旁的爱西丝说话了，“其实，如果我没猜错的话，这位，应该是在传送过程中出现了什么意外，不然的话应该会出现尼罗河里才对。”

    听到爱西丝的话，星玄的脑海中立马蹦出四个字：学艺不精。显然，这个意外绝对是龙雅自己乱用力量造成的，不然的话他绝对不会出现在沙漠里。

    “那个，其实我当时感觉到有力量临近，就下意识地运功防御，谁知道会发生这种事啊。”龙雅也觉得很委屈，他又不是故意捣乱的，这次纯属意外。

    星玄懒得管龙雅的表情，这次的确是他错了，他以他转头开始和爱西丝说起关于人民信仰的问题，“对于人民来说，虽然让他们改变自己的信仰是一件非常难受的事，但是如果给他们足够的好处，他们还是很乐意的。”

    “那么大人觉得该给予他们什么好处呢？”

    “现在是农忙时节吧。”星玄突然问了一个风马牛不相及的问题，但是爱西丝不愧是下埃及的女王，很快便反应过来，眼中闪过一丝惊喜，“没错，我便送他们一场雨作为见面礼吧。”对于本就缺水的埃及来说，一场大雨绝对是他们最喜欢的。

    “你向他们宣传，我将于明日中午降雨。”星玄定下了降雨的日期，爱西丝兴奋地跑出去，向着众人宣传这件好事。

    本来众人对于中午降水之事并不相信，碍于爱西丝的威名才来凑热闹，但是当他们真的见到瓢泼大雨时，纷纷跪在地上，向星玄献上了自己的信仰。

    当爱西丝回到神殿时，发现星玄和龙雅已经离开了，只留下一根权杖和两本书，一本《代行者手册》，一本《教典》。爱西丝翻开教典，读出了上面的内容：

    “至高无上的道尊，你创造一切，你主宰一切，归服你的存在将获得无上荣光，违逆你的的存在将永堕沉沦……”空荡荡的大殿里只有虔诚的诵读声。

第一百八十二章细说缘由 龙雅心结

    星玄和龙雅回到现世后，龙雅便问星玄为什么这么急着离开，刚刚收了一个信徒就离开了，这也太不负责任了吧。对于龙雅的疑问，星玄不以为意：

    “你觉得我真是那种不负责任的人吗？”看到龙雅疑惑的眼神，星玄有些怒了，自己在这个家伙的心目中到底是什么形象啊，所以他将手伸进龙雅的衣服里，狠狠地欺负他一顿，然后才解释道，“在那本《教皇手册》里，我可是把从最初的祭司神术到最后的神格凝聚之法全部记在里面，而且还有各种修炼法门，足够让她成神的了，而且我还将一缕神识寄托在神像上，可以回应信徒的请求，而且我刚刚还收到消息，爱西丝已经点燃了神火，成为半神了，目前正在那缕神识分身构建的神国里修炼呢。”

    龙雅欲哭无泪，自己真是多管闲事，现在被星玄弄得浑身松软，一点力气都没有，而且从自身某处的一只手来看，接下来自己绝对会很累的。果不其然，星玄刚刚解说完，便将某个惹自己生气的家伙抱到床上，白日那啥，大家都懂的。

    好在星玄知道现在是白天，还算克制，只是要了他两次就停了下来，而龙雅凭借着修炼后充沛的精力，不仅没有睡过去，反而比较精神。他看着星玄一脸饕足的模样，知道他已经原谅自己了，而且貌似心情不错，所以便问出了自己从古埃及回来后最大的疑惑：

    “星玄，为什么你是希腊神明，却反而做埃及的守护神呢？那些埃及神明到哪里去了？”

    对于这个问题，星玄的解释是：“虽然我是希腊的神明，但是无论是埃及神系还是希腊神系，都是属于西方神系，所以都是可以吸收信仰之力。至于埃及神明？如果我没猜错的话，他们应该是全部陨落了吧。”

    什么？听说埃及神明全部陨落，龙雅的第一印象就是不可能，可是看星玄的神色又知道他并没有骗自己，那么究竟是什么原因使得埃及神明全部陨落了呢？

    “其实神明陨落是由多方面的原因造成的，一为世界大势，神明出现的原因是在世界诞生之初，世界并不完善，需要神明来帮忙完善世界，等到世界完善后，就要让神明退场了；二为信仰反噬，西方神明大都依靠信仰之力修炼，但是直接吸收信仰之力无异于饮鸩止渴，虽然可以帮他们提升实力，但是却会让他们和信徒绑定在一起，一旦信仰之力减少，就会遭到反噬，轻则修为倒退，重则直接陨落，这就是埃及神明陨落的原因。”

    听到星玄这么说，龙雅惊恐的抓住他的手，“星玄，你不会离开是不是，不会陨落是不是。”他只要一想到星玄会和埃及神明一样，总有一天会离开自己，他就心痛的难以自已。

    “笨蛋，想什么呢？”星玄敲了敲他的脑袋，不让他再胡思乱想，“第一，我已经超脱天道，不受天道管辖，自然不会受到天地大势的影响；第二，我又不会吸收信仰之力，所以不会遭受信仰反噬，你的担心全是没有必要的。”

    虽然理智告诉龙雅，星玄的解释是对的，自己无须担心，但是他却忍不住害怕，害怕他像埃及诸神那样陨落。所以他只能蜷缩在星玄的怀里，从两人紧贴的身体上汲取温暖。

    在随后的三年里，龙雅达到了炼气化神的境界，只不过他并没有像往常一样，在世界各地游玩，而是待在星玄的别墅里，并且做出了一个出人意料的决定。

    “什么，你要和我一起去黑主学院？”星玄吃惊的看着龙雅。

    “没错。”龙雅倔强的看着星玄，他从赛巴斯那里知道，黑主学院是寄宿制贵族学校，他知道星玄去黑主学院肯定有自己的目的，但是只要一想到星玄会离开自己很久，他的心里就很不舒服。

    “龙雅”星玄头疼的看着眼前这个倔强的家伙，决定这次彻底解决他的心结，“这次我去黑主学院是不可能带你去的。我没想到当初对你说的事会对你造成这么大的影响，你必须解决你的心结，不然的话迟早会发展为心魔，你就留在家里慢慢考虑清楚吧。”

    龙雅还想要说什么，但是看到星玄不容置喙的眼神，他知道自己是不可能跟去了。

    “龙雅”这时，在一旁的好说话了，忘了说了，好已经从玄天岛破关而出了，达成了五行合一，凝聚了五帝华盖，正式成为大罗金仙，“当初我为了能与老师更长久的在一起，独自轮回了千年，方才拥有与老师比肩的资格。你真的应该好好想想了，不然你根本就无法静心修炼，跟不用说和老师在一起了。”

    听到好的话，龙雅若有所思，自己这三年好像有点太粘星玄了，无论他到哪里去，自己都粘着他，生怕他突然消失不见。这样做真的不好，看来自己以后要改一下了。

    “好吧，我知道了。”龙雅选择了听从星玄的话，他知道星玄的话是对的，“不过，在剩下的一个月里，您能不能留在家里？”龙雅还是说出了最后的请求。

    “好，我这一个月都留在家里，哪也不去，只是下不为例。”星玄从那双琥珀色猫眼里看到了祈求，所以他决定再给他最后一次放纵的机会。

    “嗯”龙雅的脸上露出了浅浅的笑意，“对了，我家那个小不点你决定怎么办？”龙雅为了不让自己表现的太过明显，他选择了出卖他的表弟，越前龙马。

    “龙马吗？放心好了，我是不会放过到手的猎物的，更何况是那么一只可爱的小猫。”想到那个骄傲的猫王子，他就在心里愈发的期盼龙马到日本的日子，根据时间计算，也快到了。

    现世的一切都要开始了，那么是否一切都会如星玄所期望的那样呢？又会发生什么样的意外呢？

第一百八十三章锥生零与云雀恭弥

    星玄看着自己眼前这些打了马赛克的生物，再看了下自己身后两个明明受伤却还是在逞强的家伙，开始思考为什么会落到这种地步。

    ――――――――――场景回忆中――――――――――――――

    “赛巴斯，我吃饱了，我先出去了。”

    “少爷，您慢走。”

    这是星玄养成的最新爱好，晚饭后出来溜达一下，因为东京的晚上总是会遇到很多有趣的事，比如说经常逛牛郎店的火龙什么的，各式各样的黑道火拼什么的，简直不要太热闹。今天他出来的时候，走到一个黑暗的小巷子，听到了“砰砰”的枪声还有重物击打身体的声音，还有一阵血腥味，本来以他的性子，管他去死，与我何干，但是偏偏传来的两种血腥味他都很熟悉，想忽略都难。

    于是他通过瞬移来到了两人面前，为他们挡住了来自对方的攻击。

    ――――――――回忆完毕――――――――――――――

    “恭弥，还有锥生零，你们没事吧。”星玄头也不回的问道。

    “哼，草食动物，不用你关心，我一定会咬杀你的。”“你是谁，你是怎么知道我的？”

    这两种语气一听就知道是是谁，星玄对于这两个问题少年真的很无奈。

    “至于我是谁一会再说，恭弥你还是一如既往的中二啊。”随即从原地跳开，躲过了身后的一拐子，根据地面上的痕迹推测，被打在身上绝对会让普通人进医院的。

    在一旁被忽略的怪物们怒了，嗷嗷的扑向他们，就算是炮灰也是有存在感的，不带你们这样忽略别人的。看到这些怪物们发动了攻击，云雀恭弥与锥生零刚想要攻击，可是看到星玄随手会出一道火焰，把他们烧成灰时，他们全都沉默了，我们刚才辛辛苦苦打了那么久，还让自己受了伤，才刚刚杀了几只，现在你随手一招将他们烧了个干干净净，这让两人情何以堪呢。

    “草食动物，你……”云雀恭弥看着眼前这个被自己称为“草食动物”的家伙，不知道该说些什么，本以为他只是一个打架比较厉害的家伙，自己努力一下就可以赶上他，但是见识到这种神奇的力量，即使是中二如他也陷入了自我怀疑中，自己真的能赶上他吗？

    其实星玄和云雀恭弥的认识完全是一个意外，当初星玄从美国回来后，曾经去并盛游玩，在那里碰到了正在打架的云雀恭弥，本着有热闹不看白不看的原则，星玄就在旁边看戏。当时云雀恭弥虽然年纪还小，但是已经可以看出未来并盛帝王的雏形，一双浮萍拐用的出神入化，寒光闪闪，很快一群小混混便被打倒在地。

    星玄见事情结束了，便转身离开，谁知道竟然从后面传来一阵破空之声，星玄闪身回转，正好看到了拿着浮萍拐的云雀恭弥，凌厉的凤眸里满是兴奋之色。

    “草食动物，咬杀。”星玄听到自己的称呼时，心情有些微妙，他从来不知道自己竟然会被称为草食动物，真是一种新鲜的体验。

    看到星玄躲开，云雀恭弥眼中的兴奋更甚，将浮萍拐直接招呼过来，完全没有半分留手，不过星玄可没有心情陪他玩，所以直接在云雀出手的瞬间将手放在他的脖子上，“呐，你觉得是你能先杀了我，还是我先掐断你的脖子？”

    “哼”云雀将浮萍拐收了起来，他虽然是个战斗狂，但却不是白痴“我叫云雀恭弥，草食动物，你叫什么名字？”

    “龙星玄”星玄虽然不明白他是什么意思，但是却将名字告诉他。

    只是第二天早上在自己住处的门口见到向自己邀战的云雀恭弥时，他的心情非常复杂。很久以后，当星玄吃掉恭弥后，问他当初为什么攻击自己，云雀的答案让他很迦弧

    “你当时看戏的表情太明显了，明显是欠咬杀。”

    话题扯远了，回到现在。

    “两位现在也不方便直接回去，不如去我的店里吧，为你们好好包扎一下。”星玄微笑着对两人提议道。

    “哇哦，草食动物，你还开店吗，那就去看看吧。”“麻烦你了。”这就是中二少年与懂礼貌孩子的区别。

    星玄打开虚空中的大门，带着率先走了进去，两人对视一眼，看到了对方眼中的惊奇，云雀直接走了进去，而锥生零则是略作犹豫后跟了上去，三人进去后，虚空中的大门消失了，一点痕迹都没留下，只有那堆灰烬昭示着这里曾经发生过什么。

    星玄带着他们直接来到了内室，因为锥生零暂时不适合与绯樱闲见面，不然他的目的就很难达成了。

    星玄从戒指里取出一些绷带和伤药，走到两人面前，“把上衣脱了吧。”

    两人默默地脱了上衣，由着星玄帮他们上药，并且缠好绷带。在帮他们包扎好后，星玄去过两人破损染血的衣服，使用“恢复如初”帮他们把衣服恢复原样，递给两人。两人对于恢复原样的衣服没有表示任何疑问，毕竟这与之前受到的冲击差远了。

    “我知道你们有很多疑问，现在可以问了。”星玄对着满脸疑问的两人问道。

    “草食动物，你到底是什么人。”最终还是云雀恭弥与星玄较熟，问出了第一个问题。

    “这个吗，”星玄用手指轻点嘴唇，开始组织语言，“我的身份比较复杂，你们把我当做这家当铺的主人就行了。”最终还是放弃了解释。

    “当铺主人？”x2

    “没错，就是这间第九号当铺的主人。倾君所有，如君所愿。只要能付出足够的代价，那么可以实现你的任何愿望。”星玄的声音里充满蛊惑，隐隐像是在暗示什么。

    听到星玄这么说，两人都有些意动，最终还是锥生零率先按捺不住，“真的任何愿望都可以吗？”声音里充满了急切，显然他被那个问题困扰很久了。

    “是的。”星玄的嘴角挂着一丝了然的笑容，“如果你指的是你已经快压制不住的堕化问题的话，我的确可以解决。无论你是想变成levela还是重新变回完整的人类都是可以的。”

    “那么，变回人类我需要付出些什么？”锥生零虽然很想让自己冷静下来，但是多年的心愿即将实现，他又怎么能真的冷静下来。

    “很简单，只要你对黑主优姬的感情就可以了。”

    对优姬的感情？锥生零有些迟疑，星玄见状又加了一把火，“我要的只不过是你过去对她的感情，并不会对你未来的感情产生影响。”

    听到星玄的话，锥生零咬了咬牙，选择了答应，反正优姬不会变，自己还是会对她产生感情的。只是他不知道，在不同的时间会产生不同的感情这一道理，这也就注定了他不同的未来。

    星玄很高兴的取走了锥生零对黑主优姬的感情，并且依照约定消除了他身上的血族因子，让他变回了人类。

    当星玄取走他的感情时，锥生零感到一阵神清气爽，好像去掉了什么负担似的。

    “真是非常感谢您。”锥生零非常真诚的像星玄道谢，如果他真的堕化成levele，那么他宁愿用血蔷薇结束了自己。

    “没什么，只不过是各取所需罢了。”星玄笑得很温柔，“现在时间不早了，零君也该回去了吧，我这就送你回去。”

    “那么就麻烦您了。”与某人比起来，锥生零绝对是个懂礼貌的好孩子。

    星玄挥了挥手，将锥生零送到了黑主学院的门口，并且附赠一句话，“零君，有些时候，感情会迷住双眼，让你看不见不好的事物，所以请用全新的眼睛来看一下你周围的人吧。ps：我们很快会再见面的。”锥生零有些不明白星玄的话到底是什么意思，但是毕竟是给予自己新生的人，他决定还是按照星玄的话做。

    一缕，当初答应你的事我已经做到了，那么你可爱的哥哥锥生零我也要接收了。亲爱的零啊，让我们半个月之后再见吧，希望你不要太吃惊啊。

第一百八十四章云雀的心愿与入学黑主

    “你在算计些什么？”云雀看着星玄脸上愉悦的笑容，不爽的开口道，根据他对这个家伙的了解，他绝对是在算计些什么，而且绝对和刚离开的锥生零有关。

    “没什么。”星玄总不能告诉云雀，说他在算计怎么收服锥生零吧，连忙转移话题，“对了，你应该也有愿望要实现吧。”

    “我想要今天晚上你展现出来的那些力量。”云雀见他转移话题，也不追究，毕竟他知道，星玄不想说的东西无论如何是不会说出来的。

    “哦，力量吗？有趣。”星玄想不到云雀恭弥的愿望竟然是这个，本来在一年后，他就可以获得指环，但是却在这时向自己提出获得力量的请求。

    不过，这种明显对自己有利的事情他也乐得接受，“可以，只是你想直接获得那种力量，还是想要自己修炼，然后自己掌握呢？”

    “当然是自己修炼。”对于云雀恭弥来说，向他人寻求获得力量的方法己经是他的极限了，怎么可能去要别人赠予的力量。

    “好，我知道了。”星玄对于这个结果并不意外，他可是孤高的浮云，云雀恭弥啊。

    星玄在指尖凝起一个光团，递给了云雀，“你将它放在你的眉心就可以了。”

    云雀可是个雷厉风行的主，他接过光团，直接将它按进自己的眉心，“《浮云心法》？”

    “没错，孤高的浮云，云雀恭弥，这部《浮云心法》正适合你。”

    孤高的浮云吗？这个称呼好像天生就是为自己准备的，正好适合自己呢，而且直觉告诉自己，这部《浮云心法》与自己很契合呢。

    “那么，代价是什么？”云雀可没有忘记，眼前的家伙可不是什么慈善家。

    “代价吗？”星玄眯起了眼，笑得很开心，貌似是想到了很有趣的事，这让他提起了警惕，“一年后的并盛可是很热闹呢，我想要去围观，所以我的住处就定在你家了。”

    听到星玄的话，云雀恭弥有种不祥的预感，眼前这个人好像有预知未来的能力，所以未来的并盛绝对会有大麻烦。当云雀见到彭格列的破坏力时，方才明白麻烦是什么。

    “好吧。”虽然有不祥的预感，但是鉴于自己已经收了东西，所以只能同意星玄的条件。

    ――――――――――我是时间分割线――――――――――

    距离上次与云雀恭弥和锥生零交易己经过了半个月，现在已经到了黑主学院的入学时间，这也代表着星玄的校园生活将要开始了，虽然这个校园生活可能持续不了多久。

    “星玄，你真的要走了，真的不带我一起去吗？”→可怜巴巴的龙雅。

    “老师，请尽快结束，希望您能去观看通灵王大赛。”→风华绝代的少年麻仓好。

    “大人，祝您玩得愉快。”→希腊四人组

    “少爷，我会为您打理好产业的。”→万能执事赛巴斯。

    “好了，各位，我很快就能回来，不用表现得这么夸张吧。”对于这么大的送行队伍，星玄真心表示压力好大，“而且有阿天陪着我，你们就放心好了。”

    “好了，时间不早了，我们走吧。”夏尔对着依依不舍的众人开口说道，“而且你们不用担心他在生活上的问题，我特别为他申请了一个单独的房间，里面有小厨房。”

    星玄与夏尔告别众人，星玄坐上了专门为他设计的轿车，夏尔担任司机。当他们到达黑主学院时，天色已经接近傍晚了，两人前往理事长室，办理入学手续，只不过出现了一点小意外。

    “你怎么在这里？”他们在理事长室里遇到了找理事长有事的锥生零。

    “原来是零君啊。”星玄展露出一个开心的笑容，“我说过，我们会很快见面的，我是黑主学院的新生，那么以后就请多多指教了，零君。”

    “啊，叫我零就好，零君这个称呼很奇怪。”锥生零很少被人如此友好的对待，有些不太习惯，不过，心里还是很开心的，从他脸上柔和了的线条就可以看出，而且这个人可是对自己有着难以偿还的恩情，所以在他的心里，星玄是与别人不同的。

    “我亲爱的零零，难道你就不给爸爸介绍一下新认识的朋友吗。”从旁边传来一个特别夸张的声音，这个声音白目到令人难以忍受，让人恨不得把他踹出去，但是这个人却偏偏是黑主学院的理事长。

    “零，这是你的父亲？”星玄头疼的问道，其实他还有一句话没说出来，有这么不靠谱的理事长，黑主学院真的没问题吗？

    但是锥生零却偏偏理解了他的意思，“不，这只是我的养父，虽然我很不想承认。还有，请相信，虽然理事长很不靠谱，但是黑主学院的教育水平还是很可靠的。”虽然在心里很想把这个丢脸丢到学校外的家伙宰了，但是他还是为了学校的荣誉解释了一下。

    “零，不要不理爸爸啊！ini。”被忽视的理事长留下了宽面泪。

    “闭嘴，他就是我那天提到的帮我的那个人。”锥生零不耐烦的解释道。

    “啊，原来就是他啊。”理事长做出一副恍然大悟的样子，但是星玄却没有忽视他眼里一闪而过的精光，看来这个理事长并不想表面上那么白目呢。

    “真是太谢谢你了，零可是我亲爱的儿子呢。对于帮助他的你绝对是我们学院的贵宾呢，有什么需要请不要跟我黑主灰阎客气，毕竟你可是帮他摆脱了成为吸血鬼的结局呢。”

    “没什么，只不过是一场交易罢了。”星玄从黑主灰阎的手里抽出自己的手，客气的说道。黑主灰阎，如果你真的关心锥生零，那么你提起零不再是吸血鬼时，眼里的那丝不甘又是怎么回事呢？

    “咚咚咚”

    就在这时，门外传来了一阵敲门声，星玄的眉头微不可见的皱了一下，这种感觉是。伴随着敲门声，走进来一个褐发赤瞳的少年，脸上挂着优雅的笑容，当然在星玄看来，这个笑容给人的感觉，好假。

    “理事长，请问这位是？”来着显然没想到这里还有其他人，有些吃惊。

    “啊，是枢啊，这位龙星玄同学就是当初帮助零的人。”黑主灰阎一脸白目的和来者打招呼，当然要忽略两人之间的眼神交流。

    “原来是阁下，真是久仰大名。”来者的目光中带有几分探究，还有隐藏极深的算计。

    “小鬼，问你一个问题。”星玄并没有接话头，反而毫不客气的开口，“你和玖兰枢是什么关系？”

    所有知情者脸色都有些古怪，因为“在下就是玖兰枢，但是在下确定并未见过阁下。”玖兰枢在微愣过后，优雅的说道。只是脑海里却是在拼命的思考：眼前这个人我在重生后并未见过，难道他指的是千年前的我，可是我怎么一点印象都没有。不过，貌似他的力量很强，也许可以加入保护优姬的计划里，这个人毁了我最重要的棋子，那么或许可以让他加入。

    “你刚才问的话是什么意思，什么叫他和玖兰枢是什么关系？他不就是玖兰枢吗？”锥生零忍受不住这种静默的气氛，开口问道。

    “你说他就是玖兰枢？”星玄并没有回答锥生零的问题，反而反问道。

    “是啊，有什么问题吗？”锥生零感觉到事情愈发古怪，好像隐藏着一个巨大的秘密。

    “但是我认识的玖兰枢并不是他，那个玖兰枢的血统比他纯粹，按照现在的说法，他应该是玖兰家千年前的始祖。”星玄扔下了一个巨型炸弹，将众人炸得头晕眼花。玖兰家千年前的始祖也叫玖兰枢，这到底是怎么回事？

    玖兰枢暗道一声果然，这个人指的是千年前的自己，自己虽然不认识他，但是还是可以利用一下。

    “原来您认识我们玖兰家的始祖吗？请问你们的关系是？”玖兰枢作热情状，暗地里却是在探听星玄与玖兰家始祖的关系。

    “我们只不过是相处过一段时间而已，并不是很熟。”星玄此时已经明白了眼前这货到底是谁，也明了了他在算计什么。不过，他可不是任人拿捏的软柿子，玖兰枢，既然敢把我忘了个一干二净，并且还算计我，那么你就给自己准备后事吧。

    “是吗？那么还真是可惜，我见到您时有一种很亲切的感觉呢，不如来夜间部怎么样？”这句话绝对是真的，在见到星玄时，他的心里的确有种亲切感，可是没有一个人信他，就连与他处于同一阵营的黑主灰阎都不信。

    “不用了，我在日间部就好，毕竟我的作息很正常，并没有更改的打算，而且我只是来这里体验一下学生生活而已。”星玄婉拒了玖兰枢的邀请，他可不想被人监视。

    对于这样明显的拒绝，玖兰枢还能说什么，他只能放任星玄进入了日间部，只是他的算计却并没有停下。可惜，直到最后玖兰枢才明白何为千般算计皆成空。

第一百八十五章风纪委员与巡夜（上）

    “蓝堂学长，快点出来！”

    “架院学长！”

    “枢学长！”

    ……

    星玄坐在树上，有些头疼的看着下面疯狂的女生，他现在后悔了行不行，他到底是为什么要答应当什么风纪委员的？

    ――――――――――场景再现――――――――――――――――

    “理事长，找我有事吗？”星玄在下课后和零一起走进了理事长室。

    “星玄同学在这一周里过得怎么样？”黑主灰阎并没有马上回答，而是问起了星玄的生活状况。

    “还好，我生活的很习惯。”有意思，看来是有求于他了。

    “那么你对于夜间部怎么看呢？”反光的镜片后黑主灰阎神色不明。

    “夜间部吗？”正题来了，“在我看来夜间部的设立就是一个错误，将吸血鬼和他们的食物――人类放在一起，真是蠢透了。”星玄毫不留情的批判道。

    呃？星玄的话显然超乎了黑主灰阎的意料，他没想到星玄说话这么直接，他本以为星玄就算不赞成也会委婉一些，星玄直接的话把黑主灰阎噎了个彻底。

    听到星玄的话，锥生零的眼里闪过一抹异彩，显然刚才星玄的话很合他的胃口，“我早就说过，你就不该和那群披着人皮的野兽讲什么和平共处。”

    “零，不要这样嘛，你要理解爸爸的理念。”一脸白目的某人。

    “切，我永远都不会理解。”零对于黑主灰阎的理念嗤之以鼻。

    “两位，歪楼了。”星玄将跑偏的两人拉回来。

    “咳，不好意思。”两人一真尴尬，一假尴尬，显然黑主灰阎属于后者，“其实我这次请你来是有件事想拜托你。”

    “和夜间部有关？”星玄挑眉，显然是猜出了什么。

    “没错，我希望你成为黑主学院第三位风纪委员。”黑主灰阎终于说出了自己的目的。

    “风纪委员？”星玄的脑海里出现了云雀恭弥的身影，“我可以把违反风纪的人咬杀吗？”

    “等等，你为什么会有这种想法？”黑主灰阎连忙制止了星玄的危险想法，以星玄的实力，如果他真这样做，那么不久之后，大部分学生都会进医院。

    “哎，不行吗？”星玄一脸惋惜，“我还以为我能和恭弥一样，将所有违反风纪的人全部咬杀，送进医院呢。”

    恭弥？锥生零的脑海里浮现出一个有着精致面容的双黑少年，就是这个看似纤细的少年，挡住了大部分levele的攻击，只是没想到他会有这么特殊的爱好。

    “恭弥，那是谁？”黑主灰阎不明白星玄为什么提起这个名字。

    “恭弥是并盛中学的风纪委员长，手底下有一个风纪委员会。”星玄简单提了一下云雀恭弥的事情。

    “哦，是这样啊。”黑主灰阎对云雀恭弥没有再关注，“那么，你是否接受风纪委员这个职位呢？”黑主灰阎旧事重提。

    “好啊，我接受。”星玄无所谓的接过了风纪委员的臂章。

    ――――――――――回忆结束――――――――――――

    好后悔啊，早知道当风纪委员这么悲剧，我才不当呢，星玄忧郁地想着。

    “星玄，你在干什么，夜间部的大门快要开了。”在树下锥生零喊道，“今天是第一天，你可不要旷工啊。”

    “嗨嗨，我知道了。”星玄从树上跳下来，正好落到锥生零的身后，他靠近锥生零，将头有意无意地靠近他的脖子，“零还真是很关心我呢。”看到因为自己的靠近而变成粉红的耳垂，星玄的心情很好。

    “谁关心你了，快走吧。”锥生零感到自己有些发热的耳垂，有些窘迫，快速离开了。星玄看着落荒而逃的零，笑得很开心，像零这种心思敏感的家伙，可不能太心急，要一点一点的让他适应自己才行，他最不缺的就是时间。

    星玄在离开时，看了身后的草丛一眼，随即便若无其事的离开了。他离开后，从草丛里走出了一个人，正是玖兰枢。玖兰枢看着星玄离开的方向，眼神幽深，感觉有什么东西离开了自己的掌控，这种感觉令他很不舒服。

    当星玄找到锥生零时，他已经开始和优姬维持纪律，凭借着天然的冷气，成功镇压了他那边的人，可是优姬那边就差得远了。

    “慢死了。”锥生零抱怨道。

    “抱歉，不过我来的也不算晚吧。”星玄毫无诚意的道歉。

    “啊，是星玄sama。”

    “原来星玄sama来当风纪委员是真的。”

    “能在非上课时间见到星玄sama真是太幸运了。”

    ……

    “我怎么觉得你引起的骚动比那群家伙还大。”锥生零头疼的看着眼前更加混乱的场面。

    “安啦，这件事就交给我吧。”星玄不在意的摆摆手。

    星玄在锥生零疑惑的眼神里，向前走了几步，对着那群女生露出了一个温柔的微笑，让那群女生有种春天降临的感觉，再次引起了她们的尖叫。

    “各位请安静一下好吗？”星玄的声音虽然不大，但却传入了每个人的耳里，并且让她们不由自主的按照他的话做，“今后我将是风纪委员里的一员，希望大家能支持我的工作，好吗？”

    “好的，星玄sama。”众女生齐声应道。

    “可是你们现在的行为让我很难做啊。”星玄的眉间染上了几丝轻愁，“你们为了看夜间部的成员破坏纪律，难道在你们的心里，我还比不上夜间部的人吗？”异色的眸子里出现了几分忧郁。

    “星玄sama，我们知道错了，以后再也不敢了。”让星玄大人伤心的我们实在是罪大恶极，应该去切腹自尽。by：被星玄迷惑的晕头转向的女生们

    锥生零眼角抽搐的看着被几句话搞定的众女生，脑海中唯一的念头就是：擦，我之前费那么大劲是干什么。可怜的小零已经被这种神转折弄晕了。

    而在一旁的优姬的想法是：星玄同学的美男计好厉害啊，完全把夜间部的学长们压制了。

    就在众人心思各异的时候，夜间部的大门打开了。

第一百八十六章风纪委员与巡夜（下）

    伴随着夜间部大门的打开，全场有了一丝静默，然后又变回了那种热闹的场面。

    “啊~，偶像学长。”

    “狂野学长。”

    星玄的笑容僵硬了一下，正准备说些什么的时候，热闹再次升级了。

    “可爱的女孩们有没有想我啊。”在星玄的身后出现了一个热情欢快的声音。

    “想~”by：声调再次飙升的女生。

    星玄的脸完全陷入了阴影中，看到他脸色锥生零和黑主优姬都打了一个寒战，下意识地离星玄远了一点。在一周的相处里，让他们明白了一个道理，虽然这个家伙看起来是个很好说话的温柔公子，但是他实质上可是个大腹黑。

    “那有没有在梦里想我呢？”by：仍在作死的蓝堂英

    “我们在梦里都想你。”by：仍未察觉危险逼近的众女生。

    “各位是不是忘记刚才答应我什么？”星玄用温柔的可以溺死人的声音说道，虽然脸上依然挂着刚才的那副笑容，但是她们愣是看到了漫天黑气的背景。

    嗷嗷嗷，黑化的星玄同学好可怕，我们知道错了，请不要再对我们笑得那么渗人了，终于反应过来的众女生在心里留下了宽面泪。

    星玄决定还是先收拾一下罪魁祸首，他开始和夜间部的宿舍长交涉。

    “玖兰君。”星玄的脸上挂着优雅的笑容，仿佛刚才漫天的黑气是错觉。

    “星玄同学有事吗？”玖兰枢脸上的笑容也是不逞多让。

    “能不能好好约束一下你的手下呢？毕竟你们的行为给我们带来了很大的困扰。”星玄一脸苦恼地说道。

    “可是夜间部的成员受欢迎我也没有办法啊。”玖兰枢的脸上也是一副无奈的表情。

    “是吗？”星玄的脸上不复刚才的疏离优雅，而是换上了一副春光灿烂的笑容，可就是这幅笑容让玖兰枢的心里升起了一种诡异的熟悉感，而且直觉告诉他，即将有人倒霉了。

    “玖兰君没办法吗？”星玄表现出一副愿意为君分忧的表情，“其实我可以帮忙的，我想蓝堂英同学这个样子应该是荷尔蒙激素分泌过旺导致的，只要把他阉了就什么了都解决了。”星玄脸上依然挂着笑容，仿佛刚才只是在说今天天气真好什么的。

    所有听到这话的人都是一副被雷劈的样子，刚才这个家伙说了什么，一定不是把蓝堂英阉了，对吧，他刚才一定没有用温柔贵公子的样子说出那种话对吧。可惜，众人从他的神色里看出他绝对是认真的，可怜的当事人蓝堂英已经石化了。

    “不用了，我会管教好的。”玖兰枢勉强维持着自己优雅的假面，拯救了自己受惊过度的手下，“我们还要去上课了，再见。”这架势绝对是落荒而逃。

    “喂，你刚才不会说真的吧。”锥生零木着一张脸问道。

    “怎么可能，”星玄哑然失笑，“我刚才只是在逗着他们玩而已，是让他们给我增加工作量的。”那么可爱的孩子我怎么能舍得把他阉了。

    锥生零和刚刚清醒的优姬再次确定了一件事，坚决不能招惹这个腹黑大魔王啊。作为与夜间部成员一直不对付的锥生零，在心里升起了一阵幸灾乐祸的情绪，看来夜间部日后的生活很精彩啊。

    “我为什么要晚上不睡觉来这里巡夜啊？”星玄满脸不爽的抱怨道，现在的他应该是抱着美人睡觉才对，怀里的阿天伸出舌头舔了一下星玄的手指表示安慰。

    “这个，巡夜也是风纪委员的任务之一啊。”优姬小心翼翼地说道，呜，星玄同学周身的低气压好可怕啊，零，你这个没义气的家伙，别在旁边看戏啊。锥生零望天，自己刚才什么都没听到。

    忽然，星玄的脸色一变，对着草丛说道：“二位，该出来了吧，不要躲了。”草丛里传出一阵OO@@的声音，随即走出两个拿着照相机的女孩子。

    “真是的，竟然被发现了，而且还是被星玄sama发现的。”其中一个女孩子沮丧道。

    “喂，你们难道不知道私自拍摄夜间部的成员的照片是违反校规的。”优姬叉着腰问道。

    “拜托了，我们只是太喜欢夜间部的帅哥了，就让我们拍几张吧。”另一个女孩子请求道。

    “你们流血了吗？”星玄突然皱着眉问道，眼光一直盯在她们手上。

    “没事，可能是刚才在草丛里划破手了。”那两个女生浑不在意的说道，丝毫没有注意到锥生零和黑主优姬骤变的脸色。

    “现在立刻回去，不要再磨蹭了。”这时在一旁默不作声的锥生零也说话了，语气中充满了急切，可以看出来是个负责的善良孩子。

    “已经来不及了。”星玄叹了口气道，看向一旁的树，“既然根据血腥味来了，就出来吧。”听到星玄的话，锥生零和黑主优姬也戒备起来，分别拿出了血蔷薇之枪和狩猎女神阿尔特弥斯。

    “真是的，我果然是最讨厌风纪委员了。”蓝堂英从树后走了出来，开口抱怨道。

    “啊，是蓝堂学长。”x2

    “哈罗，两位美丽的女孩，晚上好啊。”蓝堂英又摆出一副风流的样子。

    “蓝堂学长，让我们来帮你照张相吧。”

    “可以啊，只是之后就让我来尝一下你们的血吧。”说完露出了獠牙，眼睛也变成了血红色。

    “啊~，吸血鬼！”尖叫一声后，两人都晕了过去。

    在两人晕过去之后，蓝堂英便感到有一只手放在了自己脖子上，他的身体立即僵住了，这个人是什么时候到自己身后的，自己竟然一点都没有察觉到。

    “蓝堂英，看来我对你太过于宽容了，竟然忘记了夜间部守则，你说我要不要来个杀鸡儆猴呢？”听到身后传来的平淡的声音，明明是很好听的声音，但是却让他有种发自心底的寒意，因为他从话里听出了对生命的漠视，杀了自己就像是杀了一只蝼蚁一样。在这一刻，天不怕，地不怕的蓝堂英终于怕了，害怕自己就此死去。

    蓝堂英慢慢的转身，看到了那双异色的眸子，那双眸子里没有了平时的温和，有的只是无尽的冷漠，在这一刻，蓝堂英的心里铭刻下了恐惧的烙印。

    “对不起，星玄大人，我知错了。”蓝堂英颤抖着身子承认了自己的错误，而且还不自觉的用上了敬语。在一旁的锥生零和黑主优姬惊讶万分，那个无法无天的蓝堂英就这么认错了，有种很不真实的感觉。

    “既然你自己知错了，那么就把你交给你的顶头上司来处理吧，我相信他会给我一个令人满意的答案，你说是吧，玖兰君。”星玄并没有直接处决他，而是将他交给了闻讯赶来的玖兰枢。

    “当然，这个笨蛋给你们添麻烦了，在此向你们道歉。”玖兰枢一脸真诚的说到，可惜这份真诚到底有几分还很难说呢。

    “没什么。”星玄淡淡的说道，“希望玖兰君能好好整治一下自己的下属，我以后不希望再见到这种事。”说完便走到那两个女生的面前，手里泛起淡淡的光晕，放在她们的额头上，为她们修改了记忆，然后挥挥手，将她们送回了她们的房间。

    看到星玄的动作，所有人的眼里闪过一丝惊奇，只是很明智地没有问，玖兰枢推测出那应该是空间之力，心思又开始活泛了。但是他并没有再说什么，而是提着蓝堂英离开。

    玖兰枢，今天蓝堂英的到来真的是意外吗，你又在算计什么？可惜，无论你有什么算计，在绝对的力量面前，一切算计都是笑话。更何况，“那个”还掌握在我的手里呢。

第一百八十七章圣巧克力日与新生晚会（上）

    “你是说明天的工作会比往日更加麻烦？”星玄黑着脸对着黑主灰阎问道。

    “是的，因为明天是黑主学院的传统，圣巧克力日，所以明天可能会忙一些。”桌子后的黑主灰阎擦着冷汗，呜呜，气场好大，我承受不来啊。

    “圣巧克力日？”星玄皱眉，“你是指日间部的那群女生给夜间部那群吸血鬼送巧克力的日子？”

    “没错，正是这个时间。”看到星玄皱眉，黑主灰阎的冷汗流得更欢了。

    “真是的，那群吸血鬼就会给我找麻烦，这种无聊的节日取消就是了。”星玄觉得自己就是来受罪的，闲着没事给自己增加工作，如果不是为了那个人，自己才不会来这里呢。星玄在无人发现的角度看了锥生零一眼。

    “我就说，这种麻烦的节目还是干脆取消了吧。”锥生零一掌拍在桌子上，不耐烦的说道，显然和星玄意见相同，都对这个节日很不耐烦。

    “不行啊。”黑主灰阎坚决反对，“如果取消节日的话会引起学生暴动的。”

    “如果暴动的话，全部咬杀就是了。”星玄露出了一个温柔的微笑，在场的所有人都被这个笑容迷惑了，如果单看笑容的话，绝对想不到他刚才在说那么恐怖的话。

    “那个，星玄同学，零”这个时候在一旁当布景板的优姬出来刷存在感了，“这个节目一年就一次，你们能不能担待一下，拜托你们了。”双手合十，做祈求状。

    星玄看到锥生零的态度有所松动，叹了一口气，说道：“我知道了，我就忍耐一下吧，不过希望日间部和夜间部的人不要太过分才好。不然，要杀他们哟。”说完，又露出了刚才的笑容。

    第二天早上，星玄就被外面的叫喊声吵醒，穿好衣服来到了外面，看到闹腾不休的女生们，瞬间进入了黑化状态，少爷我刚睡没一会儿，你们就把我吵醒了，真是找死。

    “各位，早上好啊。”星玄挟着漫天黑气向着“热情”的女生们打招呼，脸上挂着令人发寒的笑容，让人瞬间进入三九寒天。

    “星，星玄sama，早，早上好。”看着黑化的星玄，那群女生终于反应过来了，她们刚才貌似声音太大了，竟然把最恐怖的风纪委员吵醒了。

    “如果你们再不安静下来的话，我不介意把圣巧克力日取消哟。”星玄的话令众女生愤恨不已，但是鉴于星玄积威太深，她们根本不敢反抗。

    “很好，”看到女生们安静下来，星玄的脸色好看许多，“送巧克力的时间是在今天傍晚，在此之前希望你们安静一点。”看到那群女生乖乖的点头，星玄这才满意的回屋睡觉。至于那群女生的反应？不好意思，不在他的考虑之内。

    等到星玄睡醒后，已经是下午一两点钟，星玄心里想着，反正今天没课，就做点东西吧。于是，他便做了一些爱情巧克力，给了自家的恋人们每人一份，托阿天送回去，当然，阿天也得到了一份，这让他高兴地在床上打滚，另外做了两份义理巧克力，是送给黑主优姬和锥生零的。虽然他很想送给零一份爱情巧克力，但是为了避免吓到他，还是只送给他一份义理巧克力。

    等到傍晚的时候，零和星玄依然是在星玄常呆的那棵树下，星玄将自己做的巧克力递给他，零非常吃惊，因为从小到大，因为性格的原因，从来没有人送给他一份巧克力，哪怕是义理巧克力，所以他表现的非常高兴。

    “零，你过去对优姬到底是什么感情呢？”星玄突兀的问道。

    “优姬？”零诧异的回眸，“我对优姬的感情应该是喜欢吧，毕竟优姬是一个很好的女孩子，只是现在我已经忘记那种感觉了。”说到这句话时，零的心情有些低落。

    “其实忘记了也好。”星玄看着零诧异的眼神，“优姬虽然很天真，很善良，但是她在感情问题上太过于优柔寡断，在你和玖兰枢之间徘徊，这样只会让你受伤。”

    星玄的话打破了锥生零的自欺欺人，他以前真的没发现优姬的感情问题吗？他的确是发现了，但是他当时却是在贪恋优姬给予自己的温暖，所以便无视了这个问题，希望能等到优姬的回应，久而久之，连自己都骗过了。

    现在这层欺骗的假象被星玄揭开，他再也无法欺骗自己，但是他并没有办法去责怪星玄，因为他明白，如果星玄今日不揭开，那么以后还会重现三人之间的纠葛，倒不如这样讲清楚。虽然心里明白，但是为什么还会这么痛，这么冷，是因为幻想的破灭吗？

    忽然，他感到手上传来一阵温暖，原来是星玄握住了他的手，他不由自主的靠在星玄的怀里，寻求温暖，就让他软弱这一次吧。

    星玄轻拍锥生零的背部，嘴角勾起了一丝笑容，这一切都是一个连环计。在最初与锥生零交易时，取走了他对黑主优姬的感情，造成了他心灵上的空虚，然后凭借良好的第一印象入住他的内心，然后来到黑主学院，利用各种小手段加深他的好感，再在圣巧克力日斩去他与优姬最后一点牵扯，趁他心灵脆弱的时候，给予他依靠，就差最后的契机了。卑鄙又如何，只要他想要的，他将会想方设法得到。

    等到锥生零恢复了心情后，这才发现自己竟然靠在了星玄怀里，虽然现在没有其他人，但他还是一阵窘迫，于是连忙从星玄怀里出来。

    “怎么，心情调整好了吗？”星玄笑问道，语气中透出了几分关切。

    “嗯”锥生零低着头，就是不敢看星玄似笑非笑的眼神，“我已经调整好了，我们快过去吧。”说完便想离开这里。

    “等一下。”星玄拉住了锥生零的手，阻止他离开，看到锥生零羞怒的眼神，将手抚上他微红的眼眶，“我先帮你处理一下吧，不然让别人看见就麻烦了。”

    锥生零点点头，任由星玄帮自己将那些刚才自己哭过的痕迹处理好，然后和星玄一起前往最热闹的地方――夜间部大门。

第一百八十八章圣巧克力日与新生晚会（下）

    “你们两个好慢啊，快点过来帮忙。”看到两人到来，优姬就像看到了救星似的，连忙让两人过来帮忙。天知道，这群女生平时还算理智，今天竟然变得这么疯狂，就算今天是圣巧克力日也不用这么夸张吧，她一个人都快压制不住了。不过，在星玄和零到来后，那群女生都安静了下来，因为两人虽然是用不同的方法管束她们，但是积威都很强。

    “好了，各位，每个人都站在写着自己自己心仪的人的名字的围栏后面，等到夜间部的成员来收取。”优姬趁着她们安静下来的空档喊出了规定。

    “你们两个刚才在干什么？夜间部的大门差点就打开了。”在松了一口气后，优姬开始询问两人迟到的原因。

    星玄和零对视一眼，这种事怎么说？于是，星玄开始转移话题，只见他从口袋里掏出一块巧克力递给优姬，“优姬，这是给你的义理巧克力。”

    “唉？给我的吗？”优姬很吃惊，想不到星玄竟然会送给自己义理巧克力。

    “是啊，这是我亲手做的，你和零一人一块。”星玄笑眯眯的说道。

    “虽然，我很高兴能收到你的巧克力。”但是你没看到那群女生快用眼神把我杀了吗，优姬在心里内牛满面。

    “啊，优姬好狡猾，竟然能得到sama的巧克力，人家也好想呀。”女生们都在内心咬小手绢，但是她们不敢找星玄要巧克力，所以只能用眼神发射必死光线，努力杀死优姬。优姬少女感觉自己好苦逼，再也没爱了，顺便也就忘记了刚才的问题。

    就在优姬将要石化的时候，夜间部的大门终于打开了，女生们纷纷将目光转向自己心仪的学长，于是，可怜的优姬终于解脱了。

    “注意！圣巧克力日惯例，日间部女生准备好，‘能送出巧克力的有几人竞赛’开始！请夜间部的各位站在沿路的自己的围栏前，尽自己所能的接受巧克力吧。请注意了，这个不是游戏！女孩子们可是认真的！”只见黑主优姬站在夜间部众人的面前，认真的说道。

    “那一定要整个日间部的统统收下啦~”蓝堂的周身都散发着粉红色的爱心，然后就向围栏那边跑去。

    “先等等啊，蓝堂前辈！”优姬还没意识到，蓝堂就先跑走了。

    “蓝堂。”只听见玖兰枢的一声轻声呼唤，“要有礼有节，知不知道？”

    蓝堂的动作立即暂停，回过头尴尬的说道，“是，玖兰宿舍长”。

    “谢谢您，玖兰前辈。”优姬对着树九十度鞠躬感谢道。然后就跑开了。

    看到夜间部的众人各自在围栏前收取属于自己的巧克力，星玄脑补出一些东西，忍不住笑出了声。

    “你怎么了？”锥生零奇怪地问道，显然很难理解星玄刚才为何发笑。

    “零，你没觉得，这个场景就像在动物园里，游客给动物投食吗？”星玄在锥生零的耳边低声笑道。

    “嗯？”锥生零根据星玄的描述脑补了一下，也笑出了声，“的确很像。”因为星玄的话，锥生零的心情变好了许多。

    “原来我们像动物园里的动物吗？”从两人的身后传来了玖兰枢压抑着怒气的声音。原谅他，他真的不是故意偷听两人对话的，但是血族的听力实在是太好了，虽然两人压低了声音，但是经过他们身边时，他还是听得一清二楚。他此刻多么想把这些巧克力全部扔掉，但是为了风度，忍了。

    不过，他可不是那种忍气吞声的人，当即开始了反击“不知道星玄同学为什么没有收到巧克力呢？难道是因为女生们太害羞了，所以不好意思给你？”说完，作出一副惊讶的表情。这话名为关心，实为暗嘲他没有人喜欢。

    “这个原因我倒是知道，因为她们私下里说过，我是属于那种只可远观型的男神，和玖兰君这种走亲民路线的人是不一样的。”说完还故意瞄了一下那边的围栏。

    被星玄的话噎的无话可说，他决定尽快离开，再不离开他怕自己会忍不住和他打起来，但是玖兰君，你太瞧得起自己，真打起来杯具的绝对是你。玖兰枢并没有发现，每当他和星玄在一起时，他便会变得“活泼”许多，这究竟意味着什么呢？

    可惜，玖兰枢想要快速离开的愿望并没有实现，因为他心爱的优姬拦在了他的面前，“玖兰前辈，这是我的心意，请您收下。”说完，优姬将自己做的巧克力递到了玖兰枢的面前。面对自己心爱的优姬，玖兰枢只能耐下性子，对她道谢，并且收下了她的巧克力，然后快步离开。可惜他没有看到锥生零怜悯的目光。

    “怎么了，我感觉你看向玖兰枢的目光很奇怪？”星玄对于锥生零怜悯的目光感到很惊奇，要知道，以锥生零恨死写吸血鬼的性格来看，绝对不会有那种怜悯地目光才对。

    “那个巧克力是优姬自己做的。”锥生零忍笑道。

    “那又怎么样，难道优姬在里面加了一些奇怪的东西？”星玄猜测优姬到底加了什么。

    “不，优姬用的材料很正常，步骤都是严格按照书上写的做，但是味道却非常恐怖。”锥生零眼里的笑意愈发明显，显然很期待玖兰枢的反应。

    于是，星玄悟了，原来优姬是厨房白痴，可是锥生零是怎么知道的呢？星玄问出了自己的疑问。锥生零露出了一个心有余悸的表情，“那是因为我尝过了，在吃下去的一瞬间，我感觉自己快升天了，但是想到这是送给玖兰枢的，我就违心称赞很好吃。”锥生零同学，你到底和玖兰枢有多大仇啊。

    “然后优姬信了？”

    “信了。”

    “她自己没尝尝？”

    “没有。”

    “呵呵，”星玄幸灾乐祸的笑道，“希望我们的玖兰宿舍长能够坚持住，不要辜负了优姬的一片心意才好。”让你算计本少爷，这次你就自己尝尝被心爱的女孩儿黑到的结果吧。

    等到第二天夜间部成员再次见到他们的宿舍长时，发现他的脸色异常苍白。

第一百八十九章学园祭晚会与交换生

    在开学一个月后，黑主学院陷入了忙碌之中，因为大家都在忙着准备学园祭。本次学园祭的晚会节目并非是自主报名，而是通过日间部的学生们通过投票选举产生的，而且据知情人士透露，夜间部的成员也会来观看，所以大家的热情就愈发高涨了。因为星玄的人气非常高，堪称黑主学院第一，所以本次的表演人员也有他。

    “你的节目准备的怎么样了？”锥生零看着为晚上的表演四处奔波忙碌的人，对着自己身边的星玄关心的问道。

    “放心好了。”对此星玄可谓是毫不在意，“我准备了两首歌，完全没问题。”

    “不过，零的关心可是让我很高兴呢。”星玄靠近零的脖子，亲密的说道，果不其然，看到零的耳垂泛起了血色。

    “谁关心你了，别瞎说。”零害羞地想要跳开，却被星玄不知何时环住自己腰身的手臂禁锢住，完全不能动。

    “当然是我们家的零喽，毕竟你可是我的人了。”星玄对于零羞涩的模样很受用，暗自得意自己拿下零的决定果然是对的。

    “好了，零，先别动了。”感受到零还在挣扎，为了防止某些尴尬的事发生，星玄选择了转移话题，“我估计，在这次学园祭后，他们应该会对我有所动作了。”

    听到星玄的话，锥生零果然放弃了挣扎，“他们要对你动手？”语气之中充满了焦急和关心。

    当初在和零确定关系后，星玄便向他袒露了事实，当初锥生家灭亡的起因、自己与绯樱闲的关系、玖兰枢的棋局、优姬的身份、黑主灰阎的意图、自己的身份还有自己的恋人们。最初的时候，锥生零当然难以接受，任谁得知自己被人当作棋子，自己的恋人还有其他人都是难以接受的。

    锥生零将自己关在房间里五天，在星玄的劝解下，他做出了自己的决定：既然星玄已经破掉了玖兰枢的棋局，那么只要他们不要再有什么阴谋，自己可以既往不咎。至于绯樱闲？在星玄的讲述中，他也明白绯樱闲也是个可怜人，如果不是玖兰李土，那么一切悲剧都不会发生。既然自己已经先喜欢上这个花心的家伙，那么对于他的其他恋人只能选择接受了。现在听到他们将会对付星玄，他自然会感到焦急。

    “没事的，他们不能把我怎么样，我觉得他们真正要算计的是你。”星玄说道这里停顿了一下，看到锥生零若有所思地表情，“你力量的增强肯定瞒不过他们，他们肯定想要借你的手杀死玖兰李土。他们对我做的应该是将我调离，不让我再破坏他们的新局。”

    “他们的目标还是我吗？”听到星玄的分析，锥生零的心里纵使早有准备，但还是一阵心寒，他缩在星玄怀里，喃喃自语，“我果然还是不够强，如果我能和你一样强，那么他们肯定不敢这么利用我。”

    听到锥生零的话，星玄拍了拍他的头，“别胡思乱想了，即使你不够强，我也会保护你的。”听到星玄的话，锥生零虽然很感动，但是他却坚定了变强的决心。

    学园祭晚会果然热闹，各种才艺表演让观众们的热情愈发高涨，夜间部成员的到来，更是将气氛推到了一个新的高・潮。当轮到星玄的表演时，所有人都屏住了呼吸，静待星玄的出场。

    随着音乐声的响起，身着一身中国古装的星玄出场，开始了自己第一首歌的演唱：

    锦瑟无端五十弦

    一弦一柱思华年

    庄生晓梦迷蝴蝶

    望帝春心托杜鹃

    沧海月明珠有泪

    蓝田日暖玉生烟

    人面桃花为时晚

    追忆此情已枉然

    一梦三四年

    不见不散誓言

    黄花树花开花落花也倦

    人生若只如初见

    何事悲风秋画扇

    骊山语罢清宵半

    夜雨霖铃终不怨

    比翼连枝当日愿

    星玄唱完后，全场一片寂静，所有人都沉浸在歌词的意境之中，每个人都是一副若有所感的样子，星玄感受到一道关切的目光，原来是锥生零，只见他正担忧的望着自己，一副有话要说的样子，星玄用神识传音安抚了几句，边准备开始唱第二首歌。

    在夜间部所在的角落里，玖兰枢更是决定快点将星玄送走，原因是他在听星玄唱歌时，脑中出现了一些自己一点印象都没有的记忆碎片：

    “星玄，你在看什么？”他看到年幼的自己对着一个躺在床上看书的人问道，而且那个地方应该是千年前古堡的客房，而且“自己”因为不想被忽视而没话找话。

    “只是在看一本华夏的诗集罢了。”他看到那个人和在台上的那个人一模一样，就连衣服的款式也是一样的。他与自己绝对不是只有见过那么简单。

    “华夏的诗集，能给我读读吗？”

    “好啊，我就给你读一篇《锦瑟》好了。锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆，只是当时已惘然。”

    “好深奥啊，华夏的诗集就是麻烦，完全听不懂。”他看到自己发晕的眼神。

    “呵呵。”只见那个人揉了揉“自己”的头发，“这些牵扯到华夏的一些典故，枢你自然是听不懂的。”

    画面到这里戛然而止，玖兰枢也不打算去探究，他觉得如果真的去探究，那么可定会发生超出自己掌控的事。

    就在这时，星玄的第二首歌开始了：

    在鲜红血色中摇曳不定

    向着梦的尽头渐渐前行

    我已无法与你分离

    每当我又一次放弃又一次按捺住**

    无路可走的感情便会又一次渐渐苏醒

    可你那无瑕的微笑却无情地让我知晓

    我与你遥不可及的距离

    难以愈合的伤痕明明只会侵蚀我的心

    可是阴影中潜伏的思念我却难以压抑

    在鲜红血色中摇曳不定

    向着梦的尽头渐渐前行

    我们所遭遇的无奈命运即将开始转动

    只因这无人知晓的秘密

    我已经坠入无尽的深渊

    再也回不到从前哪怕铭刻下所有罪孽

    当我行走于孤独的深渊是你将我救赎

    你那坦诚的双眼无论何时都不会改变

    可是光芒愈发耀眼随之而诞生的阴影

    就会黑得愈发浓郁静静潜藏在其脚下

    你和我的心跳就如同两面相对的镜子

    尽管如此相似却带给对方无限的痛楚

    在鲜红火光中熊熊燃烧

    将一切苦痛都焚烧殆尽

    不可能实现的虚幻美景即将开始转动

    将如此缥缈无依的黑夜

    即使一次又一次地穿越

    也绝对无法逃脱哪怕已经沉溺于罪孽

    在众人没有反应过来的时候，星玄悄然离开了，回到了自己的房间，身后跟着的，是担心他的锥生零。

    “放心吧零，我没事的。”看到锥生零担心的神色，星玄说道，然后为他讲述了自己与杀生丸的事。

    听完星玄的话，锥生零握住他的手，“我会一直陪着你，不会离开的。”

    “嗯，我知道。”星玄微微一笑，“放心吧，我已经释然了，不会钻牛角尖的。我们也该休息了，巡夜的事交给替身就好。”说完，直接拉灯和谐。

    “交换生？”星玄似笑非笑地看着自己面前的黑主灰阎。

    “是啊，你是我们黑主学院日间部最优秀的学生，这次盟王中学的交换生我们就选择了你。”黑主灰阎认真地说道，好像真是希望他为校争光，但是真正的想法两人却是心知肚明。

    “好啊，我会去的。”说完便转身离开，没有管背后黑主灰阎那副“我准备了一堆话你怎么不让我说的”蠢样，嘴角勾起了一丝冷笑。盟王吗？希望你最好不要再招惹我，不然……

第一百九十章入学盟王

    “咚咚咚”

    “请进”

    “校长，你好，我是来自黑主学院的交换生，龙星玄。”

    即使是已经看过那美得令人窒息的照片，但是见到真人后却发现，照片带来的震撼远不及真人的万一。

    “校长先生。”星玄显然已经习惯了这种状况，淡定的叫醒仍处于惊艳状态的校长。

    “啊？咳咳，不好意思。”清醒过来的校长显然有些尴尬。

    “没什么，我已经习惯了。”星玄淡定依然，“请问我该去哪个班？”

    “啊，对了，这是a班的藤原老师，在未来的一个月里，她将是你的班主任。”校长指着一旁的一个长相清秀的女老师说道。

    “藤原老师，你好，在未来的一个月里就请多多指教了。”星玄温柔笑道，藤原加奈子就好像看到了另一个人，那个红发碧眸的少年。

    “龙君，请跟我来，我带你去我的班。”藤原加奈子有些脸红的说道，实在是星玄的笑容杀伤力太大了。

    “老师，麻烦你了。”星玄礼貌地说道。

    在走廊上，星玄和藤原加奈子缓步行走着，彼此之间都没有说话，最后还是藤原加奈子先开的口，“龙君，你怀里的那只小狐狸很乖巧可爱啊。”

    “是啊。”星玄抚摸着阿天的皮毛，的笑容真实了许多，“阿天是个很懂事的孩子。”

    “藤原老师，请问在校长室里，你透过我在看谁呢？”

    听到星玄的问题，藤原加奈子也不拖沓，“我并没有透过你看谁，只是觉得你和我们班的班长，南野秀一很像，感觉都是很温柔的人呢。”

    “南野秀一？听说是一个很优秀的人呢，成绩是全校之冠，为人温文有礼，很受同学欢迎，更是学校中女生们的偶像，不知道我说的可对？”星玄脸上的笑容没有半分变化，好像只不过在说一个普通人，让藤原加奈子暗叹他的养气功夫实在是高。只有在星玄怀里的阿天感到刚才星玄的手指颤了一小下，他对于能引起自家主人心情波动的南野秀一很感兴趣，当他见到南野秀一时，瞬间知道了原因。

    藤原加奈子在班级外面深吸一口气，为自己做好心理准备，以迎接一会儿星玄引起的狂乱，然后率先走了进去。

    “好了，大家请安静一下。”藤原加奈子先是拍了拍手，示意大家安静下来，“来自黑主学院的交换生已经来了，大家鼓掌欢迎。”

    在掌声之中，星玄走了进来，当班里的人看清星玄的相貌时，班里的声音全部消失了，所有人都像被施了定身咒一般，只是保持着呆愣的表情看着星玄。

    在静默过后，便是冲天的惊叫，

    “天哪，好帅。”

    “今天竟然见到这么帅的帅哥，真是死而无憾了。”

    “不知道他有女朋友没有？”

    “就算没有也不会是你的。”

    ……

    “你们这群家伙，给我适可而止一点。”在沉默中，藤原加奈子终于爆发了，“你们这样吵吵闹闹的，成什么样子。”一向好脾气的老师爆发还是很恐怖的，所有人都选择了闭嘴。

    见所有人都安静下来，星玄继续进行自我介绍，“我叫龙星玄，来自中国，目前是黑主学院的交换生，那么在未来的一个月里，就请大家多多指教了。”附赠温柔笑容一枚。

    “啊，好帅。”xn，无数女生发出尖叫，更有甚者流出了鼻血。

    “那么龙君想要坐哪里呢？”对于这位祸水的安排，老师也感觉很头疼，如果把他放在前面，恐怕就不会有多少人看黑板了。

    “老师，新同学坐到我的旁边可好？”这时，身为班长的南野秀一说话了，虽然是对着老师说话，但是眼睛却一直盯着星玄。天知道，当他看到那抹身影时，多么想要扑到他的身边，对他倾诉自己的相思之情，可是他不能，他还记得自己之前的作为，根本就没法与他相认。所以只能用这个办法来靠近他一点，他的面上很从容，但是紧握的双拳却暴露了他内心的紧张。

    可惜，他注定要失望了，星玄拒绝了他的提议，“不必了，老师，我想坐在最后一排靠窗的位置，可以吗？”

    “好的，请随意。”藤原加奈子选择了尊重他的选择，让他坐到了那个位置。

    “南野君，实在是不好意思，辜负了你的心意。”星玄歉意一笑，好像真的是对于拒绝了别人的好心而感到抱歉，从他的脸上看不到半点两人认识的痕迹。

    “没什么，是我冒昧了。”南野秀一面带微笑的回应道，但是他的内心却在怒号，难道我在你心里一点痕迹都没有留下，对于我们的过去你真的一点都不在乎，哪怕是愤怒、厌恶也好，为什么在你眼里，我只看到了平静？

    “啾”

    南野秀一听到了一声狐鸣声，原来他刚才只是注意到了星玄，忽略了星玄怀里的阿天。只见阿天伸出爪子扯了扯星玄的衣服，尾巴在星玄手上扫来扫去，提示他自己还在这里，不要忽略他这个乖巧听话的宠物。

    星玄好笑的点了点他的鼻子，知道这只狐狸开始吃醋了，为了让他安心一点，星玄抱着他走过了南野秀一，来到了自己的座位上，将阿天放到自己的课桌上，用手指挠它的下巴，阿天也是非常配合的卖萌打滚，好一幅主宠欢闹图。

    可是这幅和谐的画面在南野秀一看来无疑是非常刺眼，这简直就是在嘲笑他当初他的不安份，今日的结果无疑是他在自作自受，昨日之因，今日之果，既然他当初种下了弑主之因，那么他只能在今日吞下这枚苦果。

    只是，看着这和谐的主宠，南野秀一眼里出现了迷茫，当初逃到人间时，他决定以宠物的身份呆在星玄的身边，但是现在星玄的身边出现了一个更会讨主人欢心的宠物，自己又该怎么办？那些对着星玄撒娇的行为，无疑是在讽刺自己当初的不识抬举。

    品学兼优的南野秀一第一次在课堂上走神了。

第一百九十一章一月之约与失约的藏马（上）

    中午下课之后，星玄寻找了一个僻静但风景优美的地方，打开夏尔为自己准备的便当盒，随即闻到了一股浓郁的香味，看到便当盒里很合自己胃口的食物，星玄对于当初拐到夏尔的做法感到非常得意，在看到旁边眼睛直勾勾盯着食物看的阿天，星玄的心情好了许多，便和阿天一起吃饭，当然自家宠物是自己喂的。可惜，好心情就是用来破坏的。

    “请问我可以坐在这里吗？”旁边一个红发碧眸的少年坐下来问道。

    来找星玄的南野秀一，或者说藏马，看到星玄在用筷子给怀里的狐狸喂东西，心里感到一阵酸涩，他不禁回忆起在魔界的那最令自己印象深刻的一百多年，在他的庇护下，自己可以肆无忌惮地生活，自己受伤时会为自己疗伤，令他印象最深的，就是他给自己喂饭的场景。

    可惜，所有的一切都让自己毁了，现在就是自己当初极为厌恶的喂饭，现在也已经成了可望而不可即的事，因为他的怀抱已经被另一只更会讨他欢心的狐狸占据了，在那只狐狸的对比下，在他的心里，自己就是一个养不熟的家伙吧。

    听到来自身边的话，星玄的脸黑了一下，真是的，又是这句话。这不禁让星玄想起了当初在美国时，主动缠上来的曲希瑞，继而想到了未来的东邦，最后想到了那个人忙着收拾烂摊子的事，所以让他本来因为藏马到来而变坏的心情变得更差了，不过心情紧张的藏马并没有发现。

    “不知南野君到来所为何事？”星玄没有抬头，低头喂着阿天。

    “主……人，”藏马干涩的说出了曾经自己万分抗拒的称呼，“我错了。”他在来找星玄之前，准备了许多话，但是当来到星玄面前时，却什么都忘了，只是干巴巴的来认错。

    “哦？不知道你这次想从我这里获得什么呢，藏马？竟然让你叫起了这个让你屈辱万分的称呼。”垂下的头发遮掩了他的表情，只有在他怀里的阿天才看到了他眼里一闪而过的冷光。

    “主人，不是的，我……”藏马听到星玄误会了自己的来意，急急忙忙的想向他解释，可是星玄却没有给他辩解的机会。

    “不是？你的隐忍功夫和心狠程度可是让我很佩服呢。整整一百五十年的时间，你一直都在隐忍，就是为了一百五十年后的逃跑，甚至就连相处了一百五十年的我你都打算杀掉。在我们相处的这些年来，我可曾亏待你半分？”星玄终于抬起了头，看向了这个曾经的宠物，现在的同学。

    “不是的，主人一直都待我很好。”藏马慌忙解释着，他在星玄的眼睛里看到的全是淡漠，没有一丝情意，他甚至透过这双眼睛，看到了自己慌乱的样子。

    “现在可以说出你自己的目的了。”星玄没有心情再陪他兜圈子，直接了当的开口。

    “主人，我希望能跟在您的身边，无论什么身份，只要能留在您的身边就好。”藏马眼见得星玄已经失去了耐心，所以只能说服了自己请求。

    “哈哈”星玄听到藏马的话，忍不住笑出了声，“一直想要逃离我身边的你，现在竟然想要留在我的身边，怎么想都觉得很奇怪，你说是吧，阿天。”说到最后，星玄对着自己怀里的阿天笑问道，话语里充满了浓浓的讽刺。

    “是啊，主人，我的这位‘前辈’的确很奇怪呢，谁知道他会不会有什么阴谋呢，比如说，他可能在您放松的时候攻击您，用的就是，就是什么呢？明明夏尔之前提过的。”阿天把爪子放在头上，做冥思苦想状，真的是非常萌，“对了，是华严裂斩肢和蔷薇鞭棘刃，还有风华圆舞阵，这些可都是藏马‘前辈’的成名绝技，据说很厉害呢。”

    明明之前已经做好了心理准备，但是听到这些挖苦的话，他的心里还是那么疼，疼得难以忍受，他仿佛看见自己的心在滴血。

    “不是的，主人，我是喜欢你的。”藏马终于说出了埋在自己内心最深处的心思。

    “藏马，你去当演员绝对很合适，你刚才的表演真的很真实，我都差一点就相信了。”星玄的脸上挂着戏谑的笑容，显然对于刚才藏马的话并没有放在心上。

    主人，您为什么不相信我？藏马终于留下了悲伤悔恨的泪水，自己满心爱恋却无人相信，自己哪怕只是想要留在主人的身边都会被怀疑成别有用心，自己到底该怎么办？

    忽然，藏马感觉自己的下巴一疼，只见星玄捏起他的下巴，“啧啧，这副梨花带雨的样子真是我见犹怜，真不愧是妖狐，你打算凭借着这幅样子勾引谁呢？”

    藏马近距离的注视星玄的眼睛，发现这双曾经感情丰富的眼睛已经变了，过去虽然有着温柔的假象，但是相处时间长了，就会发现他丰富的感情，但是现在却淡漠了许多，只有在最深的地方才能看到淡淡的感**彩。他不知道在和自己分开后到底发生了什么，但是直觉告诉他，肯定有他的一部分原因，所以……

    星玄看着藏马竟然在自己说话的时候走神，手上力气不禁大了几分，看到藏马因为疼痛而回神，决定好好的和他玩玩。

    “姑且不说，你是不是真的喜欢我，我先问问你，你真的想要留在我的身边吗？”星玄玩味的笑道。

    听到星玄的语气貌似有些松动，藏马喜出望外，哪里还会顾得上星玄是不是接受了他的爱恋，先站在主人的身边才是最重要的事。

    藏马没想明白，并不代表阿天不明白，自家主人从来不是什么宽宏大量的人，更何况，阿天低下了头掩饰自己幸灾乐祸的笑容，落了圣人的面皮，还想轻轻松松求得原谅，哪有那么容易的事，接下来才是重头戏。

    “我们来个一月之约好了。”

第一百九十二章一月之约与失约的藏马（下）

    “一月之约？”藏马感觉这个一月之约绝对不是好过的。

    “没错，一月之约。只不过，你要先做一个选择题。”星玄恢复了微笑状态，但是这个样子更让藏马觉得害怕。

    “什么选择题？”藏马在心里不停地给自己打气，他知道这个选择题绝对是关键。

    “你到底是打算做妖狐藏马，还是人类南野秀一？”

    什么？听到星玄的问题，藏马愣住了，妖狐藏马和人类南野秀一不是同一个人吗？为什么还要这么区分？两者有什么区别？藏马向星玄问出了自己的疑问。

    “妖狐藏马是宠物，但是我现在有了阿天，所以不需要第二只宠物；南野秀一是玩具，只是一个普通人，不能使用妖狐藏马的力量，所以现在可以进行选择了。当然，如果你不想选也可以离开。”

    藏马苦笑，自己还有得选吗？这哪里是选择做妖狐藏马还是人类南野秀一，这分明是让自己选择做不做他的玩具，如果选择否，那就真的没有机会了。

    藏马深吸一口气，说出了自己的选择，“主人，我选择成为人类南野秀一。”

    看着藏马按着自己的剧本前进着，星玄的心情愈发愉快，他说出了一月之约的内容，“在我在盟王的一个月之内，不要让我发现你使用妖狐藏马的能力，而且你要做好玩具的本分才行。”最后一句话，星玄若有所指，说完之后便带着阿天离开了，藏马连忙跟了上去。

    在未来的几天里，a班的学生们发现他们的班长和来自黑主学院的交换生龙星玄忽然变的关系极好，两人经常呆在一起，就连吃午餐都在一起吃，他们纷纷感叹星玄的亲和力真是够高的，但是事实真的是这样吗？

    地方还是那个地方，人还是那些人，时间依然是午餐时间，但是他们正在做的事可不是之前那样了。星玄现在在干什么呢？星玄当然是在吃午餐了，不过这次可不是放在便当盒里，而是放在藏马的身体上，宾果，星玄是在吃人体盛。

    只见藏马全身一丝不挂躺在地上，身下铺着自己的衣服，身体上摆满了各种食物，而星玄和阿天则是用舌头舔起食物，然后吃下去。每当他们的舌头与藏马的身体相接触时，藏马的身体都会一阵轻颤，特别是触碰到某些敏感点时，他便会颤抖的更加厉害。看到藏马因为强行忍耐而出了一层薄汗，身体也变成诱人的粉红色时，星玄觉得这个时候的藏马特别有趣。

    等到星玄和阿天都吃完后，星玄便用清理一新帮他清理身体，毕竟有趣的玩具可是要好好保养的。清理完成后，星玄并不急着为他穿上衣服，而是帮他在全身上下涂抹药膏，这个药膏的作用是帮助他改善体质，但副作用却是会让身体更加敏感，星玄看中的就是这个副作用，直到药效全部被吸收后，才为他穿上衣服。

    这样的日子一直持续到半个月后，这天傍晚，星玄和藏马在放学后一起走到了校门口，在校门口因为两人住的方向不同，所以两人在校门口选择了分开。

    “主人，一路平安。”在校门口，藏马对星玄祝福道。

    “嗯。”星玄点了点头，意味深长的看了藏马一眼，“藏马，你要记住自己的本分才行啊。”说完便抱着阿天离开了。藏马，既然你接受了人类的善良，那么就让我看看，当约定与亲情、友情相碰撞时，你会选择什么呢？

    星玄走后，藏马也踏上了回家的路，他边走边思考，自家主人刚才的话到底是什么意思，他明白星玄不会无的放矢，那么肯定会发生什么事。

    “藏马，等一下”

    这时，他的身后传来了一个响亮的声音，是他的好友，灵界侦探浦饭幽助。

    “幽助，有事吗？”藏马停下来，转身问道。

    “啊，是有件急事”来着是个看起来像是不良少年的人，只见他挠了挠头，显然有些急躁，“刚才户愚吕弟来找我，说我、你、桑原还有飞影被邀请为暗黑武术大会的嘉宾队，一个星期后参加，如果不去参加的话，就对我们的家人动手。”

    “暗黑武术大会是什么东西？”藏马心里有种不祥的预感，他好像找到了自己刚才思考的问题的答案，但他还需要找幽助确认一下。

    “暗黑武术大会啊，户愚吕弟说过，但我记得也不是很清楚，大概就是很多支妖怪队伍参加比赛，每支队伍后面都有一个支持者，另外还有一支嘉宾队，队伍之间相互厮杀，直至决出最后的冠军队伍，奖品是实现参赛队伍的一个愿望。”

    越听藏马的脸色越难看，等到幽助说完后，他的脸色已经是苍白一片。

    “藏马，你怎么了，脸色怎么这么难看？”浦饭幽助看到藏马难看的脸色关切的问道。

    “幽助，我没事。”藏马勉强一笑，“能不能过几天再给你答案，我需要好好想想。”

    “嗯，好吧。你自己好好想想吧，还有要注意身体啊。”浦饭幽助还想说什么，但是看到藏马难看的脸色还是选择了住嘴。

    等到浦饭幽助走远后，藏马惨笑一声，主人，这才是你真正的杀招吗？如果我不使用藏马的能力，那么自己必死无疑，如果用了，那么显然是违背了与主人的约定，除非我眼睁睁的看着母亲去死，否则自己必须使用藏马的能力，在给予人希望之后，再将希望打破，主人你真的好狠。

    当藏马回到家后，看到了母亲忙碌的身影，南野志保利看到他回来后，连忙招呼他，“秀一，你怎么回来的这么晚，是有什么事吗？说出来，说不定，我可以帮帮你。”

    “妈妈，没事的，我只是和一个朋友聊天忘了时间，非常抱歉，让您担心了，下次不会了。”听到母亲关切的话语，藏马心里做出了赢得比赛的选择。

    在未来的一个星期里，藏马都是有意无意地躲着星玄，也没有再去那个地方，星玄也没有特意去找他，仿佛什么都没发生，他也并不认识一个名为藏马的妖狐。

    两人就这样诡异的度过了一个星期，直到藏马参加完比赛回来，事情才开始发生变化。

第一百九十三章最后的选择

    藏马参加完暗黑武术大会回来后，星玄与他之间一直是淡淡的，在a班学生眼里，说不出的违和感，但是非要找出违和感在哪里，却又找不到，因为两人脸上总是挂着礼貌的笑容，见面之后也是相互问好，没有半分不妥。这种状况一直持续到星玄离开的前一天――

    “南野君，能不能和我聊一聊。”在上午下课后，星玄来到了藏马的面前，微笑着问道。

    “…好。”藏马沉默了一下，最后还是选择答应了，跟着星玄向外走去。

    走在前面的的星玄眼中闪过一丝异色，心里满是恶意，“和我说几句话就这么让你为难吗？希望一会儿你要坚持住才好。”

    两人来到了那棵树下，星玄靠在树上，看着面前沉默不语的藏马，两人谁也没有说话。最终因为星玄迫不及待的想要看看藏马一会儿的反应，所以开始了开启了这次对于藏马打击极大的谈话。

    “一月之约，你失约了。”

    “……”

    “你在怨恨我，恨我太狠心，对吧？”星玄看着沉默的藏马，眼中闪过一丝嘲讽。

    “不敢。”这次藏马终于开口了，可以清楚地感到他在压抑着什么。

    “是不敢，而非不怨，你的确是在怨恨我。”星玄继续挑逗着藏马的耐性。

    “是啊，我是恨你。”藏马终于爆发了，“明明你给了我希望，但是又用现实打碎了他，我怎么能不恨你？”此时的藏马没有半点平时的文雅，变得歇斯底里。

    “所以你便选择了违约。”星玄似笑非笑的看着藏马。

    “是的。”说完后，又低下了头。

    星玄看着再次低头的藏马，心中有些不耐，直接捏起他的下巴，看着他那双倔强的碧眸，“作为宠物，你妄图背主；作为玩具，你不听吩咐，这样的你有何用处。”

    “既然你嫌我没用处，又何必让我做你的玩具。”藏马面对星玄的步步紧逼，渐渐地失了分寸，变得口不择言。

    “你是不是忘了，是谁主动求我的？”星玄冷声提醒道。

    星玄的话像一盆冷水浇在他的头上，让他清醒过来，不就是自己主动请求能留在他的身边吗，哪怕是作为玩具也是心甘情愿，自己又能怪得了谁呢。

    星玄觉得打击的还不够，将自己暗中的安排说了出来，“在我们定下约定之后，我便给你的母亲施展了保护咒术，可以抵挡a级妖怪的全力一击，而且我在暗中还给她留下了3个s级的影卫，在暗中保护她，你觉得这个安排如何？”

    藏马已经被这种接二连三的打击给打击蒙了，当他重新理清思路后，发现自己已经犯下了无法挽回的错误，如果说当年只是背叛未遂，那么现在就已经是背叛成功了。

    “主人，能不能再给我一次机会？”藏马怀着最后一丝希望问道，就连他自己都觉得不会成功。

    “再给你一次机会？”星玄挑眉笑道，笑容中有着说不出的讽刺，“你当你是谁啊，我为什么要再给你一次机会？不听话的玩具，丢掉就好了，何必再费心去调・教呢？”

    听到星玄的话，藏马顿觉万念俱灰，是啊，背叛过他的自己，能有之前的那次机会已经是格外开恩，在经历过第二次背叛后，他又怎么能再相信自己。

    但是自己不想放手呢，自己对主人的感情是支撑自己活下来的信念，所以他只能紧紧地抓住主人的裤脚，卑微的匍匐在他的脚下。

    “放手。”星玄冷冷的看着匍匐在地的藏马，最初的好感在藏马的一次次背叛中消磨殆尽，现在的藏马对于自己来说，不过是只连落自己两次面皮的蝼蚁，自己想要看着他在绝望中走向毁灭。

    不过，看着曾经神采飞扬的眸子变得黯淡无光，看着紧紧抓住自己裤脚不放的双手，他想到了一个好主意。

    “我可以再给你最后一次选择的机会。”

    “真的么？”藏马仿佛抓住了最后一根救命稻草，眼里露出了狂喜。

    “当然”星玄笑的极度明媚，“要么保留着南野秀一的身份，今后我们再无瓜葛，死生不相见，要么脱去南野秀一之身，我会为你重塑妖身，你成为我的奴隶。”

    听到和之前无二的唯一答案选择题，藏马还能怎么选择，就在他准备说出答案的时候，星玄拦住了他，“先别急，听我说完再做出选择。作为奴隶，你没有资格和我同桌吃饭，在我家里任何一个人的身份都比你高；你也不会有一个**的房间，只能住在地下室；平时未经我允许不准出来走动；家里的活动没有你的份，你所能做的就是静静地呆在地下室，等我什么时候想起你，去找你，你能接受吗？”

    看到星玄翘起的嘴角，他知道无论哪个答案都会让星玄感到愉悦。自己选择作南野秀一，那么自己将不会碍他的眼，如果自己选择做奴隶，那么他将自己往地下室一扔，自己不能出去，也不会出去碍他的眼。

    “主人，我选择第二项。”起码还有能再见到您的希望。

    星玄办事向来干脆利落，既然藏马选择第二项，那么他便将藏马的灵魂从身体里取出，又新造了一个灵魂，将与妖狐藏马有关的记忆全部消除，这一刻起，他便是人类南野秀一。而藏马则是重新变回了昔日的妖狐，只是星玄看到这副熟悉的样子感到一阵厌烦，显然是勾起了昔日的厌恶之情。

    星玄带着星玄和藏马回到了家里，夏尔看到藏马显然是很惊讶，星玄将所有的事都和夏尔说了一下，夏尔显得很兴奋，“我知道了，我一定好好招待这位‘旧识’的。”

    夏尔将显得拘谨的藏马带到了地下室，说道：“这里以后就是你的家了，希望你能好好记住少爷的话，不然再触怒了少爷你就自认倒霉吧，关于食物和水我会给你送来的。”

    “嗯，我知道了，谢谢你，夏尔。”藏马对于这个除了星玄外唯一熟悉的人还是很想搞好关系的，可惜，夏尔完全不给他面子。

    “说实话，我真的很想杀了你，如果不是你，少爷也不会变成现在这个样子，在最初的时候由里到外温柔到骨子里的少爷才是最吸引人的。”夏尔对于藏马的讨好不屑一顾，“我先走了。”

    夏尔走时，顺手关上了门，此时的地下室里，藏马蜷缩在角落里，努力抵御发自内心的寒冷，这一切都是自己造成的，不是吗？为什么还会感到难受呢？自己就在这里等待着主人想起自己吧。

第一百九十四章回归黑主与转学生

    “哎哎，你还记得今天是什么日子吗？”

    “废话，我当然记着，今天可是星玄sama回来的日子，一想到又要见到完美的星玄sama，我就感到心跳加速，不行了，我快要晕倒了。”

    “我还听到一个小道消息，不知道准不准确。”

    “什么消息，快点说啊。”

    “我可是听说今天除了星玄sama会回来之外，还会有一个转学生也要跟着来，据说，还是为美少年呢。”

    “真的吗？实在是太棒了，毕竟咱们日间部的帅哥太少了，在星玄sama来之前，唯一的那个还是个冻死人不偿命的类型，我感到日间部的春天就要来了。”

    ……

    从早上开始，教室里就没有安静下来过，因为所有人心中的日间部的骄傲――龙星玄终于要回来了。要知道，他们得知星玄作为交换生离开后，不知道多少人自己在心里狂扎理事长的小人，呜，日间部好不容易有个能力压夜间部的帅哥，你竟然把人家弄成交换生，我扎，我扎，我扎扎扎，据说，黑主学院理事长黑主灰阎在某段时期内经常打喷嚏。

    等小人扎够了，她们开始板着指头数星玄回来的日子，她们一天一天的数，终于到了星玄回来的日子，她们怎么能不高兴？

    本来以锥生零的性子早就把这群吵吵闹闹的女生给镇压了，但是鉴于他已经一个月没有见到自家恋人了，所以他便任由大群女生闹腾，同时也对那个转校生的身份感到了几分好奇。

    这时，新来的伦理课老师夜刈十牙走进了教室，让大家稍微安静了一下。

    “真是麻烦，你们两个进来吧。”夜刈十牙无奈的对着门外说道。

    两人，难道是？所有的学生都对视了一眼，屏住了呼吸。

    “原来在我离开的一个月里，伦理课老师换人了吗？真是出乎我的预料呢。”门外响起了一个好听的声音，温温润润似春风拂面。

    随即，从门外走进来一个大家思念已久的人，“各位，好久不见，我回来了。”

    “啊~，星玄sama”xn

    女生们的尖叫声直冲屋顶，她们用欢呼表达她们的激动之情。看到热情欢迎自己回来的同学们，星玄回以温柔一笑，班里的尖叫声又提升了几度。

    星玄在人群中找到了正激动的看着自己的锥生零，星玄给他比了几个旁人察觉不到的口型，意思是“零，我回来了。”锥生零让自己强自镇定，但还是掩饰不住自己内心的欢腾。

    “我说你准备在门外站多久？”夜刈十牙看着门外的某个小家伙暗暗头疼。

    对啊！众人从见到星玄的兴奋里清醒，想到还有一位传说中的美少年，纷纷有些期待，星玄sama只能远观，这位应该是可以可以抱回家了吧。菇凉们，理想是丰满的，现实是骨感的，这位已经是名草有主了。

    “夜刈老师还是那么没趣呢，这么多年一点都没变。”门外传来一阵柔柔的、充满笑意地声音，但是所有人都用一种见鬼的眼光看向锥生零，因为这个声音除了略显柔和之外，和锥生零的声音一模一样。

    锥生零身体一震，想到了一种可能，想到昨天晚上星玄给自己提到的惊喜，他连忙将目光转向星玄，寻求答案。星玄点了点头，表示就是他猜得那样。锥生零有些坐立不安，他没想到会在这么突兀的情况下见到那个人。

    还没等锥生零做好心理准备，那个人便走了进来，除了头发略微长一点之外，和锥生零长得一模一样。

    “大家好，我叫锥生一缕，是零的双生弟弟，今后就请多多指教了。”一缕附赠微笑一枚。

    看到明显很好接近的一缕，所有的女生已经开始眼冒绿光了，嗷嗷嗷，可食用的美少年啊。对于这种状况，一缕很淡定，他将自己整个人靠在星玄怀里，对着众女生说道：“各位同学，我可已经是大人的人了，所以请不要打我的主意了。”

    在看到星玄点头后，她们听到了一声“哗啦”的脆响，顿时觉得自己的玻璃心碎了，别了，我的美少年，星玄sama我们可惹不起啊。众女生纷纷掐断了自己心里的绮念，默默哀悼自己还未开始便已死去的爱恋。

    刚刚在教室里秀完恩爱的两人若无所觉的来到锥生零的身边坐下，星玄坐左边，一缕坐右边，星玄将手搂上零的细腰，凑到他的耳边问道：“零，有没有想我呢？”

    “嗯，想。”这两个字最后两个字声如蚊哼，如果不是星玄听力好，恐怕还听不到呢。星玄在心里笑得猖狂，我家小零真是可爱呢，好想欺负呢。

    旁边的一缕显然已经通过他的表情知道他在想什么，为了不让自己这位好不容易找回来的，现在还什么都没有发现哥哥被星玄在课堂上欺负，所以他还是决定搭把手。

    “零，好久不见。”一缕对着自己这位双生哥哥开心地说道，没错是开心，经过星玄的开解，一缕已经知道自己幼时虚弱并不能怪零，而且星玄已经成为一缕内心的支柱，所以他便选择了和零和好，毕竟以后还是‘兄弟’啊。

    “嗯，一缕，好久不见。”零已经听星玄说起过当年的真相，所以他只是觉得这一切都是幕后黑手的错，他现在还是好好和弟弟交流感情吧。

    不善言辞的他只是听一缕说，他在旁边忍真的倾听，偶尔被星玄吃一下豆腐，三人在后面的座位上聊得很愉快，但是其他人却一点都没有听到，因为星玄设立了一个结界，他们在结界里怎么谈都没事，结界外的人都以为他们是在认真学习。

    只是星玄觉得好像忘记了什么是？想了一下没想到，就决定先放下，反正又不是什么重要的是。随后，便继续投入到自己的聊天与吃豆腐之中了。

    （夜刈十牙：卧槽，你们在上我的课，竟然在那里聊得开心你让我情何以堪啊。）

第一百九十五章龙马到来与宫崎耀司（上）

    在星玄的房间里，本应在巡夜的锥生零此刻在星玄的房间里，面上带着明显的疲倦之色，无力地靠在星玄怀里，旁边有个和他长相相同的少年情况也差不多。

    “没想到零也有这么开放的时候，竟然同意了这个提议。”旁边那个少年对着零调笑道。

    “一缕，别说了。”锥生零狠狠瞪了自家双生弟弟一眼，他也不知道自己之前是怎么想的，竟然答应了这个荒唐的提议，他怎么也没想到，自己竟然会有一天和自己的弟弟一起服侍一个人，想到这里，又不由自主的想起之前那场荒唐的情事，脸一下子变红了。

    “零的面皮还真是薄啊。”星玄抚摸着锥生零身上光滑的皮肤，重点抚摸自己留下的一些痕迹，“以后这种事还有很多，零可要努力适应才好啊。”

    听到星玄的话，锥生零开始努力的装鸵鸟，自己什么都没听见，没想到平时看起来优雅贵气的人，在私下里竟然这么无赖，不过，无赖的他感觉与自己之间的距离拉进了不少呢。

    “看天道轮回，笑人心惟危……”

    这时，星玄的手机响了，三人都皱起了眉头，不知道谁竟然这么晚了还打电话。星玄取出手机，看了一下，露出了一个开心的笑容，两人对视一眼，能让星玄露出这么真实笑容的，肯定是自己的兄弟，所以他们都在侧耳倾听。

    “莫西莫西，我是星玄。”

    “星玄，是我。”电话的对面传出了一个略显稚嫩的声音，带着变声期特有的沙哑，“那个，有没有打扰到你的休息？”声音中带有一丝不安。

    “龙马，放心吧，我还没睡。”星玄声音中带有一丝稳定人心的力量，消除了电话那边龙马的心里的不安。

    “你来明天能不能来接机？当然，你不愿意来就算了。”平静下来的龙马又恢复成了平日的傲娇，他才不会告诉星玄他期待星玄明天去接机呢。

    “呵呵，”星玄明白他心里真实的想法，也不点破，“别说是明天放假，就算是有课，也要接我们亲爱的龙马啊。”星玄夸张的表示道。

    “根据时差，你现在应该睡觉，要好好爱护身体啊。”得到肯定的答复后，龙马对着星玄别扭的甘心道。

    “龙马也要好好休息，不要仗着自己已经开始修炼就乱来。”星玄叮嘱道。

    “嗯，拜拜。”龙马挂了电话后，小脸红扑扑的，终于能去日本了，如果不是为了掩饰自己的实力，凭自己修炼后的能力，网球什么的都是小意思。

    “大人，根据声音判断，应该是哪位弟弟吧？能不能透露一下。”一缕笑嘻嘻的缠着星玄问道，而零也是睁大眼睛看着他，想要对这位未来的兄弟提前了解一下。

    “龙马，全称越前龙马，是龙雅的表弟，如果说龙雅是一只充满野性的猎豹，那么龙马就是一只骄傲的猫王子，是个很可爱的孩子呢。当然，他性格上有些别扭，和零有些相似，俗称傲娇。”说完，笑着瞄了零一眼。

    锥生零见话题扯到自己身上，横了星玄一眼，“你扯到我身上干什么，快点继续说。”可惜，他不知道刚刚经历过情事的自己有多么诱人，一缕在心里为自己迟钝的哥哥默默点蜡，希望一会儿不要太累。

    “零打算这次假期怎么过呢？要知道，夜间部的那群人可是都有事回家呢。”星玄沙哑着声音问道，显然在压抑着什么。

    不过，星玄都表现的这么明显了，迟钝的某人还没有发现，“我也不知道，我平时都和优姬他们在一起。”声音中出现了几分寞落。

    “那么到我那里去怎么样？”星玄提出了自己的建议，“提前见一下其他人也好。”

    “嗯，好吧。”零想了一下，同意了星玄的提议，不过马上发出一声惊呼，“你在干什么？”

    “反正明天没事，我们来做些爱做的事吧。”星玄直接把某个家伙再次扑倒，一夜无梦。

    当第二天醒来时，锥生零对于害自己腰酸背痛的某个家伙咬牙切齿，可是自己的弟弟锥生一缕却是相当淡定，“这是你自找的，谁让你勾引大人的。”零很想反驳，但是当他站在旁观者的角度回忆昨晚的事时，他恨不得把自己埋起来，自己的那个眼神还真像勾引，他发誓自己以后再也不会那么迟钝了。

    “可是，零你能放弃那种快感吗？要知道，昨天晚上的你可是比我还热情呢。”锥生一缕对于让自己哥哥害羞可是不遗余力，虽然不像过去那么恨，但是还是很乐意看零倒霉的。

    “一缕。”零有些恼羞成怒的大叫起来，一缕的话把他刻意遗忘的事情全勾起来了，他一直不明白为什么一直保守的自己在床上会那么开放，而且那种感觉让自己无论如何都忘不了。

    “好了，你们两个先来穿好衣服吧，吃完饭后，我们就要去接龙马了。”看到零的样子，星玄知道，如果一缕再闹下去，他绝对会暴走的。

    三人吃完饭后，向黑主灰阎打了招呼，便开车去了机场，在汽车微微的颠簸下，原本就有些疲劳的两人很快便依偎着睡着了，只有在这个时候，他们才会露出安详的一面，此时的他们才像真正的双生子。

    等到达机场后，星玄看到他们还在睡，看了一下手表，距离龙马乘坐的航班到来还有一个小时，星玄决定让他们再睡一会儿，如果时间到了他们还不醒的话，那就让他们继续睡吧，大不了布下结界，自己去接龙马。

    “星玄，你怎么在这里？”过了一会儿，两人都醒了过来，不过，显然两人都还没彻底清醒，才会问出这种问题。

    “我们来接龙马，结果你们在车上睡着了，我没忍心叫醒你们，就在这里陪你们。”

    “啊，星玄我们没迟到吧？”星玄的话让两人彻底清醒了过来，真是丢死人了，如果给龙马的第一印象这么差的话，以后还怎么相处啊。

    “放心好了，还有十五分钟。”星玄看着两人手忙脚乱的样子，有些好笑。

    “那就好。”两人听了星玄的话，松了一口气，整理一下自己有些褶皱的衣服，跟着星玄来到了接机大厅。

    随着广播的响起，龙马乘坐的飞机终于到来。

第一百九十六章龙马到来与宫崎耀司（下）

    伴随着飞机的降落，从机舱里走出了许多人，与周围那些着急会和的人不同，星玄则是表现得一派悠然，在飞机降落的时候，他便锁定了龙马的位置，并且引导他向着自己这边走来。

    “龙马，好久不见。”星玄伸手接住见到自己就扑过来的小猫，摘下他的帽子揉了揉。

    “星玄，我好想你啊。”龙马看着终于再见的人，有些委屈，为什么龙雅那个家伙可以和星玄呆在一起，自己就只能呆在美国，偶尔才能和星玄在梦里相见。

    “我说你们是不是先收敛一下，有什么话回去再说。”锥生零感受到周围人的目光，显得很不耐烦，想想也是，四个风格迥异的美少年聚在一起，其中还有星玄这个绝世祸水，周围的人当然会将目光投注在他们身上。

    等到四人上车后，星玄让他们相互认识一下，

    “龙马君，你好啊，我是锥生一缕，这是我的哥哥锥生零。”比较开朗的一缕先进行了自我介绍，同时也为零作了介绍，零友好的点了点头。

    “你们好，我是越前龙马。”龙马压低了自己的帽檐，他从来没有这么正式的做过自我介绍，所以有些别扭。

    一缕和零对视了一眼，都发现了对方眼里的笑意，显然是有些明白了星玄为什么会对龙马有那样的评价，他们对于龙马的印象很好。

    星玄开着车驶向自家的别墅，在经过一条小巷时，突然停了下来，皱着眉头看向天空。

    “星玄，怎么了？”零三人向着天空看了一眼，发现并没有什么不妥。

    “黑龙悲鸣，这条小巷里有一个身受重伤的背负黑龙命格的人。”星玄皱着的眉头并没有展开，好像在思考什么，“如果是那个人的话，我就要去看看了。”

    那个人？他们猜测可能又要再加一个人了。不过，他们只是心里有一点不舒服罢了，这点不舒服很快便消失了，既然当初选择了和他在一起，那么就要做好不断加人的觉悟。

    星玄走下车，来到了小巷深处，看到了一个倒在血泊中的男子，他看起来大约二十岁左右，给人一种斯斯文文的感觉，全身的衣物已经被鲜血浸染，在破损的衣物下面，露出了一部分黑龙纹身，直到此刻才确定，这个人就是双龙会会长，帝国财团的顾问，黑龙宫崎耀司。

    星玄将他抱起来，皱了一下眉头，实在是太轻了，让人不敢相信这是一个成年男子应有的体重。他抱着宫崎耀司来到龙马他们面前，“一缕，你开车带零和龙马回去，我先带着他瞬移回去，他伤的太重了，因为生命潜能的透支，不能使用治疗法术。”说完便瞬移离开了，被留在原地的三人肯定了自己之前的猜测。

    “少爷，发生了什么事？”在家中等待的众人看到星玄抱着一个浑身是血的人回来，吓了一跳，还是赛巴斯先反应过来，连忙问道。

    “赛巴斯，待会儿再和你说，现在想帮我给他处理一下，他现在生命潜能透支，没办法使用治疗术。你先去用灵泉水和一些止血养元的灵药准备药浴，我帮他冲洗一下身体。”

    “是的，少爷。”赛巴斯知道事情的轻重缓急，没有追问。

    当星玄将宫崎耀司放进药浴池里后，松了一口气，开始向赛巴斯解释起事情的起因。

    “少爷，你打算怎么处理这个人？”赛巴斯发问道，其实在他认出那个人的身份时，他就已经有所猜测。

    “我想要他。”星玄的眼里闪烁着名为占有欲的光芒，“既然他所倾心的人不在乎他，甚至肆无忌惮的伤害他，那么这条优秀的黑龙，我接收了。”

    “少爷，关于宫崎耀司的事我有所耳闻，他对于伊藤忍的感情可是非常坚定的，你又打算怎么办呢？”恶魔血色的眼里满是看好戏的意味。

    “呵，赛巴斯，你什么时候这么天真了。”星玄对于赛巴斯看好戏的神情并没有放在心上，“一个人的真心被人弃若敝履，一次两次或许没事，但是像宫崎耀司与伊藤忍之间的感情，虽然看似很坚定，但实际上已经很脆弱了，现在宫崎耀司对于伊藤忍的执着不过是源自最初的执念罢了。”

    “执念吗？”赛巴斯仔细思考了一下，发现事情的确如星玄所说的那样，人的感情也是有限的，当被人挥霍殆尽后，就真的没了。

    这时，宫崎耀司的手机响了，上面的号码显示为织田靖彦，星玄按下了接听键。

    “总长，你现在怎么样，你在哪里，我马上去接你。”电话的另一边传来了一个焦急的声音，声音急切，根本不给星玄说话的机会。

    “那个，织田君，我并不是你们的总长。”星玄打断了织田靖彦的话。

    “你是谁，你把总长怎么样了？”织田的声音变得更为急切，带有一种狠厉的意味。

    “今天我在一条小巷子里见到了宫崎君，发现他身受重伤，来不及去医院，我便把他带回自己家了，我现在正在为他治疗，已经脱离危险期了。”星玄并没有怪罪他的失礼，反而很欣赏对方的忠诚。

    “是吗，那就多谢您了。”虽然声音里还是有着警惕和怀疑，但是明显有礼貌多了，“请问您住在哪里，我想送总长去医院。”

    “我个人建议不要这么做。”星玄否定了织田的提议，没等他说话便问出了一个问题，“宫崎耀司的例行体检的报告你是不是没有看过？”

    “……是的，总长的体检报告一向是他自己翻阅，我们从未看过。”织田靖彦迟疑了一下，还是选择了回答。

    “那就对了，宫崎耀司应该是二十岁左右，但是身体内部的衰败程度却与七八十岁的老人相同，加上这次垂死的经历，他现在需要的是使用特殊的方法悉心调理，再加上静心修养。”

    “请问，我能相信你吗？”织田靖彦也不知道是怎么回事，自己本来不应该相信这个未曾谋面的人，但是这个人的声音却让自己有种信服的感觉，根据总长的生活习惯来看，总长的身体情况的确可能就像他所说的那样，那么就让自己来赌一把吧。

    “当然可以。”星玄自信的笑了，他知道自己成功了，“我这里绝对可以抵御某些麻烦人物，可以给他提供最佳的修养环境。”关于某些麻烦人物是谁，双方心知肚明。

    “那么总长就拜托您了，总长醒后请给我打电话。”

    “那是自然。”

第一百九十七章梦醒与新生

    时间已经过去三天了，但是宫崎耀司还是没有醒来，在这三天里，织田靖彦每天一个电话，询问他们总长的情况，但都被星玄给圆过去。

    “少爷，他的身体已经恢复了，但是为什么还不醒过来呢？”赛巴斯对着在一旁悠然喝茶的星玄问道。真是搞不明白，明明宫崎耀司现在还处于昏迷，少爷怎么一点都不着急，万能执事在心里腹诽道。

    “‘身病易治，心病难医’，这次伊藤忍的背叛给他的打击太大了，加上过去伊藤忍对他的态度，让他产生了生无可恋的想法，他现在应该是固守在自己的回忆里，那回忆正是他最初的执念。”星玄不紧不慢的喝了一口茶。

    “那么该怎么让他醒过来呢，总不能让他一直沉睡下去吧？”赛巴斯还是不解。

    “赛巴斯，你是不是和人类在一起的时间太长了，让你习惯于用人类的思维思考问题。”星玄瞥了赛巴斯一眼，眼中是明晃晃的鄙视。

    赛巴斯：“……”智商被人鄙视了，这种感觉真的很……微妙。

    “既然宫崎耀司对于伊藤忍的感情源于最初的执念，那么将执念打碎不就是了。”

    听到这个答案，赛巴斯表示，还真是简、单、粗、暴啊。（咬牙切齿中）

    星玄觉得时机差不多了，放下茶杯，来到宫崎耀司的身前，将手放在他的额头上，将神识探入他的识海内。

    星玄发现自己来到了一处日式庭院，庭院中央是一棵巨大的樱花树，樱花树下有一个身着粉色和服的精致小娃娃，他正微笑着对一个神情桀骜的小孩伸出双手，那个小孩犹豫了一下还是握上了他的手，然后他高兴地笑了。

    这个场景不知道循环了多少次，星玄嘴角抽搐，宫崎耀司你够了，你对伊藤忍的执念到底多深啊，从你昏迷到现在就一直不停循环，他可不打算继续看下去。

    “忘字心中绕，前缘尽勾销。”

    星玄掐了一个法诀，将宫崎耀司对伊藤忍的执念全部抹去，随着执念的消失，眼前的场景尽数化作虚无，那个精致的和服娃娃也不见了，取代而之的是一个成年男子，正是成年的宫崎耀司。只不过，在施法过程中出了一点“意外”，星玄的一缕神识与宫崎耀司的识海融合在一起了，想分都分不开。不过，这种意外你信吗？反正我是信了。

    “你是谁？这里是哪里？”宫崎耀司睁开眼，看着在这一片虚无里，唯一的一个人，温和的问道。其实，宫崎耀司自己都在惊奇，混黑道的自己应该对这个人保持警戒心才对，但是莫名的却对眼前这人有种亲近感。

    “我叫龙星玄，这里是你的识海。”看到宫崎耀司迷惘的深色，星玄停了下来，思考了一会儿，斟酌着说道，“其实，我们现在你可以理解为灵魂状态，因为你总是不醒过来，所以我只好用这种方法来找你了。”

    星玄的话就像一把钥匙，打开了他暂时遗忘的记忆，因为伊藤忍故意泄露双龙会情报，导致自己中了山口组的埋伏，身受重伤，自己最后的记忆是倒在一条小巷里。

    “忍。”宫崎耀司叹了一口气，或许自己真的应该放下了，自己追了这么多年，为他收拾了那么多烂摊子，他真的是累了。

    “看样子你是真的放下了，在这里先恭喜你了。”星玄鼓掌笑道，“我该庆贺困龙终于升天了吗？”

    “多谢，请问是你救了我吗？”宫崎耀司被掌声惊醒，听到星玄的话，才想起自己是被人救了，他不由得为自己的走神感到尴尬。只是他并没有发现，在星玄面前他并不是帝国顾问或者双龙会黑龙，而是真正的宫崎耀司。

    “我只是偶然遇到你，顺手把你治好罢了，没什么好谢的。”星玄表现的云淡风轻，“我们现在还是先出去吧，你的身体虽然被我保养得很好，但是如果长时间不活动还是会有影响的。抓紧我的手，我带你出去。”说完将自己的手伸到宫崎耀司的面前。

    “那就麻烦你了。”宫崎耀司也不矫情，浅笑着将手放入星玄的手心。当他将手放入星玄手心时，他感受到一股满足感，好像和星玄在一起才是自己真正的归宿，他不知道这是怎么回事，但是他也不想探究。

    当宫崎耀司睁开眼睛时，看到了一间充满中国古风的房间，他动了一下身体，发现自己的身体传来一种久违的轻松感，浑身上下都充满了力量感。

    “宫崎君，醒了吗？先穿上衣服吧。”听到这个熟悉的声音，转头一看，正是那个自己梦中的少年，他还记得当他松开自己的手时，自己心里的失落和不舍，难道自己天生喜欢男人，宫崎耀司自嘲一笑，刚刚放下忍，又马上喜欢上一个救了自己，比自己小五六岁的男孩子（又一个被外边那张嫩皮骗了的人）。

    “宫崎君，你没事吧？”星玄看到宫崎耀司在那里愣愣的出神，心里怀疑他不会是有什么事吧。

    “呃，没事，没事。”宫崎耀司意识到自己的出神，看着星玄手里的衣服，这才感觉自己身上光溜溜的，他竟然没穿衣服，真的是快没脸见人了。

    “咳，宫崎君。”星玄看到他尴尬的神色，猜出他在想什么，解释道，“因为要给你泡药浴，所以便把你的衣服都脱了希望你不要介意。”

    “没事，没事。”宫崎耀司摆了摆手，示意自己不介意，“你救了我的性命，并且还帮我治好了身体，我怎么可能因为这种小事就介意呢。”

    宫崎耀司便接过衣服，一副欲言又止的样子看着星玄，星玄会意，“宫崎君，先在这里穿衣服吧，我有事先出去一下。”说完，便起身向门走去。

    “那个，请等一下。”宫崎耀司突然叫住了星玄，看着星玄疑惑的目光，一句话脱口而出，“我觉得宫崎君太生分了，叫我耀司吧，我叫你星玄可好。”话说出口，又有些后悔，自己这样太轻率了，他会不会认为自己是一个轻浮的人，此时的宫崎耀司已经没了平时的稳重，显得有些患得患失。

    “我知道了，耀司。”星玄一愣后，便从善如流的改口，然后便开门出去了，只留下宫崎耀司独自回味刚刚自己的名字被星玄念出后那种悸动的感觉。

第一百九十八章宫崎耀司的心意

    当宫崎耀司穿好衣服出来后，看到了各式各样的少年，有优雅的贵公子，两对性格迥异的双胞胎，活泼开朗的俏皮少年，正在玩闹的一对猫眼少年……各式各样的美少年让宫崎耀司看花了眼，但是他们都有一个共同的特点，那就是当他们的目光扫过坐在中央的星玄时，全是不加掩饰的爱恋。

    这个发现让刚刚确定自己心意的宫崎耀司暗暗心惊，自己真的能比得上他们吗？在这一刻，宫崎耀司心里充满了怀疑。平心而论，虽然平时有很多人迷恋他，但是他自己知道，自己的相貌只能算得上俊秀，与在座的大部分人相比还是有很大差距，最重要的是，自己的年龄比他们。虽然自己平时洁身自好，但是解决生理需求的时候也是会找人的，这也是一个问题。这样细数下来，自己还真没有什么优势。

    “耀司，你怎么了？”星玄看着又在出神的宫崎耀司，心里怀疑，这真的是那个精明的黑龙吗？不过，呆愣愣的宫崎耀司真是非常有趣呢。

    “呃？没事。”宫崎耀司懊恼的发现自己竟然又在出神了，就算是确定了自己的心意，也不该这么失态吧，恐怕自己在他心里的印象分又要下滑了吧。

    “既然你醒了，你就给你的助手织田靖彦先生打个电话吧，他可是一天一个电话询问你的情况，实在是难得的忠诚之人呢。”

    靖彦？宫崎耀司有些汗颜，自己醒来到现在竟然忘记给他们说一声，如果不是星玄提醒他，他大概会继续忘下去吧。

    “星玄先生，请问我们总长怎么样了，您打电话来是不是我们总长的病情有什么变化？”宫崎耀司还没开口，电话那边便开始急哄哄的说话。

    “……”我以前怎么没发现靖彦这么急躁。

    “星玄先生？”织田靖彦用试探的语气问道。

    “靖彦，是我。”

    “总长！”织田靖彦的声音猛地拔高，把旁边的戴维斯吓了一跳，等他反应过来后，马上用热切的眼神看着织田靖彦，不想错过接下来的消息。

    “是我，靖彦，这些天让你担心了，真的很抱歉。”

    “没事的总长，只要总长您平安就好，您现在身体怎么样了，大家都很想您呢。”织田靖彦激动地说道。

    “我的身体好多了，不用担心。”宫崎耀司对着这个忠诚的手下安抚说道。

    “总长，您不用逞强，真的。”宫崎耀司话还没说完就被织田靖彦打断了，“请您将手机递给星玄先生，我想亲自向他问清楚。”

    “……”靖彦，其实我真的没逞强。

    “织田先生，你好。”星玄笑着接过电话，向织田靖彦问安。

    “星玄先生，非常感谢你治好了我们总长，以后你如果有什么需要请尽管吩咐。”织田靖彦对于治好了宫崎耀司的星玄感激异常，“请问我们总长的病情怎么样了？”

    “织田先生客气了，耀司这次受的伤已经痊愈了。”织田靖彦刚刚松了一口气，不过下一秒又将那口气提了起来，“但是耀司身上的陈年旧疾并没有治好。”

    “那我们总长……”织田靖彦急了，如果不将身上的旧疾出去，那总长的身体还是不好。

    “织田先生先不要着急，如果你信得过我的话，那就将耀司留在这里，一个星期后，我将还你一个健康的总长，如何？”星玄偷偷地挖下了一个坑等着织田靖彦往下跳。

    “那就麻烦您，关于双龙会和帝国的事务我会处理好的，请让总长放心的休息吧。”织田靖彦果然不负星玄所望，直接跳了下去，包揽了一个星期的事务。

    “我会照顾好耀司的，请放心，拜拜。”星玄笑得很开心，对付主控什么的果然不要太轻松。

    关于帝国那边怎么欢腾暂且不提，看看星玄这边。

    “按照你的说法，在未来的一个星期就打扰了。”宫崎耀司真的很高兴，因为他在和织田靖彦说话的时候，正考虑怎样多拖几天才回去，现在直接拖了一个星期，而且关于公务什么的也有人帮他做，他怎么能不开心。

    “没什么，耀司不必客气。”

    “能不能冒昧的问一下。”宫崎耀司咬了咬牙，还是问了出来，“请问你和他们的关系是？”说完，扫了一下大厅里的其他人。

    “他们？”星玄看了宫崎耀司一眼，明了了他的情意，“除了塔尔是我的好友以外，其他人都是我的恋人。”星玄大大方方的回答道。

    恋人吗？事情果然像他猜的那样，他不知道该不该把他自己的心意说出来，如果不说，那么他不甘心，如果他说了，那么他就要和这么多人一起分享他了，真的是很令人纠结。

    “少爷，我看宫崎君应该是和我们一样喜欢上您了，只不过他是不好意思开口罢了。”夏尔看着明显是喜欢上星玄的宫崎耀司，又感觉到星玄对宫崎耀司很感兴趣，干脆自己站出来挑破这层膜。

    “是啊，我喜欢你，不知道您能不能接受我。”在夏尔把话挑开后，恢复了果敢作风的宫崎耀司干脆利落的表明了自己的心意。

    “好啊，我也很喜欢耀司呢。”对于送上门的宫崎耀司，星玄很高兴的收下了。

    已经成年的宫崎耀司与其他人不同，他明显是成熟理性的多，和他在一起的时候，即使是两人靠在一起，什么都不做，都可以呆上一整天。

    随着与星玄相处的时间越长，宫崎耀司就愈发觉得星玄身上的秘密越多，随着他一点一点的探寻这些秘密，他就发现自己越陷越深，可是那又如何，他本不愿脱身，那么就算自己彻底沦陷其中，他也心甘情愿。

    而与其他人的相处也让他明白，能留在星玄身边的人都是极为优秀的人，想起星玄给自己的那部《元龙典》，他在心里暗下决心，自己一定要努力修炼才行，不然被抛到后面连哭都来不及。

第一百九十九章黑龙退位与宴会闹剧（上）

    这天，天气正好，晴空万里，除了有事的一些人外，所有人都在院子里的樱花树下喝着下午茶，受这安静的气氛影响，所有人的心里都是一片宁静。

    自己好像从来没有有过这么安静的时光，宫崎耀司心里想道，自己从记事开始就接受白龙的训练，后来为了忍，自己成为了黑龙，一肩挑起双龙会和帝国的所有事，而且自己还要为忍收拾各种烂摊子，自己一直都是忙碌着。

    “耀司，在想什么？”星玄已经习惯了宫崎耀司时不时的出神，只是这次情况好像有些不太对劲，这次明显是陷入过去那些不好的回忆里了。

    “没什么。”宫崎耀司温柔一笑，他不再是一个人在奋斗，他的身边有了一个恋人，“没什么，我只是在想我好像从来没有享受过这么安宁平和的时光。”

    星玄沉默了一会儿，开口说道：“耀司，退位吧。找个人来接替你的工作，你为帝国，为双龙会付出的够多了。”

    宫崎耀司一惊，连忙说道：“星玄，其实我只是随口一说罢了，你不用这么夸张的。”宫崎耀司在心里擦了一把冷汗，自家这个恋人在护短上真是做到了极致，只要你入了他的眼，那么他就会倾尽全力护你，自己刚才只不过是随口一说，就让自己把工作丢掉。

    “其实你是在担心双龙会的长老吧。”星玄也有自己的思量，就算自己把他的身体调理好了，如果按照他以前的那种工作方式，那绝对会再次弄垮。

    还有东邦那群人，绝对会隔三差五的找宫崎耀司的麻烦，碍于伊藤忍白龙的身份和往日的情谊，宫崎耀司绝对不会把他怎么样，倒不如直接让宫崎耀司卸任，那么根据双龙会的规定，伊藤忍也会一起卸任，到时候，他就没理由找宫崎耀司的麻烦了。说到东邦，根据他收到的情报，他们闹腾的很厉害啊，看来曲希瑞已经忘了当初的话了。

    “算是吧，那群长老不会允许我退位的，而且退位仪式也是很麻烦的。”拿那群总是找自己麻烦的长老做挡箭牌，宫崎耀司毫无压力。

    “这样的话，赛巴斯，明天你和耀司一起回去，告诉那群长老，让他们为耀司举行退位仪式，还有把一些步骤去掉，替我转告一句话，如果他们敢伤害耀司一根汗毛，我就让他们全部形神俱灭。”星玄直接对着赛巴斯说道，关于耀司的意见就直接被无视了。

    “等等，星玄，你要对那群长老干什么？”虽然这种被推位的感觉很微妙，但是他更关心星玄准备干什么，他已经脑补出赛巴斯强行恐吓他们的事了。

    “难道我没和你说过吗？”星玄一脸疑惑状。

    “说什么？”宫崎耀司觉得接下来的话一定会让自己很吃惊。

    “其实帝国财团和双龙会就是我的势力的分支。”

    什么？作为日本顶级势力，在世界上也占有一席之地的帝国财团和双龙会竟然是星玄手下势力的分支，那么星玄的势力又是哪个？他将世界上的顶级势力全部细数了一遍，发现只有传说中的玄天集团才有这个可能，而星玄下面的话也证实了这个猜测。

    “就是玄天集团。”星玄抿了一口茶说道。

    已经被打击麻木的宫崎耀司心里的想法是：自己恋人一秒钟变顶头上司什么的，呵呵。

    等到第二天的时候，赛巴斯跟着宫崎耀司回到了帝国财团，宫崎耀司不顾织田靖彦和戴维斯的劝阻，向着长老们提交了卸任的申请书。本来想要反对的长老们看到旁边微笑的赛巴斯时，全部选择了同意，别看他们面上很淡定，但实际上已经在心里泪奔了。

    “卧槽，这位怎么一起来了，他在旁边看着，我们敢不同意吗？”by欲哭无泪的长老们。

    “赛巴斯大人，我们马上召开卸任仪式，不知道您对于这个仪式还有什么吩咐。”一个长老脸上挂着谄媚的笑容问道。

    赛巴斯看着眼前这张满是皱纹的菊花脸，淡定的说道：“少爷让我给你们带一句话，你们把一些步骤删去，如果你们敢让宫崎耀司掉一根汗毛，那么他会让你们全部形神俱灭。”

    听到赛巴斯的话，那群长老的冷汗刷的一声下来了，他们凑到一起商量了一下，最后还是那个长老出来宣布结果：

    “宫崎耀司在位期间，为双龙会和帝国财团鞠躬尽瘁，做出了卓越的贡献，经过长老们的商讨，决定免除宫崎耀司的退位仪式，允许他直接退位。”

    因为担心宫崎耀司受为难而跑过来的织田靖彦和戴维斯听到这句话的感受是：我去，这就结束了？好不真实的，有木有。

    这时，伊藤龙之介走过来，眼神复杂的看着宫崎耀司，最终发出一声轻叹，“耀司，这些年辛苦你了，为了我们家那个混小子受了那么多苦，现在你终于解脱了。”

    “伊藤伯父客气了，这些都是我应该做的。”宫崎耀司恭敬的回答道。

    “耀司，过两天就是我的生日了，你应该能来参加吧。”伊藤龙之介开口问道。

    “是的，伯父，我一定会来参加的。”

    伊藤龙之介还想再说些什么，跟在他身后的宫崎政一拉了他一下，最终选择了闭嘴，两人转身离开了，只是那萧条的背影，却让人醒悟过来，曾经叱咤风云的黑龙虽然康健，但终究是老了。

    临走前，宫崎政一深深地看了耀司一眼，那眼神里有对过去的歉意，也有对未来的祝福。宫崎耀司看着自己父亲的眼神，这才感觉到，原来自己真的彻底轻松了。

    “总长，你真的要离开吗？”戴维斯和织田靖彦看着宫崎耀司，希望能得到一个否定的答案，他们真的很难接受总长即将离开双龙会，离开帝国的事实。

    “是啊，以后帝国就交给你们了。”宫崎耀司知道他们的不舍，但却给不了他们想要的承诺，所以只能在心里对他们说声抱歉了。

    “我们知道了。”既然是总长的话，他们一定会守护好帝国的。

    “耀司，我们该走了，不然少爷该等急了。”

    “好。”

第二百章黑龙退位与宴会闹剧（中）

    帝国大厦的宴会厅里，无数身着华服的男男女女，三两成群的聚在一起，脸上挂着微笑的面具，要么是在谈生意，要么就是在交流最新的八卦。

    “各位，很高兴各位能来参加伊藤伯父的生日宴会，我先在这里表示感谢了。”宫崎耀司在台上淡定从容地说道，脸上的笑容让人如沐春风，但是却不缺乏上位者的威势。

    “赛巴斯，这样的耀司还真是耀眼啊。”躲在角落里的星玄对着身边的执事说道，“等回去后就再给他安排份工作吧，我可不想把他圈在家里，让他的才华无处施展，当然不能太累，起码一日三餐是要在一起吃的。”

    “是的，少爷。”虽然星玄的要求有些难办，但是作为万能执事的赛巴斯还是应了下来。

    “星玄同学，真是好久不见。”

    在两人的身旁传来一阵低沉性感的声音，回头一看，原来是多日未见的夜间部宿舍长玖兰枢，身后跟着的当然是夜间部的其他成员，只是他们的脸色看起来很憔悴。

    “原来是玖兰君，真是好久不见了。各位的脸色看起来不太好，是有什么事吗？”星玄当然明白是怎么回事，而且这个状况还是他一手造成的。

    “没什么，只不过是一点小问题罢了，已经解决了。”玖兰枢当然不可能把自己遇到的麻烦说出来，只能把苦果往肚子里咽，强装微笑。

    “那就好，如果有需要帮忙的话请不要客气，毕竟大家都是同学，虽然分属于两个不同的学部，但是大家还是要互相帮助的。”星玄心里已经笑开了花，但是嘴上还是很客气的。

    “如果在下需要的话，一定不会客气的。”玖兰枢可不知道某人的心理活动，只能与他继续客套着，虽然他恨不得把这个明显是在看戏的家伙宰了。

    “我们还有事，那么我们先告辞了。”玖兰枢已经不想和眼前这个家伙继续客套，所以他便带着夜间部的人离开了，只是在离开前深深地看了星玄身边的赛巴斯一眼，若有所指地说道，“星玄同学身边真是卧虎藏龙啊。”

    “是啊，赛巴斯可是很能干的。”星玄的嘴角上翘了几度，显然是很满意赛巴斯的能力。

    “玖兰君过奖了，我只不是个执事。”赛巴斯依然是荣宠不惊。

    “我只不过是个执事吗？”玖兰枢嘴里细细品着这句话，我只是个恶魔执事，这才是你真正想要表达的吧，玖兰枢在心里想着。

    随着与星玄接触越多，玖兰枢越发感觉到星玄的深不可测，他感到自己的棋局已经被他破坏殆尽，更何况这个人对自己的影响实在是太大了，那日浮现的记忆碎片始终困扰着他，他很讨厌这种事情不在自己掌控之中的感觉。

    “赛巴斯，你说如果他知道罪魁祸首是我，不知道会是什么表情呢？”等到玖兰枢走后，星玄对着赛巴斯邪邪的笑道，此时的他邪气凌然，绝对是变了一个人。

    “少爷他绝对会想要杀了您的。”赛巴斯对于自家少爷突变的气质适应良好，反正他已经习惯了自家少爷气质间的随意切换。

    “呵，敢算计我的人我可不会放过他啊。”星玄已经恢复了平时温和的样子。

    ――――――――――――我是回忆分割线――――――――――――――――

    “见过大人。”一个中年人对着坐于上首的闭目少年行礼道。

    “一条麻远，人都到齐了吗？”少年睁开眼睛，露出一双神秘的金银异瞳。

    “是的，星玄大人，所有人都已经到齐了。”一条麻远低头恭敬的说道。

    “那么开始吧。”

    “是的，大人。”

    场景变幻，两人下一秒便出现在一间会议室，一条麻远走到星玄下首的右边第一个位子。

    “见过，大人。”会议室的所有人都起身向星玄行礼。

    “都坐下吧。”

    等到所有人都坐好后，星玄看着在座的所有人，点了几个人，“早园家，蓝堂家，一条家，支葵家，远矢家，架院家可在？”听到星玄点的这几家人，再加上这位最近的动向，他们差不多是明白了什么事。

    被点到的几家人苦哈哈的对视一眼，连忙起身，“不知大人有何吩咐？”

    “吩咐倒是不至于，只不过是有个问题想要问问你们。”星玄看到他们做出一副侧耳倾听的样子，“如果我和你们的继承人选择的主君起了冲突，你们的继承人选择站在我的对立面，那么你们家族的选择是什么？”

    听到这个问题，他们连片刻的犹豫都没有，异口同声的回答道：“吾等皆效忠于大人您，吾等的家族亦是如此。”

    “即使是放弃你们选择的继承人？”星玄面带笑意的问道，好像他只是在开一个玩笑。

    “是的，大人。”依然是斩钉截铁地回答，好像放弃的不过是一个普通的后代，而不是重点培养过的继承人。

    “很好，”星玄满意的看着眼前这群人，自己给予他们力量和青春，他们向自己效忠，虽然只是利益的结合，但是只要自己比他们强，那么他们便不会背叛自己，更何况当初他们可是签订了忠诚契约的，“你们回去后便找个理由去了他们继承人的身份，但别泄露我和你们的关系。”

    “是的，大人。”x6

    “玖兰枢既然敢算计我，那么他也别想过好日子，他拉拢那些属下不过是为了他们继承人的身份，当他们的身份不在，那么他们的价值可是会少很多呢。”众人看着星玄笑盈盈的脸庞，生平第n次庆幸自己站在星玄这一边。

    “好了，我知道你们想要展示你们的力量，但是再等一下，很快就要收官了，真希望到时候玖兰枢能挺住才好。”星玄对着他们嘱咐道。

    ――――――――――――回忆结束的分割线――――――――――――

    “其实我真的很好奇，当玖兰枢发现元老院的成员都比他强时，他会有什么样的表现呢？”星玄的脸上露出了温柔的笑意，玖兰枢，要怪就怪你想要算计我吧。

    “少爷，那肯定是一件非常有趣的事。”黑发赤眸的恶魔露出了笑容。

第二百零一章黑龙退位与宴会闹剧（下）

    正当星玄与赛巴斯躲在角落里静看人类间的虚伪客套时，忽然发现门口处传来一阵骚动，原来是六位俊美少年簇拥着一位绝美少女缓步走进大厅，其中一个冰冷的少年正是现任，或者说前任白龙伊藤忍，他看向少女的满目柔情，傻子都明白他的心意。

    星玄看到那名少女时，笑容变得有些诡异，显然是认出了这名“少女”的身份，他将目光从少女身上移开，最终定格在一个黑发蓝眸的少年身上。

    “看来他已经把自己当初的话忘干净了。”星玄看着少年，眼中是果然如此的神色，显然他的心里早有预料。

    “这是曲希瑞先生自己的选择，少爷何必为他费神？”万能的执事劝慰着自家少爷，即使他并没有感受到星玄有任何伤心的情绪。

    “我没有为他费神，他还不配。”星玄看了一眼宫崎耀司他们那边的动静，在自己身上添了一个幻身咒，端着酒杯向着那边走去，为了防止小白忍再次对宫崎耀司动手，他还是过去看看吧。

    果不其然，伊藤忍已经开始对着宫崎耀司大吼大叫，“伊藤家的狗，你想对小静干什么？”忘了说了，小静就是那位绝美少女。

    “忍，你误会我了，我并没有打算对小静小姐做什么，我只是想和她单独谈谈而已。”宫崎耀司静静地看着咆哮不止的伊藤忍，忽然开始疑惑，自己当初为什么会喜欢他？没有责任心，整天只会给双龙会找麻烦，不知天高地厚，这样的他有什么值得自己喜欢。

    “伊藤家的狗，你在这里给我听好了，我是不会让你伤害小静的。”伊藤忍并不相信宫崎耀司的话，在他看来，宫崎耀司为了逼他回双龙会可以说是无所不用其极。

    “哗啦”伊藤忍的脸上被泼了一杯红酒，所有人被这神转折给惊呆了。

    “啊，不好意思，手滑了。”

    充满笑意地声音惊醒了众人，所有人都看着突然出现在宫崎耀司身边，并且泼了伊藤忍一脸酒的俊美少年，与他相比，刚才光芒万丈的东邦众人显得暗淡了许多。

    “星玄，你怎么在这里？”东邦七人里的曲希瑞惊喜的问道。

    “莫非我要去哪里还要和你曲先生报备一下？”星玄似笑非笑的看着他，开口嘲讽道。

    “没有，我不是这个意思。”曲希瑞不知道哪里惹星玄生气了，所以他便转移了话题，“星玄，他们是我的朋友，他们……”

    “不用说了，”星玄打断了曲希瑞的话，“关于东邦的事迹，我已经知道很多了，没有必要再听一遍介绍。”语气中充满了对东邦的不喜。

    “那个，星玄，我是不是哪里惹你生气了？”曲希瑞还是不明白星玄为什么不喜欢东邦，所以他开始检讨是不是自己在哪个地方惹他生气了，东邦的其他人何时见过曲希瑞委曲求全的模样，都变得义愤填膺，但是因为不想坏了曲希瑞的事，所以都按捺住自己的心情。

    “哪里惹我生气？”星玄觉得有些好笑，“你并没有惹我生气，只是你是否记得自己曾经说过的话？我只是有些可惜罢了。”

    自己曾经说过的话？有些可惜？曲希瑞愈发觉得糊涂了，“你指的是哪句话？”

    “你还真是贵人多忘事，那我就提醒你一下好了。”星玄的语气了带着满满的嘲讽，“当初我们相遇之时，我曾经问过你一个问题，责任和自由哪个重要，你还记得你的回答吗？”

    随着星玄的话，曲希瑞想起了当日的情景，脸色一白，显然是想起了自己的回答，一字一顿的说起了自己的回答，“当然是责任重要，既然享受了身份带来的一切，那么就一定要承担身份带来的责任。”听到他的话，宴会上知道他们所作所为的人开始窃窃私语，内容无非就是说他言行不一之类的。

    “你怎么能这么说？小瑞瑞他并没有不承担自己的责任，他只是放纵一下自己的青春罢了，他balabala……”这是在一旁的“小静小姐”开始给曲希瑞抱不平，听到这种熟悉的语气，再加上伊藤忍对她的深情，在一旁的宫崎耀司已经猜出了这位“小静小姐”究竟是何人，他的眼里冒出了一丝寒光，伊藤忍，你们在伊藤伯父的生日宴会上竟然来捣乱，实在是太过分了。

    当他看着挡在自己身前时星玄时，眼神柔和了许多，这么长时间的相处让他明白，星玄是个讨厌麻烦的人，他喜欢的是低调平静的生活，但是却为了自己在宴会上高调行动，恐怕在宴会之后他的生活将无法平静。更何况，他应该在小时候就和曲希瑞相识，但是在这里和曲希瑞作对，除了他说的理由之外，应该也有帮自己报仇的原因，星玄已经知道了自己当日为什么会身受重伤，并且承诺过为自己报仇。

    暂且不说此时宫崎耀司的心思，当星玄发现那位“小静小姐”有继续说下去的打算时，他抬手在“她”的身上轻轻一抚，那位“小静小姐”立刻不再出声，只是嘴巴一张一合煞是可笑。

    “小静小姐，作为淑女还是安静一点好，不然可是会惹人讨厌的哟。”星玄笑得温文有礼。

    “你这个魂淡，你对小静做了什么？”作为忠犬的伊藤忍终于忍不住了，开始对着星玄咆哮起来，声音比刚才对宫崎耀司的咆哮更加响亮，可以直追某耗子。

    “我刚才做了什么？”星玄皱着眉头后退了几步，显然是很嫌弃伊藤忍失礼的样子，“这种事你们之中的一个人不是经常做吗？”星玄的眼里的恶意让伊藤忍止不住地颤栗。

    “你是说点穴？”刚才一直都在旁观的神算雷君凡走了出来，“以阁下的年纪和实力绝非默默无名之辈，不知能否报上自己家族，说不定我们的家族可能是熟识，大家以后可以多交流交流。”

第二百零二章闹剧落幕

    “熟识？不好意思，我与东陵财阀现任总裁真的不熟，所以别和我用这种事拉关系。”星玄对于雷君凡递过来的橄榄枝不屑一顾。

    “莫非阁下真的要和我们东邦作对？”见星玄不接自己的橄榄枝，雷君凡的傲气也上来了，对着星玄摆脸色。

    “与你们做对？你们想多了，我可并没有打算与你们做对。”东邦等人的脸色和缓了下来，曲希瑞更是松了一口气，一边是自己志同道合的友人，一边是相交多年的好友（他单方面认为），可是下一句话却让他们集体变了脸色。

    “因为你们不配。”星玄接过赛巴斯递过来的一杯酒，抿了一口，“你们在我眼里不过是蝼蚁而已，我可没打算自降身份和蝼蚁作对。”

    听到这句话，除曲希瑞以外的东邦六人全部散发出强烈的杀气，就连装女人的展令扬也不装了，纷纷拿出自己的武器向着星玄攻去，可惜他们的攻击全被赛巴斯挡了下来。

    “各位如果想攻击少爷的话就要先过我这一关才行。”虽然脸上是完美的笑容，但是赛巴斯的语调里却蕴含着深沉的杀机。

    “赛巴斯，先等一下。”就在双方即将真正展开厮杀之时，星玄将手搭在了赛巴斯的肩膀上，并用眼睛看着对面的六人，“你们在外面闯祸无非就是依仗着你们家里对你们的宠爱，抱着自己闯祸有人替你们收拾的心理胡作非为，你们是否想过会失去这份宠爱呢？”

    “我们一直靠的都是自己的努力，根本就没有依靠家里的力量。你再胡说，小心我们对你不客气。”因为星玄的步步紧逼，安凯臣的暴力人格被逼出来了。

    “我是不是在胡说你们一会儿就知道了。”星玄也懒得和他们再嗦，直接对着赛巴斯吩咐道，“赛巴斯，全力打压阎王阁、威京集团、寰宇集团、东陵财阀，毁去他们一半的根基，并且逼迫他们放弃东邦的成员，对了，至于飞鹰集团就让他直接破产好了，南宫烈和他的父亲南宫雅拥有的事务所全部收购过来，内部管理人员全部换人，他家里的其他人都想办法让他们免职，至于伊利斯王室。”说到这里，星玄停了下来，虽然玄天集团可以左右世界大势，但是直接对付一个国家让他一时拿不定主意。

    “关于伊利斯王室的事，大人可否交给我？”在一个角落里传来了一个成熟魅惑的声音，众人将目光移去，发现是一个身材婀娜，戴着面纱的女子，认出她的人都表示不可思议。

    “原来是你啊，爱西丝，好久不见。”星玄看着多年未见的祭司，眼里闪过一丝怀念。

    “爱西丝见过大人，愿大人仙福永享，圣寿无疆。”爱西丝行了一个觐见之礼，说出了这句令星玄嘴角抽搐的话，虽然这句话在洪荒很常见，但是从爱西丝嘴里说出来怎么都觉得怪异。

    “这是那个家伙教给你的？”星玄的语气里透出几分无奈。

    “是的，大人。”爱西丝恭敬依旧。

    “起来吧，你刚才说把伊利斯王室的问题交给你，可有什么办法？”

    “大人，伊利斯国王亦是深渊神教虔诚的信徒，绝对会百分百遵从命令。”因为在场有很多普通人，所以爱西丝说的比较含蓄。

    “很好，就交给那个家伙去办吧。”星玄终于满意了。

    知道爱西丝身份的人都纷纷猜测能让爱西丝恭敬对待的到底是什么人，暗地里则是考虑怎么讨好星玄；而那些不知道爱西丝身份的人则是认为他们都是疯子，竟然夸海口说对付这么多顶级实力，除了满面忧思的曲希瑞和面色沉重的南宫烈外，其他人也都在嘲笑星玄的不自量力。

    “也不知道那个家伙是怎么想的？竟然敢在我们面前这个嚣张，今天一定要让他丢一个大面子。”

    “就是，从来没有人敢在我们东邦面前这么嚣张，你觉得我们一会儿该怎么惩罚他呢？”

    “我觉得我们应该先找好退路，从刚才开始，我就有种不祥的预感，越往后却强。”南宫烈的心里翻天倒海，这次真的是踢到铁板了。

    不一会儿，满场的手机铃声响了，他们迫不及待的接听手机，然后集体陷入了呆滞状态。

    “这怎么可能？”所有人的第一反应。

    “原来是那个集团的人。”这是他们反应过来后的众人。

    “这下子世界局势要变了，我们可要瞧仔细了。”所有人在一起感叹道。

    东邦等人面色惨白，想不到星玄竟然能与那个传承千年的玄天集团扯上关系，而且看样子还是关系匪浅，这下子他们怕是要被自己的家族放弃了。

    “对了，我竟然忘了，东邦七人，还有最后一个人呢。”星玄看到他们的样子，觉得觉得还不够惨，决定再踩上两脚，“伊藤忍，你不是觉得伊藤这个姓是耻辱吗？那么从今往后你就可以恢复成名务忍了。”

    “什么意思？”虽然脱离了伊藤这个姓氏他很高兴，但是他知道事情绝不是那么简单。

    “耀司，可以开始了吧。”星玄没有理会伊藤忍的话，转身对着宫崎耀司说道，“你终于可以彻底解脱了。”

    “嗯”宫崎耀司对着星玄浅笑点头，然后又来到了伊藤龙之介和宫崎政一身边，和他们一起来到了台上。伊藤龙之介接过话筒，清了清嗓子，用悲痛的语气开口：

    “我的继承人白龙伊藤忍因为身染重病，不幸去世，黑龙宫崎耀司悲痛异常，引发体内旧疾，无法再担任黑龙之职，所以本人在此宣布，双龙会将进行新的黑龙和白龙的选举。”

    听到伊藤龙之介的话，所有人只能“呵呵”，老爷子，您坑谁呢？在那边的两位正主可是在那里好好地站着呢。

    神马叫身染重病不幸去世？那之前大声咆哮的是谁啊。

    神马叫悲痛异常，引发体内旧疾，无法担任黑龙之位？在您旁边站着的那个面色很好的是什么人啊。

    不过，伊藤龙之介的意思他们明白了，纷纷用不怀好意的眼光看着伊藤忍，不，名务忍，没有了双龙会的撑腰，之前他得罪过的人可是在磨刀霍霍呢。

    至于东邦？拜托，他们现在可是自身难保，最多只剩下三分之一势力的东邦背后的家族现在可是一块鲜美的肥肉啊，罪魁祸首的东邦六人可是难逃其咎。

    就这样，本来来捣乱的东邦就这样灰溜溜的离开了，至于他们的未来就不关星玄的事了。

第二百零三章寻回某人与再入尸魂界（上）

    自从星玄在上次的宴会上大出风头之后，登门拜访的人自是络绎不绝，星玄为了省麻烦直接让赛巴斯把他们拦在门外，理由是他老人家在上次宴会上被东邦那群人气着了，目前正在修养当中，虽然他们都知道并不是这么回事，但是表面功夫还是要做好了，请赛巴斯转达众人对星玄身体的关心什么的。

    “星玄，你这样不理他们真的没事吗？”宫崎耀司在一旁担心的问道，现在的宫崎耀司已经没有了过去眉间的沉重，整个人都焕发出一股新生的气息。

    “当然没事，是他们来讨好我，又不是我去讨好他们，何必那么殷勤。”星玄躺在沙发上懒懒地说道，“倒是你，对于新工作还满意吗？”星玄对于宫崎耀司能否适应自己的新工作很关心。

    “嗯，与以前的工作比起来，现在的这份工作很轻松。”宫崎耀司对于自己现在这份工作很满意，每天都有很多空闲时间，除了与星玄一起进餐外，还可以参加一些休闲活动，而且还不会有人来找自己麻烦，美好的让他有种不真实的感觉。

    “那就好，”星玄摸着宫崎耀司浅红色的嘴唇，“对于我来说，钱不过是一串数字而已，你要做的就是不要累到自己，记住了吗？”对于带有工作狂属性的宫崎耀司，星玄实在是不放心，所以他只能一遍一遍的嘱咐他。

    “嗯，知道了。”对于自己的习惯，宫崎耀司很清楚，遇到工作，如果不做完，自己是绝对不会罢休的，所以面对这不知道听了多少次的嘱托，他也只能认真的听着。

    听着星玄的嘱托，宫崎耀司的心里荡起了一丝涟漪，到底有多久没有听过这样纯粹对于宫崎耀司这个人的关心了。下属关心自己，那是因为自己是双龙会的总长；父亲关心自己，是因为自己是他的继承人；而星玄，则是因为自己是宫崎耀司，是他喜欢的人，不是自己曾经的身份。想到这里，他不禁露出一个浅显却温暖的微笑。

    “想什么呢，笑得这么开心？”星玄显然对于宫崎耀司的走神很不满，伸手捏了一下他的脸，看到他的脸被自己捏红了，又给他揉了揉。

    “没什么。”宫崎耀司笑得很开心，“我只是觉得遇见你是我最幸运的事。”

    “这算什么。”听到宫崎耀司的话，星玄心里很高兴，但还是装作一副淡然的模样，“以后幸福的日子多了去了，你又何必在乎这点小事。”

    宫崎耀司微笑着与星玄靠在一起，以后自然有以后的事，现在他要做的就是珍惜眼前。

    就在两人两人静静地靠在一起地时候，赛巴斯带着一个七岁的小家伙进来了。

    “少爷，您要找的人我带来了。”赛巴斯恭敬地说道，对于赛巴斯这一点，星玄觉得很无奈，明明两人已经确定了关系，但是无论是在公共场合还是在私下里，都坚持着自己的执事美学。

    “啊，辛苦你了，赛巴斯，去泡四杯茶吧，等会儿坐下来一起喝。”

    “是的，少爷。”

    “大哥哥，你找我有什么事吗？如果我回去晚了，小兰姐姐会担心的。”某人扮起小孩子来绝对是毫无压力。

    这时，赛巴斯已经泡好了茶，星玄接过一杯，瞥了他一眼，便静静地品茶不再说话，那一眼让某个伪小孩感觉自己的一切都被他看透了。

    宫崎耀司看着星玄平静的神色和赛巴斯嘴角那耐人寻味的笑容，再加上自己在见到这个小孩子时心里升起的不协调感，他顿时肯定这个小孩子绝对不是普通的小孩子。

    就这样，四人一直僵持着，最后还是某小孩坚持不住，开口说道：

    “星玄，你是怎么认出我来的？”此时某小孩说话的语气已经不是刚才的天真和稚嫩，而是变得成熟了许多，而且看样子还和星玄是熟识。

    “工藤新一，出了事不来找我，反而更名换姓去你的‘青梅竹马’家里，你真的是很好啊。”星玄见工藤新一终于承认了自己身份，放下了自己手里的茶杯，“见了我你还准备蒙混过关，你准备蒙混到什么时候。”星玄越说越生气，具体表现为越说话笑得越灿烂。

    看到星玄这个熟悉的笑容赛巴斯和宫崎耀司选择离开，当星玄露出这种黑化的笑容时，他们知道，绝对是有人要倒霉了，为了不让自己被牵扯，他们还是稍微都远了点。

    “过来，”星玄朝着某伪小孩・真高中生工藤新一挥了挥手，示意他到自己身前来。

    工藤新一犹豫了一下，磨磨蹭蹭的来到了星玄的身前，星玄将他抱到自己的腿上坐好，从戒指里拿出一颗百草丹，给他喂了下去，然后静静地等着他的变化。

    在三人的注视下，工藤新一的身体慢慢长大，直至变回了十七岁的模样，当然作为惩罚，星玄故意没有为他事先准备好衣服，导致他现在处于半裸状态，原本小孩子的衣服已经被他撑坏了，相当于只穿了一条内裤。

    “那个，星玄，能不能先给我一身衣服？”工藤新一羞涩的说道，虽然恢复正常他很高兴，但是自己现在这个状态实在是没法见人。

    “不行哟，亲爱的新一。”星玄的黑化状态并未解除，所以可怜的新一请你继续忍耐吧。

    只见星玄将手在工藤新一的身上轻拢慢捻，让工藤新一的身子一下子僵硬了起来，天知道，虽然两人已经确认了恋人关系，但是他们根本什么还没做好不好，现在在众目睽睽之下被这么对待，他根本接受不了。

    “别，快停下来。”工藤新一抓住星玄作怪的双手，“我知道错了，以后再也不敢了。”说完还用可怜兮兮的眼神看着星玄，求他放过自己。

    “你先跟着赛巴斯穿好衣服，然后咱们再好好算一下账。”星玄沉默了一下，决定还是先放过他。

    剩下的三人对视一眼，不约而同的松了一口气，星玄黑化状态，解除。

第二百零四章寻回某人与再入尸魂界（下）

    等到工藤新一换好衣服之后，星玄已经恢复了平静，至少是表面上的平静。

    “你是不是给我解释一下，为什么你会跑到毛利兰家里，成为江户川柯南，而不是来找我。”星玄对着坐在自己对面的工藤新一问道。

    咦，哪里不对，他难道不应该先问我为什么会变小吗？工藤新一心里很困惑。

    “收起你那副蠢相，你变小的原因不就是因为被硬喂下aptx-4869吗。”星玄对于工藤新一的大惊小怪表示深深的不屑。

    被星玄鄙视了，工藤新一深受打击，开始怀疑自己真的有那么差劲吗？在一旁的赛巴斯虽然看戏看得很欢乐，但还是提醒自己少爷歪楼了。

    “咳，你现在是不是先回答我刚才的问题？”经过赛巴斯的提醒，星玄把话题扯了回来。

    “这个，那个。”工藤新一的眼神左右漂移，就是不看星玄，支支吾吾的不回答星玄的问题，这副可疑的模样让星玄的脸色变得难看了许多，经过杀生丸的背叛，他很怀疑工藤新一也变心了。

    “你是不是发现自己喜欢上了毛利兰，觉得硬邦邦的男人不如柔软的女人好？”星玄的语气很平静，但是这份平静反而更像是暴风雨之前的宁静。

    “没有，你误会了。”工藤新一的洞察力可不是盖的，他知道自己如果再不采取行动绝对会发生很恐怖的事，“我当时被硬喂下aptx-4869，陷入了昏迷，当我醒来的时候发现手机坏掉了，只能跑去找小兰，以工藤新一的名义把我自己托付给她，我真的只是把她当成好朋友而已。”

    “真的？”星玄看到工藤新一的表情不似作伪，这才放缓了自己的表情，重新恢复了微笑，“既然如此，那你今后就住在这里吧，你给毛利兰打个电话，就说江户川柯南被他的父母接回去了，没问题吧？”

    工藤新一哪里敢反对，乖乖地给毛利兰打电话，告诉她江户川柯南已经离开了，虽然接到了毛利兰的诸多抱怨，但还是把这个问题解决了。

    “鉴于你这次出事，我决定还是教给你一些东西，让你有自保之力，免得像这次似的，被普通人逼到弄到这种程度。”在工藤新一打完电话后，星玄决定正式告诉他应该知道的东西。

    听完星玄的话，工藤新一觉得自己的三观全部碎掉了，作为唯物主义者，他本能的想要反对星玄说的话，但是当他看见星玄幻化出洪荒之景时，沉默了，因为他完全看不出有任何机器制作的痕迹。

    “你的意思是你是先天神明，在不同的世界旅游，现在在现世定居。”工藤新一将星玄的话整合了一下，得出了一个完全不科学，但是却让他不得不相信的话，“而且你还要教我修炼。”

    星玄点了点头，表示赞同。

    “好吧，虽然听起来很不科学，但是麻烦你了，教我变强吧。”工藤新一很快接受了现实，并且有了一种危机感，如果不快点变强的话，就会被抛弃的。

    “这本《神照经》你就拿去修炼吧，如果有不明白的地方可以来找我。”

    三天之后

    “少爷，您吩咐我监视的黑崎一护已经通过穿界门进入尸魂界了。”赛巴斯对着正在正在教导工藤新一修炼的星玄说道。

    “哦？那颗小草莓已经去了吗？”星玄伸了一个懒腰，眼中闪过几分期待之色，“那我可要好好去围观了，阿天，我们走吧。”说完，抱起趴在沙发上的某只狐狸，带着它瞬移而去。

    “看来我又要去准备两个房间了，看样子少爷应该会把那两人带回来吧。”赛巴斯微笑着说道，被星玄召回的其他人都面面相觑，只有夏尔露出了会心一笑，显然是想起了当时的五人时光。

    星玄和阿天来到了尸魂界的流魂街，正好看到白道门轰然下落的场景，星玄知道现在应该是市丸银斩断了兕丹坊的手臂，阻止了黑崎一护进入静灵庭。虽然很可惜没有遇见自家那只狡猾的眯眼小狐狸，但是星玄现在并没有与众人见面的打算，所以趁着夜一还没有发现自己，给自己和阿天施展了一个忽略咒，然后便大摇大摆的从他们面前走过。

    星玄带着阿天来到了自己曾经住过的地方――北流魂街三区，住在三区的人依然是按照自己的规律生活着，但是数百年时间过去了，一切都已是物是人非，昔日的熟人都已转世，这让他有些感慨。但是这份感慨很快便被抹去，星玄开始和阿天一起逛着这充满和式古风的街道。

    “阿天，感觉尸魂界的景色如何？”星玄低头问道。

    “很有意思，有很多东西我都没见过。”阿天在遇到星玄之前，一直都在都在努力修炼，很少出来游玩，更不用说来到古时的日本了，所以他看什么都很新鲜，“不过，主人我们难道我们不应该去围观吗？”阿天还记得星玄来尸魂界的目的，开口提醒道。

    “安啦。”星玄不在意的摆摆手，“现在还没到时间，好戏还没开始，先不要着急，而且我们需要找一个看戏的好位置。”

    听到星玄的话，阿天也不着急了，开始做一只安分的宠物，时不时的陪星玄吃一些在街边零卖的小吃。

    就这样，一人一狐悠悠哉哉地来到了双殛之丘。此时这里空无人烟，尸魂界的死神都被黑崎一护他们吸引了过去，星玄开辟了一个临时的异次元空间，在里面放置了沙发、茶几等用具，并在茶几上放上了赛巴斯提前沏好的绿茶，还放了一些干果和零食，完全就是一副看戏的架势。

    阿天也幻化了人形，躺在星玄怀里，通过玄光镜看直播，当他看到尸魂界的人被蓝染耍得团团转时，他忍不住为蓝染点了一个赞，“主人，这个蓝染加医檎娴暮芾骱δ兀把尸魂界的人都耍得团团转。”

    “那是当然，加咏榭墒俏乙皇纸痰汲隼吹摹！毙切自豪地说道。

    正当阿天还想要说些什么的时候，却被星玄打断了，“阿天，看好了，好戏要开始了。”

第二百零五章蓝染叛逃与净月水幻（上）

    “露琪亚，你还有什么事情要说的吗？”这里是露琪亚行刑的地方――双极。露琪亚被吊在行刑台上，而静灵庭的十三个番队的队长除了卯之花烈和她的副队长以及浮竹京乐没有出现之外，其他的队长和副队长都出现了山本抬头看着露亚说道。

    “我只希望总队长大人能够将那些旅祸放了，不要让他们出事。”露琪亚想了想后对着山本说道。

    “好，老夫答应你。”山本点了点头，答应了露琪亚，但是是不是真的答应那就不得而知了。

    “既然你已经没有什么怨言了，那么就开始行刑。”山本看到露琪亚已经没有什么话说了，便开始下令，山本的话音刚落，行刑的斩魄刀就突然冒起了大火，形成了一只巨大的火鸟，蓄势待发的想要向着露琪亚冲过去。

    就当众人以为大局已定的时候，意外发生了。黑崎一护突然出现在露琪亚的面前，用巨大的天锁斩月挡在两人面前，抵住了毁煌王的攻击。

    “哟。”他的脸上贴着白色的膏药，一脸轻松的和露琪亚打招呼，似乎现在并不是在生死边缘，而是在饭后散步似的。

    “一护”露琪亚惊讶地睁大眼睛，愣愣的说不出话了。待心情平静下来后，她深吸一口气，“你这个白痴，干嘛跑过来。”

    “嗯？”黑崎一护不明白了，这是对救自己的人的应有的态度吗？

    “你应该已经清楚了吧，你根本不是大哥的对手，他一定会杀了你的。”露琪亚越说声音越大，“我已经做好心理准备了，不需要你来救我，快点回去。”

    看着停在空中的毁煌王，碎蜂难以置信，“怎么可能？他竟然挡住了？双极的破坏力可是相当于一百万把斩魄刀，他竟然凭借一把斩魄刀挡了下来，这个家伙到底是什么人？”

    长长的一声鸣叫，毁煌王后退了几步。

    火光映照在黑崎一护身上，他皱了皱眉头，“为了进行第二次攻击特地拉开距离吗？好，放马过来吧。”

    “住手，一护，你是不可能抵挡住第二次攻击的。”露琪亚神情激动，“这次连你自己也会粉身碎骨的。”

    黑崎一护不为所动，径自朝着毁煌王冲去。

    在结界内的星玄对着阿天问道：“阿天，你对黑崎一护的行为怎么看呢？”

    “没脑子，热血上头，感情用事。”阿天的评价相当犀利，丝毫不留情面，身为九尾天狐的他，最瞧不起这种做事不经脑子的人。

    “他虽然感情用事，但是人家有感情用事的资本，你用望气术看一下他的气运。”星玄对此不做评价，只是让阿天自己看一下黑崎一护的气运。

    “嘶”阿天倒吸一口冷气，他通过望气术看到了黑崎一护庞大的气运，“主人，为什么黑崎一护的气运比寻常的仙人还要强？”

    “我们所在的这个世界是多个世界融合的产物，如果是在世界未融合之前，黑崎一护就是那个世界的宠儿，相当于世界之子，你觉得世界之子的气运会弱吗？”星玄对着阿天解释道。

    “世界之子啊，难怪有这么强的气运。”阿天暗暗有些咋舌，想不到这个做事冲动的家伙竟然是世界之子，忽然他想到一个问题，“主人，蓝染的立场好像是和黑崎一护相对立的，他不会有事吧。”

    看着阿天着急的神色，星玄好笑的点了点他的鼻子，“你啊，难道你忘了我的身份了吗？我可是大道之子，加咏槭鞘芪冶踊さ娜耍自然会受到我的气运加持，你觉得世界和大道相比，那个更厉害呢？”

    “呃？”阿天这才反应过来，直接把头埋在星玄的怀抱里，竟然把这种事忘了，真是没脸见人了。每次只要遇到和星玄相关的事，阿天的智商总是会有些不够用，经常会闹出一些笑话。

    就在两人笑闹之际，外面的局势已经发生了天大的变化，卯之花烈运用天挺空罗揭露了蓝染的假死，蓝染、市丸银和东仙要直接言明背叛尸魂界，蓝染通过特制的手套取得了露琪亚体内的崩玉……这一幕幕绝对是精彩纷呈，令人目不暇接。

    当蓝染被大虚的虚膜接引上天时，他说出了那段经典的话：

    “没有人从一开始就站在天上的，无论你，或是我，就连神也一样，但这天之王座令人难以忍受的空窗期也将要结束了。从今以后，由我立于顶端!再见了，诸位死神，再见了，旅祸少年，以人类而言，你真的相当的有趣。”

    “想不到一向乖巧的加咏榫谷挥姓饷窗云的一面，真是迷人啊。“在结界里的星玄看到蓝染捏碎了眼镜，露出了锋利霸气的眼神，称赞道。

    按照本来的剧情来说，此时的蓝染应该是被大虚引入了虚圈，尸魂界的人只能留在下面干瞪眼，可是意外发生了。

    只见一个十七八岁的俏丽少女拿出一把弓，在弓的中央凝聚出一把能量箭，对着蓝染拉满，”嗖“的一声射了过去，穿透了被认为是无敌防御的虚膜，向着蓝染胸口飞去。

    但是意外年年有，今天特别多。蓝染的身上突然散发出金银两色的强光，将这必杀之箭挡了下来，回过神来的蓝染冷然的看着射出这一箭的少女，冷漠的说道：“净月水幻小姐，今天您这一箭我记下了，来日定当奉还。”蓝染的心里实际上是有些后怕的，在那一箭袭来的时候，他感受到了死亡的气息，如果不是哥哥不知何时留在自己身上的咒术，他绝对会死在这一箭下。想到星玄，他的眼神里充满了眷恋，哥哥，你什么时候才能回来接我，你可知我心里对你的思念。

    在撂下这一句狠话后，蓝染带着市丸银和东仙要去了虚圈，只留下若有所思的众人和满脸惊愕的少女。

    “这下子真是麻烦了。”少女用只有自己才能听到声音喃喃说道，“被蓝染盯上了，任务就更麻烦了。”

第二百零六章蓝染叛逃与净月水幻（下）

    对于刚才发生的事，众人议论纷纷，不过对于少女的行为他们并没有太多关注，因为少女的身份是尸魂界净月家的长女，那把弓就是家族的传承之器，净月之弓，他们讨论的是出现在蓝染身上的金银色光芒。

    “你觉没觉得那道光芒给人的感觉有些熟悉。”浮竹十四郎对着京乐春水不确定的问道。

    “的确很熟悉，好像是星玄的力量，应该是星玄在临终前给蓝染设下的。”京乐春水对于浮竹十四郎猜测做了肯定。

    听到星玄的名字，所有认识他的人都有些黯然，即使是见惯了生死的他们，也对那个有着天人之姿的少年的离去感到惋惜和感伤。在一旁的松本乱菊听到他们的话，在无人可见的角落抽动了一下眼角，显然对于他们的话极度不赞同。

    “你们说如果星玄知道蓝染的行为，应该会很伤心吧。”卯之花烈沉默后说道。

    “你觉得可能吗？”明显被蓝染的行为气得不轻的夜一没好气的说道，“以那个家伙的弟控程度，绝对会把我们给无视掉，专心帮着蓝染吧。”

    “看来还是夜一了解我。”在众人的身后突然传来了一个充满笑意的声音。

    听到这个声音，众人的第一反应就是，我去，我出现幻听了吧，竟然会听到星玄的声音。他们调转身形一看，除了穿着和怀里抱着一只狐狸不一样之外，和数百年前的那个人一模一样。

    “星玄，你还活着？”夜一吃惊地说道，但是很快她又否定了自己的猜测，“不对，你应该是转世才对了，但是为什么你还会记得我们，难道是带着记忆转世？”

    “夜一，你脑洞这么大，你家喜助知道吗？”星玄连忙打断了夜一的脑补，防止她脑补到外太空去，“放心，我一直都活的好好的。”

    “喂，你给我说清楚，什么叫我家喜助？”经过星玄的拉扯，夜一总算不再继续脑补，但是她抓住了星玄话里的字眼，非要他说明白什么叫她家喜助。

    听到夜一这么问，星玄露出了一个无比纯良的笑容，“难道不是你带着浦原喜助私奔到现世吗？”

    夜一明知道事情并不是星玄所说的那样，但是却又说不出反驳的话来，当初的确是她把浦原喜助劫走的，她就纳闷了，为什么好好的一句话从星玄嘴里说出来就那么奇怪。

    “好了，星玄，别再欺负夜一了。”卯之花烈虽然很乐意看夜一被人欺负，但还是出来打圆场，因为她还有一些事要搞清楚。

    “好了，星玄，当初你不是已经化为灵子消失了吗，为什么还在这里？”卯之花烈问出了众人心底的想法，众人也眼巴巴地看着星玄，寻求答案。

    “你们从哪里得出我化为灵子消失这个结论的？”星玄皱着眉，做疑惑不解状。

    “当初蓝染一脸悲痛地说你离开了，难道不是消散了吗？”京乐春水插话问道，他好像发现有什么地方不对劲。

    “我当时明明是离开尸魂界去了其他世界游玩好不好，你们是怎么理解成我化作灵子消散的？”星玄一脸黑线的表情，“我和他们相处了数百年，离开之时他们当然会感到悲伤了。”尸魂界众人从星玄脸上看到了“你们脑洞这么大真的没问题吗？”的表情，好悬没气得暴走。听到星玄说到其他世界时，那个名为净月水幻的少女娇躯一震，但是幅度很小，在场众人除了她自己之外，就只有星玄注意到了。

    “蓝染背叛了尸魂界，你打算怎么办？”说话的是身受重伤的朽木白哉，他在露琪亚的搀扶下站立起来，朝着星玄问道。

    星玄看了这个逞强的家伙一眼，没有说话，随手掐了一个法诀，天地之间弥漫起阵阵幽香，随即落下了金黄色的雨点，受伤的人身上的伤口快速愈合，没有受伤的人感觉神清气爽，身上的疲劳感全部消失了。

    “这是什么？”医疗番队的队长卯之花烈惊呼出声，以她的阅历都没有见过这么强力的医疗手段，如果把它应用到尸魂界，那么尸魂界的死伤率绝对会下降一大截。

    “没什么，只不过是华夏的道术――普世甘霖咒罢了。”星玄不在意的摆了摆手，好像真的不在意似的，“至于加咏榈氖戮徒桓我吧，我会劝他不要和尸魂界作对的。”

    听到星玄说是华夏的道术，卯之花烈就熄了学习的心思，她以前做过实验，尸魂界的人根本没办法学习华夏的道术，“那就麻烦你了，毕竟蓝染也是我们看着长大的。”

    “放心吧，加咏橐恢倍己芴我的话。”星玄点了点头，随即话锋一转，询问起了关于净月水幻的事，“那位拉弓射箭的小姐是谁？你给我介绍一下吗？”

    “还是我来介绍吧。”夜一把这个活揽了下来，“这个丫头叫做净月水幻，是净月家的长女，她手里的那把弓是她们家族的传承之器，净月之弓，她可是年轻一辈的领头人物哟，相信今日之后她的声望绝对会更上一层，毕竟她可是射穿了虚膜啊。”夜一桑，你确定你不是在坑人家吗？

    夜一说完之后才发现自己说了什么，颤巍巍地看向星玄的脸，果不其言，看到了星玄圣光普照般的笑容，她刚想解释一下，却被星玄抢了先，“是啊，射穿了虚膜，差点就穿透了我们家加咏榈男脑喟　！币挂豢吹叫切的笑容，不知道该说什么了，净月水幻的行为已经触犯了星玄的逆鳞。

    星玄缓缓的走到净月水幻的面前，开口说道：“净月小姐，你应该不介意和我单独谈谈吧？”虽然是很客气的询问，但是那股迫人的气势却逼迫着她，让她说不出拒绝的话来，而且她也有很多话想要询问一下这个疑似穿越者的人。

    “好，那就麻烦你了。”净月水幻平静地回答道，身后的是尸魂界众人担忧的眼神。

第二百零七章轮回者与虚圈的重逢

    星玄将净月水幻带到了当铺的会客厅，双方坐下后，淡然的问道：“把你身后的那个家伙也叫出来吧，我知道你也是身不由己，你说对吧，轮回者，竹婉君小姐。”

    净月水幻，不，竹婉君瞳孔一缩，显然想不到这个初期见面的人竟然点破了自己的秘密，并且叫出了自己最初的名字，顿时星玄在她心里的形象笼上了一层迷雾。

    随着星玄的话，竹婉君背后的虚空荡起一片涟漪，逐渐浮现一个发光的鸡蛋，“主神175号见过大人。”主神175号非常机智地向星玄问安。

    “难道你来之前不知道先拜一下码头吗？”星玄笑着说出了一句黑话，“我可是从来没收到你们的通知啊。”

    “在下之前已经向侑子小姐报备过了，也得到了她的允许。”175号很淡定的回答。

    “是吗？四大管理者中，侑子代表的是平衡法则，你向她报备是应该的，那么代表轮回法则的d，代表造物法则的库洛里多，代表时空法则的我，你报备过了吗？”星玄可不会被这么简单的糊弄过去，一步步紧追不舍。

    “这个实在是不好意思，因为在下刚刚成为主神，业务有些不熟练，对于这些疏漏实在是非常抱歉。”不过，175号也不是简单迟钝型，很快便反应过来，利用自己业务不熟练为借口，逃脱了星玄的诘问。

    “业务不熟练可不能成为你的借口，既然业务不熟练就不要出来，出来了就要对自己的行为负责，你说对吗？”星玄可不管他业务熟不熟练，既然敢对蓝染动心思，那么就要做好被他找麻烦的准备。

    “在下愿意对之前的错误进行补偿，不知大人的意思是？”175号也明白，所谓的报备只是借口，星玄现在追究的是自己发布任务对付蓝染。

    “你愿意补偿就好，刚好我这家店还缺一个开拓市场的人，你们在去其他世界时给我宣传一下，招揽一下顾客，竹婉君小姐，不知你的意下如何。”星玄笑着说道。

    “呃，当然没问题。”竹婉君做出一副非常乐意的样子，但是星玄可以感到她的内心很不乐意，这倒也是，被主神选中已经够倒霉的了，还因为主神的任务得罪了一个明显就是boss级的人物，虽然boss大人不和她计较，但是谁也不乐意做白工，还要装出一副乐意的样子，她真是越想越悲催。

    “其实你也不用这么悲观”星玄决定给她一点甜头，让她有工作的动力，“你每招揽一个顾客，并且顾客在店里进行了交易，就可以获得十贡献点，你可以通过贡献点在店里兑换各种你需要的东西，无论是珍稀的功法，珍贵的材料，强大的法宝还是强大的功力你都可以兑换。打个比方，道祖鸿钧的《黄庭内景经》价值一千万贡献点，轩辕剑五百万贡献点。”

    竹婉君听到这里，她只想“呵呵”，那两样东西虽然高端大气上档次，但是太贵了有木有，不过她心里的不愿消散了许多，就算兑换不了那么好的东西，兑换一些别的东西也是可以的。

    “请您放心，我一定会努力工作的。”她的内心燃起了高昂的斗志，不过，又想到了一个问题，“请问我该如何找到您？这家店是干什么的？”

    “这家店经营范围很广泛，只要付出足够的代价，就可以实现客人的任何愿望。至于你说的联系问题，”星玄沉吟了一下，递给她一枚戒指，“只要你激活这枚戒指，就可以传送到这家店里，你可以找外面的代理掌柜进行交易。”

    “好的，老板。对了，老板，代理掌柜是谁啊？”竹婉君顺嘴问了一句。

    “代理掌柜你应该是比较熟悉。”等到星玄把她的胃口吊起来后，“她的名字叫绯樱闲。”

    “‘狂D姬’绯樱闲，吸血鬼骑士里那个？”竹婉君惊呼出声。

    “没错，好了，时间不早了，我还有事要做，你们该走了。”星玄下了逐客令，一人一蛋也很识趣的离开了。

    “阿天，你觉得那个竹婉君怎么样？”星玄抚摸着阿天的皮毛问道。

    “虽然看起来很好骗，但是内里很精明。”阿天说出了自己的观察结果。

    “是啊，不过，我们现在该去找加咏楹鸵了。”

    虚圈一直都是白茫茫的一片，白沙遍地，时不时的会看见大虚们在相互厮杀，演绎出一片混乱之境。

    虚夜宫

    “今天的会议就开到这里吧，散会。”

    王座之上的蓝染看着下面懒懒散散的属下，眼里闪过一丝无奈，对于本性散漫的虚来说，能坐在这里开会已经很好了，至于听不听得进去他也没办法。

    “啊拉，蓝染队长，看来今天的例会又失败了。”回到房间的蓝染和市丸银都卸下了在外人面前的伪装，市丸银的脸上不再挂着令人毛骨悚然的笑意，这个时候的他就像一只偷了鸡的狐狸，笑得极度戏谑。

    “银。”对于这个从小和自己一起长大的同伴，蓝染总是拿他没办法。

    “原来加咏榛褂姓饷炊辔也恢道的样子，看来我这个做哥哥的很失职呢。”蓝染听到了一个自己日思夜想的人的声音，他不敢回头望去，生怕又是自己的幻觉。

    “哥哥，我好想你啊。”

    最后还是市丸银的声音惊醒了他，转头望去，看到了那个正微笑看着自己的人，那个自己等了数百年的人。

    “哥哥，欢迎回来。”蓝染深吸一口气，微笑着说出了自己在心里排练过无数遍的话。

    “嗯，加咏椋银，我来接你们了。”星玄笑着回应道，看着这两个等了自己数百年也不曾后悔的孩子，变得冷漠的心里温暖了许多。

    星玄拉着两个眼圈发红的人坐下，笑着说道：“都这么大人了，还哭红了眼睛，也不害羞吗？”说完，还笑着看他们的反应。

    “哥哥，”市丸银扑到星玄怀里撒娇，“无论过了多久，我一直都是当初的市丸银。”意思是，无论时间过了多久，他对他的感情都不会改变。

    星玄看着蓝染也是在用眼神表达自己的心意，露出了一个真心的笑容，“嗯，我知道了。”千言万语尽在不言中。

    蓝染看着星玄怀里的阿天，皱起了眉头，显然是想起了星玄曾经在不经意间提起过的某件事，“哥哥，难道它是？”看向星玄的眼里满是担忧。

    “放心吧，加咏椋这是阿天，并不是藏马。阿天可是一直很乖巧听话的宠物呢。”星玄读懂了蓝染的担忧，对他解释了阿天的身份，“阿天，你也和加咏榛褂幸打声招呼吧。”

    “加咏椋银，你们好。”阿天恢复了人形，露出了一个魅惑的笑容，“我是主人的宠物阿天，不要把我和那个混蛋前辈搞混哟。”

    “阿天，你好。”x2蓝染和市丸银看到了阿天眼里对星玄的深深的情意，知道他并不是那只背主的狐狸。

    “加咏椋你为什么会想要争夺灵王之位呢？我记得，我应该和你说过灵王就是塔纳托斯啊。”星玄对着蓝染提出了这个问题。

    听到星玄这么问，蓝染和市丸银的脸色变得有些古怪，一副想笑却又不敢笑的样子。等到他们平复自己的笑意后，蓝染轻咳两声，说起了这件事的缘由，

    “哥哥，其实这主要是我打发时间的游戏而已，我并没有争夺灵王之位的打算。”所以说，尸魂界的人被蓝染摆了一道还不自知，真是够可怜的。如果被尸魂界的人知道蓝染的真实想法，不知道会不会被气得吐血呢？某人无良的想道。

    “银，加咏椋要不要和我一起回家呢？”星玄伸出双手问道。

    “当然愿意。”蓝染和市丸银一人抓住一只手，露出了真心的微笑。家这个词他们可是期盼良久了，现在终于能和星玄在一起，他们怎么能够放手呢？无论是尸魂界还是虚圈，都不是他们的家，他们真正的家可是一直都在星玄的身边呢，有星玄的地方才是他们的家。

第二百零八章学院突击 故人到来

    “啊，请不要这样。”

    “快点住手，这些是我的收藏品。”

    “星玄sama，手下留情啊。”

    看着挡在他们面前的这群女生，星玄、零和优姬对视一眼，星玄上前一步，露出一个学自阿天的魅惑笑容，“各位让一下好吗？毕竟我们也是为了维护校规，请不要与我们为难，如果有意见请去找理事长，各位觉得怎么样？”

    众女生早已被星玄的笑容迷的晕头转向，下意识地把路让开了，零和优姬连忙把装着那些东西的小车推出去，星玄紧随其后。等那些女生反应过来之后，三人早已离开了宿舍楼，她们只能气得跺脚，然后一起去找理事长抗议了。

    “星玄同学，如果她们真的去找理事长该怎么办？”在去夜间部的路上，优姬担忧的问道。

    “哦，优姬是在担心你的那位养父吗？”星玄没有回答，而是饶有兴趣地反问道。

    “是啊。”优姬回答的很干脆，“虽然理事长平时蠢了点，品味差了点，但终归是我的养父，所以我担心他很正常啊。”优姬妹子，你的这番话如果让理事长听见绝对会哭的。

    真是的，又来了，零扶额，自从优姬和星玄相处之后，貌似越长越歪了，从前的优姬虽然有些天真小白，但还是一个很安静的妹子，现在在星玄的影响下，优姬里面已经开始发黑了，至于到底是腹黑还是天然黑就有待确定了。不知道玖兰枢发现自己的妹妹长歪之后，会是什么反应，锥生零有些幸灾乐祸的想道。

    “放心好了，理事长不会怎么样的，顶多会遭受那群女生的噪声轰炸。”星玄微笑着说道，好像是在说今天天气真好之类的话，“谁让他把夜间部里的那群家伙弄进来的，这就当成他应付的代价吧。”（此刻的理事长：呜，你们快点回来啊，这群女生好可怕啊。）

    白天的夜间部是安静的，按照吸血鬼的习惯他们应该在睡觉，但是为了应对今天的检查，他们还是强打精神聚集在客厅里。不过，要说心里没有怨念那是不可能的，所以星玄三人在进入夜间部时，便在门外听到了他们的抱怨声：

    “真是的，为什么风纪委员要进来检查啊？”

    “只不过是例行公事罢了。”

    “一条你在地上的那个东西收起来了吗？”

    “才没有呢，我的那条内裤可是真丝制品，绝对是高级货。”

    “各位在门外听够了吗？请先进来吧。”玖兰枢低沉的声音阻止了里面人的说话。

    “各位日安，我们来检查宿舍了，希望不会打扰到各位。”星玄笑着和夜间部成员打招呼，仿佛刚才偷听的人不是他，冰着脸的锥生零和一脸天真笑容的优姬也让人无法指责。

    “没什么，我们也要遵守学校的规定，请仔细检查吧。”玖兰枢看着把自己气的牙痒痒的那张笑脸，虽然很想发作一番，但是因为找不到借口，所以只能努力压下那口气，勉强维持着笑脸说道。

    “那就好，我们这就上楼检查。”星玄笑着回应道，仿佛并没有发现玖兰枢心底的怒气，只是在上楼之前说了句，“一条君，无论内裤的材料是什么，依然改变不了它是内裤的事实，所以请尽快把它收起来，不然我会怀疑你有暴露癖的。”说完不管已经石化的一条，径自上楼了。

    在检查其他宿舍时都很顺利，并没有查到一些奇怪的东西，但是在蓝堂英的房间里却发现了一些，嗯，比较特别的东西。

    “我从来不知道蓝堂同学还有收集破烂的爱好，这次真是令我大开眼界。”星玄笑咪咪的看着眼前这堆破破烂烂的东西，他从这上面感受到了玖兰枢的力量残余，他相信一会儿蓝堂英的反应一定很有趣。

    “这可不是什么破烂，这是枢大人力量的证明。”果不其然，蓝堂英听到星玄称这些东西为破烂，马上炸毛了，但随即脸上又变为迷醉的表情，“你懂什么，每次枢大人力量爆发后，我都会把他破坏的东西收拾起来，好好珍藏，你怎么可能明白我心里对于枢大人的崇敬之情。”

    “蓝堂，我记得和你说过，不准收集这些东西。”玖兰枢压在心里的怒气终于有了宣泄口，黑着脸对着蓝堂训斥道，直把蓝堂英训得低下了头。

    “枢大人，我知道错了。”蓝堂英可怜兮兮的抬起了头，“但是请您不要没收我的这些宝贝。”

    本来听到前半句话，玖兰枢的脸色和缓了许多，但是当他听完后半句的时候，他的怒气终于爆发了，暴动的力量直接震碎了天花板上的灯泡。蓝堂英条件反射般的趴在地上，捡起了地上的玻璃碎片，一脸痴迷的看着它。

    “我看蓝堂英的外号也别叫偶像学长了，改叫痴汉学长得了，至于痴汉的对象嘛，呵呵。”星玄的话令玖兰枢的怒火更甚，具体表现为身上散发出的力量威压更强了。

    “星炼。”玖兰枢叫出了自己的暗卫，星炼，命令她把蓝堂英的这些东西收拾干净，看着蓝堂英寻死觅活的样子，星玄觉得夜间部的设立还是有好处的，起码自己看戏看得蛮欢快的。

    忽然，星玄感应到两股熟悉的力量正向这边飞来，他的脸上露出了怀念的表情，“原来他们两个醒过来了吗？”众人都在疑惑星玄指的到底是谁，纷纷向着星玄眼神的方向看去。

    不一会儿，玖兰枢的脸色也变了，他也感应到了这两股力量，而且这两股力量还是该死的熟悉，但是他现在这幅样子绝对不想见到他们。

    但是见或不见可不是凭他的意志决定的，不一会儿，那两股力量的主人就来到了众人的面前，两人分别演示了何为张扬，何为内敛，但是他们的气息却告诉众人他们是高位吸血鬼。

    “宁、齐，好久不见。”两人正是星玄在千年前认识的友人，绯樱宁和白鹭齐。

    “星玄，好久不见啦，你还是老样子。”这种张扬的性格自然就是绯樱宁。

    “星玄，好久不见。”这种在吸血鬼里显得很特别的温和自然是白鹭齐。

    “宁，你的身体好像不太对。”星玄感觉到绯樱宁的力量还有一部分没有苏醒，显得死气沉沉的，这可不是什么好事情。

    “这也是没办法的事。”提起这件事绯樱宁就来气，“还不是因为绯樱家的纯血种全部消失，没有人给我献祭鲜血，我还没办法彻底觉醒。”

    “呐，这个给你，快喝了吧。”星玄从虚空中凝聚出一杯鲜血递给他，正是绯樱之血。

    “谢啦。”绯樱宁没多说话，直接接过来喝了下去，因为他知道在千年前星玄就已经完全解析了玖兰、绯樱和白鹭三家血液构成，可以凭借虚空凝物之法凭空制造鲜血。

    饮下绯樱之血后，绯樱宁的力量完全恢复了过来，开口说了一句全场皆惊的话，

    “星玄，玖兰枢和你表白了没有？”

    听完这句话，在场的所有人除了绯樱宁和白鹭齐之外都以为自己听错了，特别是两个当事人直接认为绯樱宁还没睡醒，还迷糊着。

    “他说的是真的。”白鹭齐肯定了绯樱宁之前的话。

第二百零九章地狱来人 VK终结

    “齐，你没开玩笑吧？”星玄明显不相信刚才绯樱宁的话，所以对于刚才白鹭齐的话也持怀疑态度，任谁都看得出来，玖兰枢对优姬那可是好感爆棚，至于对他则是满心算计。

    “玖兰枢真的是喜欢你的。”听到星玄不相信自己，绯樱宁也急了，“你可以问问玖兰枢，当初你去地狱之后，他可是说了他喜欢你，还在可惜没有机会告诉你他对你的感情。”

    “先等一下。”玖兰枢站了出来，阻止了绯樱宁的话，“绯樱宁，你说我喜欢他，但是为什么我对他一点印象都没有，而且我可以明确地告诉你，我喜欢的是优姬。”玖兰枢直接说出了自己喜欢优姬，他已经顾不得会对优姬造成什么影响了，他隐隐的有些害怕，他感到脑海中的一些东西正在蠢蠢欲动，这些东西会对他造成很大影响。

    所有人刷的一下子将目光转向优姬，被这么多人盯着看，优姬感到压力很大，她连忙说道：“枢学长，你说你喜欢我，可是我只是把你当成一位值得尊敬的学长啊，我对你的感情只是那种对偶像的崇拜之情啊。”没错，与原著不同，现在的优姬已经清楚了自己对于玖兰枢的感情只是小女生的迷恋。

    “你是血族，我是人类，我们是没有可能的，而且我也不想成为血族。”优姬补充道。

    “可是优姬，如果我告诉你，你就是血族呢。”玖兰枢又丢下一枚炸弹，“你是我的妹妹，同时也是我的未婚妻，玖兰优姬，当初母亲为了保护你，施展禁术封印了你的血族之力和作为血族的记忆，她希望你能过一段普通人类的生活。”

    听了玖兰枢的话，优姬沉默了，自己作为人类生活了十多年，现在却被告知自己竟然是枢学长的妹妹，玖兰家的纯血种，这让她一时不能接受，她不知道该不该相信这些话，更何况自己竟然还是枢学长的未婚妻。

    优姬下意识地看向星玄和零，却发现两人神色平静，没有半点吃惊，她忍不住问道：“星玄同学，零，你们是不是早就知道了。”

    锥生零只是点了点头，而星玄则是直接说道：“在这个世界上，只有我不想知道的事，没有我不知道的事，在我第一次见到你的时候，就知道你的血族身份了。”看到优姬还想说什么，星玄继续说道：“无论是做人类还是做血族都看你自己的选择，没有人会强迫你。”

    听了星玄的话，优姬眼里的迷惘尽去，是啊，自己做了这么多年人类，根本就无法适应血族的生活方式，而且还有疼爱自己的蠢爸爸，那么就继续做人类吧。

    “很抱歉，枢学长”优姬对着玖兰枢深深鞠了一躬，不顾玖兰枢欲言又止的神情，“虽然你说的可能是真的，但是我已经习惯了人类的生活，所以我想要继续做人类，拜托你了。”

    “优姬”玖兰枢的嘴角流露出一丝苦笑，“你明知道我不可能拒绝你的请求的。”

    突然，星玄布下了一个结界，将整个夜间部都笼罩起来，不顾夜间部成员的戒备，径自抱怨道：“真是的，今天都是什么日子啊，一个接一个来。”听到星玄的话，他们知道，又有人要来了，但是他们不明白星玄为什么要布置这么大的一个结界。

    下一秒他们就明白了，在半空之中浮现出一扇大门，门上雕刻着诸多恶魔的面孔，他们分别有七种神态，代表着人类的七种原罪，这就是地狱之门。

    随着大门的缓缓打开，里面并肩走出了两个人，一个黑发紫眸，背后的黑翼代表了他堕天使的身份；一个赤发血眸，那种源自血脉的悸动让他们知晓了他的身份。

    “该隐，路西，你们怎么来现世了？”星玄对于这两个地狱高层来现世的目的很好奇。

    “还不是因为你。”该隐丢给他一个白眼，“自从千年前你离开后，你就再也没回来过，你还真是够无情的。”语气里的哀怨让所有人都惊掉了下巴，这货真的是血族之祖该隐，而不是哪个深闺怨妇？

    “该隐，注意形象。”如果可以，路西法真的不想让别人知道他们认识，实在是太丢人了，和这种家伙在一起，他觉得实在是掉身价。

    “当初我们说好，我们只是床伴关系，所以……”后边的话虽然没说，但大家都明白，床伴又不是恋人，还需要时时陪着，更何况作为正版恋人的锥生零都知道星玄根本不可能时时陪着他们。

    “我不管，我要晋级，我要成为你的恋人，才不要只做床伴呢。”该隐彻底抛开了形象，为了达到目的无所不用其极，“路西法，你也快点帮忙啊。”

    路西法强忍着把这个丢脸的家伙扔出去的冲动，扭头对着星玄说道：“星玄，我们并不知道我们对你的感情究竟是什么，但是和你在一起的五十年里，是我出生以来最快乐的日子，当你走后，我发现我对于地狱中原本感兴趣的事物失去了兴趣，内心感觉很空虚，所以让我们留在你的身边好不好？”

    星玄看着强势的路西法卑微的祈求自己，再加上一旁眼巴巴看着自己的该隐，他感受到了他们隐藏在内心深处，连他们自己自己都察觉不到的深情，点了点头。

    看到露出真心笑容的两人，星玄感到自己捡到宝了，路西法和该隐属于那种不动情则已，一动情就坚持到底的人，在自己并不在意的那五十年里，自己的影子已经入驻了他们的内心，只要自己不作出始乱终弃的事，他们是不会在乎自己有多少人的。

    在等到星玄点头后，该隐和路西法才有心情注意到周围的人，发现在场的所有人都在用一种极其怪异的眼光看着自己，特别是一个银发紫眸，身上有着星玄气息的少年更是用在脸上明明白白的写着“真是的，又来两个”。

    “你好，请问你是？”路西法脸上挂着温和却又疏离的笑容询问道，其实他的内心对于这个少年的身份已经隐隐有了一丝猜测，但如果真是他想的那样的话，那可真是辶恕

    “锥生零，星玄的恋人之一。”锥生零虽然很不爽又来两个人，但是对于注定成为家人的人，他还是做了一下自我介绍。

    “呃。”事情还真想自己自己想的那样，这让路西法有些不知道该怎么办，毕竟当着正牌恋人的面求加入，无论如何都是一件尴尬的事，所幸接下来的事情发展为他解了围。

    “玖兰枢（绯樱宁、白鹭齐），见过该隐大人，见过路西法大人。”在经过漫长的自我催眠后，玖兰枢三人终于使自己相信，刚才他们见到的该隐无理取闹、胡搅蛮缠的场面绝对是自己出现幻觉了，三人对着该隐恭敬地行了一礼，身后的是夜间部的成员。

    “嗯，起身吧。”不得不说，该隐在不抽风时还是很有那种高贵的气质的。

    “玖兰枢，我知道你一直在算计什么。”星玄突然觉得，让自己感兴趣的校园生活，在现在看来实在是索然无味，所以他决定结束这一切，“我知道你已经准备好了玖兰李土的身体，现在就去把他复活吧，今天我的心情不错，就替你解决了他。”

    “是，请稍等。”玖兰枢在行了一礼后，退出了房间，来到了自己准备的地下室，除去了牵制自己的玖兰李土，再加上不受自己控制的龙星玄也透漏出了要离开的意思，他本来应该很高兴才对，但是为什么会有一种不舍呢？他甩了甩头，不想继续思考下去。

    在地下室的正中央，摆放着一座巨大的石棺，玖兰枢推开棺盖，露出了一个和玖兰枢有几分相似的人，正是造成一系列悲哀源头――玖兰李土。

    玖兰枢将自己的手放在玖兰李土的胸口上，用猎人武器狠狠的插在自己手上，玖兰家精纯的鲜血流了出来，被玖兰李土所吸收。渐渐地，玖兰李土的胸口有了起伏，最后睁开了双眼，露出了一红一蓝的异色双眸。

    “亲爱的侄儿，我们又见面了。”刚刚苏醒的玖兰李土露出了他邪异的一面，对着玖兰枢流露出满满的恶意，希望可以看到玖兰枢愤怒却又无可奈何的一面。

    “亲爱的叔父，这就是你最后的遗言了吗？”可惜玖兰枢并没有被他激怒，反而问出了令他摸不着头脑的话。

    “我亲爱的侄儿，你在说什么傻话，你明明知道，你是杀不死我的，因为我是将你唤醒的人啊。”玖兰李土笑得肆无忌惮，他可不认为玖兰枢会有什么办法杀死自己。

    可是，下一秒，玖兰李土脸上的笑容就僵住了，缓缓的低下了头，看到了穿透自己胸口的一只手，“如果玖兰枢杀不死你，那么我呢？”他听到了一个充满恨意的声音，那个声音的主人正是被自己害的身败名裂的未婚妻，绯樱闲。

    原来，在玖兰枢离开之后，星玄立刻通过契约联系上了绯樱闲，告诉她，最后一项交易可以完成了。听到报仇的机会终于到了，绯樱闲丝毫不耽误，直接利用店员的特权，瞬移到星玄的身边，紧接着进入地下室杀死了玖兰李土。

    “咳咳”玖兰李土咳出了一口血，“闲，没想到我竟然会死在你的手里。”

    “你没想到的多了去了。”绯樱闲眼神复杂的看着这个男人，“我问你，你为了得到玖兰树里，做了这么多坏事，你可曾后悔？”

    “后悔？哈哈”玖兰李土狂笑一声，“我从不后悔，我的树里。”他的脸上闪现出几分狂热，是对玖兰树里的执着，随后，便化为飞灰消失了。

    “老板让我告诉你一声，他先回去了，以后不管有事没事都不要去找他了。”绯樱闲看了玖兰枢一眼，便离开了，只留下眼神迷惘的玖兰枢。

第二百一十章带着黑猫去并盛

    星玄从黑主学院回来后，便又陷入了无所事事的状态，每天最经常干的事就是抱着阿天在院子里发呆，偶尔也会指点一下其他人修炼，但绝大多数时间都在发呆。

    “呜~，好无聊啊。”星玄第二十三次抱怨道。

    因为星玄实在是太无聊了，宫崎耀司因为换了份工作，再加上星玄对东邦六家的打压，所以东邦那群人彻底不敢找宫崎耀司的麻烦；锥生零和锥生一缕现在在黑主学院完成学业，毕竟他们可不像星玄似的，只是披着张嫩皮，他们可是彻彻底底的学生；越前龙雅又出去四处游玩了，越前龙马则是在青学上学；撒加四人组则是在努力修炼自己本命星座的绝招；麻仓好则是在寻找参加通灵王大赛的伙伴，虽然以他的实力已经可以轻易碾压，但是他还是想要按照正常的方法参赛；该隐和路西法一起出去熟悉这个在他们看来很有趣的世界，赛巴斯则是在处理公司的事务；蓝染和银则是在处理虚圈的事务。

    “真是的，你不会给自己找点事情做吗，我亲爱的少爷？”夏尔终于忍无可忍了，“你不是说和那个云雀恭弥定下一个约定吗？你可以去找他啊。”

    对啊，星玄眼前一亮，可以去并盛围观那群自然灾害的日常，肯定很有趣。

    星玄想到做到，用神识和众人打了一个招呼后，便带着夏尔和阿天准备去并盛，可是貌似出了一点小意外。

    星玄在等着夏尔把车从车库里开出来的时候，感到一个黑影从天而降，星玄下意识地接住，发现是一个带着黑猫面具的小男孩，大约是十二、三岁的样子，他的身体里有着一股特殊的力量，看样子应该是操纵火焰之类的，只是这股力量会对他的身体造成很大伤害。

    “救我。”在昏迷之前，这个小男孩对着星玄说出了这两个字。星玄不知道这个小男孩是怎么判断自己能救他的，不过，在这种小事上，星玄不介意搭把手。

    “前面那个人，快点把你怀里的那个人放下来，他可是个危险人物。”

    就在这时，三个疑似追兵的人过来了，其中一个人对着星玄大声喊道，让他把怀里的那个小男孩放下来，但是他隐藏在焦急之下的无动于衷却暴露了他真实的想法。

    哦？星玄勾起了嘴角，对生命的漠视，带着黑猫面具的小男孩，操纵火焰的力量，他好像抓住了一丝线索，如果这个小鬼真的是他的话，那么他就不客气了。

    “你们是爱丽丝学园的人。”星玄肯定的说道，这就是他在验证自己之前的猜测。

    “你知道爱丽丝学园？”刚才说话的那个人有些惊疑不定，“我并没有在你的身上感应到爱丽丝，那么，你是里世界的人？”

    在世界上所有使用超自然力量的人都可以归类为里世界的人，无论是妖怪还是人类，但凡是拥有超自然力量的人都不允许在普通人面前使用那种力量，所以里世界又可以称之为暗世界。

    “既然阁下身为里世界的人，那么就请把这个孩子还给我们，不然的话别怪我们爱丽丝学园对你不客气。”身为爱丽丝学园的人，平时横行霸道惯了，再加上也没有听说附近有什么厉害的人物，所以自然是对星玄采取威胁的态度。

    这是被威胁了？星玄稍稍楞了一下，等他反应过来后，他也没打算继续和他们纠缠，直接招来一股陨落心炎把他们烧成了灰烬。

    “怎么了，又有人惹你生气了吗？”刚刚把车开出来的夏尔正好看到星玄把他们烧成灰的场景，对此夏尔非常淡定，你不可能要求一个恶魔去对几个人类产生怜悯，更不用说这几个人类好像还得罪了自己的恋人。

    “没事，不过是几只蝼蚁罢了。”星玄对于刚才的事并没有放在心上，“他们是为了这个孩子。”星玄将怀里的小男孩给夏尔看了一下。

    “这个小家伙的身体情况看起来不太妙，要不要推迟去并盛的时间？”夏尔看出星玄对这个小家伙很感兴趣，猜测这次可能又要再添一位兄弟了。

    “不用了，我们带他一起去并盛就行。”星玄否决了夏尔的提议，随即又对夏尔吩咐了一件事，“夏尔，你给赛巴斯打个电话，让他收购爱丽丝学园，把那个学校的三个校长全部解决掉，并且把爱丽丝学园变成一个学校应有的样子，把那些阴暗面全部清理掉。”

    “是的，少爷。”夏尔应了下来，给赛巴斯打了一个电话，他已经可以预见，里世界又要有一番震动了，毕竟爱丽丝学园可不是什么小势力。

    在车上，夏尔在前面开车，星玄坐在后座上，怀里抱着那个带着黑猫面具的小家伙，不过现在面具已经被星玄摘掉了，露出了精致的五官。只不过，他现在的眉头紧皱，好像在做什么噩梦，星玄无法，只能在他的眉心用灵力凝了一个宁神咒，这才让他的眉心舒展开来，只是双手仍然紧紧抓着星玄的衣服，人也往星玄怀里缩，好像在汲取温暖。

    “看来这个小家伙很黏你嘛，到现在也不肯松手。”夏尔从后视镜看到这一幕，有些吃味地说到。

    “嘛，可能是我的亲和力够高，所以他很亲近我。”星玄猜测道，身为大道之子的他，对于世间万物的亲和力已经算是bug了，很难有人能拒绝他的亲近，更不用说现在这个意识全无，只剩本能的小家伙了。

    夏尔对此不可置否，他对于星玄的亲和力可是深有体会，他便是先被这种亲和力吸引，等发现的时候他发现自己已经深陷他的温柔里了，除了那只狐狸之外，没有人能拒绝星玄的善意。

    想到那只狐狸，他好像发现它已经被星玄彻底遗忘了，这可真是个好消息，那么星玄不要大意的继续忘下去吧，这一切都是那只狐狸的自作自受，某小心眼恶魔幸灾乐祸的想道。

第二百一十一章 收服黑猫

    “嗯，这是哪里？”日向枣睁开了眼睛，看到了一间充满中国古风的房间，他慢慢回忆起了自己昏迷前的事，当时他被爱丽丝学院的人追捕，在即将昏迷的时候看到一个人，看到他时，突然有种安心的感觉，所以自己便向他求助，然后自己便昏迷了过去。看样子，自己是得救了。

    “你醒了吗？”日向枣的头顶上突然出现了一个声音，将他吓了一跳。

    日向枣就像一只受了惊的小猫一样，猛地从床上跳了起来，一副警戒的姿态，当他看到说话的人就是自己昏迷前见到的人时，身体不由自主的放下心来。

    “是你救了我吗？”日向枣面无表情地问道其实他很想微笑着说话，但是因为他长时间板着脸，导致他现在连微笑都不会了，这让他有些懊恼，他本来想要给这个留个好印象的，虽然他并不清楚自己为什么想要给这个陌生人留个好印象。（其实是对救命恩人的好感和星玄的颜值气质加成）

    “小孩子不要总是板着一张脸，会未老先衰的。”星玄看着绷着脸，不会表达自己的某小鬼，觉得真的是好萌啊。于是他伸出双手，扯了一下他的脸，在得到他的怒视后，才悠然的收起自己的手，一本正经的说道。

    日向枣气得白了他一眼，径自转过身去，现在的他才有了一丝这个年龄段应有的朝气。如果说过去的他像一个精致的木偶，随着操线者的意愿行动，没有半分人气，那么现在的他就像一个赌气的孩子一样可爱。

    “你叫日向枣，对吗？”虽然已经知道了他的名字，但还是象征性的问一下。

    日向枣的身体一僵，他在心里想星玄肯定已经知道他的事了，知道他做过的那些肮脏的事，心里有种说不出的悲伤，半晌，才硬邦邦的回答道：“是的。”

    星玄从他的反应再加上自己搜集到的资料，他知道了日向枣心里的症结所在，不过他并没有点明，反而问起了另一件事，“你今后有什么打算？”

    有什么打算吗？日向枣自嘲一笑，自己能有什么打算，自己终归还是要回到爱丽丝学园的，自己的妹妹葵还等着自己去救她，自己的好友流架还在学校里，而且他也不想连累这个给予自己温暖感觉的人。

    感到日向枣身上的黯然，星玄觉得时机差不多了，开始丢连环炸弹，“啊，忘了告诉你了，我已经派人收购了爱丽丝学园，换句话说，爱丽丝学园从今天开始就是我的了，而且三个校长因为品行恶劣，已经换人了。还有爱丽丝学园进行了大改革，已经没有了危险能力系，所有的学生都受到平等的对待。”

    日向枣被这一连串的变故炸晕了，学园的掌权者换人了，换成眼前这个人？很好，看来以后学院里的学生日子会好过许多。三个校长被开除了？那真是太好了，那么他们就不会再迫害学生。没有危险能力系了？想到这里，日向枣有些茫然，是不是意味着自己不用再违心去杀人了，自己也能过上正常的生活。

    “当然可以，只要你愿意的话。”星玄回答道，原来日向枣刚才在不知不觉中把自己的问题问出来了，“需要我派人把你送回去吗？”

    “那我的妹妹？”枣想到了被自己连累的妹妹，连声问道。

    “你的妹妹，日向葵吗？放心吧，她已经被救出来了，现在正在接受治疗，很快便可以像正常人一样生活了。”星玄微笑着解释道。

    日向枣看着星玄的笑脸，心里下了一个决定，“大人，我能不能追随在您的身边？”虽然他不知道星玄的身份，但是他可以肯定，无论是他周身的气度，莫测的实力还有强大的势力都当得起这声大人，所以这声大人他叫的心甘情愿。

    听到这声大人，星玄微微一愣，大人这个称呼他已经听多了，所以他并不吃惊，他吃惊的是这只骄傲的黑猫就这么归服了？不过，这并不影响他的好心情，这么优秀的孩子他当然不会拒绝。

    “嗯，我会给你的妹妹还有你的好友送个消息的。你现在身体还很虚弱，使用爱丽丝的后遗症已经越来越严重了，所以在你身体好之前，不准使用爱丽丝了，记住了吗？”对于明显属于自己的日向枣，星玄的态度愈发关切起来。

    “是的，大人，我记住了。”日向枣乖乖的点头，完全看不出平时的桀骜不驯。

    “那好，你好好休息吧，明天我带你出去。”星玄心情很好地揉了揉他的头发，转身出去了，他打算和夏尔商量一下，在今后的一段时间里增加一份灵药膳。

    日向枣静静地看着星玄离开，然后缓缓的闭上了眼睛。大人我身处冰冷的黑暗，向往着温暖，但却畏惧与阳光的灼人，您是给予我温暖的暖风，我捉不住您的痕迹，但请带我一起前行。

    第二天早上日向枣醒来的时候，看到依然是古风的房间，暗地里松了一口气，他真的很害怕昨日的美好是一场梦，醒来之时，自己仍在那令自己压抑万分的爱丽丝学园。

    “咚咚咚”忽然传来了一阵敲门声。

    “谁？”日向枣警惕地问道。

    “日向君醒了，请问我可以进来吗？”门外传来一个有礼貌的询问声。

    “…进来吧。”日向枣犹豫了一下，还是让那个人进来了。

    “日向君，早安。我是少爷的贴身执事之一夏尔，少爷让我给你送来换洗的衣服。”只见一个拿着几件衣服的墨绿色头发的少年从门外走了进来。

    “嗯，谢谢，放下吧。”日向枣对着夏尔道谢，除了因为应有的礼貌，还有就是对强者的尊敬，他感应到夏尔的实力远远超乎他的实力。

    “这是我应该做的，还请快一点，用完早餐后，少爷将去见一个人。”夏尔看着眼前这个提到星玄眼神就柔和下来的孩子，在心里点了点头，算是认可了他。对于星玄来说，实力无所谓，最重要的是真心。

    “我会的，请你放心。”日向枣应了下来，表示自己记住了。

    “那么我先告辞了。”夏尔转身离开了房间。

第二百一十二章 再见云雀恭弥

    大街上，一对组合吸引了人们的注意，一个十八岁的雪发异瞳的俊美少年，满脸微笑的抱着一个十二、三岁的可爱小男孩，从两人的互动里可以看出他们的感情真的很好。

    “大人，能不能放我下来，这样感觉很奇怪。”日向枣窝在星玄怀里，被周围人热切的视线看得浑身不自在，想要从星玄怀里挣脱，可是又怕星玄生气，所以只能向星玄请求，想要得到他的允许。

    “很奇怪吗？我怎么没觉得。”星玄故意装作没有听明白，拿脸蹭了蹭他的脸庞，这下子日向枣牌红苹果诞生了，看着红着脸的枣，星玄笑得愈发开心，枣果然很可爱啊。

    “大人。”日向枣羞得把脸埋进星玄怀里，大人实在是太坏心眼了，虽然能和大人亲近很高兴，但是在大街上这么亲密，实在是太羞人了。（被留在家里的的阿天：可恶的日向枣，主人的怀抱是属于我的，总有一天我会夺回来的。）

    星玄看着羞得缩进自己怀里的日向枣，非常满意，虽然日向枣见识了太多的黑暗，但是他本质上还是个单纯纯情的孩子，没有被那些肮脏的事情所污染，只要自己好好呵护，注意引导，肯定不会再出现杀生丸的事。

    想起那个从化形之前就和自己在一起，曾许诺把身子交给自己，但最终背叛自己的孩子，星玄有些一瞬间失神，但是很快便反应过来，就连他怀里的日向枣都没有发现他刚才的反常。其实，星玄对于杀生丸的喜爱早已消磨殆尽，有的只是无尽的愤怒，既已向他许诺，那又为何不坚守着承诺，从修罗丸的年龄来看，他应该是在自己刚走不久之后就背叛了自己。他看在往日的情份上不去找他的麻烦，并且还给了修罗丸一份功法，虽然又多收到一份情，但是他们最好不要来找她，否则他可不会手下留情的。

    虽然星玄想着事情，但是脚步却没停下，依然向着并盛中学稳步走去。

    就在即将到达并盛中学时，却听到身后传来一阵跑步声，随即感到一阵风从自己身边刮过，还能听见中气十足的喊声，“拼死也不能迟到。”这么经典的台词，不用想就知道是谁。

    当星玄到达并盛中学门口时，正好看到这样一副画面：刚才那个从自己身边经过的飞奔少年瞬间变成了一只软弱的兔子少年，正痛哭流涕地向云雀恭弥道歉。

    “恭弥，好久不见。”就在云雀恭弥的浮萍拐即将落到那个少年的身上时，却因为这句话停了下来，抬头看见了一个笑得很温柔的家伙，哼，他才不承认自己想念这个家伙呢。（傲娇的云雀）只是，云雀恭弥眯起了他的那双丹凤眼，那个家伙和怀里的小鬼很碍眼呐。

    “草食动物，你怎么来了？”虽然没有给予正面回应，但是从他微微翘起的嘴角就可以看出他的心情有多么好，整个人的气场都温和了许多有木有。

    “我专程来看恭弥的，并且邀请恭弥去我那里住几天。”虽然当初是要求云雀恭弥包吃包住，但是考虑到在云雀恭弥那里肯定没有专门为自己设计的地方舒服，所以干脆把云雀恭弥叫过去一起住，反正以后都是一家人。

    “嗯，知道了，我会过去的。”云雀恭弥虽然极力让自己保持平静，但是他眼角的喜意却暴露了他真实的心情。此时云雀恭弥身后的人已经开始cos一副名为呐喊的名画，这货是谁，把我们中二的委员长还回来。

    “不过这次来并盛真的是长见识了。”星玄忽然笑得很灿烂，云雀恭弥突然有种不祥的预感，据他对这个家伙的了解，接下来的话绝对不是什么好话，果然，接下来的话印证了他的猜测，“光天化日之下竟然有人在大街上裸・奔，而且还边跑边大喊，真是闻所未闻，见所未见，看来并盛的风纪真的很成问题。”

    云雀恭弥的脸已经黑的可以跟锅底相媲美了，但是星玄仍然继续火上浇油，“对了，恭弥，那个人好像还是你们学校的学生，你不是你们学校的风纪委员长吗？你手下好像还有一个风纪委员会，就算你没办法管整个并盛，好歹也要管一下你们学校的学生啊。我在黑主学院的时候也当过风纪委员，在我的震慑之下，他们全都是服服帖帖的，再看看你的成果，由小见大，真是，啧啧。”

    星玄意犹未尽的住了口，然后装作刚刚发现的样子，“恭弥，你的脸色这么难看，没事吧？”（身后的众人：不要装作什么都没发生过的样子，快点帮委员长灭火啊。）

    “没事。”云雀恭弥从牙缝里蹦出两个字，明显是在压抑着怒火。竟然在自己引以为傲的地方被人鄙视了，偏偏自己还没办法反驳，真是够憋屈的。身为并盛帝王的自己竟然会落到这种田地，真是让人火大啊。

    “哎呀”

    正当众人屏住呼吸，小心翼翼不敢出声的时候，忽然传来了一声惊呼，众人齐刷刷将视线转过去，看到了一只眼泪汪汪，正瑟瑟发抖的棕毛兔子。

    原来刚才g田纲吉想要趁众人不注意的时候悄悄溜走，可惜他高估了自己的身体素质，“废柴纲”的绰号可不是白叫的，他刚走了没几步，就被自己绊倒了，摔倒地上，疼得眼泪汪汪，叫出了声。

    “g田纲吉。”云雀恭弥看到罪魁祸首想溜，怒火马上爆发了，“违反风纪，咬杀。”那场面，岂一个惨字了得，最后g田纲吉终于幸福的晕了过去，然后被一旁等候多时的救护车拉到了医院，这件事情才算平息。

    在看了一场好戏后，星玄心满意足的想道：来并盛果然是个正确的选择，刚来的第二天就看了这么一出好戏，感觉真是不错。

    星玄和恭弥道了个别后，便转身向着天台走去，只是在离开之前，看了树冠的某处一眼，那一眼让隐藏在树上的某人半晌没有回过神来。

第二百一十三章 七的三次方与云雀的决断

    “里包恩先生，如果再不出来的话，恭弥差不多就要过来了。”星玄抱着日向枣在天台上假寐，日向枣也很享受和自家大人的独处时光，但是星玄的话却令他一惊，附近竟然有自己没有发现的人。他想要跳起来，却被星玄死死地压在怀里。

    “你知道我？”从天台的阴影处走出了一个大头婴儿，虽然礼帽遮住他的眼神，但是从他看似寻常，实则规律的步伐来看，显然对星玄充满了戒备。

    “当然，阿尔科巴雷诺之一，晴属性奶嘴的持有者，世界第一杀手里包恩先生在下可是久仰大名啊。”虽然嘴上说着久仰大名，但是这副懒洋洋的样子实在是令人火大。

    虽然里包恩心里很生气，但是却丝毫不敢表露出来，因为无论是之前他展露出来的实力，还是他身后所代表的势力，都不是他惹得起的，别说是他，就算是加上整个彭格列都不敢和眼前这个看似无害的少年作对，所以他只能努力保持平和的心态和他谈一谈。

    “与玄天集团的掌控者相比，我这个世界第一杀手根本不算什么。”里包恩在恭维了星玄的同时，也稍稍自贬了一下，想要让自己一会儿不要太被动。如果是一般人被这么对待，绝对是飘飘然了，但是星玄是什么人，怎么可能被这种话迷惑。

    星玄计算了一下上下课的时间，发现云雀恭弥很快就要来天台了，所以他也没打算和他绕下去，“我知道你的来意，我对于彭格列的继承人有一点兴趣都没有，所以你不用在这里试探我了。我可以明明白白的告诉你，只要他别来惹我，我也懒得理他。好了，你可以走了。”说完还挥了挥手，示意里包恩赶快走。

    第一次被人这么对待，里包恩很郁闷，但是因为对星玄的忌惮，所以他只能快步离开，他需要和彭格列九代目商量一下，该怎么对待这位突然出现在并盛的“计划外的人”。

    “大人，阿尔科巴雷诺是什么？我可以在刚才那个婴儿的身上感受到强大力量和浓厚的黑暗气息，他给我一种很危险的感觉。”在里包恩离开后，一直窝在星玄怀里的枣抬起了头，看着星玄问道，同为黑暗中人，里包恩强大的力量和浓厚的黑暗气息让他惊惧不已，如果不是窝在星玄的怀里，他绝对会瘫倒在地。

    “阿尔科巴雷诺是七的三次方中彩虹奶嘴的持有者。”星玄抚摸着日向枣的头发，手心散发出一阵阵宁神之力让他平静下来，看到日向枣想要继续问什么的样子，星玄拦住了他，接着往下说，“七的三次方是指七枚彭格列指环、七枚玛雷指环和七枚奶嘴，他们都拥有大空、云、晴、雾、岚、雷和雨七种不同的属性，七的三次方齐聚可以构成世界基石。彭格列指环代表纵向时间轴，可以贯穿时间；玛雷指环代表横向空间轴，可以借助它的力量联接平行世界；阿尔科巴雷诺被称为‘被诅咒的婴儿’，在我看来与其称之为诅咒，倒不如称之为一种交易，阿尔科巴雷诺们用灵魂保护奶嘴并且永远长不大，以此为代价他们获得了不同的能力和宠物，但是当随着时间的流逝身体不堪诅咒的负担时就会开始对奶嘴有不好的影响时，便会选择另外七人成为奶嘴的持有者，被剥夺奶嘴的七人则会几乎全部死亡，即使活下来也不会有什么好结果。”

    日向枣被星玄的话惊呆了，世界基石、时间、空间……一连串自己从未听过的知识随着星玄的讲述展现在自己面前，自己以前果然是坐井观天，以为凭借自己的爱丽丝就可以在这个世界上闯荡，现在却发现，这个世界远不如自己想象的那么简单。

    “大人，我想要变强。”日向枣忐忑的对着星玄说道，希望能得到星玄的帮助。

    “好啊。”星玄答应的很爽快，反正都是自己人，“这部《火源经》你自己拿去练吧，有不懂的可以问我。”星玄看着日向枣高兴的样子，忽然想到一个问题，虽然他都是为他们选择了合适他们的功法，但是功法的玄奥程度有高有低，虽然现在看不出来，但是日后发现的话又是麻烦一场，干脆等过些日子，等他们都修炼到一定程度的时候，让他们全都改炼《混沌道典》好了。于是，一场未来可能发生的争执就这样消散于无形。

    “恭弥，刚才我说的话你应该听到了吧。”星玄对着站在旁边听了一段时间的云雀恭弥问道。其实，星玄和日向枣早就发现了云雀恭弥的痕迹，但是两人一个在讲，一个在听，都没有去管他，再加上星玄有意让他知道这些事，所以两人就放任了云雀的这种明目张胆的偷听行为。

    “彭格列指环？”云雀恭弥迟疑了一下，开始回忆自己是在哪里听到彭格列这个词的，在经过短暂的思考后，终于想到了，“想不到那个草食动物竟然掌握着这么强大的力量。”云雀恭弥的嘴角勾起了一丝冷笑，语气中带着深深的不屑和难以置信。g田纲吉的废柴之名已经闻名整个并盛，现在却被突然告知，他的手里竟然拥有着操纵时间的力量，这实在是令人难以置信。如果是其他人告诉他这件事，他绝对会二话不说把他抽飞，但是说话的人是星玄，他就不得不思考这件事背后的意义了。

    “其实，准确来说，g田纲吉现在并没有掌握彭格列指环。”星玄看着云雀恭弥难以置信的样子，还是决定把事情说清楚，“彭格列指环的主人共有七人，大空是首领，云、雨、雷、岚、雾和雨是家族的守护者，g田纲吉代表的是大空，他应该还有另外六名守护者。”

    “原来是这样。”云雀恭弥若有所思，“难怪小婴儿一直鼓动我加入草食动物的家族，我本来以为他们只是闹着玩的，想不到竟然是真的。”

    “没错，彭格列家族是意大利的顶级黑手党家族，里包恩想让你成为g田纲吉的云守，‘成为不受任何束缚，独自守护家族的孤高的浮云’就是云守的使命，你觉得这个形容怎么样？”星玄若有所指的问道。

    “虽然和我很像，但是我可不会承认那只兔子是我的首领。”云雀冷哼一声，坚定地说道，“不过，我对于彭格列指环的力量倒是很感兴趣。”仅仅对力量感兴趣而已，对于如果非要加入一个家族，我宁愿……

    “随你好了，你想干什么就干什么。”星玄看出了云雀恭弥未尽的话语，笑着说道。

第二百一十四章 黑曜事件〔上）

    最近并盛中学人心惶惶，起初只是风纪委员被袭击，被大家认为是单纯的挑衅，后来蔓延到了普通学生身上，最可怕的是被袭学生被打掉了牙齿，形象极为凄惨，所有人都将希望寄托在了并盛帝王云雀恭弥的身上。＠罚牢模佬。浪|

    “事情就是这样了，委员长，星玄先生，这件事只有靠你们了。”云雀恭弥的副手草壁哲矢汇报完袭击事件的最新状况后，一脸认真的对着云雀恭弥和星玄拜托道。

    其实草壁哲矢之所以尊称星玄为先生，是因为在他们眼里星玄可是能驯化云雀恭弥这头凶兽的大神。当星玄在云雀恭弥的身边时，云雀恭弥周身的气场都会柔和下来，抽飞人的概率也会大大降低，所以并盛的人都快把星玄供起来了，希望星玄能保证他们的人身安全，保佑他们不要被委员长抽飞。

    “这件事你打算怎么处理？”星玄看着眼睛发亮，跃跃欲试的云雀恭弥，他想他已经知道答案了。

    “那还用说吗？敢于挑衅我的人，当然是全部咬杀。”云雀恭弥杀气腾腾的回答道。

    “算了随你吧。”星玄无奈一笑，恭弥解决问题的方法还真是简单粗暴啊，不过以恭弥现在的实力完全可以轻松碾压那只凤梨，所以星玄并不担心，只不过他总觉得自己好像忘记了什么。

    “你知道那些挑衅我的人是谁吗？”云雀恭弥打断了星玄的思路，所以他只能暂时放下。

    “我的确知道，只是你应该知道我可不会免费提供消息。”星玄看着云雀恭弥，笑得有些……微妙，好像在期待着什么。

    “说吧，你想要什么？”对于星玄商人的身份云雀恭弥当然知道，所以他回答得很痛快，但是他的心里有些不舒服的感觉，好像并不愿意和星玄这么生分。

    “我要你在事情结束后给我一个答复，毕竟总这样拖着也不是那么一回事，不是吗？”

    听到这句话，云雀恭弥沉默了，他没想到星玄会提这个要求，之前他已经表达出对自己的兴趣，自己也心里明白，但并不想立刻回答。可是，这样拖着也的确不是办法，而且自己心里已经有了答案，所以这个答案也该说出口了。

    “嗯，我知道了，我会给你一个答案的。”云雀应了下来，但看到星玄脸上那胜券在握的笑容时，心里莫名觉得不爽，“难道你觉得我一定会答应你吗？”

    看到云雀恭弥脸上的挑衅，星玄的笑意逐渐加深，他靠近云雀恭弥的脸庞，感受到他变得急促的呼吸，“难道恭弥还会拒绝我吗？”话语间的自信令人侧目，根本无法反驳他的话，自相遇之时便开始布网，现在到了收网的时候，云雀恭弥，难道你还想跑掉吗？

    “哼，谁知道呢？”云雀恭弥发现自己无法反驳，但又不甘心就此认输，所以只能丢下一句似是而非的话离开了，但是看他的背影还真是有种落荒而逃的感觉。

    （在一旁做壁画的草壁：我什么都没看到，没看到委员长和星玄先生*，没看到委员长被星玄先生吃的死死的，我什么都没看到，没错，我们什么都没看到。）

    “草壁”

    在一旁努力缩小自己存在感的草壁身子僵住了，完蛋了，星玄先生不会要杀人灭口吧。

    “星玄先生，有何吩咐？”虽然心里已经有了必死的结果，但他还是打算垂死挣扎一下。

    “没什么。”星玄看明白了草壁心里的想法，不禁有些哭笑不得，心里对他的脑补能力表示钦佩，“刚才恭弥走得太急了，我答应的资料还没给他，你现在去交给他吧，他现在应该在他的休息室，我就先走了。”

    “我知道了，请您放心，我一定会将资料尽快交到委员长手里的，您慢走。”自认为逃过一劫的草壁哲矢心里松了一口气，连忙接过星玄递过来的资料，并表示一定尽快将资料送到云雀委员长的手里。

    “对了，记得告诉他一句，让他解决完后尽快回来，我等着他的回复。”星玄在临走之前好像想起了什么似的，丢下这么一句话，然后便施施然离开了，浑然不顾身后的草壁石化的样子。

    星玄先生，会死人的，你快回来啊，草壁哲矢欲哭无泪，如果自己敢和委员长这么说话，一定会被委员长咬杀的。但是星玄的话他又不能不听，所以他只能一脸慷慨赴死的表情，向着委员长休息室进发，至于之后发生的事，星玄就不知道了，只是据知情人士透露，不久之后救护车开了进来，并且运走了一个奇形怪状的物体疑似经常跟在云雀委员长身边的草壁哲矢。

    星玄回家后，就一直做好云雀恭弥来找自己的准备，准备收获这片孤高的浮云，他对自己可是很有信心的。毕竟无论是晴空还是夜空，浮云只会为其短暂的驻足，最终的归宿还是混沌，不是吗？

    可是星玄左等不来，右等还不来，心里难免会想到，难道他害羞了，现在正在做心理准备，虽然以云雀恭弥的性格有些不太可能，但是在这种事上害羞也是在所难免的，所以他不介意再等等他，他的耐心还是很不错的。至于担心？担心什么？担心他的安全？一个六道骸还不至于让他担心；担心他会不会变心？这可真是个笑话，云雀恭弥是一个说到做到的人，既然决定了今天给答复，那么就一定会给，哪怕是拒绝也会干脆利落，根本不会拖拖拉拉，更何况从他今天的表现看他也不会拒绝。

    直到第二天早上，星玄也没有等到云雀恭弥的到来，他决定到并盛看看到底是怎么回事，竟然敢爽自己的约。可谁知道，他刚进并盛就听到g田纲吉一行人在讨论救出云雀恭弥的事。

    “纲吉君，可以告诉我到底发生了什么事吗？”星玄站在他们的身后，对着除了里包恩之外一无所觉的众人轻声问道。

第二百一十五章 黑曜事件（下）

    g田纲吉等人正在商议如何救出云雀，却被突然出现在身后的星玄吓了一跳。し

    “星……星玄先生。”g田纲吉被突然出现在身后的星玄吓得不轻，虽然他已经习惯了里包恩的神出鬼没，但并不代表他可以轻易接受其他人也用这种方式出现啊。

    “纲吉君可以先回答我的问题吗？”星玄好像并没有发现g田纲吉被吓到的样子，而是催促他赶快回答自己的问题。如果是其他人用这种态度和g田纲吉说话的话，狱寺隼人绝对已经掏炸弹了，但是他此时此刻却反常地安静地站在一旁，因为他从星玄身上感受到了极致的危险，仿佛一有不敬就会被杀掉似的。

    大概g田纲吉的超直感也向他叫嚣着危险，所以他也很干脆的把答案说了出来，“其实是里包恩告诉我的，他告诉我，云雀学长被黑曜中学的人抓住了，要我去救她。”

    “是吗？”星玄脸上表情没有任何变化，众人看不出他心里的想法。

    “是的。”里包恩压了压帽檐，“根据彭格列的情报，云雀恭弥被盘踞在黑曜中学的人击败，现在应该是被抓住，关了起来，我正打算让蠢纲去救他呢。”

    “是吗？”这次星玄的表情终于出现了变化，出现了一种类似于疑惑、纠结的情绪，“恭弥的实力远超那只凤梨，怎么会被那只凤梨打败呢？”

    凤梨？除了里包恩之外，所有人的头顶上都浮现出一个大大的问号，里包恩在微怔之后露出了会心的笑容，显然认为星玄的形容很贴切。

    “是的，凤梨。”星玄一脸认真地说道，“那只凤梨名为六道骸，艾斯托拉涅欧家族人体试验的产物，特技是六道轮回，拥有极高的幻术资质，未来可以成为世界顶尖幻术师之一。”听到星玄对于六道骸的评价，里包恩眼里闪过一丝暗芒，显然是在打什么注意。

    “其实，云雀学长之所以会被捉住，是因为他被夏马尔医生的蚊子叮咬过，患有樱晕症。”g田纲吉唯唯诺诺的说出了云雀被捉的主要原因。

    夏马尔的蚊子？星玄总算明白自己到底忘了什么了。

    “夏马尔？”星玄轻轻地念出了这个名字，明明轻柔如情人间的呢喃，但是却让g田纲吉等人有种身处极地的寒冷，所有人此刻都有一种毛骨悚然的感觉。

    “纲吉君，我要去黑曜中学去救恭弥了，不知道你有什么打算呢？”星玄将话题扯回了正途，微笑着看着g田纲吉，看看他到底是什么反应，是和自己一起去救云雀，还是将这件事推给自己呢？星玄觉得自己好像越来越喜欢看别人做选择了，大概是自己实在是太无聊了吧，所以才会看别人内心挣扎的样子，只是以g田纲吉的性格应该会偏向后者吧。

    “这个……”g田纲吉的确像星玄所猜想的那样，心里的确是退缩了，在他眼里星玄是比云雀恭弥更厉害的存在，自己和他根本没法比，所以听到星玄要去救云雀的时候，他在心里确确实实松了一口气，但是他又有些担心云雀学长的安全。

    果然是这样吗？星玄露出了一个不出所料的笑容，优柔寡断的性格让他无法做出决断，明明心里很想逃跑，但是却因为心里的善良而无法做出逃跑的事，所以只能独自纠结，不知该如何决断。

    “蠢纲，你在纠结什么？”里包恩随手变出一个大锤子朝着g田纲吉的头上，“云雀恭弥是你认定的家族成员，你作为首领，理应去救他啊。”

    “可是……”星玄先生的实力比我强，只要他去救云雀学长不就行了。

    “没什么可是的。”g田纲吉的话还没说完就被里包恩打断了，“保护家族成员是首领的责任，你必须去。如果你不去的话，我不介意送你去三途川游泳。”说完还用列恩变化的枪指着g田纲吉的脑袋，表明自己可不是在开玩笑。

    “是，里包恩，我知道了，我会去的。”g田纲吉哭丧着脸答应了里包恩的要求，随即对着星玄郑重地说道，“星玄先生，我们和您一起去。”

    “是吗？我知道了，那我带你们一程吧。”星玄的表情没有任何变化，他早就知道会是这样，尽管g田纲吉的性格懦弱，但是旁边的鬼畜婴儿里包恩可是会时刻督促他前行。

    还没等g田纲吉等人明白星玄的话是什么意思，就觉得眼前一花，等他们恢复视力后的第一个反应就是跑到旁边狂呕，过了很长时间才恢复过来，但还是感觉两腿发软使不上劲。

    “真是的，都是我没有考虑周全，竟然没有考虑到你们还不能承受空间撕扯力，即使有我护着，那一点余波也不是你们能承受得了的。”星玄一脸自责的说到，但是那个语气怎么听都像是在嘲讽g田纲吉实力不济，连这一点余波都承受不了。而此刻他内心的想法是：敢打我们家恭弥的主意，虽然因为恭弥的原因不能宰了你们，但是在话语里膈应你们一下还是可以的。

    不过，虽然心里满是恶意，但是面上却还是亲切地说道：“这样吧，看你们这副虚弱的样子，你们先在这里休息一下吧，我先进去，一会儿你们跟进来可好？”在等到g田纲吉点头之后，星玄直接根据自己在云雀恭弥身上设下的坐标，来到了云雀恭弥的身边，找到了被关小黑屋的云雀恭弥。

    “啧啧，恭弥你这个样子可是真够惨的。”星玄看着摇摇晃晃的云雀恭弥嘲笑道，但是眼里却是一点笑意都没有，冰冷的吓人呢。

    “草食动物，你怎么来了？”云雀恭弥当然不会认为星玄是在嘲笑他，相处了这多年，他当然可以感受到星玄嘲笑之下的怒气，只是他并不想让他看到自己这副狼狈虚弱的样子，自己如此狼狈的一面就这样展现在他的面前，这不禁让他对于造成自己现在这副样子的六道骸更恨一分。

    “恭弥，不要再叫我草食动物，我有自己的名字，叫我星玄。”星玄走到云雀恭弥的面前，强硬的将他搂紧自己怀里，直视着他的眼睛，“你现在可以告诉我答案了吗？那个拖欠了我一晚上的答案。”

    云雀恭弥感受到了星玄强硬的态度，知道自己现在必须说出答案了，“星玄，我愿意。”

    听到云雀恭弥肯定的答复，星玄露出了一个得意的笑容，他对着云雀恭弥的红唇狠狠地吻了上去，汲取着对方的津液，当云雀恭弥的双眼迷离时才放开。

    “呼呼”两人分开后，云雀恭弥大口呼吸着空气，显然他这个毫无接吻经验的雏鸟在经验丰富的星玄面前完败，他不禁狠狠地瞪了星玄一眼，只是这双平日凌厉的丹凤眼现在泛着丝丝春意，怎么看怎么诱人。

    “我怎么不知道你还有随时发情的爱好。”暗自吃亏的云雀恭弥心里很不爽。

    “刚才恭弥的样子不是很陶醉吗，怎么现在怪起我来了？”星玄挂着饕足的笑容调笑道，对于刚刚占了便宜的他来说，偶尔容忍一下恋人的小任性是一种很新奇的体验。

    “切”云雀恭弥根本无法否认自己那是的迷醉，所以他只能转移话题，“外面那个家伙你打算怎么办？”提起六道骸，云雀恭弥就恨得牙痒痒，恨不得直接拿浮萍拐抽死他。

    “六道骸吗？”星玄露出了一丝怪异的笑容，“如果你要揍他的话可要趁早了。”

    “嗯，你又看到了什么？”云雀恭弥知道星玄有看透未来的力量，听到他这么说，未来肯定会发生什么变故，所以他连忙追问。

    “其实也没什么。”星玄趁着现在云雀恭弥受伤，在他的脸上摸了一把，“六道骸是从复仇者监狱里逃出来的，不久之后就会被抓进去，关进水牢里，制成凤梨罐头，所以抽他要趁早。”星玄笑眯眯的说道。

    “哦，那个家伙要被抓住了吗？那我要快点才行。”云雀恭弥听后想要马上起身，却忘了自己身上的伤势，猛地站起来时，发出一声闷哼，被星玄从身后扶住。

    “我亲爱的恭弥，你是不是忘了自己有伤在身啊？”星玄的声音有些危险，这个家伙受了这么重的伤还想要去打架，真是欠教训啊。

    “帮我治一下，还有帮我把那个夏马尔的樱晕症也治好。”对于自己刚才的事情，云雀恭弥很尴尬，为了掩饰自己的尴尬，只能用嚣张的语气对星玄说话。

    星玄看似好脾气的点了点头，不仅帮他治疗好了伤势，还帮他治好了夏马尔的樱晕症。等到云雀恭弥出去后，独自留在原地的他喃喃说道：“看来要通过其他方法帮他消耗一下体力了，省得他整天一副战斗狂的样子。”为我们可敬的委员长点蜡。

    至于结果当然不用说，正在戏耍g田纲吉等人的六道骸，被突然出现的全盛时期的云雀一拐子抽飞，然后就是一顿惨无人道的暴打，等到复仇者监狱到来的时候，根本无法从那坨血肉模糊的东西里辨别出那是不是他们要找的人。在一旁旁观的g田纲吉的人更是在心里决定，永远不去惹云雀恭弥这只凶兽，同时对于驯服了这只凶兽的星玄表示十二万分的尊敬。

    至于云雀和星玄回家后干了什么，其他人并不知道，只是第二天云雀破天荒的迟到了。

第二百一十六章 教训夏马尔

    黑曜事件结束后，云雀恭弥被星玄强制休息了一周，本来以他的性格，他是不可能一周都在室内休息的，但是星玄的一句话就解决了，“如果你不好好休息的话，我不介意采取一点强制手段哟。乐-文-”说这话的时候脸上一片云淡风轻，就好像说今晚吃什么似的。

    “好了，我们可以走了吧？”一周之后，云雀恭弥的身体状况在得到了星玄的点头后，马上迫不及待的说道。在这一个周里，他可是憋了一肚子火，但是星玄和夏尔他打不过，那只黑猫年纪又太小，那只狐狸总是缩在星玄怀里，家里四个生物他一个都没法动，所以他只能努力地压抑火气，但是很明显一个星期已经是极限了。

    “当然，我们亲爱的夏马尔医生应该是久等了吧。”星玄当然可以感受到云雀恭弥心底的火气，他也没打算让他继续忍下去，所以他早就准备好了一个出气筒。

    星玄怀里抱着枣，肩上趴着阿天，身后跟着夏尔和云雀恭弥，带着他们一起瞬移，来到了夏威夷海滩，正好看着左拥右抱的夏马尔。趁着众人还没有反应过来的时候，星玄施展了一个闲人驱逐咒，将除了夏马尔之外的人全部让他们无意识地离开这片区域。

    “不知阁下来找我有什么事？”夏马尔看着星玄身后杀气腾腾的云雀恭弥时就感到一阵不妙，再加上神秘莫测的星玄，他就感觉今天绝对是凶多吉少。想起之前里包恩传给自己的消息，他就感觉云雀恭弥看向自己的眼神更冷了，所以他暗自做好了战斗的准备，但脸上还是痞痞的笑容。

    “没什么。”星玄笑得特别纯良，特别无辜，好像没有察觉到夏马尔的戒备似的，“前些日子我们家恭弥承蒙您的照顾，今天他想亲自谢谢您，对了，为了防止别人打扰到你们，我就帮你们构建一下场地吧。”说完，不顾夏马尔的阻止，开始念诵起许久未用的咒语：

    三者，别离之路。

    途者，地狱之途。

    衣皱纷乱即为三途。

    无穷尽的地狱画卷。

    阿鼻之宴永不散席。

    遵循时空之理降临此地。

    以吾之名宣告此世之成。

    贯彻吾之神威。

    ――冥神降临之无间地狱――

    在电闪雷鸣之际，冥域投影突破世界法则的限制，在现世降临了。铺天盖地的彼岸花海为沉闷的冥域增添了几分生机。与上次降临不同，这次在领域的中央出现了一座雄伟的宫殿，在宫殿之中隐隐传来虔诚的祈祷声，为这座以黑色和暗红色为主的宫殿增添了几分神圣的意味，看样子应该是那尊走神道的神识分身将神国融入到这片领域之中。

    “这……这……”夏马尔目瞪口呆的看着瞬间大变样的沙滩，感受到了不似幻术的真实，如果这是真的话，那么眼前这个看似无害的少年不就是……神。作为一名无神论者，夏马尔坚决不相信神明的存在，但是眼前突兀出现的一方小世界，如果不是神明所创造，那么他又是谁呢？

    “安啦，这不过是一种固有结界罢了。”星玄不在意的挥了挥手，“你们在这里边打好了，不会破坏现世的，所以你们可以好好交流一下。”

    “结界？”夏马尔可不相信这只是一种普通的结界，语气之中带有浓浓的质疑。

    “没错，结界。”星玄笑眯眯的应道，只不过是冥界的投影结界罢了，可能和你理解的不太一样，星玄在心里默默的补充道，然后退到一边。

    “咬杀。”在星玄的身后已经等得不耐烦的云雀恭弥看到星玄让开了，露出了一个嗜血的笑容，举起浮萍拐朝着夏马尔攻了下去。一招一式都指向了夏马尔的要害，夏马尔险象环生。硬生生忍了一个星期的云雀恭弥的怒气可不是那么容易扑灭的。

    “云绫缚神。”

    云雀恭弥趁着两人交手的空隙，暗中使出了《浮云心法》里记载的束缚之术，配合上云属性死气之炎增殖的特性，将夏马尔紧紧束缚住，举起浮萍拐死命的抽过去。没人规定云雀恭弥必须使用浮萍拐用武力碾压敌人，在星玄那里，他深深地了解到真武同修的厉害，所以他也开始慢慢使用一些辅助类法术，现在看来效果不错。

    “呼，下次再让我见到你的话，咬杀。”云雀恭弥在揍了夏马尔一顿后，神清气爽地转身走向星玄，只是在临走之前留下一句警告。

    “恭弥，现在舒服了吗？”星玄搂住明显彻底平静下来的云雀恭弥，亲昵地问道。其实刚才夏马尔不是没有想要用蚊子对付云雀恭弥，但是却被星玄轻描淡写的三昧真火烧成了灰，人肉沙包就要有人肉沙包的自觉，不要搞些小动作，否则会发生一些不太好的事情。

    “嗯。”云雀恭弥在出了一口恶气后，难得的没有反抗星玄在别人面前的亲昵，整个人都散发着愉悦的气息。其实云雀恭弥是个很纯粹的人，无论是喜是怒，都明确地写在脸上，根本不用费心思去猜，这种简单的相处方式让星玄很喜欢。

    “大人，这个人该怎么处理？”被星玄放下的日向枣扯了扯星玄的衣服，努力提升自己的存在感，试图再次回到那个让他感到温暖的怀抱。

    “主人，其实我可以帮忙毁尸灭迹的。”宠物阿天为了保住自己的宠物地位，也开始努力提升自己的存在感，浑然不顾夏马尔还没有死的事实，一副“主人下命令，我就执行”的表情。

    “不用了。”星玄努力让自己忽略某两只跃跃欲试的表情，“这种事还是交给他们自己的人处理好了，就不用麻烦你们了。”说完掏出了手机，接通了里包恩的电话。

    “里包恩先生，在夏威夷海滩的xxx处，有一坨疑似夏马尔先生的可疑物体，所以请你们派人来处理一下。”说完也不顾里包恩的反应径自挂断了电话，只留下独自发呆的里包恩听着“嘟嘟”的电话声。

    星玄带着三人一狐回到了家中，他们他不想被人围观，毕竟无论是三人的颜值还是阿天的萌度都是超高的。

第二百一十七章 斯库瓦罗

    夏威夷海滩之行后，云雀恭弥又回到了并盛，坐回了他风纪委员长的宝座。《　当得到云雀恭弥休养完毕回到并盛中学的消息后，并盛中学所有的学生都是热泪盈眶。虽然有很大一部分是高兴，但是绝对会有很大一部分人是吓得，比如，某只兔子，星玄不无恶意的想道。

    “唉唉唉！云雀学长怎么会在这里，还和星玄先生在一起？”g田纲吉惊叫的看着一起逛街的星玄和云雀恭弥，真是太不可思议了，一向讨厌群聚的云雀学长竟然会和别人一起逛街，这简直就和里包恩大魔王不再鬼畜一样。

    “草食动物，你有什么意见吗？”云雀恭弥凤眸微眯，显然对于大惊小怪的g田纲吉很不满意，真是的，好不容易摆脱了那几个家伙，和星玄单独出来逛街，却被这只该死的草食动物破坏了，想到这里云雀恭弥，云雀恭弥摸了一下自己手臂上的浮萍拐，开始考虑要不要再抽他一顿。

    “恭弥，不要这么暴躁嘛。”星玄将云雀恭弥放在武器上的手拿了下来，说实话，星玄也很无奈，他本来打算和云雀恭弥过一下二人世界，特意把夏尔他们留在家里，但是谁知道竟然会遇到g田纲吉一行人。星玄刚才默默看了一下g田纲吉今天的运势，发现今天是他变强的一个契机，根据时间段来看，现在应该是那个东西来了。

    “哼。”见星玄按住了自己手，云雀恭弥也就没有再反抗，他可不认为星玄会好心帮助别人，现在叫自己住手，一会儿肯定会有事发生。

    “呼，得救了。”在云雀恭弥将手摸上浮萍拐的时候，g田纲吉以为自己又要被云雀学长揍一顿了，幸好星玄先生拦住了他，星玄先生真是好人啊，在星玄不知道的情况下，他被人发了一张好人卡，可是g田纲吉高兴得太早了。

    “蠢纲，你刚才觉得我很鬼畜吗？”里包恩用列恩手枪指着g田纲吉的脑袋问道。

    “里包恩，对不起，我错了。”完蛋了，我竟然忘记里包恩有读心术了，这次死定了，g田纲吉在心里宽面泪，这次不知道会被里包恩怎么整。

    “蠢纲这次就算了，下次我绝对送你去三途川游泳。”里包恩拉了拉帽檐，放下了列恩手枪，显然打算这次先放过他，等到下次g田纲吉犯错的时候和他一起算。

    “那个，里包恩……”

    “轰隆”

    星玄打算告诉里包恩，三途川里是不能游泳的，但是话还没说完就被一声巨响打断了。

    众人向着发声处看去，看到一个身影从天而降，正好落在g田纲吉面前，吓了他一跳。

    “怎、怎么了？”

    “喂――”

    一个震耳欲聋的嘹亮声音紧接着响起，另一个修长的身影落到不远处，扬起一片烟尘。

    “这下子老子看你怎么跑！”

    “公子！”

    还没等g田纲吉反应过来到底发生了什么事，那先前落到地上的身影已经抬起了头，看见g田纲吉的时候却是一愣，然后激动的叫道：“在下是巴吉尔！公子，请你带着指环快走，在下来挡住他！”说完，就从怀里掏出一个带有彭格列印记的盒子准备交给g田纲吉。

    “喂！那个小子，把那个盒子交给我。”

    忽如其来的的攻击打断了巴吉尔的动作，更险些让g田纲吉泪奔。

    “这、这到底是怎么回事啊？”为什么会突然冒出一个人叫他公子，又突然冒出一个人来攻击他啊，他明明什么都没做好不好。

    “十代目！”看到g田纲吉有危险，一个身影立刻毫不犹豫地冲了过去，“可恶，竟然敢对十代目不敬，看我的双倍炸弹。”

    “啊哈哈，阿纲，你没事吧？”山本举着棒球棒，笑着问道。

    “十代目？”追击的银发青年心里一动，高傲的目光落在g田纲吉身上，带着探究和疑虑，“你就是九代那个家伙选中的十代候选人？”真是好弱。

    “彭格列特殊暗杀部队瓦利亚的斯库瓦罗先生，能先等一下吗？”就在双方即将在街上展开一场大战的时候，星玄出声了，见到众人都将目光集中到自己身上，星玄也不怯场，“你能不能说话的声音小一点，太吵了。”说完，还用小拇指扣了扣耳朵，表明自己话的可信度。

    “魂淡，你想死吗？”斯库瓦罗的脸黑了下来，嗓门在愤怒状态下愈发嘹亮。

    “既然斯库瓦罗先生不打算小一点声，那么在下就帮你一把好了。”星玄脸上的笑容愈发柔和，好像真的是在助人为乐一般，但是熟悉他的人知道，这是他生气的标志。

    “律令・禁言。”

    天道期神通――金口玉言，言出法随。

    随着星玄的话，斯库瓦罗感到一股神秘而又不可抵挡的力量降临在自己身上，他可以清晰的感到，这股力量剥夺了自己说话的力量，他惊骇的看着星玄，张了张口，却发不出半点声音。

    “斯库瓦罗先生，请继续，我不会打扰你的，一个小时之后你就可以说话了。”星玄笑得纯良而又无害，好像做了一件微不足道的小事，随即拉住了跃跃欲试的云雀恭弥，“恭弥，不要心急，很快你就可以打架了。”虽然那个对手实在是弱的可以。

    斯库瓦罗忌惮地看了星玄一眼，和狱寺隼人他们战在一起，虽然这场战斗在星玄看来可以说是单方面的碾压。最终，那个盒子还是被斯库瓦罗抢走了。

    “真是的，指环还是被被斯库瓦罗抢走了。”巴吉尔不敢责怪袖手旁观的星玄，只能独自哀叹丢失了自己好不容易从意大利带到日本的指环。

    “不是哟，真的指环在我这里。”迪诺摇晃着盒子走了过来，“斯库瓦罗抢走的是假的。”

    “迪诺先生？”原本因为指环被抢走而感到一丝欣喜的g田纲吉顿时垮下了脸，“为什么指环会在你那里啊？”

    “受人所托了。”

    “那真是谢谢你了，迪诺先生。”g田纲吉无精打采的接过指环，所以说他为什么要接手这个大麻烦啊，g田纲吉觉得自己真的好可怜，好想哭。

第二百一十八章 指环战

    “蠢纲，这种时候你还在发什么呆啊。”一个锤子砸到了g田纲吉的头上，“还不快点把戒指交给相应的守护者。”

    “知道了，里包恩。”你这个腹黑鬼畜大魔王。←此乃敢怒不敢言的g田纲吉。

    云雀恭弥接过属于自己的云之指环，左看右看，完全看不出与其他戒指有什么不同的地方，顶多就是精致了一点，他将指环递给星玄，希望他能看出一点不同。

    “这个指环是死的，而且只有一半。”星玄结果指环扫了一眼，就了解了指环的状况，“如果我没猜错的话，另一半应该在瓦利亚手里，他们应该会来抢夺这些指环，你们需要做的就是把他们手里的半枚指环抢过来，不知道我说的对不对，里包恩先生？”

    “没错。”里包恩压了压帽沿，让人看不清他的神色，“蠢纲，你们必须抱着必死的决心抢夺那些指环，失败的话，可是会死的。”里包恩的话让g田纲吉打了个寒战，他清晰地感觉到里包恩说的都是真的。

    “好了，里包恩先生，我和恭弥先走了，好好训练他们吧，小心死掉哟。”星玄感到里包恩在打他的主意，他可不愿意干这种吃力不讨好的事，所以便带着云雀恭弥离开了。

    虽然星玄带着恭弥离开了，但是并不意味着他们彻底不关注指环战的事，无论是为了了解本方的实力，还是为了不让日子太过无聊（感觉这才是重点），他们都会关注着g田纲吉他们的训练日常，虽然这种日常让云雀恭弥鄙视不已。

    这天，星玄看到了g田纲吉和瓦利亚发生了冲突，g田家光出现后，立即瞬移到了他们附近一处隐蔽地点，正好看见了切罗贝罗的出场，其实关于切罗贝罗，星玄一直有个猜测，现在只是来验证一下，虽然他只要掐指一算就可以算出来，但是他并不打算这样做，因为生活太无聊了，他只想给自己找点乐子。

    ―――――――――――――――视角转换――――――――――――――――――――

    “这场战斗，由我们做裁判。”

    草丛里忽然跳出两名女子，清一色的粉色长发，带着黑色的眼罩，几乎长得一模一样的两个人忽然出现在众人面前。

    “我们是隶属于九代目大人直属特别行动机关，切罗贝罗的人。”

    “在指环战期间，我们的决定就是九代的决定。”

    “九代大人是为让未来的继承人得到充分认同，所做的安排。对此你有异议吗，xanxus大人。”

    xanxus冷冷地看了她们一眼，没有说话。

    “等一下！”g田家光反驳道，“既然你们是九代目直属特别行动机关的人，为什么我从来没有见过你们？”

    “这个问题不在你提问的权限之内。”自称切罗贝罗的女子声音平静而冷淡，就好像机械一般毫无波动，“我们是奉了九代目的命令行事。”

    “有九代目所颁发的诏令为证。”切罗贝罗拿出一份诏令。

    g田家光仔细地确认了一下，愣住了：“确实是九代目的火焰……可是，为什么……”他离开意大利的时候，九代目明明就不是这么说的！怎么可能忽然就改变了主意……但是火焰是不会假的……

    “我们将安排双方半指环拥有人对战，由胜者获取败者的一半。对战结局持有指环最多的人为彭格列未来的继承人。”

    “对战场地为并盛学校，由切尔贝罗全权布置。时间将另行通知，请持有各个属性指环的选手双方准备。”

    “明天晚上11时，并盛中学见。”

    “我们指环战上见。”

    两名切罗贝罗分别发言之后，不待其他人提问，几个跳跃迅速离开现场。

    “既然是这样的话，”一直保持沉默的里包恩开口了，“那就等到指环战的时候，再做胜负吧。”

    “如何，xanxus？”

    对于里包恩这个世界第一杀手，xanxus显然不像对待g田家光他们一样高傲，微微点了点头，转身带着瓦利亚一众成员离去。

    ――――――――――――――视角转回――――――――――――――――――――――

    “切罗贝罗吗？果然是我想的那样，只是为什么我对她们一点印象都没有呢？”星玄喃喃自语，“难道是……？”

    时间过得很快，七场指环战已经打完了六场，只剩下最重要的大空战。在这六场战斗中，前五场绝对是槽点满满，星玄看戏看得很欢快。本来星玄没打算干涉的，但是当他听到切罗贝罗们诬陷云雀恭弥他们谋害九代目时，他还是决定出一下面，提醒一下她们别太过分。

    “你们应该适可而止一点，我该怎么称呼你们呢？切罗贝罗？法则衍生物？世界法则代言人？”星玄的声音慵慵懒懒，但是在切罗贝罗们的耳中却恍若惊雷。

    “切罗贝罗见过时空存在。”此时切罗贝罗们已经失去了往日的平静，脸上全是恭敬，恭敬之下满是敬畏。虽然星玄戏称她们是世界法则代言人，但是她们却是有自知之明，抛开星玄洪荒和希腊神话世界的身份不提，单单是在现世的时空存在的身份就足以稳压她们一头，捏死她们就像杀死一只蝼蚁一般轻松。

    “云雀恭弥是本座的人，你们应该知道什么该做，什么不该做，不然本座绝对会‘好好’教导你们一番，懂吗？”星玄在“好好”两个字上加了重音。

    “是的，切罗贝罗明白。”她们当然明白是什么意思，这位时空存在可是四大上位存在中最神秘、最强大的一位，就连世界意志也不愿意招惹，她们这种小人物怎么敢违背他老人家的命令。所以接下来的大空战前，中毒的人就少了一个人。

    最终，指环战g田纲吉一方取得了圆满的胜利，关于星玄的身份则是更加扑朔迷离。

第二百一十九章 彻底放下好的新生

    “老师，我们可以走了吧，大家都准备好了。超快稳定更新小说,本文由　。。　首发”麻仓好温柔的笑道，只有在星玄面前时，麻仓好的笑容才会无比真诚，在其他人面前，哪怕是在自己的追随者面前，他的笑容也是冷漠而疏离。

    “好，你还是没有放下吗？”星玄看着麻仓好眼底藏得很好淡淡的忧伤，知道他还没有放下那日的事，所以他只能将他搂在怀里，默默地给予他安慰。

    ――――――――――场景回放――――――――――――

    星之圣地

    “为什么要建立只有通灵者的世界？为什么要毁灭人类？我一点都不知道你在想什么。”

    “我是为了这个星球的未来。”

    “未来？未来不是应该由现在开始创造的吗？”

    “这是我们两个第一次出现同样的观点呢，没错，未来是从现在开始创造，由我，未来王好来创造。”

    根本就是鸡同鸭讲，端坐在天际的星玄听着这两兄弟的对话，叹了一口气。

    麻仓叶不可能理解好的想法，好也不可能因为麻仓叶的质问而改变主意，因为他们两个的经历差得太多了，想法也全然不同。如果说好的一生是人为造成的悲剧，那么，麻仓叶，简直就像是受到命运女神眷顾的幸运儿，自幼出身名门，身为下一任的继承人，受尽万千宠爱，虽然有磨练，也是为了他好。之后遇到了种种磨难，却总是遇难成祥，还多了很多交好的朋友伙伴，不曾孤单，不曾寂寞，更不曾面对过生离死别，这样的麻仓叶，实在是太幸福了，所以他永远无法理解好的想法，无法理解他曾经的怨恨他的执念。虽为双生，却是两个世界的人，如何能要求他们兄弟能够同心？

    好跟叶已经打了起来，已经下定决心的麻仓叶毫不留情地用尽全力攻击，但是在好看来，他的全力攻击只是一个笑话，轻而易举地便化解了他的攻击，两人之间悬殊的实力差距可见一斑。

    在一旁观看的众人对叶担心不已，直到叶被好打倒在地，一只手伸进了麻仓叶的胸口，拉出了一道透明的灵魂。小山田万太跟席巴他们惊慌焦急，不顾一切地想要上前阻止，眼前却忽然出现了一道无形的屏障，将他们困在了里面。

    他们抬头看去，看到了天际的俊美少年，嘴角挂着浅浅的笑意，眼神却是淡漠无情，毫无波动，“你们最好安静一会儿，不要打扰我们家好的兴致，不然的话，杀了你们哟。”玩笑般的语言却让他们感到彻骨的寒冷，他们这个时候才发现，原来这个和麻仓好一直在一起的少年和麻仓好真的很像，不是相貌，而是那种对于杀人的无感。

    “真是的，难得我们家好有点玩心，怎么能让你们打扰了。”星玄在心里抱怨道，“虽然因为我的介入，让他心里的伤痛减轻了许多，但是千年的轮回可不是开玩笑的，所以就让他好好玩玩吧。”

    星玄在天空发呆，等他被一阵能量波动惊醒时，才发现原来麻仓叶已经复活了，麻仓好也被他们彻底怒了，失去了平静之心。

    “真是麻烦。”星玄嘟囔了一声，瞬间消失在空中。

    “好，冷静一点。”星玄从背后环住麻仓好的腰身，努力让他平静下来，“你又何必为了这种小事生气，看他们不顺眼，杀了就是。纵使全世界都和你作对，我们也会一直和你在一起的，你并不是孤单一个人。”

    听到星玄的话，麻仓好慢慢冷静了下来，他想起了与自己定下千年之约的老师，一直跟在老师身边的赛巴斯和夏尔，还有被老师认可的其他家人，是啊，自己已经不再是一个人了，自己也有属于自己的家人了。

    “老师，我已经好了。”麻仓好拍了拍自己腰上的手，示意自己已经没事了，“我只是被千年来的负面情绪影响了，已经没事了，别忘了，我现在已经是大罗金仙了，不会那么容易有事的。”到最后还带了几分讨好的意味，希望能活跃一下气氛。

    星玄随手给了他一个爆栗，“就算你已经证道混元，在我眼里也不过是千年前那个一直没长大的小屁孩。”不过，这个态度让麻仓好松了一口气，这说明星玄已经把这件事揭过去了。

    旁观的几人已经被这种神转折惊呆了，先不说麻仓好竟然会在别人面前的示弱，单从他们两人的对话里就可以听出这也是位千年前的人物。现在是什么世道，千年前的人物一个接一个的蹦出来，而且这位貌似还是千年前麻仓叶王的老师，比麻仓叶王更厉害的存在，这让他们怎么打。

    被星玄身份惊呆的麻仓叶一行人并没有注意到恐山安娜苍白的脸色，不只是脸色苍白，而且额角还流下了冷汗。

    “安娜小姐，你看起来身体不太舒服，要不要休息一下？”星玄看着恐山安娜苍白的脸色，虽然心里明白是被自己吓得，但还是关切的问道，真是恶趣味。

    “‘以吾玄天之名，诅咒麻仓家走向衰败没落，千年之后，血脉断绝。’雪色长发，金银异瞳，你就是千年前的那个人？”恐山安娜并没有回答星玄的话，她想起了自己在麻仓家秘典上记载的一件事，如果这件事是真的，那么他们今天将全无胜算，他们根本不是这个人的对手。

    “玄天是我的道号。”星玄虽然没有正面回答，但还是等于默认了安娜的话。

    “我竟然不知道我死后还发生了这种事，难怪麻仓家的后代愈发稀少，而且大多死于非命。”麻仓好听说星玄竟然会在千年前对麻仓家下了这种诅咒，他真是觉得非常快意，同时也非常感动，感动于星玄对自己的维护。

    “没什么，千年前他们借助你的力量，使得麻仓家成为顶级阴阳师家族，但最后却背叛了你，这是他们应得的惩罚，我的人可不是什么阿猫阿狗可以随便动的。”星玄淡淡地说道，但是眼底的怜惜还是透露了他真实的情绪，“关于这些人你打算怎么办？”星玄转移了这个略显沉重的话题。

    “他们吗？”麻仓好看着紧张戒备的麻仓叶一行人，忽然觉得很无趣，“就这样吧，我也没兴趣陪他们玩下去了，干脆……”

    “好大人，能否听小生一言？”叶王的话被一个声音打断了，一个矮小的身影慢慢出现在众人的眼前。

    “股宗。”看见那个身影，好含笑的眼闪过冷冷的杀意。

    “非常抱歉，小生来迟了。”猫形的灵微微躬身，“好久不见了，叶王大人。”

    “想不到你竟然敢出现在我们面前，难道你觉得当初我给你的惩罚还不够？”星玄的语气让人感到了发自心底的寒意。

    “‘以吾玄天之名，诅咒股宗力量尽失，灵魂不灭，永远背负弑主之罪，日夜接受魔焰炼魂之苦，直到获得叶王宽恕为止。’这是您当初的另一条诅咒，现在也已经应验了，千年来，我一直都承受着炼魂之苦。”股宗喘了一口气，“但是我绝不后悔，我一定要让叶王大人清醒过来。”

    “叶王大人，您一直以来的想法都是错的，您是被恶鬼控制了心灵求您快点醒过来吧。”股宗对着叶王呐喊道，“只要您能清醒过来，即使您要我的这条命，我也心甘情愿。”

    “股宗，老师给你下了诅咒，如果真杀了你，恐怕对你来说是种解脱吧。”叶王冷清的话语让股宗抬起了头，“我刚才想说干脆放过他们，你却打断了。”

    “叶王大人……”股宗说不出话来。

    “轮回千年，我终于找到了属于我的幸福，我不会再毁灭世界什么的了，我会和老师在一起，永远在一起。”叶王牵住星玄的手，许下了永恒的承诺，准备和星玄离开了。

    “好，等一下，你们把当初的诅咒解开，还有如果你还干坏事的话，我一定不会放过你的。”麻仓叶朝着好大喊道。

    星玄感受到好内心深处的悲哀，握了一下麻仓好的手，示意自己在这里，然后转身看向麻仓叶，眼中冰凉一片，淡漠的令人心惊，“麻仓叶，你算什么东西，你不过是沾好的光，得到了优良的资质，就在这里自命不凡。我看在好的面子上不杀你，但是不要再挑衅我的威严，不然我现在就可以灭了麻仓家。”认真的语气让人明白，他并不是在说笑，正面承受了星玄威压的麻仓叶已经说不出话来，眼神里满是恐惧，心境已毁，再无寸进。

    ――――――――回忆结束――――――――――――――――――――――

    “真是的，你到底在伤感什么？”夏尔一如既往的傲娇，即使是关心也很别扭，“你轮回千年才来到星玄的身边，又何必再去关心那些相当于蝼蚁的人。我们大家不都在这里嘛。”

    好看着儒雅俊秀的宫崎耀司，傲娇依旧的夏尔……所有人都在用担心的眼光看着自己，他露出了一个释然的笑容，是啊，麻仓叶王已经死了，虽然顶着麻仓这个姓，但已与麻仓家再无关系，只有属于老师的“好”，自己又何须再执着与那些过往。

    在这一刻，好恍若新生。

第二百二十章 终结火影（上）

    初组织的基地自星玄离开后一直都是一片平静，因为所有人都在各自的房间里修炼，但是三年后的今天，这份平静被人打破了。　章节更新最快

    “真漂亮，星玄你是怎么找到这种地方的？”即使是见识过很多美景的宫崎耀司，也不得不对这个基地的美景表示赞叹。

    “这个地方……”星玄怀里的阿天有些犹疑，不知道该不该说。

    “阿天，你认识这个地方吗？”工藤新一保持着刨根问底的精神，想要从阿天嘴里套出一些信息，他可以感觉到，阿天知道的东西肯定不少。

    “其实这个景色我也见过。”好笑着说道，显然是想起了这个地方的出处。

    “你们说的到底是什么地方啊？”很明显，龙马已经按捺不住自己的好奇心了，作为所有人里第二小的人，性格又有些别扭的猫王子代替了所有不知情的人，问出了他们的心声。

    好和阿天对视一眼，齐声说道：

    “玄天岛”

    “冥界中心”

    众人根据星玄的足迹一想就知道，这里的景色最初的版本就是玄天岛。众人看着这里的花草只是一些略有灵气的植物，不禁对星玄在洪荒中的道场玄天岛更加向往了。

    “好了，三年的时间已经到了，他们也该出关了。”星玄将众人的注意力转移到一个新的话题上，所有人都对这个话题很关注，这个“他们”除了星玄的手下之外，还有星玄在这个世界上的恋人，特别是那个被星玄从小一手培养出来的宇智波鼬。

    当星玄将门上的禁制一一破除时，所有人全部出关，他们见到了星玄都很激动，特别是我爱罗直接扑进了星玄怀里撒娇。而此时众人也见到了宇智波鼬，俊美的面容自然不多做表述，明明修炼的是火属性的功法，但却没有火属性的急躁之气，反而有一种淡然的气质，令人不自觉地平静下来，只有在眼神看向星玄时，才可以看到满满的爱恋。

    当众人相互认识后，他们分两边坐下，一边是纯粹的手下，另一边则是他的恋人，虽然与恋人人数相比，手下的数目少得可怜。

    “好了，除了在主神空间的楚轩三人没来外，其他人全都齐聚了，现在有一件事重要的事需要宣布一下。”星玄清了清嗓子，准备宣布一件非常重要的事，看到众人都将目光集中在自己身上，星玄也不矫情，“现在你们的修为经过三年的修炼已经达到了炼虚合道巅峰，如果不是因为基地的特殊性，帮你们遮掩了气息，你们现在可要集体渡劫了。”

    集体渡劫？开什么玩笑，只要稍微有点常识的人都知道，多人渡劫可不是一加一等于二那么简单，难度完全是呈几何数增长，真要集体渡劫他们还不如乖乖等死呢。这一刻他们心里无比庆幸，幸亏基地外围的阵法有遮掩气息的功能，不然他们绝对是要倒大霉了。

    他们在星玄的安排下一个接一个地出去渡劫，他们全都是选择了天雷淬体之法，因为星玄告诉过他们，虽然天雷是极致的毁灭之力但是物极必反，天雷之内有着一丝生机本源之力，对于*和神魂都有很大帮助。所以他们都是先是利用化雷阵化去天雷中的暴虐之气，利用纯粹的天雷之力来淬炼肉身，他们清晰地感受到了自己肉身的强大，然后利用肉身反哺神魂的原理，使神魂也随之强大，等他们感到自己的肉身强度到达极限时，纷纷取出自己为了渡劫准备的法器，比如佐助的紫雷剑，鼬的神炎剑，迪达拉的噬雷粘土，在渡劫的同时，利用天雷之力淬炼法宝，蝎更狠，直接召唤出自己利用天雷木、金雷竹等材料制成的傀儡，结成一个特殊的阵势，最后召唤出了九子鬼母天魔，将她们放入阵中，竟然想要借助天雷之力，辅以阴阳秘法，洗去她们身体里的邪性，使之不受正道法门克制，真是让人无语至极，所幸受星玄的气运庇护，终究是成功了。

    等到所有人都渡劫成功后，全部达到了天仙之境，这让从现世来的大部分人都升起一阵紧迫感，在现世的人除了夏尔、赛巴斯和好之外，没有一个到达仙人之境的，这让他们怎么能不紧张，如果跟不上步伐可是会被抛下的。

    “既然你们已经渡劫完成，那么也该把外面的是是非非解决了。”星玄顿了一下，说出了既在众人意料之中，又在意料之外的话，“了结此世因果之后，你们便和我一起离开吧，如果没有意外的话，我们将不会回到这里了。”

    “无所谓，反正我在这个世界上也已经没有亲人了，完全可以和老大一起离开，正好可以看一下其他世界是什么样子。”元老级别的风间天宇率先说话了，初组织本来就是为了星玄而建立的，他们都是为星玄的魅力所折服，如果星玄不回来，那么初组织便毫无意义，他倒是愿意和星玄一起离开。

    “我们离开倒是无所谓，但是玄天集团该怎么办？”作为女性的鞍马八云指出了被众人忽略的一个问题，初组织只有寥寥几人，离开到是容易，但是玄天集团作为偌大的集体可不是那么容易挪动的。

    “关于这一点，鞍马小姐无须担心。”在这个问题上，万能执事赛巴斯出面了，“作为深渊恶魔的我通过深渊通道可以轻易穿梭于不同的世界之间，我可以在这个世界上留下一个化身，帮助少爷打理这个世界的事物，并且让两个世界的资源得以交换。”

    “辛苦你了，赛巴斯。”在赛巴斯解释完毕后，星玄给予奖励一吻。

    “如果连这种事都做不好，我怎么能做少爷的执事呢？”赛巴斯不急不慌，给出了一个非常完美的回答，如果忽略他面上的红晕的话，众人真的以为刚才什么都没发生。

    就在这时，星玄感受到了这个世界的生死法则发生了混乱，他知道战争开始了。

第二百二十一章 终结火影（中）

    忍者联军会议室

    “现在历代的强者都被复活了，再加上白绝大军，现在该怎么办？”四代雷影沉声说道。看小说到网

    “还能怎么样？我们现在只能拼命了，如果我们输了的话，忍者世界将陷入一片黑暗。”三代土影两天秤大野木没好气的说道。

    “可是对方的实力实在是太强了。”四代水影照美冥满面愁容的说道，“特别是历代的影级强者和死去的人柱力，再加上我们关于对方的情报实在是太少了。”

    “嘭”纲手一拳锤在桌子上，“我们必须要赢，我们根本输不起。”

    “那么再加上我们呢？”

    空气里突然传来一个声音，这让众人一惊，身为影级强者的他们竟然一点发现都没有，这让他们不由得紧张了起来，他们的会议内容可是绝对不能泄露的机密，哪怕对方刚刚表现出一丝善意，他们仍然不能放松警惕。

    “各位的警惕心真是够强的。”来者声音有些无奈，随即从空中浮现出十个人。

    “雷电魔神”

    “玉骨战神”

    “浴血魔神”

    “幻魔女”

    ……

    来者正是初组织的两仪、三才和五行，而在场的人里也有很多人认出了他们的身份。

    “你们是初组织的人？”沙忍村曾经派人和初组织的人接触过，希望能让我爱罗回归沙忍村，但最终以失败告终，但是他们也记住了初组织的制服。这次沙忍村的代表是千代婆婆，他认出了来者的身份。

    “你们这次来为了什么事？”四代雷影看着突然出现的众人，身体已经做好了准备，随时可以出击，他可没有忘记，眼前这群人里，大部分都是叛忍，更何况宇智波鼬还曾经是晓组织的成员，这让他不得不防备。

    “各位不必担心，我们是来帮助你们的。”风间天宇上前一步，希望能让对方放松下来。

    “可是我们该怎么相信你们，毕竟各位的身份……不太好。”照美冥斟酌着说道，毕竟眼前这群人叛忍的身份是个致命伤，这使得在场的众人根本无法相信他们。

    “就凭我们的实力可以轻松碾压你们。”佐助对他们的叽叽歪歪有些不耐烦，直接放出了自己的威势，因为他修炼的是雷属性功法，在渡劫的时候沾染上一丝天劫的气息，这让忍者联军方面的人感到深深的压抑。

    “我们相信你们，但是你们为什么要帮助我们？”等到佐助收敛了身上的威势后，众人松了一口气，纲手趁机问道。

    “因为我们要斩断此世因果。”鞍马八云上前一步，做出了简短地解释。但是对于忍者联军方面的人来说，这个解释还不如没有，此世因果是什么鬼？求说人话。

    宇智波鼬看到剩下的人都是兴趣缺缺的样子，显然是没有做出详细解释的打算，所以他只能在心里哀叹一声自己的劳苦，认命的走出来，“火影大人，其实我们初组织的创始者并非此世之人，我们打算随着他一起离开这个世界，前往其他世界，但是我们的身上都有着这个世界的印记，如果直接前往其他世界肯定会被其他世界排斥，所以我们必须消除这些印记。碰巧赶上天地间的又一次劫数――第四次忍界大战，所以我们帮忙平息这场战乱，这份功劳可以作为消除印记的代价，不知火影大人可否理解？”

    理解？理解个鬼啊，异世界来客神马啊，天地间劫数神马的，都是个神马东西啊。纲手内心极不淡定的咆哮着，看其他人的反应都不是很好，全部在用“尼玛玩我呢”的眼神看着宇智波鼬，但是畏惧于他们的实力，都不敢说什么。

    “好了，好了，我相信你们。”最终在场年纪最大的大野木出声打圆场，“凭你们的实力可以完灭我们，如果真要对我们不利的话，我们全部都死定了。”说完还笑了两声，好像在感慨自己这把老骨头已经跟不上时代的潮流了。

    “咳咳，既然这样，事不宜迟，我们这就出发吧。”天宇见时机差不多了，赶紧结束了这个话题，招呼大家一起离开，“为了表示诚意，通过秽土转生复活的人就交给我们了。”众人表示都没有意见。

    战场上

    “人真是好多啊。”迪达拉看着密密麻麻的人群感慨道，“这次我可以向他们证明，爆炸才是艺术，让他们好好理解艺术的精髓。”说着脸上露出了狂热的表情，显然是为了接下来的事兴奋不已。

    “笨蛋。”蝎在旁边嗤笑，“我说过，永恒才是艺术，你那爆炸只是伪艺术罢了。这群通过那种垃圾术复活的人真是侮辱了艺术这个词。”

    “你们先消停一下吧，不要让人看了笑话。”宇智波鼬按住想要炸毛的迪达拉，黑着脸说道，如果不是顾及到初组织的颜面，他真的很想丢下这艺术二人组不管，整天都在为了各自的艺术争论不休，一刻也不消停。

    “如果你们真想证明自己的艺术，那就用你们的艺术证明吧。”除了在星玄面前，一直都是面无表情的我爱罗发话了，虽然他是这群人里最小的，但是他的地位可是很高的，只要他把冷脸一摆，用那种毫无波动的眼神看着你，就会让人感到发自心底的寒意。

    忍者联军的高层们看着这吵吵闹闹的场面，心里再次怀疑，让这群家伙来帮忙，真的没问题吗？怎么看怎么不靠谱好吧。

    正在忍者联军方面的人在心里吐槽的时候，初组织的十人也开始行动了。

    “雷炎粘土・化雨”

    迪达拉取出自己在渡劫时吞噬劫雷的噬雷粘土，利用一只粘土飞鸟飞到空中，向那团噬雷粘土中注入了爆阳真元，随即掐了一个法诀，那团粘土飞到了迪达拉乘坐的飞鸟下方，不断膨胀，随即化作漫天雨点落于地上，每一滴雨都爆发出强大的雷炎之力，在先天上克制属于死者的敌人们。

    “赤秘技・灭魂魔影”

    看到迪达拉开始行动，蝎也不甘落后，取出了一个特殊的瓶子，从里面放出了道道黑影，总共一百道，黑影放出的时候，周围的温度都下降了很多，那些黑影都发出了鬼哭狼嚎的声音，生生营造出一片人间鬼蜮。蝎操纵着那些黑影向着敌方阵营冲去，敌方的攻击攻击到那些黑影身上时，全部落在了空出，当那些黑影穿过那些敌人身上时，那些敌人全部化为了灰烬，无声无息，却更令人恐惧。这些黑影正是蝎参照《血神经》中的血影神光特别炼制的灭魂魔影，魔影加身，灭魂杀魄。

    “他们都这么努力，我也不能落后呀。幻杀术・冥狱裁决。”

    鞍马八云媚笑一声，也加入了战斗，她从虚空中招出一支画笔和一块画板，手如幻影，画出了一副冥狱裁决之画，而那些受审人则是她面前的敌人。随即，画面变为了现实，所有的敌人都被拖回了冥界，在众人面前表演他们在冥界受刑的场景，不一会儿，那些通过秽土转生复活的人全都在痛苦中化为灰烬。

    ……

    十人各施手段，很快将所有的敌人都收拾干净，看得忍者联军方面的人目瞪口呆。

    “可恶，十尾封印，我将成为十尾人柱力，成为超越六道仙人的存在。”

    一声怒吼将众人的注意力吸引了过去。

第二百二十二章 终结火影（下）

    原来是宇智波斑见到自己辛苦建立起来的大军就这样被人灭了，怒火冲上心头，直接对十尾进行封印，想要将它封印到自己体内，让自己成为十尾人柱力。し

    感受到斑身上散发出来的强大威压，忍者联军的人满脸恐惧的表情，而鼬等人则是满脸的无所谓，反而饶有兴趣的看着斑的变化，对于他们来说，斑的那点力量实在是不够看的。

    “哈哈。”感受到自己身上前所未有的强大力量，宇智波斑狂笑出声，“你们最大的错误就是没有阻止我，现在就让你们来看看我的厉害，无限月读。”

    对于宇智波斑的话，众人并没有放在心上，现在的宇智波斑只有炼虚合道初期的修为，对于取得仙位的众人来说，这根本不算什么，反而是对于在宇智波斑发动无限月读后，出现在月亮周围的那张脸感兴趣，他们从那张脸上感到了与他们相同的阶位。

    “黑绝，你……”宇智波斑惨叫一声，原来他遭到了黑绝的背叛，被黑绝的手贯穿了身体。此时，地下突然喷出高密度的查克拉，而这些查克拉也逐渐被斑的身体吸收。斑的身体终于因为过量吸收查克拉而极度膨胀，并最终变化为有着出现在月亮旁那张脸的一个女人。

    那个女人有着一头白发，头上长了两只角，眼睛一片空白，空白的眼睛里没有任何东西存在，这个看似怪异的女人却给忍者联军们带来的巨大的压力，就连鼬他们也变得认真了起来，这个女人，很强。

    “异世仙人之力？你们身上带着此世印记，但却身负异世仙人之力，看来你们得到了异世传承，那么，我来做下自我介绍好了，吾名大筒木辉夜，是这个世界上第一个拥有查克拉的人，也是你们所说的六道仙人的母亲。我不想与你们为难，请你们离开好吗？”自称大筒木辉夜的女子对着鼬等人说道，显然是对他们的实力有所忌惮，或者说是忌惮他们背后的人。在火影世界，出现一个天仙、两个天仙，可以说是意外，但一口气出现十个聚在一起的天仙，那就只有一种可能，在他们的背后，还有一个更为强大的存在，这个存在可不是她能招惹的起的。

    “不想与我们为难？真是好大的口气，你不过是天仙后期的修为罢了，我们十个加起来对付你足够了。”大筒木辉夜的话激怒了宇智波佐助，他感觉那个女人好像吃定了他们似的，所以他开口讽刺道。

    大筒木辉夜看了一下佐助，又看了看鼬和君麻吕，眼中闪过了一丝惊讶的情绪，“刚刚我只注意到你们身上的力量，却没有注意到你，和你长得比较像的那个人，还有那个白头发的小鬼，你们三人都是我的后代，你们的身体里都流淌着我的血脉。”大筒木辉夜丝毫不觉得自己刚才丢下了一枚炸弹，而是继续用诱惑的语气说道，“你们要不要和我一起，来统治这个世界。”

    “不用了，我们对于统治世界并没有任何兴趣。”鼬截断了大筒木辉夜的话，“我们来参加这种事的原因，就是希望通过平息这次劫数，来消除此世印记，所以我们手底下见真章吧。”

    既然谈判谈崩了，双方也就没有交谈下去的必要，本着先下手为强的原则，鼬他们先动手了。

    “三才禁断阵”

    只见风间天宇、苍纯绝和千川泉分别占据天地人三才之势，各自取出一面阵旗，上书“天”、“地”、“人”三字，他们将力量注入其中，阵法自成空间，将剩余七人和大筒木辉夜一起与外界隔绝开来，切断了大筒木辉夜与外界的联系，这样也就废除了地爆天星、万象天引的能力。

    “阴阳五行仙魔阵”

    看到大筒木辉夜变了脸色，鼬等人迅速构建起了另一个阵法，以阴阳五行之力为引，沟通仙魔之力，七人的功力联合在一起，经过阵法的增幅，已经堪比玄仙，他们一起发动正反大五行灭绝神光，将大筒木辉夜打得魂飞魄散，真灵泯灭，任她神通通天，也再难复活。

    “这怎么可能？”黑绝满脸难以置信，“母亲就这么死了，这不可能。”大筒木辉夜竟然是黑绝的母亲，难怪会背叛了宇智波斑，帮助大筒木辉夜复活。

    “没什么不可能的。”空气的温度骤然升高了许多，半空中出现了一个火焰巨人，一个少年立于巨人的头顶，“神通不敌天数，大筒木辉夜妄图想要以无限月读统治世界，这就是违背了天道运转规律，自然不被天道所容。”温和的语调里全是对于生命的漠视。

    “好，你是来接我们的吗？”阵法解除后，鼬等人走了出来，鼬对着天空中的麻仓好问道。

    “嗯。”对于自己未来的家人，麻仓好的眼神温和了许多，“老师说你们实在是太慢了，让我来接应一下你们，免得你们撒欢过头，忘了回去一起吃饭。”语气与刚才比起来多了几分调侃。

    “咳，我们知道了。”因为自己等人刚才的确是玩过头了，现在被人当面点出来，即使是宇智波鼬脸上也有些挂不住，所以轻咳一声，以掩饰自己的尴尬。

    所有人都上了麻仓好的火灵，乘坐着火灵回到了初组织的基地。至于忍者联军？众人表示，反正我们该做的都做了，剩下的让他们自己折腾去吧。

    等到众人回到初组织基地后，佐助见到了两个本以为无缘相见的人。

    “父亲！母亲！”

    “佐助，好久不见。”宇智波美琴见到了自己多年未见的小儿子，抱住他，哭出了声。

    “佐助，见到自己的父母很高兴吧。”星玄顺手将佐助捞了过来，“当年宇智波一族灭族的时候，我将你的父母救了下来，并将他们安置在一片小山谷里。”

    “嗯，谢谢。”本来以为再难见到的父母，突然出现在自己的眼前，并且得知是自己的恋人救下来的，佐助的心里对星玄的爱意更深了。

    看到星玄对于佐助的占有欲，宇智波美琴和宇智波富岳眼里闪过一丝复杂的神色，虽然已经知道了自己的两个孩子都喜欢上一个男人，但是亲眼看到后，还是感觉很不甘心，但是这是孩子们自己决定的事情，他们做父母的根本无法干涉。

    “父亲，你和母亲要和我们一起离开啊？”佐助突然想到一个问题。

    “不了佐助，我和你的母亲都老了，我们之前居住的那个山谷就很好，我们仍然打算住在哪里，而且蝎的父母也会和我们住在一起。”说到这里，宇智波富岳停顿了一下，平复了一下情绪，“我和你母亲唯一想说的就是，佐助，你和鼬一定要幸福啊。”

    听到一向严肃的父亲说出这么煽情的话，佐助留下了感动的泪水，仙人也是人。星玄给他们一个月的时间，让佐助、鼬和蝎与自己的父母相处，毕竟他们以后再无相见之日了。

    一个月后，星玄带着所有人离开了火影世界，回到了现世。却不知，有两个他不欢迎的人将在不久之后出现。

第二百二十三章 是缘？是孽？（上）

    “鼬，你们在现世的日子过得还习惯吗？”星玄看着穿着一身休闲服，显得别有韵味的宇智波鼬关切地问道，虽然觉得以他们的适应性来说，一个月的时间足够他们适应现世的生活，但还是问了一下。

    “嗯，我们都还好，虽然刚开始有些不适应，但现在已经完全适应了。这个世界的生活水平比我们那里好很多，我们都很喜欢现在的生活。”宇智波鼬顿了一下，最后还是说了出来，“对于生活于杀戮之中的我们来说，现在这样和平的生活简直就像做梦一样，是我们以前从来没想过的。”言语之中流露出几分惆怅。

    “放心吧，鼬。只要你愿意，我们可以一直生活在这里。”星玄握住宇智波鼬的手，“我一直都知道，鼬是个温柔的孩子，现在你可以生活在这里，在玄天集团里，找一份不轻不重的工作，过一下平凡人的生活，不用再去考虑那些关于杀戮的事了。”

    “嗯。”鼬轻声应道，此时气氛静好，他不想打破这一刻的静谧。

    “少爷，外面有人来了。”赛巴斯的出现打破了这静谧的气氛。

    “欧，是谁？”星玄知道，把玩着鼬的手，他知道如果不是特别的人，赛巴斯是不会特地来通知自己的，再加上赛巴斯脸上为难的神色，他的心里隐隐有了猜测。

    “是杀生丸，还有……修罗丸。”赛巴斯犹豫了一下，还是把来者的身份说了出来，随即用担忧的眼光看着身体突然僵住的星玄。

    虽然刚才已经有了猜测，但是真听到这个名字时，身体还是不可避免地僵了一下。杀生丸，当初叶王离开自己的时候，是他给予了自己安慰，但也是他，给予了自己难以忘却的耻辱。对自己许下承诺，在自己离开后，便转身娶妻生子，他将对自己的承诺当成了什么，现在带着修罗丸前来，又是想要挽回吗？可是，杀生丸，大道之子的威严可不是让人随随便便冒犯的，你做好准备了吗？

    “赛巴斯，把他们叫进来吧。”在鼬和赛巴斯担忧的目光中，星玄恢复了平静，至少是表面上的平静，“还有，把其他人也叫来吧，这件事也该有个了结了。”

    “是的，少爷。”赛巴斯张了张嘴，最终还是应了下来，这段纠葛了千年的感情的确是到了该结束的时候了。

    鼬皱着眉头，想着一些从其他人那里听到的关于杀生丸的事，好像是对星玄许下承诺后，却又背弃了承诺，反而娶妻生子，现在他找来又有什么事呢？

    忽然，他感到一只手抚过自己眉头，“好了鼬，这件事你不用考虑的太多，你只需要静静地看着就好。”耳边传来星玄温柔的声音。

    “我会一直陪着你的。”看着星玄温柔的笑颜，宇智波鼬想要安慰他一下，却发现一向不善言辞的自己根本不知道该说什么，最后只能搂住星玄说出这么一句话。杀生丸，尊贵如星玄，温柔如星玄，他本该得到世上最美好的东西，但你却不知道珍惜，那么，就永远不要妄图重新得到星玄的感情。

    “嗯”

    “老师（少爷\主人\大人\星玄），你没事吧？”从别墅深处出现了很多人，无论是在巡视领地的云雀恭弥，还是在异国旅游的越前龙雅，亦或是在工作或者学习的其他人，在得到赛巴斯的消息后，都马上通过戒指传送回别墅。

    “放心吧，我没事。”感受到众人对自己真切的担心，星玄觉得自己原本暴虐的心平静了许多，其实还是有很多人陪着自己的，“放心吧，我并没有那么脆弱。夏尔，去把藏马洗干净，带上来吧。”这一切也该有个了断了，无论是杀生丸还是藏马。

    星玄静静地闭着眼，即使是杀生丸进来他也没有睁开眼。杀生丸看着闭着眼沉默不语的老师，又看了看对他没有好脸色的众人，张了张嘴，什么也没有说。看着星玄身边风格各异的美人，他仿佛明白了，千年已逝，老师的身边已经没有了自己的位子，但是他怎么能甘心这样放弃，即使是丢掉这条性命，他也要回到老师的身边。

    “主人。”这片沉默被一个惊喜的声音打破了，跟在夏尔后面的正是被扔在地下室很长时间，对其不闻不问的藏马。此时的藏马因为刚刚梳洗的缘故，显得很干净，因为得到星玄的召见，所以可以看到他脸上掩饰不住的笑容。

    “到他们两个旁边去。”星玄终于睁开了眼睛，他的眼神很平静，准确来说应该是很平淡，平淡得让人心惊，无喜无怒，让旁边的鼬等人担心不已。而藏马也终于发现此时气氛好像不太对，收敛了自己脸上的喜色，乖乖地站到杀生丸父子的旁边。

    “杀生丸，你们来这里有什么事。”星玄的语气很平淡，好像是在与不相关的人说话。

    “老师，我……”杀生丸感受到星玄对自己的冷淡，感受到了极致的恐惧，不是这样的，原本温柔的老师怎么会这样对我，虽然内心在嘶吼，但是他却说不出话来。他能说什么，难道说他是来道歉的，希望能求得他的原谅？这数百年来，他无时无刻不在想回到老师的身边，这几乎成了自己的执念，然而他却没想过，星玄是否会接受他的道歉，已经不复当初的自己又能否回到他的身边。此时的他突然想到了这一点，想要道歉的话语无论如何都说不出口。

    修罗丸看了沉默的父亲一眼，眼中闪过一丝歉意，情场之上无父子，既然父亲沉默，那么他自然要抓住这个机会，谁让他在数百年前便已失了心，动了情。。

    “星玄大人，其实我们父子两个前来主要是为了两件事。”修罗丸走上前行了一礼，努力让自己平静下来，“一是父亲想要求得您的原谅，希望能重回您的身边，二是希望您能接受我的感情，允许我留在您的身边。”说完后，修罗丸用紧张而又期待的眼神看着星玄。

    听到修罗丸的话，星玄的眼中闪过一丝趣味，而他身边的人则是全体黑了脸，老的还没解决，又出来个小的，到底有完没完。他们对于星玄身边源源不断地桃花感到气愤，但是他们却没有办法阻止，因为星玄决定的事他们根本无法改变，所以他们只能让自己接受。

    “小家伙，过来。”星玄对着修罗丸笑着招了招手，示意他走到自己身前来。

    “大人。”修罗丸有些惊喜，他没想到这么快就可以得到回应，心里有些忐忑，但还是快步来到了星玄的面前，“大人有什么事吗？”话还没说完，就被星玄推倒在沙发上。

    “小家伙，你想和我在一起？”星玄看着被自己压在沙发上的修罗丸，笑得魅惑。

    “是的。”修罗丸坚定的点了点头。

    “那么，你的身子干净吗？”

    “是的，大人，我的身子一直很干净。”

    “那么你到了发情期的时候该怎么办呢？”

    “大人，只要运转《天妖诀》上的清心法门，就可以压抑发情期的原始冲动，只要过了那一段时间就可以了。”

    “你为什么不找人解决呢？以你西国储君的身份，应该会有很多人乐意帮你解决才对。”

    “大人，我是真的喜欢您，我想把完整干净的自己献给您。我认为，如果真心喜欢一个人，除了需要真心之外，还应该献上完整干净的身体。”

    ……

    越听两人间的对话，杀生丸的脸色越苍白，他知道星玄这话是说给自己听的，但是自己却偏偏无法反驳，修罗丸的存在就是自己背叛的最好的证据。旁边的藏马看着杀生丸的脸色，再结合修罗丸的相貌，他已经差不多猜出了事情的真相，对此他无话可说，明知道星玄是多么高傲的人，却偏偏做出这种事，造成现在这个局面纯粹是自己活该。可是，藏马垂下眼敛，自己的情况又能好到哪里去，连续浪费了两次机会，自己的前景也是希望渺茫。

第二百二十四章 是缘？是孽？（下）

    正当藏马和杀生丸心思各异的时候，星玄与修罗丸的交谈也到了最后。;

    “好孩子，你的回答我很满意。”星玄抚摸着修罗丸的脸颊，脸上挂着满意的笑容，但满意之中却又带着诡异的兴奋，好像是在期待接下来的事，“最后一个问题，如果我在你和你父亲之间只选一个，那么，你希望我选谁呢？”修罗丸，就让我看看你的决意吧。

    修罗丸只是略微犹豫了一下，就做出了决定，他无视杀生丸复杂的眼神，对着星玄坚定地说道：“大人，感情是自私的，我希望您能选择我。”眼神里充满了倔强和希冀。

    看着这张与杀生丸有着七八分相似的脸，星玄的眼神有了一瞬间的恍惚，他仿佛看见了昔日的杀生丸，当初杀生丸也是有着这样的眼神，在自己离开时还想先把他的身子交给自己，如果自己当初接受了他的提议，那么是不是一切都会不一样。

    星玄的恍惚只是一瞬，很快便反应过来，他看着仍然倔强的盯着自己的修罗丸，开口问道：“你应该知道，因为你父亲的原因，我不可能对你一丝芥蒂都没有，你真的确定要呆在我的身边吗？”

    “是的，大人，这点我早就想到了。”修罗丸的眼神黯淡了一下，虽然早就预料到了这种情况，但是当亲耳听见星玄说出来时，还是感到一阵黯然，但是他很快振作了起来，自己能在大人的身边得到一个位子已是万幸，又有什么依凭可以求取更多呢。

    当看见站在旁边站立不安的藏马和杀生丸时，星玄的情绪变得复杂许多，因为修罗丸的原因，他想起了昔日与杀生丸相处的日子，但同样也想起了杀生丸的背叛，想起了自己当时的心情。

    “杀生丸，你知道吗，你是我今生最大的耻辱？你是否知道，我一直期待着约定之日的到来？我在其他世界时，一直都在计算时间，三百年一到，我便迫不及待的去找你，但是却得到了你娶妻生子的消息，这无疑是狠狠地在我脸上扇了一个耳光，你让我三百年的期待都成了笑话。”星玄的声音逐渐变得冷冽，显然是回忆起了自己那一刻的愤怒与悲伤，此时的星玄已经没有了那种只要你幸福就好的情怀，有的只是被背叛之后的怨恨，“你的事情比藏马更加恶劣，当初我想要收服藏马作为宠物，虽然被背叛后有些不爽，但是后来想明白了也就是那么回事，所以我才会再给他一次机会，虽然他自己没有抓住就是了，他当初对我只是假意臣服，并没有真心承诺过什么。但你不同，你曾经亲口对我许下承诺，但却转身背弃了这个承诺，你现在来找我到底是为了什么？”

    “……老师，对不起。”杀生丸跪倒在地，不可否认，当他得知星玄离开之时，他的心里是有些埋怨的，埋怨他为什么不听一下自己的解释，但是却从来没有站在星玄的角度，考虑过星玄的心情。现在听到星玄的话，却知道了自己的行为对于星玄来说是多大的打击，他想要道歉，却不知道该说什么，所以只能用这种方式来表达自己的歉意。

    “你们还打算继续留在我的身边吗？”星玄轻声问道，看到两人肯定的回应，星玄深吸一口气，继续说道，“刚才母亲给我出了一个主意，我接下来会去一个世界，我会封印你们的记忆，送你们去那个世界，至于我们能不能遇见就看运气吧。当然，你们最好让自己的私生活干净一点，不然……”话语未毕，但所有人都明白他未尽话语，这也让他们明白星玄的精神洁癖到底有多严重，这让宫崎耀司等人都很庆幸，幸亏自己因为某些原因身子清白，不然的话就和星玄失之交臂了。

    “我一定谨记，不会忘的。”藏马和杀生丸都知道，这是星玄最后的底线，也是他们最后的机会，所以他们一定会抓住这个机会的，不然的话就连与星玄在一起的记忆都不会留住。

    “杀生丸师兄，你可一定要回来啊，师弟在这里等着你回来。”好笑得风光霁月，但是眼神却是在说，师兄你还是别回来了，老老实实的在那个世界呆着吧，别来打扰我们。

    “我一定会回来的。”杀生丸看着这位自己名义上的师弟，看来这一千年他的变化真的很大，以前的他可是不会这样的，唯一不变的大概就是对老师的痴恋了吧。身为师兄，他怎么能输给自己这位“终成正果”的师弟呢。

    “藏马君，异世界的状况不知道怎么样，但是失去记忆的你肯定还是会遭遇一些危险，所以请你一定要小心才好，千万不要死掉了，如果死了，可就什么都没了。”夏尔亲切的叮嘱道，但是明眼人都可以看出来，他是巴不得藏马去死，永远都别回来。

    对于夏尔的话，藏马只能摇头苦笑，夏尔可是清楚地知道自己背叛的全部过程，所以他再怎么冷嘲热讽自己也只能受着，根本不能反驳。

    “好了，你们该走了。”星玄现在不想再见到他们，所以便挥了挥手，毁去了他们的肉身，封印了他们的记忆，将他们送入了异时空的轮回之所。

    “真不知道母亲大人是怎么想的，竟然会这么安排，按照我本来的意愿是抹去他们关于我的记忆，直接让他们回归他们原本的命运，谁知道母亲大人横插一手，害得我还要再去一个世界，真是麻烦死了。”在送两人离开后，星玄揉了揉太阳穴，显然是很不理解大道为什么这么安排。

    其他人听到星玄这么说，他们觉得或许大道的安排更好一点，至少这样他们还有回到星玄身边的机会，如果真按星玄的安排的话，他们可是一点机会都没了。星玄整个人躺在沙发上，怀里抱着阿天，在心里苦笑，自己与他们两人之间到底是缘还是孽，明明不愿意再见到他们，却还是与他们纠缠在一起。

    他们人见星玄没说话，也都静静地陪着他，他们知道星玄现在需要的是安静的环境。

第二百二十五章 流星街与库洛洛

    流星街，被称为众神遗弃之地，在这里没有是非对错，力量就是决定自己地位的关键。？流星街人的信条就是“我们不会拒绝任何东西，所以，也别从我们手上夺走任何一样东西”。

    ――――――场景分割――――――――

    星玄看着周围肮脏的环境，成堆的垃圾山，感受到周围不加掩饰的贪婪目光，他想他知道这里是哪里了，真是晦气，竟然会落到这种地方。星玄冷哼一声，在那些偷窥的人耳边响起一声惊雷，成功的让那些人离开，他们知道穿着光鲜亮丽的衣服进入流星街的人，一共是两种可能，要么是白痴，要么是强者，很明显，星玄是后者，是他们惹不起的强者。虽然垂涎于星玄的相貌，但是他们更惜命，这种强者不是他们能肖想的。

    感受到周围视线的消失，星玄准备先找的能住的地方住下，既然他在这里降落，那么肯定有让他在这里降落的理由，所以他准备慢慢等待，反正他的时间多得是，他可没有兴趣去主动寻找那两个家伙，能遇见也就罢了，如果遇不到，只能算他们运气不好。

    “大人，您好。”就在星玄准备离开的时候，听到了一个稚嫩的声音，低头一看，看到了一个十岁左右的双黑小男孩，他的额头上有着逆十字的印记，脸上挂着温和的笑容看着星玄，“大人，请问您能不能成为我的伙伴？”

    星玄静静地看着这个小男孩，眼神无悲无喜，而那个小男孩则是倔强的和他对视，直到一分钟后，星玄才吐出了一个字，“好。”星玄暗自点头，能与他对视一分钟，真不愧是未来的黑暗帝王。

    在听到星玄的肯定的的答复后，那个小男孩眼里露出了几分喜色，现在的他只是一个略显成熟的小孩子，远没有日后的喜怒不形于色，“大人，我叫库洛洛・鲁西鲁，不知道您的名字是？”用充满期待的眼神看着星玄，在流星街，只有交换了名字才能成为真正的伙伴。

    “龙星玄，按照你们的说法，应该是星玄・龙。”

    “星玄大人，从今天开始，我们就是伙伴了。”那个小男孩露出了一个开心的笑容，这个笑容让星玄眯起了眼，在流星街还能看到这么纯粹的笑容，真是一件不可思议的事，看来库洛洛刚来流星街没多久，换句话说，这个时候正是他最脆弱的时候，看来自己来的时间很巧呢。

    “叫我老师吧，我会教你变强的方法，但是如果你自己不努力的话，我可是不会等你的，记住了吗？”星玄对着库洛洛说道。

    “是的，老师。”随着身份转变的有些快，但是库洛洛很快就答应了下来，在流星街的这段日子里，他深刻认识到力量的重要性，寻找伙伴只是希望靠团体的力量让自己活得好些，现在能有让自己变强的机会，他可不会放弃。

    “好了，带我去这里最好的房子，我们就在那里住下。”星玄决定先找个地方住下，至于以后的事再慢慢打算。关于房主的意愿，不好意思，少爷他没有兴趣考虑这种事，这里可是流星街，想要的抢过来就是了。

    “是的，老师。”库洛洛可是刚才见识过星玄的力量，现在听他这么说，马上就准备带星玄去区长的房子，他可是对区长的房子羡慕已久了，现在终于有机会住进去了，想想就觉得兴奋。

    虽然已经做好了心理准备，知道流星街的房子好不到那里去，但是真正见到所谓的最好的房子时，他还是感到满头黑线，口胡，这种摇摇欲坠的房子简直就是危房吧。

    “老师，怎么了？”库洛洛看着星玄难看的脸色，小心翼翼地问道。

    “这就是你所说的最好的房子？”星玄指着眼前的危房黑着脸问道。

    “是的，老师，这是区长住的房子，有什么问题吗？”库洛洛不明所以的问道。

    “没什么，就这间吧，大不了一会儿自己改造一下吧。”星玄决定还是自己动手，丰衣足食，大不了自己一会儿自己改造一下，顶多费一点法力。

    既然决定了，星玄就准备把里面的人赶出来，“里面的人听着，给你们一分钟的时间，一分钟之后还没出来的人，就永远不用出来了。”明明是很平淡的声音，但是房子里的人却听的清清楚楚。

    听到星玄的话，房子里出来一群人，为首之人最厉害，应该就是这个街区的区长了，“不知道阁下前来所为何事？”本来按照他的性子，他本来是直接想把星玄宰了的，但是当他出来后，却发现自己并没有从星玄身上发现力量波动，就好像一个普通人一般，但是从星玄刚才的表现来看，他绝不是普通人，那么就只剩一种可能，这个人远比他强大，所以他只能按下性子，礼貌地对星玄问道。

    “你们只有一分钟。”星玄没有回答他的问题，而是再次强调了一下。

    “你”那名区长眼里闪过一丝怒色，但是他不想就这样丢掉自己的性命，所以只能压下怒火，带着自己的手下离开，虽然流星街人不允许别人夺走自己的东西，但是面对不可力敌的强者，他们也会审时度势的选择退让。

    等到那个区长带着他的手下离开后，星玄并没有带着库洛洛走进去，而是随手挥出一道法力，将那栋房子和周围的垃圾全部抹去，瞬间出现了一片空地。这种超乎想象的伟力让在星玄身边的库洛洛两眼放光，也让周围窥视的人全部打了一个冷战，还未走远的那名区长更是万分庆幸自己的识时务，不然的话自己也就会和那栋房子一样被抹去了。

    等到周围空出一大片空地后，星玄散发出自己的神念，引动冥冥中的伟力，凭空勾勒出一座雄伟的宫殿，在宫殿的周围生长着各种各样的鲜花，鲜花的分布似乎有着一种奇异的规律，如果有精通的阵道之人在这里的话，就会发现这里的鲜花竟然布成了困、幻、杀三重阵势，三重阵势环环相扣，如果没在陷入杀阵之前逃出来，那么就可以永远留在花海了。

    就这样，星玄就在流星街定居了。

第二百二十六章 走出流星街

    “老师，我们回来了。|”

    “嗯，欢迎回来。饭在桌子上，把手洗干净就去吃吧。”

    正在看书的星玄听到门口传来了一个优雅低沉的声音，他连头都没抬，直接说道。

    “嘻嘻，我就说老师一定会准备好可口的饭菜的，总算不用再吃玛奇做的难吃的要死的饭了，实在是太高兴了，你说呢，飞坦。”说话的人是一个长着娃娃脸的金发碧眼的青年，此时他笑嘻嘻地对着一旁的蓝发金眸的青年说道，笑眯眯的样子就像一只小狐狸。

    “侠客，让你吃我做的难吃的要死的饭还真是不好意思呢。”侠客身后一个有着紫色头发的冰山美女听到侠客的话脸色更冷了，准备好好教训一下某只欠抽的狐狸。

    “好了，侠客，你就安静一下吧。”为首的库洛洛制止了即将发生的惨剧，“我们可不能辜负老师的心意，所以我们快点去吃饭吧。”

    听到库洛洛说话了，众人都安静了下来，一起洗手，吃饭，虽然吃饭的时候因为某些人很热闹，但是与最初的时候比起来，现在已经好多了，至少没毁坏餐具，桌子。

    星玄看着优雅进餐的青年版库洛洛，这才恍然，原来已经过去十多年了。在这十多年的时间里，库洛洛已经成长为一名合格的黑暗帝王，温柔的皮相下是深邃的黑暗，深邃但又纯粹的黑暗，这就是库洛洛灵魂的颜色。

    “老师，您在想什么？”库洛洛吃完饭后，发现星玄正在看着自己，眼神放空，不知道在想什么，这让他很不满意，身为蜘蛛首领的占有欲可是很强的，虽然不要求老师只是看着自己一个人，但是他可不喜欢星玄透过自己在想别的东西。

    “没什么，只是人老了，就是喜欢回忆过去的事，我刚才在想这十多年来发生的事。”星玄回过神来，对着明显很不满的库洛洛解释道。

    听到星玄的话所有人的眼角都抽搐了一下，显然对于星玄顶着一张少年皮感慨自己老了有些接受不能。虽然知道自家老师并非看起来那么年轻，但是顶着这张脸说出这种话无论如何都是有种违和感。

    库洛洛听到星玄的话，也是很有感慨，这十多年来如果不是有老师的帮助，自己真不知道会变成什么样子，想起这十多年来的事，库洛洛心里也是难以平静。

    当初星玄以*力建造出这一片住所时，引来了世界各方的关注，无论是黑道势力，猎人协会还是流星街长老会都派出人前来查看，但是所有人都是有来无回，全都给宫殿外的花海做了花肥，甚至最后还引得猎人协会的会长尼特罗还有杀手世家揍敌客家族的前前前任家主马哈联袂前来。星玄将他们接进了屋，三人之间并没有说话，在沉默了一刻钟之后，两人纷纷告辞，并在回到猎人协会和揍敌客家族之后纷纷将星玄宣布为不可敌对的对象，这在黑暗世界里引起了轩然大波，各个势力纷纷将星玄的住所视为禁地，并因为星玄住所里那片充满杀机的花海，尊称星玄为“芳庭之主”。（虽然星玄在得知这个称号后无语了很久）

    库洛洛在星玄的教导下生活了两年，在修行了两年《混沌道典》后，在十二岁那年通过冥想开启了自己的“念”，获得能力“盗贼极意”。然后被星玄踢出了住所，在被给予两天的食物和一把匕首后，库洛洛开始了他长达五年的历练之旅。

    在独自进入流星街后，库洛洛真正见识到了流星街的残酷。在遇到星玄之前，他因为受到不得对幼儿随便出手的原则的保护，过得还算可以，在遇到星玄之后，因为受到星玄庇护，众人都不敢招惹他，现在他孤身一人行动在外，众人理所当然他被抛弃了，因为他精致的脸庞和不错的实力，众人对他可是很有兴趣的。

    众人的抓捕再加上他所结识的同伴的背叛，令他快速地成长起来，在成长的过程中，他真真正正的理解到自己当初遇见星玄是多么幸运。他数次遇到了几近无解的危局，全靠自星玄那里学到的知识破解，每破解一次危局，星玄在他心里的重量就加重一分，最后星玄成了他心里最特殊的存在，星玄的名字刻在了他心里的最深处，永远都难以忘记。

    在这五年里，他找到了许多真正的伙伴，例如侠客、飞坦、玛奇等，他们在一起组建了一个小团体，名为幻影旅团，以蜘蛛作为团队的标志。他还清楚地记着，当自己五年的历练之旅结束后，自己带着自己的团员们回到了这片被视为流星街人禁地的地方时，那个人站在门口，对着自己说，“欢迎回来，库洛洛”。那一刻，五年来的隔阂全部被抹消，自己露出了一个日后被团员们称为“最不可能在团长脸上出现的真诚温暖的微笑”的笑容。

    “是啊，这十多年来发生了很多事呢。”回忆结束后，库洛洛也是一脸怀念的笑容，这是一种其他团员无法理解的独属于星玄与库洛洛之间的默契。

    “老师，你把我们叫回来，肯定不是专门回忆过去吧。”侠客打破了这种默契，他很讨厌星玄与库洛洛之间那种他们无法插足的默契。在这些年里，星玄与库洛洛、侠客还有飞坦都发生了关系，旅团的其他人也都默认了三人是星玄的所有物，是的，所有物，流星街人不相信爱情，他们都遵循心里的欲・望行动，他们心里都想要和星玄在一起，所以便和星玄在一起了，因为星玄那种堪称变态的精神洁癖，所以他们平时都很洁身自好，如果有生理需求边和星玄来一发，虽然第二天的时候会起不了床。

    “当然不是，我叫你们来是通知你们，现在可以出流星街了。”星玄说出了一个众人期待已久的消息。

    “什么？”众人齐呼出声，语气里满是惊喜。

    “知道我为什么压着你们不让你们出去吗？”星玄其实早就发现了众人对于这件事的不满，但是因为库洛洛压着，所以他也权当没注意到，现在他就打算给他们解释清楚。

    “是啊，老师，你当初为什么不让我们出去？”作为团长的库洛洛代替众人问道。

    星玄看到众人一副洗耳恭听的样子，清了清嗓子开始解说，“当初你们想要离开流星街的时候你们还是太年轻，心性未定，根本无法适应外面与流星街完全不同的社会环境，所以我便让你们在流星街多留几年，打磨一下心境，消除你们的浮躁之气，现在时机已经成熟了，当然可以离开了。”听到星玄的话，所有人都是一副若有所思的模样，看来都有所领悟，就连窝金也不例外。

    等到众人全都清醒后，星玄拍了拍手，示意众人看过来，“既然你们都明白了，那么我们现在可以离开了，希望你们能够把持住自己本心，不要被外面的花花世界迷惑才好。”

    “老师，不用向长老会打声招呼吗？”剥落裂夫话音刚落，就发现众人都在用看白痴的眼光看着自己，随即反应过来，无论是他们自己的实力还是星玄的威慑力，都可以让长老会不敢轻举妄动，根本没有必要和长老会打招呼。

    就这样，幻影旅团正式开始在外界胡作非为。

第二百二十七章 猎人考试（一）

    在离开流星街后，幻影旅团的团员们在经历过几次集体活动后，便分开行动，星玄也与库洛洛分开，独自一人到世界各地去旅游观光，猎人世界可是有很多有趣的东西，比如说七大美色什么的。小说当然他偶尔也会参加几次旅团的活动，探索一下遗迹什么的，也可以借这个机会和库洛洛他们温存一下。对于流星街人来说，羞耻心，节操什么的，根本不存在，所以在某些事上，星玄玩得很愉快。

    在一家豪华酒店的顶级套房内，床上躺着四名风格各异的俊美男子，空气中浓浓的麝香味昭示着刚才发生了多么激烈的战况。

    “侠客，”情事过后，星玄的声音有些低沉，“我记得你应该有猎人证对吧？”

    “是啊。”听到星玄的问话，侠客张开了碧绿色的眸子，眼中有着强烈的困倦之色，显然刚才的事即使以他的体力也有些受不住，“因为旅团活动的需要，我考了一张，老师你有什么事吗？”

    “嗯，我准备去参加这一期的猎人考试。”星玄干脆地回答道，声音里有着浓浓的趣味。

    听到星玄的话，在一旁的库洛洛和飞坦也睁开了眼睛，“老师，这一期的考试有什么特别的地方吗？”在库洛洛心里，能引起万事不放在心上的星玄的关注，这场考试肯定有什么特别之处。

    “嗯，这场考试很有趣呢。”不知道想到了什么，星玄的声音里带上了几分笑意，可不是，287期猎人考试可是历届猎人考试里最有趣的一届，这么有趣的场面怎么可以不去围观一下呢。

    “反正那个小鬼好像就是参加这期猎人考试，我们三个一起去参加好了。”飞坦也被星玄的话引起了兴趣，反正那个被库洛洛选择为继任者的小鬼参加这期猎人考试，那么他们也一起去参加好了。

    “嗯，就这么说定了。”最后库洛洛拍板定了下来，“老师，我还有飞坦，我们三人去参加猎人考试，侠客你去搞定考试入口。”

    “知道了，团长。”侠客打着哈欠应了下来，随后进入了梦乡，随着侠客的入睡，库洛洛和飞坦也很快进入了梦乡。看到三人这么快入睡，星玄难得反思了一下，自己是不是太过分了一点，可是转念一想，半年没见，玩上一天也不过分吧，也想越觉得自己没错，然后某人就心安理得的抱着三个美人入睡了。

    星玄三人看着在一座雄伟的大厦旁边的那家小小的烤肉店，虽然早就做好了心理准备，但是真看到的时候，还是对猎人协会的恶趣味感到无语。

    “老板，来份牛排套餐。”

    “几分熟？”

    “用慢火烘烤。”

    交涉的事交给库洛洛来，很快便取得了三张号码牌，分别是302、303和304。

    三人乘坐升降梯来到了猎人考试的会场，他们刚刚踏出电梯门，迎面走来一个胖胖的大叔，“你们三个是新人吧，我是老生东巴，来喝点饮料解解渴吧。”只见那个大叔的手里拿着三罐椰汁，递给星玄他们。

    “滚。”飞坦看出了他的不怀好意，爆发出一阵强烈的杀气，将东巴给吓走了，同时也将其他的考生吓退了，他们的周围瞬间空出一大片空地。

    “飞坦你真是的，难得来了一个主动送上门的玩具。”星玄用抱怨的语气对着飞坦说道，“那可是参加了35次猎人考试的‘新人杀手’东巴啊你就这么将他吓走了，一会儿怎么打发时间啊。”但是这种抱怨的语气更令周围的人感到毛骨悚然，因为他们听出来，星玄真的是将东巴当成打发时间的玩具。

    “如果老师想玩的话我可以把他抓过来，您可以随便玩，等您玩够了在交给飞坦就可以了。”旁边的库洛洛微笑着开口，标准一副孝顺老师的好学生模样，但是三人的话结合起来，令原本就离得很远的众考生离得更远了，所有人都在心里大喊“救命啊，有变态”。

    当然并不是所有人都害怕他们，这里就有一个意外，“好久不见，大黑果~，金银果~，还有小矮果~，看到你们真的很兴奋呢。”一个扭着腰，说话飚符号的小丑向他们走来，眼中浓烈的战意让人想忽略都难。

    “西索，如果你不把你的语气和行为变正常的话，我不介意关你小黑屋。”星玄面不改色，说出了一句看似毫无用处的威胁之语，但正是这句话让西索有了很大的反应。

    “嘎？”西索眼里的战意消失殆尽，脸上的表情急剧变换，先是露出一种类似于把腰扭到了的扭曲表情，然后变成了圆圆的包子脸，真是让人看几次都看不够，“金银果真扫兴啊。”西索悻悻的说道。

    其实西索这么害怕小黑屋的原因其实是星玄的小黑屋并不是真正意义上的小黑屋，而是西索曾经被星玄剥夺了五感，持续了整整一天，在这一天里，西索看不见任何东西，听不到任何声音，混淆了时间观念，在无声的黑暗里，西索差点没崩溃点，当他的五感恢复过来的时候，整个人都虚脱了，看向星玄的眼神中充满了畏惧，能让神经坚韧如西索产生畏惧，可见星玄的小黑屋有多么恐怖。

    “西索，你认不认识，躲在角落里的99号的那个银发小鬼，还有301号的长得奇形怪状的家伙？”星玄戳了戳西索的包子脸问道。

    “嗯哼？那个银发的小猫我认识，那是小伊的弟弟，揍敌客家的三子，至于301号，我只知道他叫集塔喇苦，其他的我什么都不知道。”西索看了那两个地方一眼，转过头来回答道。

    “呵，西索，其实你是个不合格的变化系。”

    “嗯哼？金银果是什么意思？”

    “变化系的人爱说谎，并且要让人分不清他说的哪是真话，哪是假话，但是你前边说的是真，后面说的明显是假的，因为你在说不认识他的时候，气息乱了一瞬，这说明你认识他，并且那个人的到来是为了一些无法直接露面的事，他脸上的应该是易容，我没说错吧。”

    “……金银果，你的观察能力真讨厌。”

    “过奖。”

第二百二十八章 猎人考试（二）

    “那么，金银果你为什么问我那个问题呢？”西索对于星玄提问这个问题的动机很感兴趣，他可不相信星玄会平白无故询问两个与自己素不相识的人。？

    “因为他们两个看我的目光太炽热了，让我想要忽略都难。”的确，那两个人的目光实在是太炽热了，炽热到不正常，而且星玄还在他们的身上发现了自己当初下的记忆封印，虽然他很不想承认这件事。

    “嗯哼，是吗？”西索没有表示信或是不信，径自扭着腰离开，来到了集塔喇苦的身边。

    库洛洛和飞坦隐晦的对视一眼，直觉告诉他们，原因并不像星玄和西索说的那么简单，肯定还有更深层次的原因，只是他们没有问出来，因为这隐约涉及到星玄不可触摸的领域。

    就在众人各怀心思的时候，从电梯上又下来三个人，一个是有着刺猬头的绿衣小孩，从他脸上开朗的表情可以看出他天然系的属性；一个是拿着手提箱的“中年大叔”；最后一个是穿着民族特色服饰，金发蓝眸的美少年，从他的身上有着一种知性美，但是他身上若隐若现的气势表明他可不是任人欺负的对象。

    那个金发美少年看见星玄三人，眼前一亮，快步走上来，“老师，团长，飞坦前辈。”语气中满是吃惊和喜悦，显然是对于能在这里遇见星玄三人感到很吃惊。

    “酷拉，看样子你的成长的很快。”库洛洛见到自己选定的继承人成长得很好，当然是非常高兴，他总有一天会和星玄离开，自然要提前为旅团选择一个合适的继承人，酷拉皮卡就是得到了旅团众人认可的继承人，这让同样需要继承人的侠客和飞坦不禁加快了进度。

    “团长过奖了，我还差得远呢。”酷拉皮卡保持着不骄不躁的态度，谦虚地说道。

    “酷拉，你的目标达成的怎么样了？如果需要帮忙的话不要和我们客气，反正大家都很闲。”星玄揉了揉酷拉皮卡柔软的金发，柔声问道。

    “老师，我的目标已经达成的差不多了，现在来考取猎人证就是为了最后的目标。”酷拉皮卡虽然感动于老师和前辈们的支持，但他仍坚持自己来。

    当初库洛洛他们找到了窟卢塔族的隐居地点，想要得到火红眼，邀请星玄一起去。但是当他们到达时，却发现窟卢塔族的隐居地点变成了一片废墟，到处都是失去双眼的尸体，也就是说旅团看上的猎物被人抢先了，这个发现让众人很不爽。

    正当众人准备离开的时候，星玄却感受到了一股生命波动，也就是说，窟卢塔族还有幸存者，按照星玄的指点，众人发现了藏在井里的酷拉皮卡并将他拉上来。当酷拉皮卡看见满地的族人的尸体时，眼睛变成了耀眼的火红色，这种充满恨意的妖冶之红，让众人赞叹不已。

    “你们是谁？”酷拉皮卡以最快的速度平复了自己的情绪，警惕的看着这群出现在这里的陌生人，虽然他知道这些人并不是屠杀自己族人的黑衣人，但是特意寻找自己族群隐居地的人绝对不会仅仅是为了拜访。

    “我们是幻影旅团，我是团长库洛洛，我们本来是打算见识一下火红眼的，谁知道会遇见这种事。”看到酷拉皮卡警惕之心不减，库洛洛抛出了一个诱饵，“不知道你有没有兴趣成为旅团的预备团员呢？我们可以帮你报仇，并且帮你寻找回那些失落在外的火红眼。”库洛洛之所以这么大方，是因为他发现酷拉皮卡的资质非常好，只要好好教导，绝对可以成为一只优秀的蜘蛛，甚至成为自己的继承人。

    不得不说，库洛洛提出的条件酷拉皮卡实在是难以拒绝，报仇和寻回眼睛是他现在最大的执念，所以他略微犹豫了一下，便同意了库洛洛的条件。不久之后，酷拉皮卡便被库洛洛送去了流星街历练，因为他发现虽然经历了灭族之痛，但是酷拉皮卡性格还是太善良了，这根本不符合库洛洛的要求，所以他便将酷拉皮卡送到了流星街，如果酷拉皮卡能活着走出来，那么他将成为一只合格的蜘蛛。

    “酷拉，那两个与你一起过来的人是谁啊？”星玄看着与酷拉皮卡一起到来的两人，漫不经心地问道，虽然已经知道了他们是谁，但还是要问一下。

    “那个长着刺猬头的家伙叫杰・富力士，那个大叔叫雷力欧。”酷拉皮卡淡淡地说道，“我们并不是一起过来，只是碰巧一起出现罢了。”言语中对那两个人并不在意，很好主角四人组被星玄直接蝴蝶掉一个。

    富力士吗？星玄与库洛洛对视一眼，显然是想到了那个有过几面之缘的“野人”，而且从他们的性格来看绝对是一脉相承的强化系，只不过金比小杰要成熟得多。

    “叮铃铃”

    伴随着一阵闹铃声，考官出现在了广场上，他告诉考生们，他将带他们前往考试场地，可是步伐却在不知不觉中加快，在甩掉一部分考生之后，才告知众人，第一场考试已经开始了。虽然对于其他人来说很难，但是对于星玄四人来说，完全是不算什么，或者说，哪怕是念的初学者，都不会把这种考试当回事。

    “其实这场考试真的很有趣呢。”酷拉皮卡感慨道，“在看似永无尽头的道路上奔跑，在心理上承受的压力远比身体上的疲劳感要大得多。”如果不是自己经历了流星街的磨练，自己大概也会坚持不住吧，酷拉皮卡在心里想道。

    “酷拉说的没错，但是真正的第一关还在后面呢，现在只能算是开胃菜罢了。”星玄告诉酷拉皮卡，第一场考试的精彩之处还没有展现出来，这让库洛洛和酷拉皮卡对于后面的内容更加感兴趣了，就连飞坦的金眸也亮了起来。

    就在四人聊得正欢的时候，一辆滑板出现在四人的身边。

第二百二十九章 猎人考试（三）

    库洛洛三人看着突然出现在身边的滑板，以及从滑板上跳下来的银发小鬼，不禁有些莫名其妙，他们又不认识他，现在停在他们身边算是怎么回事，但是接下来的事却让酷拉皮卡惊愕，令库洛洛和飞坦黑了脸。````

    “那个，你好，我叫奇耄请问我能和你做朋友吗？”只见那个银发小鬼走到星玄身边，小声地说道，但是是不是画风不太对，奇胄∨栌眩你这幅少女怀春的样子是要闹哪样啊。

    ――――――――――奇胧咏恰―――――――――

    其实奇胱约阂彩呛苣名其妙，自己因为日子太无聊，和家里打了个招呼便出来散散心，因为碰巧听到猎人考试的事，本着打发时间的心思，自己也就报名参加了猎人考试。自己习惯性用了家里的隐藏技巧收敛气息，躲藏在角落里，等着考试的开始。谁知道当他看见那个雪发异瞳的人时，便再也移不开眼，心底传来一种极为复杂的情绪，虽然他没有经历过，但是却能感受到悲伤、爱恋、喜悦，种种复杂的情绪交织在心头，最后尽数化为一个念头，那就是努力地靠近他，努力留在他的身边。

    ――――――――――视角回转――――――――

    星玄看着要和自己做朋友的银发小猫，再看看惊讶的酷拉皮卡，黑着脸的库洛洛和飞坦，不禁扶额，“揍敌客家的三公子，未来的家主继承人，奇搿ぷ岬锌停你为什么会想要和我交朋友？”虽然他已经基本确定眼前这个家伙的身份，但是这种无厘头的事情他真的不想遇到啊。

    “我也不知道是怎么回事，我只是想要亲近你而已。”感受到眼前这个人对自己的不喜，奇氲男睦锔械揭徽罂只牛虽然他不明白心里的情绪到底是怎么回事，但是他的直觉告诉他，一定要尽快提升眼前这个人对自己的好感度，不然将会发生什么难以挽回的事。可是身为揍敌客家的三公子，奇敫本就不懂得如何讨好别人，所以他在心里急得团团转。

    就在奇胂敕缴璺ㄏ胍讨好星玄时，众人忽然感到从后方传来一阵杀气，奇敫惺艿秸夤墒煜さ纳逼，心里哀嚎道：“魂淡伊尔迷，平时在家里和我作对也就罢了，现在你怎么也来插一手，你还嫌我这里不够乱是不是。”没错，奇胍丫认出了这股杀气的主人，正是自己的混蛋大哥伊尔迷・揍敌客，从奇爰鞘驴始，伊尔迷・揍敌客就总是和他作对，明明对其他兄弟都很好，偏偏对他总是不顺眼，每时每刻都想给他添堵。（因为你们是情敌，即使没了记忆，潜意识里也会争斗不休）

    星玄按住因为感受到杀气而跳起来的飞坦，对着奇胨档溃骸捌刖，我差不多已经猜出了那个人的身份，麻烦你转告他，我没有兴趣和揍敌客家扯上关系，更对你一点兴趣都没有，所以麻烦你转告他，请不要总是放杀气，更别去找我，我对于揍敌客家的人实在是好感欠奉，所以后会无期。”说完，便将奇胨媸忠蝗樱扔到了那个人的身边，带着库洛洛三人离开了。

    “别，你……”听我解释。后面的话还没说出口，便被星玄直接扔到了刚才放杀气的人的身边，奇胄睦锔械酱来一阵心痛之感，好像在说又被嫌弃了。

    “伊尔迷・揍敌客，你最好给我一个解释。”现在的奇胪耆没有在星玄面前的羞涩与胆怯，满眼冰冷，眼里充斥着惊人的杀机，完全没有兄弟之间的友爱。

    “我只是不想让自己的弟弟被人欺骗了而已。”无神的眼睛和没有任何波动的声音很好地掩饰了他心里的想法，一般人，哪怕是西索都看不出他现在在想什么，但是与他斗了这么长时间的奇朐趺椿峥床怀隼础

    “你不想让我靠近他，因为你喜欢他，我没说错吧，301号考生。”

    奇氲幕叭靡炼迷身体一僵，下意识地想反驳，但是反驳的话却无论如何都说不出口，哪怕是掩饰的话都不行，所以他只能沉默以对。

    “呵，让我说中了吧。”奇肜湫σ簧，“伊尔迷，你给我听好了，我是不会放弃的，哪怕是粉身碎骨我也不会放弃，而且，他对你的好感度恐怕比我还低。”说完，便向着星玄离开的方向追去。

    伊尔迷沉默的向前跑着，他在心里问自己，自己这么多年来的坚持就是为了那个人吗？

    伊尔迷・揍敌客，与他其他的弟弟们比起来，他几乎是最听话的一个，之所以说是几乎，是因为他曾经因为一件事忤逆了自己的家人，哪怕是因此进入了刑讯室，他也没有动摇。

    随着他成年，一些问题也被提上了日程，比如说男女问题，对于家里给他安排的人，他统统都拒绝了，无论是少女还是少年都一样，甚至还被家人怀疑身体出了问题，但是在家里的医生检查之后，这种怀疑在医生检查过后就消失了，医生的检查结果显示他的身体一切正常。但是因为伊尔迷的抗拒态度导致了某些训练无法进行，所以他为此没少进刑讯室，但他都是不改变主意，最终揍敌客家的人终究是不了了之。

    其实伊尔迷并不是有意和家人作对，只是冥冥中总是有一个声音在告诉他，他一定要为某个人守身，如果失去这次机会，他就再也没有机会了，所以他一直都在遵循着这个声音，从小到大一直都是在有需要的时候强自忍耐，连自己解决的时候都没有。

    当他见到星玄的时候，马上被他吸引住了目光，他的直觉告诉他，他就是自己一直苦苦等待的那个人，所以他才会在看到奇虢咏那个人时爆发出强烈的杀气。不过，这次过激的行为好像让他对自己的印象很差，看到奇朐谂力追逐那个人，自己也要努力才行。

    “嗯哼，小伊在想什么呢？”西索用扭曲的声音问道，这个样子的小伊很有趣呢。

    “没什么，快走吧。”

第二百三十章 猎人考试（四）

    “你们等我一下。<し”

    正当星玄四人悠悠哉哉向前走的时候，忽然从身后传来了一个声音。听到这个声音，飞坦再也忍不住了，直接爆发出了强烈的杀气，在飞坦周围的人瞬间跑了个干净，绝对是爆发出了自己的潜能，因为接触到那股杀气时，他们心里唯一的念头就是会死的，一定会死的。库洛洛并没有阻止他，显然他对于奇攵孕切纠缠不休的行为非常不喜欢，或者说讨厌，如果不是顾及到他身后的揍敌客家族，绝对会出手宰了他。至于星玄？来这个世界本来就不是他的本意，如果奇肽艹鲆馔馇痰舻幕埃他绝对乐见其成。当然，这个想法他并没有表现出来。

    所以奇氲嚼吹氖焙颍面对的就是飞坦狂风暴雨的攻击，“等等，大神，我们做朋友吧。”奇胍槐叨惚茏欧商沟墓セ鳎一边对着星玄喊话，并使自己努力向着星玄的方向移动。奇胝庵中形无疑激怒了飞坦，飞坦认为奇胧窃诳床黄鹚，所以他的攻击愈发激烈起来，但都被奇肜用习得的技巧躲了过去，这无疑令飞坦更加愤怒。

    就在他准备放出大招的时候，一个声音阻止了他，“住手吧飞坦，如果你放出炽日的话会波及到老师的。”说话的人正是库洛洛，他阻止了飞坦继续攻击下去，只是看向奇氲暮陧愈发幽深，他忍不住思考，奇胝饷醋龅哪康牡降资鞘裁础Ｗ岬锌图业募已抵一是不得与自己无法敌对的强者为敌，那么奇朊白派命危险来接近老师到底是为了什么？

    在飞坦停止攻击后，奇胫沼谌缭傅睦吹搅诵切的身边，他此时旧事重提，“大神，我们做朋友吧。”大大的猫眼里满是期待，就像一只在努力讨主人欢心的银白色猫咪。

    “你为什么会叫我大神呢？”星玄对于这个称呼很感兴趣，自己所下的封印还很完整，那么他不可能知道自己的身份，那么他为什么会这么称呼自己呢？

    “因为父亲说你凭空造出那片地方，已经可以称之为神迹了，我又不知道你的名字，所以只能叫你大神了。”奇朊嫔如常地回答道，虽然面上很平静，但实际上心里已经嗨翻天了，大神和我和颜悦色的说话了，真是太棒了，嗷嗷嗷。

    “你父亲？”星玄笑得有些玩味，“难道是你父亲让你来接近我，为你这位下任家主铺路？”由不得他这么想，对于揍敌客家这样的家族来说，家族利益无疑是极为重要的，交好一个自己这种程度的强者，对于揍敌客家来说绝对是有利无害。

    “不是的，我只是自己想亲近你，和父亲他们没有关系。”虽然奇氩幻靼孜什么星玄总是把自己往坏处想，但是有一点他很明白，现在的当务之急是刷星玄的好感度，但正如前面所说，身为揍敌客家三子的奇敫本不会讨好人，所以他决定发挥死缠烂打的精神，努力黏上星玄。

    “让我跟着你好不好？”奇肼冻隽颂趾玫男θ荩希望星玄能允许他留下来，可惜，他只是在讨好星玄，却忘记了旁边的三个人，特别是已经算是恋人范围内的库洛洛和飞坦。

    “奇刖，老师好像说过，他不想和揍敌客家扯上关系，更对你没有兴趣，对于揍敌客家的人实在是好感欠奉，所以麻烦你离老师远一点好吗？”库洛洛笑得温文尔雅，那表情就像是在劝说一个胡闹的孩子，但他说的话却令奇胛薹ǚ床怠

    “大神，让我留在你的身边好不好，我绝对会很听话的。”奇氪蟮ǖ乇ё⌒切的胳膊，“如果有必要的话，我……我可以脱离揍敌客家的。”奇胨党隽丝俺剖破天惊的话，让旁边的库洛洛、飞坦和酷拉皮卡直接呆住了。奇氲幕叭每饴迓逵发的肯定，奇刖对是有天大的目的，不然的话他不可能会如此委曲求全，更不会说出这种要脱离揍敌客家的话。

    “看来你的决心很大嘛。”星玄瞥了一眼仿佛没有感觉到自己刚才的话到底多么惊人的奇耄似笑非笑地说道。

    “我只要能跟在大神的身边就够了，我的生命里只要有大神就可以了。”察觉到星玄态度的松动，奇敫辖舫萌却蛱，坚定地说道。

    看到奇爰岫ǖ纳裆，星玄在心里暗叹一声：算了，这次就原谅你了，藏马，希望没有下次了。没错，奇刖褪堑背踝世的藏马。

    “星玄・龙。”星玄突然说道。

    “嗯？”奇胍皇泵挥蟹从过来，等反应过来后，高兴的跳起来。

    “星玄，我可以这么叫你吗？”奇胄⌒囊硪淼匚实溃生怕星玄拒绝。

    “可以。”星玄应了下来。

    “老师。”库洛洛插话，“我们已经到了出口了。”虽然老师接纳了这只小猫，但是作为前辈的他们，可不能让这只小猫太嚣张了，所以还是把老师的注意力转移一下吧。

    星玄看了一下周围，他们果然已经跑出了地下通道，现在在一片森林的前方。

    “他是假的，我才是真正的考官。”一个声音吸引了众人的注意，众人发现，一个男人拎着一只长着人脸的猴子，气喘吁吁地跑过了，“森林里有种魔兽叫做人面猿，他经常把人骗到森林里吃掉，这个考官就是就是人面猿假扮的。”男人的话引起了众人的骚动，大部分人都将目光投注在考官萨次的身上，希望他能给众人一个答复，但是萨次却保持了沉默。

    “我有办法辨明考官的真假哟。”不知何时西索赶了上来，是随手扔出了三张扑克牌，一张飞向考官，被考官接住；一张飞向了那个男人，划破了他的喉咙；一张飞向了星玄，却被虚空中出现的火焰烧成了灰烬。

    “看吧，如果是真正的考官一定能接住我的攻击的。”西索笑得很得意。

    “44号考生西索，如果你再攻击考官的话，我将取消你的考试资格。”萨次对着西索警告道。

    “知道了。”但是他那副漫不经心的样子很没有说服力。

    “西索。”

    “嗯？”

    “幻术・黑暗虚空”

    看到西索面色苍白，额头上冒出了冷汗，星玄这才满意的收回了幻术。其实刚才的幻术除了剥夺五感外，还加入了混乱时间的效果，因为他可不想在这里浪费太多时间。

    “西索，如果你再敢攻击我的话，我不介意关你一个月，记住了吗？”

    “……记住了。”现在的西索可不复刚才那漫不经心的样子，绝对是一个乖乖听话的好孩子的样子，这幅样子让众多考生都是一副眼睛脱眶的样子，直到西索恢复了变态的笑容才让众人将眼神收回，不过也在心里给星玄下了一个比西索更危险的标签。能轻易制服西索这种变态始祖级别的存在，这位也绝对不是什么善茬。

    就在这样的氛围中，一行人进入了令他们死伤无数的失美乐湿地。在这片湿地里，除了隐藏在迷雾里的各种危险的动植物之外，还有一个刚才憋了一肚子火的西索。所以当他们抵达第二关考试地点时，人数锐减了一半以上。

第二百三十一章 猎人考试（五）

    随着第一关的考官萨次宣布考试时间到了，大部分考生都瘫坐在地上，在森林里除了要防备各种危险的动植物外，还要防备人，特别是憋了一肚子火的西索，尼玛，这简直不是人过的日子，能活下来绝对是老天保佑。？

    “实在是太渺小了。”星玄看着瘫倒在地上众人，脸上过着温和却带着几分冷漠的笑容。

    “猎人考试每年的通过率那么低，主要原因肯定是来参加考试的人的素质太低了。”库洛洛脸上也是与星玄相似的笑容，说出来的话字字诛心。

    “连这点小困难都克服不了，真为猎人协会的未来担忧。”酷拉皮卡也来了一记神补刀。

    其他考生听到这些话差点没一口血喷出来，尼玛，你们这群混蛋站着说话不腰疼，你们的实力强，自然不会在乎这点“小困难”（咬牙切齿中），但是我们这群小人物可是没法和你们比，我们在那片湿地里可是九死一生。

    就在即将发生一场群体斗殴，或者说一场单方面的屠杀时，猎人考试第二关的大门打开了，里面走出了两个人，两人堪称美女与野兽的组合。

    这两人自称是第二关考试的考官门琪和卜哈喇，他们出的题目是料理。第一关的考题是卜哈喇所出，他要求考生们给他做烤乳猪，材料就在树林里，不过他并没有说，在树林里的猪只有豪鼻狂猪，所以有很多人都被这些猪撞伤了，真是为他们点一根蜡。

    “如果我没记错的话，豪鼻狂猪的肉质好像很不错，我们就趁着这个时候一起来吃点吧。”星玄看着满地跑的豪鼻狂猪，提议他们除了应付考试外，再自己做一点吃。

    “可是谁会做呢？”奇胄∶ㄌ岢隽苏飧龉丶性问题。

    “呵呵，这对我来说可以说是小菜一碟。”星玄自信的说道。

    于是库洛洛等人在应付完卜哈喇后，便坐在星玄的身边，等待着星玄作品的完成。而星玄也没有让大家失望，他先是利用爆炎将整只猪弄得全身焦黑，这样做的目的是将猪身上的脏东西全部清理干净，随即用法力把这层焦黑的表层清理干净，露出里面鲜嫩的猪肉，然后在猪的身上划下一刀又一刀，再抹上在树林里找到的蜂蜜，最后就可以开烤了。星玄一边烤，一边撒着调料，不一会儿便散发出浓郁的香气，将众人的目光都吸引到这里，就连门琪和卜哈喇也毫不例外。

    可是几人明显没有分享的打算，在烤制成功后，星玄取出一个个小盘子，将割下来的肉放在上面，每人一个，然后众人便开动了。库洛洛等人还好，因为经常吃星玄做的饭，所以吃相还算优雅，而新加入的奇胄∶ㄔ蚴强彀炎约旱纳嗤范伎煲У袅耍把自己的嘴塞得满满的。其他人也想来吃，但是碍于种种原因都无法上前，所以几人的进餐都无人打扰。剩下的肉星玄给了卜哈喇，借此通过了这次考试。

    其实门琪和卜哈喇也很苦逼，作为考官，他们有品尝考生作品的权利，但是偏偏对于星玄他们却是无可奈何。作为资深猎人，他们当然明白星玄他们的身份，芳庭之主，蜘蛛头子，蜘蛛，预备蜘蛛，揍敌客家的继承人，没有一个是他们能惹得起的，所以他们只能在内心咬小手绢，还好有星玄送来的最后一点烤肉，这算是最大的安慰了。

    苦逼了的门琪想到接下来自己准备的题目，心情马上好了许多。这么好吃的烤肉我只吃了一点，我的心情非常不爽，所以你们就一起苦逼吧。――某考官阴暗地想道。

    门琪宣布第二场的料理是寿司，这让从未听过寿司是什么的众考生集体傻啦。寿司是什么鬼？完全没听过，该怎么做啊。因为种种因缘巧合，众人还是像原著一样出去捕鱼，留在考场的只剩下以星玄为首的一群人。

    “你们为什么不出去啊？”门琪看着留在这里的星玄等人，眼里闪过一丝精光。

    “做寿司需要的鱼是海水鱼，我出去干什么。”星玄摊了摊手，用无所谓的语气说道。听到这话让刚才想要出去捉鱼的奇刖醯米约汉蒙怠

    “噢，难道你准备弃权？”门琪没想到星玄竟然明白这里面的门道，故作疑问的问道。

    “弃权？开什么玩笑。”星玄忍不住失笑出声，“寿司又不是只有鱼肉寿司一种做法，我可以用桌子上的这些材料再做另一种寿司。”

    “那我拭目以待。”门琪想到了星玄上次做的烤肉，不仅对于接下来的寿司报了极大的期待，能做出那么好吃的烤肉的人做的寿司应该很好吃吧。

    星玄并没有辜负门琪的期待，他做寿司的动作非常娴熟，好像已经演练过无数遍，那行云流水般的动作让库洛洛他们都看呆了，这已经超脱了厨艺的范畴，达到了技近乎道的程度，单单看着他的动作就有种赏心悦目的感觉。

    很快星玄的寿司便完成了，星玄将他们切成一小段一小段，分成两盘，一盘大的留给库洛洛他们，自己则是端着那盘小的来到门琪两人面前。

    “请慢用。”星玄放下盘子，等待着门琪的评点。

    门琪看着眼前宛如艺术品的寿司，有些舍不得吃，但是最终还是禁不住美食的诱惑，拿起一块放进了自己的嘴里，然后马上就被寿司的味道征服了，欲罢不能的将其他寿司都吃完了，然后才依依不舍的收手。

    “我能不能问你一个问题？”吃完之后，门琪问道。

    “请说。”星玄大概猜到她要问什么了。

    “为什么我在吃你做的寿司时会感受到一阵愉悦之情？”

    “因为我认为，厨师可以通过食物将自己的情绪传达给别人，所以我在做饭时会让自己处于心情愉悦的状态，这样可以让吃到我做的食物的人也感到愉悦。”

    “将自身情绪寄托于食物吗？”门琪感觉自己好像触摸到了一扇新的大门，陷入了沉思。

    最后门琪是被其他考生回来时的吵闹声吵醒的，她对着星玄行了一礼，“真是非常感谢您，我好像通过您的寿司学会了很多东西。”

    “没什么，其他考生的作品大概也完成了，你也尝尝吧。”星玄说完这句话转身离开了，当然他可是对接下来的好戏很期待呢。

    ……

    “不合格。”

    “不合格。”

    “全都不合格。”

    门琪暴躁了，有没有搞错，这种东西也叫寿司，你们是不是在跟我开玩笑啊。本来对美食就有一定程度偏执的门琪在吃过星玄做的寿司后，眼光更高了。这都是些什么东西啊，把一条活鱼包进饭里，就成了寿司，你当我是白痴吗？

    “除了302考生，其他人全都不及格。”

    其他人听到门琪这么说，刷的一声将目光移到门琪手指向的位置，当他们看到笑得风光霁月的星玄时，默默地将视线移开，尼玛，这位可以轻易ko掉西索的大神不是吾辈可以招惹的，所以他们还是决定和考官闹一下。

    最终这场考试在尼特罗会长的干预下，以摘蜘蛛蛋为新考题结束了，星玄等人踏上了前往下一地点的飞艇。

第二百三十二章 猎人考试（六）

    “哦呵呵，多年未见，冕下您还是风采依旧啊。《　”

    “哪里，尼特罗会长身子骨还是那么硬朗。”

    在飞艇里的一个房间里，星玄和尼特罗会长笑着客套道，再加上坐在星玄旁边笑得温文尔雅的库洛洛，此时在一旁做背景的酷拉皮卡、飞坦和奇肽训靡恢碌拿俺隽送一个想法：三只狐狸。

    “这就是您当年收养的那个孩子吧，想不到转眼间已经成了赫赫有名的幻影旅团的团长了，真是岁月不饶人啊，现在已经是小孩子的天下了。”尼特罗看着库洛洛一脸感慨状。

    听到尼特罗的话，库洛洛的眼角微不可察的抽动了一下，老头子，就算你比我年老，但是你叫我这个二三十岁的人小孩子，你确定你不是在嘲讽我吗？

    “尼特罗会长过谦了，猎人协会在您的带领下可以说是蒸蒸日上，从历年的猎人考试的成功率来看，猎人协会的前景一片光明。”库洛洛也不是好惹的，用历年那低得吓人的考试成功率夸尼特罗，其实你这是在啪啪打脸啊。

    “好了，尼特罗会长，有什么事你可以直说，不必在这里绕圈子。”星玄清楚，以三人的心计，如果真要绕圈子的话，到达第三场考试的地点都不一定把正事说出来，所以他也不在陪他继续绕，而是直接把正题扯了出来。

    “既然冕下这么说了，那我也不客气了。”尼特罗捋了一下胡子，“请问冕下你来参加猎人考试的原因是什么？以冕下您的实力，如果您需要猎人证的话，只要您说一声，我们就可以马上送您一张最高级的。”

    “呵，尼特罗会长你想多了，我只是因为实在是闲得无聊，所以来凑个热闹，并没有什么特别的意图。”星玄淡然笑道。

    “是吗？那样我就放心了，希望您玩的愉快。”无论星玄说的是真是假，尼特罗只能选择相信，更何况，到了星玄这个层次，说谎对他就是一种侮辱。

    房间里

    “奇耄你应该有自己的房间，你跑到我们这里来干什么？”星玄看着跑到自己房间里的某只小猫，皮笑肉不笑的问道。

    “那个，今晚我能不能和你一起睡？”奇胝０妥叛劬Γ企图卖萌来博取同情。

    “不行。”星玄斩钉截铁地拒绝了。

    “为什么？”奇胛屈的问道。

    “因为我打算和库洛洛还有飞坦今晚做些爱做的事，所以你不能留在这里。”

    爱做的事？奇肴滩蛔∠氲阶约涸诩沂蔽缫蛊档览锟吹降亩西，他不由自主的把自己和星玄代入其中，然后他的小脸变得通红，感觉自己脸上发烫。

    “你还不走吗？我可不打算让你看现场版。”星玄看着不知道脑补到什么的小猫，下了逐客令。

    “哦，知道了。”奇胍酪啦簧岬淖叩矫趴冢看了一下自己小身板，不禁有些怨念，如果自己能像伊尔迷一样大的话，那么……。等等，伊尔迷！奇胍幌伦泳神起来，他想到了自己那个对星玄动心的混蛋大哥，他一定要阻止那个家伙靠近星玄，一定不能让他勾引了星玄。越想越觉得自己的决定很对，他深深地看了星玄一眼，雄赳赳气昂昂的离开了。

    星玄看着表现的相当奇怪的奇耄不禁有些扶额，前世的藏马可是没有这种跳脱的性格，更没有自己脑补的爱好，他到底是怎么养成这种性格的。

    “老师怎么了？”从浴室里走出来的库洛洛看着自家老师这种无奈的神色感到很好奇，在他的印象里，自家老师一直都是从容不迫的样子，到底是什么事能让自家老师感到无奈呢？跟在库洛洛后面的飞坦也是相当好奇。

    “没什么。”星玄接过库洛洛手里的毛巾，替他擦干了头发，又用电吹风帮他把头发吹干，然后又依法炮制了飞坦的头发，“只是对于奇氲哪圆鼓芰τ行┪抻锇樟恕！

    “是吗？”听到星玄的话，库洛洛失去了兴趣。

    星玄拉过库洛洛，扯掉了他围在腰间的浴巾，“天色不早了，我看我们还是做些爱做的事吧。”说着吻上了库洛洛的嘴唇，库洛洛也投入到了这个吻中，随即在一旁的飞坦也加入其中。

    一夜无梦。

    第二天早上，三人在餐厅区享用早餐时，碰到了一起来用早餐的酷拉皮卡和奇耄也听到了其他人对于奇氲闹钢傅愕恪

    “奇耄昨晚发生了什么事？”星玄看着面色如常，并没有受话语影响的奇胛实馈

    “不过是杀了一个不明事理的女人罢了。”奇爰蚨痰鼗卮鸬溃昨天他一直在紧盯着伊尔迷的房门，一个不知死活的女人想要找他复仇，却被他杀了，正好被其他人看见，然后他们也就流传开了，不过这又如何，他本来就是杀手，杀人就像呼吸喝水一样平常。

    “是这样啊，那快吃饭吧，应该快到目的地了。”星玄无所谓的说道，一条陌生生命的消失对他来说根本微不足道，只是在心里感慨，没有小杰的调剂，阿妮答对上奇刖对是自己找死。

    “第一场考的是耐力，心理还有求生能力，第二关考的是料理，不知道第三关考什么呢？”在吃完饭后，酷拉皮卡有些受不了众人都不说话的感觉，所以便引了一个话题。

    这个话题引起了众人的注意，众人嗖的一下子将目光转移到星玄身上，希望星玄能给出答案，在他们心理，星玄是无所不知，无所不能的。

    “你们这些家伙。”星玄无奈却纵容的说道，“我当然知道，但是我并不打算说出来，我给的提示是团队协作。”星玄的话让众人陷入了沉思，团队协作吗？

    就在众人沉思之时，他们到达了第三场考试的地点――贱井塔，在第一个人意外发现了入口后，在库洛洛的细致观察和计算下，众人都在通道内齐聚了。

    只不过……

    “你怎么在这里！”

第二百三十三章 猎人考试（七）

    “你怎么在这里？”

    正当众人到达通道的时候，却听到奇氲囊簧惊呼，声音中充满了震惊和厌恶。众人将目光转过去，看到了一个，呃，钉头怪。

    “301号考生集塔喇苦先生，请问你为什么要跟着我们呢？”库洛洛记得这个人是星玄提到的除了奇胫外的另一个人，他不由得留了一份心，记住了这个人的名字和考号。

    “哒哒哒”

    集塔喇苦发出了一阵“哒哒”声，令库洛洛脸上的笑容一僵，魂淡，这个时候了你还敢在这里装，“请用人类语言，否则我们将采取一些强制手段。”如果你再不说人话的话，我们绝对不介意宰了你。

    “……”

    “伊尔迷・揍敌客，你的身份星玄已经猜到了，你没有必要再装了。”奇肟刹幌肱阕耪飧黾一锍聊，终于揭穿了伊尔迷的身份。

    “我只是凑巧进来的。”见身份被拆穿，伊尔迷也就取下了自己脸上的伪装，一秒钟钉头怪变猫眼美人，反差之大令阅历较少的酷拉皮卡目瞪口呆。

    “凑巧进来？伊尔迷先生果然很凑巧，经过我的计算，我们五个人可以到达这个地方，根据那边的手表数表明，这个通道只能有五个人参加，五人到齐之后，这个通道的入口应该会自动关闭，而伊尔迷先生你是第六个，所以你肯定是用另外的方法进来的吧。”库洛洛面带嘲讽的分析道，在我面前说谎，你还嫩了点。

    伊尔迷沉默了，库洛洛说的没错，他是用自己的力量强行闯出一条路，为的就是能接近星玄，在一路上，他看到奇攵孕切撒娇，星玄对着奇胛⑿Γ感受到奇胗胄切之间和谐的气氛，他嫉妒得几欲发狂，为什么奇肽芄唤咏她，为什么自己要在一旁偷偷地看着。不过他并没有什么过激行为，他知道，因为上次的杀气已经让星玄对自己的印象很不好了，现在必须想办法挽回印象。

    “没错，这位先生正是通过破坏塔内机关的方法进来的，而且他是多出来的一个人，所以根据贱井塔规则，只有人数恢复到五人时，考试才能正式开始。”说话的人正是贱井塔的负责人理伯，他实在是被伊尔迷的暴力入塔方式气坏了，对于他来说，贱井塔就是他最珍贵的宝物，现在被人破坏成这样，他怎么能不生气，所以他想要接住星玄他们的力量将伊尔迷淘汰掉。

    “如果我没记错的话，考试的题目是在规定时间内到达塔底，那么，只要我们到达塔底就行了。”星玄笑着说道，显然是想到了什么“两全其美”的方法。

    星玄的笑容让理伯有种不祥的预感，连忙问道：“你打算干什么？”

    “我打算干什么？”星玄歪了歪头，露出了一个无辜的笑容，“只要把地面打穿就可以了。”如果是平时的话，星玄的这个动作绝对能萌得人一脸血，但是听到星玄话的理伯却气急败坏的反对。

    “不行，根据贱井塔规则，不能破坏贱井塔内的事物，否则将取消你们的考试资格。”

    “这样啊。”星玄的表情有些苦恼，“那我就把贱井塔摧毁吧。”

    “什么？”监视器后面的理伯惊得跳了起来，他怀疑自己刚才听错了。

    “我没说错啊。”星玄摊了摊手，“贱井塔规则依托于贱井塔而存在，只要贱井塔不在了，那么规则也将不存在。”强者偶尔遵守一下规则可以称之为他们的兴趣，但是妄图利用规则来约束强者，只能说那个人太蠢了。

    听到星玄的这句话，理伯才从怒火中烧的状态里脱离出来，想起星玄的身份，冷汗一下就冒出来了。星玄是谁？流星街的芳庭之主，凭空创造出一方地域的强者，像他这种强者是无须遵从所谓规则的，因为他们代表的就是规则。

    “请等一下。”理伯的声音变得焦急但不失恭敬，“我马上就为你们打开门，并连接一条最短的通道，你们可以沿着这条通道一直走到塔底。”

    “是吗？真是可惜。”星玄的声音有些遗憾，“我还以为可以把贱井塔摧毁了呢，真是没意思。”对于理伯能及时反应过来，星玄感到很遗憾。

    “如果老师想玩的话，您可以随意玩，不过是一座贱井塔罢了。”库洛洛笑着说道，在库洛洛心里，别说是一座贱井塔，就算是千座万座贱井塔都可以随意玩，能取悦老师绝对是这座贱井塔的荣幸。

    理伯装作什么都没有听到，努力地改造塔内的机关通道，使之达到预定要求，但是他明显加快了的手速出卖了他的想法，他现在唯一想干的就是快点把这群祸害送走，不再让他们留在自己的贱井塔里。

    好不容易等星玄他们离开了，理伯长舒了一口气，坐在沙发上悠闲地喝茶，想要借此平复一下自己刚才受惊的心脏。可是刚喝了一口，就看到监视器上有其他人在破坏塔内事物，于是茶也不喝了，直接操纵着塔里的机关，把他们虐得死去活来，我惹不了那尊大神，还收拾不了你们，于是，为那些可怜的考生点蜡。

    等到考试时间结束后，星玄他们踏上了军舰岛，因为事先得到尼特罗会长的吩咐，军舰岛上的老夫妇为星玄他们准备了豪华三人间，并没有让星玄三人去和其他考生争房间，酷拉皮卡三人虽然不满，但是并没有多说什么，因为他们与星玄之间的关系终究不如星玄与库洛洛和飞坦亲密。

    于是星玄三人就在房间里悠悠哉哉的等到考试结束，至于外面的暴风雨？不好意思，星玄布置的全方位结界很结实，他们一点都没有感受到暴风雨带来的影响。

    至于之后在戒备尔岛的号码牌争夺战，在星玄神识的帮助下，他们很快便找到了自己的猎物，并且取得了他们的号码牌。至于剩下的时间？星玄表示，岛上的食物不错，而且野外h什么的，也是不错的情趣。

第二百三十四章 猎人考试（完）

    等到众人从戒备尔岛出来后，面色各有不同，星玄是一脸神清气爽，库洛洛和飞坦则是面色有些憔悴，从他们走路的怪异不难看出他们到底经历了什么，酷拉皮卡目不斜视地向前走，表示自己刚才什么都没有看到。乐-文-至于揍敌客家的两兄弟，虽然两人都是面无表情，但是从他们浑身阴沉的气质来看，他们显然心情很不好。

    众人在休整过后，来到了最后一场考试的会场，虽然鲍得罗的猜测让大部分人都是一阵兵荒马乱，就连西索也是一阵失态，但是以星玄为首的小团体全都没有动，因为星玄正在以一副看热闹的神态看众人忙乱的行动，没有一点紧张，那么可以肯定，鲍得罗的猜测是错的。

    果不其然，尼特罗会长宣布最后一场考试的题目是战斗，这让众人都对鲍得罗一阵怒视。

    “我都说了只是猜测，又没说肯定是笔试。”鲍得罗一脸的无辜让众人想发火都发不出来，只能把那一口气努力咽下去，差点没把他们噎死。

    会议室

    “冕下，想不到我们这么快就见面了。”

    “是啊，尼特罗，有什么问题你就问吧。”

    “好的冕下，你最关注哪个考生？”

    “库洛洛吧，他是我从小养大的孩子，当然会对他多一点关注。”

    “你最想和谁打？”

    “无所谓啊，反正对我来说都可以一招解决。”

    “你最不想和谁打？”

    “库洛洛、飞坦。”

    “好了，我的问题问完了，您可以先到休息室先去休息一下，等对战表出来后我再叫您。”

    “嗯”

    对战表出来后，众人的反应――

    “哎，怎么这样啊？”

    “就是说啊，这样不就是只有一个人合格吗？”

    “而且从考生的实力看，肯定就是那个人了，根本连比都不用比。”

    “肯定是有黑幕。”

    “没错，肯定是有黑幕。”

    ……

    “咳咳，各位请安静一下。这次考试的题目是在不杀死对手的情况下，令对方投降，每个人拥有很多次机会。除一人不合格外，其他人全部合格。”最后还是尼特罗出场将场面稳定下来。众人听到尼特罗会长的解释后，都安静下来，等待着考试的开始。

    第一场星玄・龙vs集塔喇苦

    众人看到名为集塔喇苦的美人，脸色都是一阵扭曲，都在疑惑好好一个美人把自己弄成那副人不人鬼不鬼的样子干什么，不过可惜，台上的两人都没有关注他们心理活动的打算，而是在进行一场开始很正常，但越说越跑偏的对话：

    “认输吧，你应该知道你不是我的对手。”

    “我知道，我可以认输，但是我能不能问一个问题？”

    “问吧。”

    “你愿不愿意以结婚为前提和我交往？”这句话一出，全场都静默了，奇朐蚴怯昧悯和幸灾乐祸的眼光看向持续作死中的大哥。

    “其实，你嫁入我们家后很多好处，比如说，我会对你一个人忠贞，把我所有的财产都交给你保管……”伊尔迷不顾星玄越来越黑的脸色径自说道，完全没有一点大难临头的自觉性，直到被星玄一巴掌拍倒在地，才算消停下来。鉴于刚才星玄的那一掌有封禁效果，所以伊尔迷只能乖乖的躺在地上，连话都不能说。

    星玄取出手机，拨通了一个电话，一个直通某人的电话。

    “您好，冕下，不知您有何吩咐？”对面那个人的声音里满是恭敬。

    “刚才你的长子对我说了一番话，我能否理解为那是你们家族对我的挑衅？”星玄的声音虽然温和，但却令人感受到了刻骨的寒意。

    “不知伊尔迷对您说了什么，让您这么生气？”不知道一向乖巧听话的长子到底说了什么竟然惹得这位这么生气，席巴只能陪着小心问道。

    “他刚才问我愿不愿意已结婚为前提和他交往，还说了很多‘嫁’入你们家的好处，比如……”星玄越说越咬牙切齿，席巴越听冷汗越多，当星玄说完后，席巴已经被冷汗打湿了全身。

    “你打算如何给我一个交代？”星玄的语气恢复了平静，但正是这种平静却更令席巴心惊。

    “……不知冕下你打算如何处置他？”席巴想了半天也没想出该如何给星玄一个交代，干脆让星玄自己说出来，如果他要杀伊尔迷的话，他会尽量求情的。

    “放心，我不会要他的命，我也可以帮你把他送回去。”听到席巴松了一口气，“但是我希望从今往后再也见不到他，让他不准在我面前出现，你觉得如何？”很好伊尔迷，或者杀生丸，连续两世你都给我难堪，那么我们就永远别再见了。

    “当然没问题。”伊尔迷能保住命就不错了，看来得赶紧给伊尔迷找个伴了，不然下次再去招惹这位，可就没有这么好运了。

    星玄随即挂断了电话，挥挥手给伊尔迷解开了禁制，并把他送回了揍敌客大宅，准确来说，应该是他父亲席巴的身边。就这样，因为伊尔迷的出局，猎人考试戏剧化结束了，其他人都获得了猎人证，让其他人都有种如在梦中的感觉。

    “星玄，你……”奇氩恢道星玄现在的心情到底坏到什么程度，所以试探着问道。

    “好了奇耄我现在不想见到任何一个名为揍敌客的存在，所以你现在先回去吧。”星玄打断了奇氲幕埃并且让他回去。奇胨淙恍睦锊桓剩但是他明白现在不是和星玄闹的时候，所以他只能领了猎人证后，乖乖地回到了揍敌客家。

    “老师，你没事吧。”库洛洛感受到星玄有些不对劲，“如果你心里不高兴的话，把那个伊尔迷・揍敌客杀了就是，又何须费这些心思。”

    “库洛洛，你不明白。”星玄苦笑了一下，“如果伊尔迷只是伊尔迷，奇胫皇瞧耄我就不会这么纠结了。”星玄的话证实了库洛洛的猜想，他想要继续问下去，但是看到星玄没有要说的意思，所以也就闭嘴不问了。

    “怎么样，被人求婚的感觉不错吧？”飞坦想要转移星玄的注意力，所以他便换了一个话题，不过貌似这个话题不太好，出现了一点问题。

    “感觉？等到今晚我就会让你知道我的感觉到底怎么样。”因为飞坦的话题，星玄彻底鬼畜化了，在把心里的负面情绪发泄出来之前，这种状态是别想解除了，“放心吧飞坦，我会准备很多工具的。”so，为飞坦点蜡。

第二百三十五章 前世情缘今朝聚（上）

    揍敌客家

    “伊尔迷，你向那位冕下求婚了？”虽然被突然出现的伊尔迷吓了一跳，但是凭借良好的心理素质，席巴还是很快恢复过来，对着伊尔迷询问道。|

    “是的，父亲。”伊尔迷用无机质的眼神看着席巴，恭敬地回答道。

    “那你知不知道你这样做会给揍敌客家族带来天大的灾难，那位冕下不是我们能招惹的起的。”席巴见伊尔迷承认了，愤怒的咆哮道，还散发出强烈的杀气和充满恶意的念压。

    “可是父亲，我喜欢他，我感觉这么多年来的守身就是为了他。”伊尔迷也放出自己的念压和杀气，形成一道保护自己的屏障。

    “可是他并不喜欢你。”席巴看见伊尔迷的脸色苍白，考虑到他被星玄打伤，也就收回了念压，但是却指出了伊尔迷一直想要回避的事实。

    “……即使他不喜欢我，我也不会放弃。”伊尔迷何尝不知道这件事，但是他却下意识地去回避，他是一个优秀杀人机器，这也代表着他不会懂得去讨人欢心。他不是奇耄即使不懂得讨人欢心也可以利用讨喜的外表去获得人的好感，而曾经令自己自豪的面无表情成了自己追求人的障碍。

    “你，……”席巴被气得差点一口气没上来，“算了，你先回去好好休息吧。”席巴喘了几口粗气，挥了挥手，让伊尔迷下去好好休息。伊尔迷听话地转身回去了，也就没有看到席巴眼里的狠决。

    “父亲，您觉得该怎么办？”等到伊尔迷离开后，从角落里走出一个矮小的身影，身上写着“一日一杀”的字样，正是席巴的父亲，伊尔迷的祖父，桀诺・揍敌客。

    “该怎么办？你的心里不是已经有了决议了吗。”桀诺顿了一下，“祖父他老人家曾经说过，那位冕下很强，和他作对就像是和整个天地作对似的，即使是他老人家和尼特罗会长联手，也接不住那位冕下一招。”

    “那么也只能采用那个方法了。”桀诺和席巴对视一眼，决定采取最后的方案。

    ――――――――时间倒退视角转换――――――――

    “已经整整一晚上了，还没有停下来吗？”侠客听到从某个房间里传来的声音，幸灾乐祸的问道，但是眼里却有一抹担忧。

    “放心吧侠客，即使老师的心情再不好，他也会控制好自己的，飞坦不会有事的。”库洛洛将头埋在书里，连头都没抬地回答道。只是貌似在看书的库洛洛心思却并没有放在书上，被书遮挡住的黑眸里满是沉思，当初老师那句“如果伊尔迷只是伊尔迷，奇胫皇瞧耄我就不会这么纠结了。”到底是什么意思？如果伊尔迷不是伊尔迷，奇氩皇瞧耄那么他们又是谁呢？他们又和老师是什么关系，感觉他们与老师的关系很复杂的样子。

    就在库洛洛沉思之际，房间里的声音终于停了下来，侠客在放心的同时也对飞坦现在的状态产生了浓浓的好奇，不过最后还是强自按下了自己的好奇心，他敢打赌，如果自己现在敢进去，那么等飞坦恢复后，不仅飞坦绝对会追杀自己，而且老师绝对会在旁边下黑手。

    如果旅团的其他成员见到飞坦现在的样子，绝对会大吃一惊，不敢相信这竟然是平时嚣张阴狠的飞坦。此时的飞坦身体凌空，四肢被绳子拴在床边的四根柱子上，脖子上戴着一个皮质项圈，项圈上的线又连着两颗红樱上的乳环，小飞坦上紧紧帮着一根黑色皮带，身上满是青紫色的痕迹，两股之间流出带着血丝的乳白色液体。

    星玄在旁边看着自己昨晚的作品，神色莫名，眼中闪烁着复杂的光芒，他回忆起昨晚的时候，明明飞坦可以拒绝这些东西的，但是却默不作声的看着自己这样摆弄他。到最后，自己也完全失控了，自己在所有人面前都是一个温柔的情人，哪怕是有着负面情绪，也下意识地压下去，却没想到这些负面情绪在自己心里越积越多，甚至让自己变得偏激了许多，才会让自己对着杀生丸和藏马的事纠缠着不放。昨天杀生丸的行为只是一个引子，引出了自己的负面情绪，而飞坦则是这些负面情绪带来的后果的承受者。

    “嗯~”睡梦中的飞坦紧皱着眉头，发出一声难受的嘤咛声，星玄赶紧把飞坦身上的那些东西都取下来，并且帮助已经憋了一晚上的飞坦释放出来，飞坦这才真正入睡。

    “飞坦。”星玄将飞坦抱在怀里，知道这个时候，星玄才发现，飞坦的身材是多么的娇小，给人的感觉就像是一个国中生，但是却用这副娇小的身体承受了自己昨晚的暴虐。

    “飞坦。”星玄静静抚摸着飞坦的脸庞，即使是这样也没有醒过来，以蜘蛛的警惕心来说，他现在应该已经睁开眼了才对，但他仍然沉睡着，是因为他下意识地放松，相信自己会保护好他，还是因为他已经累得睁不开眼了，星玄并不知道。这样温柔别扭的飞坦让星玄愿意多给他一点怜惜，在这一刻，飞坦在他心中的地位已经和库洛洛一样高了。

    “老师？”飞坦他看着出现在自己的身边的星玄，迷惑地问道，“我睡了多久？”他不知道自己到底睡了多久，只是大约记得自己应该是睡了很久才对，但是老师却和自己睡在一起，自己身上一点痕迹都没有，难道之前的事都是一场梦。

    “你已经睡了两天。”星玄看着终于醒过来的飞坦，关心的问道，“你现在身体有没有什么不舒服的地方？”因为之前的事实在是太惨烈了，所以不由得星玄担心。

    “嗯？”飞坦感受了一下自己身体，摇了摇头，“没事，我的身体没什么不舒服的地方。”

    星玄看飞坦的神情不似作伪，这才松了一口气，“真是的，那种事你拒绝就好了，平时也么见你那么听话。”

    “你的精神状况不好。”飞坦的话简洁明了。

第二百三十六章 前世情缘今朝聚（下）

    他的精神状况不好？星玄觉得飞坦说话真是含蓄，进入鬼畜状态的自己是什么样自己可是从记忆里看得清清楚楚，自己当时的精神状态就连自己回忆起来也暗暗心惊，这让他在心里决定以后坚决不能把负面情绪压下去，一有就要释放出来。

    “咕~”这个时候，飞坦的肚子突然响了起来，这让他有些尴尬。

    “你现在要吃点东西吗？”虽然害羞的飞坦是难得一见的美景，但是他可不想因为飞坦恼羞成怒挨上一记“炽日”，所以他只能忍笑问道，幸好他之前已经准备好了食物，不然可真不好办。

    “嗯”飞坦懊恼的点了点头，他感觉自己越来越娇生惯养了，在没遇到老师之前，他可以连续很多天不吃东西都没事，现在才连续两天不吃东西，而且还是睡了两天就感到饿了。

    “你在干什么？”飞坦看到伸到自己面前的勺子，额头上青筋暴起，这个家伙把自己当成什么了？小孩子吗？自己完全可以自己吃饭吧。

    “喂你吃饭啊。”星玄笑得一派淡然，“飞坦别闹，快来吃饭吧。”

    “……”面无表情的飞坦

    “……”笑眯眼的星玄

    “好吧，我知道了。”飞坦低头认输，他承认自己根本没办法拒绝这个家伙的话，哪怕明知道对方是在恶作剧，但是他还是毅然而然的选择接受。

    “啊拉，原来飞坦还是小孩子吗，竟然还需要老师来喂你。”

    就在飞坦臭着脸吃完饭后，听到了某只欠扁的金毛狐狸的声音，这让他在吃饭时积累的怒火有了发泄口，“risingsun”

    “啊呀，飞坦你要杀人啊。”侠客没想到飞坦竟然上来就放大招，没有丝毫准备，只能仓促闪躲，“老师，救命啊，飞坦要杀人了。”

    “没事的，侠客，反正你也死不了，就陪飞坦做下饭后运动好了。”星玄笑得一派优雅，侠客哟，就让飞坦教教你什么叫祸从口出好了。

    某金毛狐狸泪流满面，他感觉自己现在是三个人里地位最低的，他真的好可怜啊，qaq。

    “真是活该。”楼下的玛奇听到楼上的响声，撇了撇嘴说道。

    “大家充满活力的样子真的很好呢。”正在看书的库洛洛笑着说道。

    忽然，星玄的眉头一皱，紧接着丢下一句话就离开了，“我先离开一下，处理一些事。”

    ――――――――场景回放――――――――

    “父亲，我吃饱了，回房间去了。”伊尔迷吃完饭后就告辞了。

    “嗯，回去吧。”席巴点了点头，在无人察觉的角落里和桀诺交换了一个眼神。

    伊尔迷回到房间后，觉得有些热，就到浴室里洗了个凉水澡，但是热量并未消去，反而觉得更热了，他意识到了不对劲，可是关于这方面的训练不是早就结束了吗，为什么还给自己下药。

    就在这时，一个面容清丽的少女走进了他的房间，他警惕地看着来者，心里有种不祥的预感，“这里不是你该来的地方，出去。”对于这种场景，他有种很熟悉的感觉，好像曾经经历过似的。

    但是少女仿佛并没有听到他的话，反而上前一步，想要抚上他裸露在外的胸膛，“伊尔迷少爷，我是席巴大人派来服侍您的，席巴大人说，你中了一种秘制的药物，如果不与我发生关系，那么你体内的药性就不会解决，反而会愈加浓烈，直到最后暴血而亡。”

    闻到少女身上的幽香，他感觉身体一软感觉自己全身的力量仿佛全都消失的，他知道这应该是两种药物混合时产生的效果，果不其然，他感觉自己的意识已经开始模糊了。少女仿佛早就知道这种状况，她接住身体歪斜的伊尔迷，将他扶到床上，然后宽衣解带。

    忽然，她睁大了眼睛，满眼不可置信，她缓缓地看向胸口，只见胸口处有一个大洞，而原本在那个位置的心脏则是被伊尔迷掏出来，并捏了个粉碎。

    看着这个女人倒下，伊尔迷躺在床上，大口喘气，努力维持着自己最后一丝清明，他已经做好了迎接死亡的准备。在这种半梦半醒之际，他的脑海中出现了一些模模糊糊的画面：

    “老师，我一定会达成您的期望。到时候，您再享用我。”这是一个银发少年望着虚空说出来的一句话，伊尔迷感觉到那个人就是自己。

    “母亲大人，我知道了，我一定会生下后裔作为西国的继承人。”还是那个银发少年，他选择了背负自己的责任，当他看到这里时，心里涌现出无尽的不甘。

    “他说，……桥归桥，路归路，死生不相见，……”银发少年已经成熟了许多，他听着面前这个应该是他儿子的人转述的话，脸色一片苍白。

    伊尔迷感到接下来还有很多画面，但是他的意识已经模糊了，他没办法看清楚接下来到底发生了什么事。他将自己的手握成抓状，向着自己的心脏处抓去，他的面前浮现出星玄的笑容，他也笑了，“再见了，星玄，我保持住了自己的干净之躯。”那个笑容干净，美好。

    ――――――――回放结束――――――――――

    “唉。”

    就在伊尔迷的手即将贯穿自己的胸口时，一个人突然出现制止了他，并发出了一声叹息。伊尔迷下意识地想要反抗，但是他听到那个人的声音时选择了放弃抵抗，他努力睁开了眼，看到了自己刚才出现在自己眼前的幻影中的脸庞。

    “杀生，你合格了。”杀生？是指刚才那些画面中的杀生丸吗？原来那个人真是自己。

    “杀生，你不用抵抗了，一切都交给我吧。”

    “嗯，交给你了，……老师。”伊尔迷或者说杀生丸的脸上，绽放出一个释然的笑容，也好，我也已经到极限了。

    星玄看着贴在自己身上的伊尔迷，深深地吻上了他的唇，在他的身上留下了自己的痕迹，杀生这次算你合格了，以后你就属于我了。

    当第二天早上醒来时，伊尔迷看着躺在自己身边的星玄，感受到自己身上的不适感，脸上露出了一个得偿所愿的笑容，虽然他还不清楚这一切的始末，但并不妨碍他感受心里那种让他想要哭泣的喜悦。

    “醒了吗？”

    “嗯。”

    “我知道你现在有很多话想问，但是先不要问，我们先收拾一下，我陪你一起出去。”

    “嗯。”

第二百三十七章 前尘镜，前世情

    当揍敌客家的人看见星玄从伊尔迷的房间里出来时，直接斯巴达了；当他们看见伊尔迷脖子上的吻痕时，不得不承认，他们的长子可能要改姓了。

    “冕下，请问您这是？”席巴笑得有些勉强，如果换别人他绝对会直接把他砍死，但是面对星玄他只能选择忍，他不能因为自己一时的冲动而将揍敌客家陷入万劫不复之地。

    “我知道你有很多话想说，但是先安静一下。”星玄凭空压了压手，示意他们先别激动，“据我所知，揍敌客家有一枚前尘镜，只要你们把前尘镜拿来，一切就可以明了了。”

    席巴和桀诺对视一眼，示意席巴去吧前尘镜拿来，随即试探着对星玄问道：“冕下，虽然我们有前尘镜，但是我们始终只能从镜子上看到一些模模糊糊的画面，这好像不能说明什么吧。”他并没有问星玄是如何知道前尘镜的，在他心里，这个实力莫测的人没有什么是不知道的。

    “呵，那是因为前尘镜是天地灵物三生石掉落的一部分，机缘巧合之下形成一件灵宝，但也因此触犯了天道规则，被天道封印。当封印解开之后，它会自动回归三生石上，我可以利用秘术暂时屏蔽天道感应，使用一次前尘镜，到时候你们就会明白到底是怎么回事了。”星玄谈笑间说出了一桩天地秘闻，令揍敌客家的人惊讶万分。

    不一会儿，席巴把前尘镜拿来了，那是一枚带着古朴花纹的铜镜，给人的感觉平淡无奇，一点都配不上前尘镜这个名字。

    星玄将前尘镜接过来，抚摸着上面的花纹，“神物自晦，今天我就让你绽放属于你的光华，不负你的‘前尘之名’。”说罢，星玄的指尖浮现出一道符文，那道符文是由无数细小的符文组成的，并且那些细小符文还在不断地组合，消失，如果仔细数的话，这些细小的符文无论如何变动，始终都是十二万九千六百个，正合一元之数。

    随着那道符文消失在铜镜上，那枚铜镜上的花纹仿佛活过来似的，散发出妖异的红光，那些花纹不断扭曲，慢慢的组合成一株株奇异的花朵，有叶无花，有花无叶，上面还有还有一行小字，“情不为因果，缘注定生死”。

    “好了，现在伊尔迷将你的一滴血滴到镜面上，你们就会看见他的前世。”星玄将被镜子的变化吸引住的众人唤醒，并让伊尔迷将他的一滴血滴到镜面上。

    伊尔迷依言将血滴在镜面上，镜子泛起了一层红光，慢慢地，红光浮现在半空中，形成一个巨大的光屏，里面播放着属于杀生丸的部分记忆，雨中的相救，幼时的教导，感情的明了，三百年的约定，责任与情感的选择，千年的悔恨，孤注一掷的选择。

    在这些画面的引导下，伊尔迷也恢复了作为杀生丸的记忆，就连相貌也恢复了杀生丸的模样，“老师，您原谅我了吗？”不怪他如此卑微，只是因为星玄在感情上太狠决，要断就断的一干二净，这次如果不是大道的插手，他恐怕与星玄再次相逢的机会都没有。

    “如果我没原谅你，我就不会和你做那种事了。”星玄亲昵的摸着杀生丸的脸，“只是杀生，这是最后一次了。”

    “老师，我保证，这是最后一次了。”杀生丸连忙保证道。

    “奇耄轮到你了。”星玄对着因为看到那些画面，准确来说，应该是看到星玄从伊尔迷房间里出来时就一直沉默的奇胨档馈

    奇耄恐谌瞬唤想到了当初与杀生丸一起被罚入轮回的那个身影，这下子，揍敌客家的人不淡定了，长子不是自己真正的儿子已经够过分了，难道连未来的家主也不是自己真正的儿子？

    本来以为自己毫无希望的奇胩到星玄的声音呆愣了一下，等他反应过来后，连忙将自己的鲜血滴到镜面上，满眼期待的看着前尘镜，而前尘镜也没有令他失望，慢慢的浮现出一些属于藏马的画面。浴室的初见，霸道的宣言，温柔的对待，默默的帮助，消失的耐心，最终的决裂，迟来的醒悟，盟王里的再次失约，绝望中的等待，孤注一掷的选择。

    奇氲纳硇温慢抽长，相貌也开始发生了变化，最终变化成了金眸狐耳的妖狐藏马。藏马贪婪地看着再次相见的主人，眼里闪过激动、爱恋和惶恐，最终他选择单膝跪地，低下了他的头颅，“主人。”这声呼唤里沉淀着万千归一的感情。

    “起来吧，你今后和杀生他们一样的身份，只是千万不要让我再失望啊。”星玄对于这只兜兜转转最终还是回到自己的狐狸选择了原谅。

    “是的，主人，我不会再让您失望的。”藏马铿锵有力的说道。

    “冕下，如果是伊尔迷的话，他怎么样都无所谓，但是奇胨是我们揍敌客家的下任家主，所以希望您手下留情。”眼见得自家的两个儿子都要跟人跑了，席巴坐不住了，他连忙拦住星玄，希望能把藏马留下来，虽然他知道成功的几率不大，但他还是想要试一试，不然的话就真的什么都没了。

    “你们选择家主的依据是银发，对吧？”看在他们是杀生丸和藏马的亲人份上，他不介意给他们支支招。见到他们点头，星玄继续说道：“在gi里有种怀孕石，可以帮助人怀孕，无论男人女人都行，只要佩戴一个月，就可以怀孕，想生什么样的孩子就生什么样的孩子。”见到揍敌客家人眼神放光，星玄知道自己目的达成了，也就悄悄带着两人离开了，至于谁去佩戴怀孕石，关他什么事。

    等到回到旅团基地后，星玄向众人介绍了两人的身份，众人也明白了星玄忽然离开的原因。

    “老师，是要走了吗？”库洛洛问出了一个煞风景的问题。

    “嗯，你决定离开的日期吧，在一年之内，”

    “那就九月吧，我们将在友克鑫举办一场华丽的送别之宴。”

    “好”

    最终，在一片鲜血和火焰中，星玄等人离开了。

    “其他人都在玄天岛里修炼《混沌道典》，你们也进去吧。”

    “好”

第二百三十八章 最终之战与终结无限

    此时的地球完全是之前人类所想象不到的样子，大地之上尽是荒芜，半点绿色都没有，有的只是代表死寂的黄沙，唯一游荡的东西就是丧尸了。。。

    “楚轩，你们认输吧。”郑吒对着楚轩说道，“根据主神的条件，现在所有队伍都是你们的敌人，你们根本无法战胜我们的，只要你们认输，大家都可以离开这里的。”

    （主神的条件：“所有团队灭亡，则最终一战结束。”

    “剩余一个团队，其余所有团队全都灭亡，则最终一战结束，剩余那只团队成为胜利者，可以回去现实世界或者知道‘主神’空间创造者留言，二选其一，同时‘主神’空间各轮回世界彻底关闭毁灭，不再重新开启……”

    “活过一百天，并且杀掉十名别团成员，且没有人达成全灭其余团队的目标，则回到‘主神’空间再度轮回……”

    “活着进入第七号地下实验室，并且在其中待上三小时，且没有人达成全灭其余团队的目标，则回到‘主神’空间再度轮回……”

    “迫使中州特别轮回小队认输，则轮回结束。”

    “一百天时间若无法达成上述四个条件，则抹杀……”）

    “没错，只要你们认输，我们大家就可以平平安安的离开主神空间了，这样不是很好吗？”说话的是一个金发的白人男子，脸上挂着让人产生好感的笑容。

    “神仙盗贼团的‘神’亚当，你怎么不去进行你的补完计划，如果你真的达到了那个境界，我还真想把你抓起来，好好研究研究。”楚轩面无表情的说道，但是语气中的狂热表明了他非常想将补完的亚当绑上试验台。

    “不过是一群乌合之众而已，全部宰了就是。”杰内西斯被他纠缠的实在是不耐烦了，准备直接用武力解决，就连一旁的萨菲罗斯也是满脸的赞同，作为曾经的神罗特种兵，现在的修神者，他们对于这群家伙的耐心已经到了极限。

    “你们难道就没有想过为什么主神会加入这个条件吗？”楚轩突然笑了，但是他的笑容却让众人感到一股彻骨的寒意，“因为这个条件是我要求主神加上的，主神的安排已经无法满足我们实力提升的需求，所以我们便准备将你们作为我们的磨刀石。”

    听到楚轩的话，众人都用一种看疯子的眼神看着他，姑且不论主神是否有意识，作为主神手下的轮回者，他们有什么资格能左右主神的意志，更何况他们还打算一支小队对抗所有队伍。如果是一般人说出这话，他们早就笑出声了，但是说这话的人是楚轩，是冷静和疯狂并存的楚轩，他们在楚轩目光的注视下根本笑不出来。

    “那个。”在人群中传出了一个诺诺的声音，“我能不能先离开，我不想和他们作对。”众人一看，原来是天神队的罗应龙。

    “罗应龙你什么意思。”宋天皱着眉头问道，在他的印象里，罗应龙应该不是那种临阵退缩的人，现在怎么会想离开呢？

    “从刚才起，我的心里一种有种不祥的预感，而且这种预感越来越强烈，如果我们再不走，就再也走不了了。”罗应龙焦急地解释道，作为修真者的罗应龙对于预感这种事是很重视的，但是他拿不出证据，所以只能在这里干着急。

    “小道士，很不错的道心灵觉，可惜，已经晚了，今天你们谁都别想走。”一个声音从空中传来，吓了众人一跳，他们竟然完全没有发现对方。

    如果说中洲队和恶魔队的人在听到星玄的声音时还抱有一丝侥幸心理的话，当他们抬头看见某个挂着温柔笑容的家伙时，心里彻底绝望了。在这个时候，主神的提示音响了起来，“各轮回小队队员注意，中州特别轮回小队原队长龙星玄降临此地，请小心躲避，如有意外，后果自负。”听到主神的话，所有人都在心里竖中指了，尼玛，主神你个臭鸡蛋，现在人都到面前了，你让我们怎么躲避啊。

    “哟，队长你来了。”铭烟薇帅气的一甩头发，抚媚一笑，然后马上变成了一副泪眼迷蒙的表情，“如果你再不来我这个弱女子该怎么活下去啊。”

    “欢迎回来队长。”两个赵樱空乖乖地对星玄行礼，随即对着铭烟薇吐槽，“薇姐，作为见识了你曾经一拳穿透一层精钢钢板的人，实在是无法将你与‘弱女子’这个词连起来。”听到这话的人心里都冒出一个问题：这么彪悍的女人，谁受得了她。

    楚轩见星玄饶有兴趣地看着铭烟薇和赵樱空斗嘴，不禁暗自松了一口气，他知道自己做的这个事星玄绝对不会同意，他本来打算等一切尘埃落定后，仔细嘱咐萨菲罗斯他们一下，就可以蒙混过关了，谁知道星玄竟然提前来，这让他有些措手不及。

    就在楚轩以为自己逃过一劫的时候，却听到了星玄温柔的轻语，“楚轩，刚才你说那个条件是你提出来的，对吧？”

    “是。”原来还是逃不过吗？

    “很好，晚上回去后我们好好谈谈。”

    “知道了。”

    在解决了楚轩的问题后，星玄转身看向了萨菲罗斯和杰内西斯，“萨菲，杰尼，我回来了，这次我将带你们离开这里。”星玄将脸贴上萨菲罗斯的面颊，看着他被温柔浸润的碧绿色眸子，露出了一个愉悦的笑容，真好，萨菲还是没有变。

    “切，你还是更喜欢萨菲罗斯吗？”杰内西斯看着星玄与萨菲罗斯亲昵的举动，心里很不高兴，虽然他们已经在一起，但是每当看见星玄更喜欢萨菲罗斯时，他还是有些不高兴，特别是在这久别重逢的时刻。

    “我也很喜欢杰尼啊，”星玄连忙安慰杰内西斯，“只是萨菲，更让我心疼一些罢了。”听到星玄的话，杰内西斯也不说话了，作为了解萨菲罗斯过去的人，他根本无法否认这件事。

    在解决完内部事务后，星玄开始处理外部事物，“既然是楚轩的意思，那么我也不打算改了，我会将你们分开，几个人一组，能不能活下来就看你们自己的了。”

    “如果我们杀了他们，我们怎么确定你不会事后报复。”一个貌似是南炎队的人说道。

    “你们现在没有其他选择不是吗？”星玄笑得无害的说道。说完，星玄随手布置了一个结界，将所有人分成了五组，楚轩他们一人一组。星玄是将他们现有实力和未开发的潜力以及联合所产生的增幅全部计算在内，根据五人的状况进行分配的。

    果不其然，为了活下来，所有的人都疯狂了，为了活下来，他们爆发了自己的潜力，发挥出了远超过去的实力，他们脑中只有一个念头，那就是活下去，这让楚轩他们的压力变大了许多。“果然，人在生死之际会最大限度的挖掘自己的潜力，这就是主神空间的目的。”星玄淡淡地说道，对于楚轩他们的处境视而不见，“可惜，楚轩他们的潜力比他们强多了。”

    果不其然，楚轩他们渐渐适应了现在的战斗节奏，并且找出了破解的方法，最终将他们全部杀死。

    至此主神空间轮回小队，全灭。

    “我们该回家了。”

    “好。”

第二百三十九章 再度抽风的大道命运交易所

    距星玄带着萨菲罗斯他们回到玄天岛已经一百多年了，在这一百多年里，所有人都潜心修炼，每过三十年星玄便会讲道一次，所以每个人的进境都很快，修为最低的都是天仙。|

    “如果换做百年前，我绝对想不到我能过上这么悠闲自在的日子。”在岛中央的湖泊旁，宫崎耀司对着星玄说道，眼中是不变的缱绻爱恋。在遇到星玄之前，宫崎耀司本以为自己会为了双龙会和帝国财团献出生命，最坏的结果就是劳累致死；在遇到星玄之后，他的生活发生了巨大的改变，每天按时上下班，不需要一个人承担两份工作，更不需要再为某人收拾烂摊子，更为难得的是他获得了以前从未有过的长生，甚至是永生，想到这里他看向星玄的眼神更加温柔了。

    “我一直觉得我遇见老师是我最幸运的事，如果没有遇见老师，我不知道自己到底会变成什么样子，大概会真的毁灭世界吧。”听到宫崎耀司的话，麻仓好也是深有感慨，身负灵视能力的自己可以听到人类的心声，被迫接受他们内心的黑暗。自己如果不是坚持着对老师的感情，恐怕自己的心会被黑暗吞噬，然后毁灭世界吧。

    “真是的，你们把好好一个茶会搞成告白大会，还把气氛弄得这么沉重，是不是应该惩罚呢？”星玄见气氛变得有些沉重，连忙戏谑的说道，“就罚你们今晚一起陪我好了。”

    两人也知道因为自己的原因让气氛变得沉重了许多，所以也是一副心甘情愿的样子，“好啊，我可是好久没有和老师亲热了。”好笑眯眯的说道，完全不在乎是三个人一起，相比起好的开放，宫崎耀司则是属于保守性的男人，对于星玄的提议到底有些羞赧，但是考虑到日后这样的事绝对不会少，这次权当演习了，所以他咬了咬牙答应下来。

    见到他们答应了下来，在场的某些人例如宇智波家的兄弟，锥生家的双生子，都开始起哄，他们可是很好奇成熟稳重的宫崎耀司在那种情况下会是什么样子呢？可惜不能看现场直播，他们不无遗憾的想道。

    忽然，星玄的脸色一变，眉头皱了起来，然后闭上了眼睛，浑身散发出一股玄之又玄的气息，所有人都安静了下来，他们知道，应该是大道有事找星玄。

    半晌，星玄睁开了眼睛，满脸的不愉之色，这让众人心中有种不太好的预感。

    “星玄，怎么了？”楚轩推了推眼镜问道，虽然他的眼睛已经无碍，但是却保留下来戴眼镜的习惯，这让他看起来更加，嗯，柔和些。

    “母亲大人说让我帮他办一件事，至少也要用数百年的时间，也就是说，我们数百年后才能再见。”星玄的语气很不好，他对于现在的生活很满意，没事的时候讲讲道，调戏一下美人，和没有闭关的人滚滚床单，联络一下感情，多好的日子，可是某个女人非要来插一手。

    “有事让你办，还需要数百年？”听到星玄的话，楚轩推了推眼镜，开始思考倒是什么事竟然需要星玄用数百年的时间办，可是最后实在是想不到，干脆直接放弃了，“她有没有说什么事？”想不到的话就直接问。

    “没有。”星玄摇了摇头，“不过从她的语气来看，她应该是又抽风了。”想到这里，他忍不住嘴角一抽，有这么抽风的大道，他真的很替那些世界担心。

    听到星玄的话，所有人都是一阵黑线，在这百年里，他们曾见过这位“婆婆”的抽风程度，绝对是最大限度的挑战他们的神经承受能力，让他们对于大道的崇敬之情彻底碎成渣。

    “老师，你是马上走还是过几天再走？”库洛洛掩着嘴角问道，心里好像有什么打算。

    “三天之后走。”星玄看见库洛洛明显松了一口气的样子，不禁好奇他到底在想什么。在之后的三天里，他彻底明白了库洛洛的打算，也让他过了一把荒唐无度的日子，每个人都尽自己最大的可能取悦星玄，毕竟再相见时就不知道是什么时候了。

    三天后，星玄在每个人的眉心留下一吻，深深看了一眼他们的睡颜，头也不回的离开了玄天岛，来到了万界之上的大道所在地，初始混沌。

    “母亲大人，不知找我有何‘要事’？”星玄重重的咬了咬“要事”两个字。

    “哈哈，因为我最近准备开一家命运交易所，但是我缺少员工，所以就把你找来帮忙了。”看到星玄的脸色不好看，连忙补充道，“放心，我不是要你来工作，我只是希望你能帮我培养一名员工，至于以后就没有你什么事了。”

    深吸一口气，星玄努力压住自己把混沌斩天剑召唤出来砍死这个女人的冲动，但是嘴上却是毫不留情，“于是您老人家大道当够了，准备转职玛丽苏大神吗？”

    “呵呵，星玄，别这么说嘛。”大道也知道自己的确做得不太厚道，把星玄硬从玄天岛上叫出来，于是她准备采用哀兵政策，“星玄，你也知道不能轻易离开这里，我现在的日子好无聊啊，你又不让我看你和你家那群美人的现场版，我快无聊死了。”她说话的声音越来越小，因为星玄脸上的笑容随着她的话越发灿烂。

    “没让你看现场版以至于让你这么无聊真是不好意思啊。”星玄再次深吸一口气，“有话快说，你到底让我培养谁，目标又是什么。”

    见星玄答应了下来，大道连忙拉过被忽略已久的一个女人，“就是她，你看一下吧。”

    星玄打量着这个被大道选中的女人，二十岁左右，面若寒霜，黑发黑眸，身材和相貌均是上佳，眼神淡然，即使面对星玄的打量也是一副从容不迫的样子。

    “星玄，我希望你能帮她变得随心一点，不要对感情太在意。”看到星玄满意的神色，大道说出了自己的要求。

第二百四十章 缘定三生我爱你（一）

    变得随心一点？不要对感情太在意？这个要求让星玄联想到了一种情况。小说し

    “就是你猜的那样。”大道的话验证了星玄的猜测，并且递给他一本书，“你看看这个就明白了，她的名字叫东方舞。”

    星玄认出了这本书，这是将世界轨迹具现化而形成的界轨之书，也就代表着东方舞是一个非常重要的人物，不然也不可能让大道拿出界轨之书。不过，当他看到书的名字时忍不住抽了一下眼角，书名叫作《缘定三生我爱你》。这么狗血的名字，希望内容不要太狗血，星玄默默地想道。

    可是当他看完时，默默捂脸，的确不是太狗血，尼玛，是狗血到极点了，纠葛三生神马的，男主渣女主白神马的。唯一让他庆幸的是，幸好东方舞不是女主，不然的话绝对要拍死她，免得自己要受她荼毒。

    这本书的大体剧情是有一男二女纠缠了三世，第一世，男主是仙界的清风仙君，女主是仙界的白莲仙子，东方舞则是魔界的冷月魔君。男主在去魔界执行任务时身受重伤，被东方舞所救，东方舞喜欢上了男主，男主也对她有好感，于是东方舞随着男主回到了仙界，并且将许多魔界的机密告诉男主，帮助男主提升地位，而她则是忍受着仙界众人的冷言冷语。在一场仙界的宴会上，他对于万华仙帝的女儿，单纯可爱的白莲仙子一见钟情，并且成功和她相恋，对为了自己放弃在魔界尊贵身份的东方舞则是疏远了起来，并且越发觉得她碍眼，最终将一场仙魔大战失败的原因归结到她的身上，认为是她泄露了仙界机密，将她交给了仙界的人处死。于是，男主和女主过上了神仙眷侣的日子，只是在一次万华仙帝属下的叛乱中，两人双双身亡。

    看到这里，星玄停了下来，给自己做了一下心理准备，继续往下看。第二世的时候，他们是江湖中的一对恩爱侠侣，在江湖中闯荡的过程中，救下了偷溜出来玩的女主，然后男主就被女主的干净美好吸引住了，觉得自己的妻子比不上她，然后东方舞就在一次与人打斗中，为男主挡剑而死，男主在伤心一晚过后，就和女主在一起了。

    星玄深呼吸，继续看下去，第三世的时候，东方舞是男主的未婚妻，女主是东方舞的好姐妹，男主喜欢上了女主，并且在订婚仪式上宣布和东方舞的婚约解除。在这个特大刺激下，东方舞恢复了前两世的记忆，并且决定报复他们，起初很顺利，男主和女主被她逼得很惨，而且还不知道是谁在对付他们。可是在机缘巧合之下，男主和女主恢复记忆后情况就不同了，他们知道了东方舞就是幕后真凶，在他们的好朋友的帮助下，成功让东方舞身败名裂，在绝望中自尽。

    看完之后，星玄的评价是：其实这本书应该是叫《小三上位史》吧，口胡。

    星玄看着面色淡然的东方舞，说道：“好了，我已经知道了，我会帮你报复他们，你应该也看过这本书了，你先告诉我，现在剧情到哪里了。”

    “多谢……，我刚刚恢复了记忆，还没来得及行动。”她稍微犹豫了一下，不知道该怎么称呼星玄，尊上？大人？

    “叫我星玄就好，我们也算是同事了，直接叫我名字吧。”星玄看出了她的紧张，露出了一个安抚的笑容。其实东方舞是个很纯粹的人，之所以会落得那个下场纯粹是那两个人逼得。

    “嗯，星玄。”或许是因为星玄的笑容，东方舞奇异的放松下来，脸上冰冷的表情也柔和了许多，“以后就拜托你了。”

    “看来你们相处的不错，那我就放心了，那你们就快点去吧，将她身上的因果全部了断。”看到两人相处的不错，大道满意的点了点头，催促两人快点行动。

    “知道了，我们这就走。”星玄早就习惯了大道那种抽风的性格，他对着东方舞伸出一只手，微微一笑，“阿舞，走吧。”

    阿舞吗？东方舞的神情有些恍惚，下意识地将手握上星玄的手，那个人曾经也这么叫自己，只是，东方舞的眼神清醒了过来，那个人总是喜欢将那两个字叫的暧昧无比，而眼前这个人叫自己的名字却给自己一种温暖的感觉，就像是哥哥在叫妹妹。

    “哥哥。”东方舞无意识地叫道，等她反应过来后神色有些无措。

    “嗯？嗯。”星玄先是一愣，然后反应过来她是在叫自己，“那么就请多多指教了，我亲爱的妹妹，阿舞。”其实作为大道之子的星玄从来没有考虑过自己会有弟弟妹妹这种事，因为大道之子，有一个就够了，现在看到眼前这个孩子真心认自己为哥哥，他的还是很高兴的，他的脸上露出了一个愉悦的笑容。

    “嗯，哥哥，请多多指教。”或许是被星玄的笑容所感染，东方舞觉得自己因为想起那个男人而有些难受的心好受了许多。就这样，在星玄和大道都没有察觉的情况下，东方舞正向着终极兄控的道路上一去不复返，等他们发现的时候，东方舞已经在命运交易所里为星玄建立了一个庞大的后援团，并且在休假的时候，她最喜欢去的地方就是星玄的玄天岛。

    咳，言归正传，星玄通过时空通道来到了东方舞的房间，作为东方世家的大小姐，东方舞的房间装修档次还是很高的，可是貌似这个房间的女主人对它不是很满意。

    “哥哥，你觉得这个房间怎么样？”其实这个房间已经是东方家最好的房间之一了，但是在见识过大道命运交易所的样子后，忽然觉得这里的装修真心不怎么样，让哥哥身份这么高贵的人住在这里，实在是太不应该了。（已经初见端倪的真兄控・冰山美人・东方舞）

    “还好，这里的装修是我比较喜欢的古风。”星玄对于住所并不是很挑，只要能住得舒服就好。

    “那就好。”东方舞松了一口气。

    “好了，我们该商量一下接下来该怎么办了。”星玄提起了正事。

    “好。”说到正事，东方舞的脸色也严肃起来。

第二百四十一章 缘定三生我爱你（二）

    “阿舞，既然你看过那本书，那么你也应该知道，事情的转折就在他们两人恢复记忆之后。”星玄随手布了个感应禁制，便开始分析，“我想知道，你是打算让他们在不恢复记忆的情况下报复，还是在恢复记忆的情况下报复？”星玄打算先搞清楚她的想法，既然她成了自己的妹妹，那么自己就要帮她制定好计划。

    “当然是让他们在恢复记忆的情况下报复了。”东方舞的眼中闪过一丝狠厉，“我要让他们为自己三生的罪孽赎罪，让他们清清楚楚的知道我对他们的恨有多深，他们自己的罪有多么沉重。”话语之间是滔天的怨恨。

    “这样啊。”星玄沉吟了一下，他已经预料到了这种状况，“这样的话，我可以给他们种下百鬼幻影追魂咒，不断刺激他们的精神，这样应该可以让他们恢复记忆，而且还可以让他们晚上睡不好觉，等他们回复记忆后，这个咒法会自动解除，保准不留一点痕迹，就算他们猜到你在对付他们也没有证据。”

    “好啊，那就麻烦哥哥了。”听到可以用这种办法刺激他们，让他们恢复记忆，还能稍稍报复一下，东方舞冰冷的脸上露出了一丝快意的笑容，她仿佛能看见那两个人夜不能寐，面容憔悴的样子了。

    “阿舞，其实你有一个你自己没发现的优势。”星玄的眼神暗了一下，看来三世的情伤终究对她的心性造成了一些影响，“这个优势就是你报复他们的关键。”

    “优势？”东方舞楞了一下，她有什么优势？

    “按照你强势的性格是不会想到这一点的。”星玄顿了一下，看了东方舞一眼，“你的优势就是你受害者的身份，你被自己的好姐妹抢走自己的未婚夫，你要报复他们无可非议，但是你也要保护好自己的形象。”

    保护好自己的形象？东方舞若有所思的点了点头，在书中的自己在最后好像为了报仇什么都不顾了，所以才会给他们可乘之机，让自己落得个身败名裂、众叛亲离的下场。

    “无论是你的亲人还是你的朋友在知道这件事后都会下意识地对你保持几分怜惜，你可以利用这点怜惜来对他们两人展开报复。”星玄发现东方舞的眼神越来越亮，显然是明白了星玄的思路。

    “我可以为自己树立一个想要报复，却顾念旧情，无法动手，还故作坚强的好女人形象，对不对。”虽然星玄很赞同她的话，但是看到冰山美人露出一副求夸奖的样子，还是有些不太适应。

    “既然你已经明了了思路，那么你就好好休息吧，明天开始你就要进入状态了，我会在暗处看着的，有事可以找我。”星玄嘱咐她好好休息，就准备去对那两个人下咒。

    可是刚一转身，就感到自己的衣服被人拽住了，“阿舞，有事吗？”

    “哥哥，陪我一起睡吧。”东方舞眼巴巴地看着星玄，“反正哥哥你是弯的。”

    “……好吧。”后面一句话直接将星玄准备拒绝的话堵了回去。从星玄指间飞出两道黑芒遁入空中，正是星玄所用的咒法。

    “乖，睡吧。”星玄用手搂住东方舞，轻拍她的后背，帮助她快点入睡。

    “哥哥，晚安。”感受到星玄的动作，东方舞感到自己心里那种因为各种神奇之事带来的彷徨之感消失了，闻着星玄身上的清香，东方舞慢慢进入了睡梦之中。

    第二天早上

    “阿舞，该起床了。”东方舞听到有个人在叫自己起床，感觉这个声音非常亲切，她奋力睁开眼睛，看到了一张温柔却带着几分无奈的笑脸。

    “哥哥，早安。”东方舞露出了一个清浅的笑容，太好了，昨晚并不是梦。

    “好了，快点起来吧，你的两个兄弟已经起来了，现在应该是在餐厅吃早餐。”星玄对看着自己发呆的东方舞说道。

    “哥哥，需要我给你带点早餐回来吗？”东方舞想到星玄没法正大光明的出来吃早餐，有些不太高兴，打算带点早餐给星玄。

    “不用了，我已经可以辟谷了，吃不吃对我来说没什么区别，为了减少麻烦，你还是不要往这里带了。”星玄发现自己的这个妹妹一觉醒来后有些黏自己，而且表情也丰富了许多，不过这也不是什么大问题，所以他也没放在心上，而是继续保持温柔的态度，这让东方舞在兄控之路上更向前迈了一步。

    “好吧。”东方舞不情不愿的点了点头，呜，哥哥大人真为我着想，果然最喜欢哥哥了。

    等出了房间门后，东方舞脸上丰富的表情消失了，又变回了东方家的冰山二小姐。

    “大哥，三弟，早上好。”东方舞面无表情地和自己的哥哥还有弟弟打了个招呼，然后坐到自己的座位上吃早餐。

    “小舞，你的脸色看起来不太好，为什么不多睡会儿，反正今天公司并没有什么重要会议。”说话的人是东方舞的大哥，东方宇，作为一个关心妹妹的好哥哥，他当然是第一时间发现了东方舞的面容有些憔悴，自动将其归结于东方舞是因为昨天发生的事没有睡好，所以他对东方舞很是担心。幸亏他不知道东方舞的心里在想什么，不然的话绝对会气个半死。

    （东方舞的心声：原本以为大哥长得还算好看，但是今天早上和哥哥一比，果然整个人都路人化了，果然还是哥哥最好了。）

    其实，东方家的基因经过代代相传已经很不错了，东方宇完全可以称得上极品帅哥一枚，但是东方舞将他与星玄这个绝世妖孽一比，才让他整个人都路人化了。

    “就是啊，姐，你今天好好休息吧，别去公司了。”东方舞的弟弟，东方云看到自己的姐姐低着头不说话，还以为她在伤心，所以他决定劝自己的姐姐好好休息一下。

    “放心吧，我没事。”东方云的话让东方舞回过神来，淡淡地说道。

    看到自己的妹妹\姐姐故作坚强的样子（大雾），两兄弟决定和她好好谈谈。

第二百四十二章 缘定三生我爱你（完）

    其实在各大世家里，这一代的东方家是一个奇特的存在，在各大世家的子弟们为了继承权争夺不休的时候，东方家的下一代们已经决定好了继承者，东方家的家主东方明和他的夫人西门雅慧经常在世界各地游玩，东方集团则是交给自己的孩子们打理，长子东方宇作为代理董事，东方舞和东方云则是帮他管理集团，三人相处一片融洽。《

    咳咳，言归正传，在三人吃完后，东方宇叫住了正欲离开的东方舞，“小舞，等一下，我们好好谈谈吧。”他决定在今天一定要劝自己的妹妹好好休息。

    “大哥，有事吗？”东方舞坐了回来，面无表情地问道。

    “这个，小舞，你没有必要为那种人伤心。”东方宇仔细斟酌着话语，生怕刺激到她。

    “哎呀，大哥，还是我来吧。”东方云看不过自己大哥慢吞吞的样子，自己抢过话头，“姐，沐清风那个男人和南宫莲那个女人你就不要再去想了，反正我们之前都看错他们了，你的好姐妹也不差她一个，男朋友还可以再找嘛，总能找到比他更好的。”

    “你们放心吧，我没事的。”东方舞露出一个“勉强”的笑容，“我知道你们的意思，我会在家里好好休息的。”虽然心里对那两个人恨得要死，但是为了自己与星玄的计划，她还是要继续演下去。

    看到自己的姐姐\妹妹强颜欢笑的样子，两兄弟非常心疼，但是他们也知道感情上的事只能靠自己，他们即使是她的亲兄弟也插不上手，所以他们只能在心里决定好好收拾一下那对狗男女。

    “对了，小舞。”东方宇突然想起来一件事，“西门她们一会儿过来找你玩，你就好好招待她们一下吧。”

    “嗯，我知道了。”东方舞知道其实是东方宇叫她们来的，不过并没有揭穿他。

    在东方宇和东方云走后没多久，在女仆的引领下走进来三个各具特色的美女：明利爽快的西门凤、温柔可人的南宫韵还有女王气势十足的北冥雨蝶（虽然其他两人曾经吐槽过本人的性格与她的名字完全不符）。

    “小舞，对于小莲做出的这种事实在是非常抱歉。”率先说话的是南宫莲的姐姐南宫韵，她实在是没想到自己的妹妹会做出这种事，因为她的缘故，小舞也把她的妹妹当成好姐妹，可是发生这种事让她有些愧对小舞。

    “韵姐，这件事不关你的事。”东方舞并没有迁怒南宫韵，她知道这并不是她的错。

    “小舞，你打算怎么报复那两个人？”西门凤直接问道，她知道，在自己四人里年纪最小的东方舞可不是那种以德报怨的人，虽然不能称之为心狠手辣，但也绝对不是好欺负的。

    “这个，……”东方舞咬了咬嘴唇，“清风到底是我曾经真心喜欢过的人，……”她的话还没说完，就被北冥雨蝶打断了。

    “小舞，听姐一句话，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还不遍地都是，对于男人那种东西，你可以慢慢挑，大不了，你可以先养着几个男人用着。”

    “噗”“噗”

    这霸气侧漏的发言让东方舞三人彻底震惊了，她们刚才是不是出现幻觉了，竟然会听到这种话，“咳咳，女王大人，你刚才是不是说了什么奇怪的话？”西门凤边咳边问，南宫韵在旁边拼命点头，她们两个刚才在喝茶，却被北冥雨蝶刚才的话惊到了。东方舞的表情一片空白，她决定等回到房间后问问星玄，这位到底是不是纯正的地球人。

    “这种小事不需要在意。”北冥雨蝶挥了挥手，“现在，小舞，说说你的打算吧。”

    “我希望你们能帮我打击一下沐氏集团。”东方舞在女王气势的压迫下说出了自己的打算。

    “这就完了？”三人惊讶的问道，如果换做她们，她们绝对会死命的报复，绝对不会这么轻轻放下，但是看到东方舞为难的神色，她们还是决定放弃，不过她们给她贴了一个重感情的标签。三人决定，她们会好好打压一下沐氏集团，事情总有意外，如果她们收不住手不小心把沐氏集团玩坏了，那就不关她们的事了。

    话分两头，自从南宫莲和沐清风正式表明他们在一起后，他们便开始了同居生活，可是从当天晚上开始，他们便开始做恶梦，梦中他们被无数的冤魂厉鬼追赶，撕咬，他们无论是看医生还是请人做法都没有用，反而传出了他们做了亏心事遭到报应的谣言。最终在每晚的刺激下，他们觉醒了前世的记忆。

    “这肯定是冷月搞的鬼。”沐清风愤怒地说道。

    “真的是她吗？”南宫莲有些迟疑，“冷月修行的是魔功，但是我们遭受的咒术却是鬼道手段，应该不是她吧。”她又不是真的小白，不可能连最简单的分析都不会。

    “可是，如果不是她，那又会是谁呢？”冷静下来后，沐清风问道。

    “这个我也不知道。”南宫莲蹙了蹙眉，随即展开，“不管了反正咒术已经解开了，我们可以过我们的好日子了。”想到可以睡个好觉了，南宫莲露出了一个开心的笑容。

    “是啊，我们也可以睡个好觉了。”被南宫莲的笑容所感染，沐清风也放下了心里的忧虑，决定好好睡个觉。

    可是事情真的会像他们想的那么美好吗？殊不知，明天才是他们噩梦的开始。

    当第二天他们去沐氏集团上班的时候，听到了一个惊天噩耗：四大世家同时打压沐风集团，集团的股东纷纷抛售股票，股市一路下跌。

    “该死，这肯定是东方舞起的头，那个女人好狠。”沐清风一拳砸到桌子上，面色狰狞。

    “清风，要不我们去劝劝阿舞，和她好好商量，向她认个错。”南宫莲一脸的不安，认为只要他们去道个歉，清风再去好好哄哄她，说不定东方舞气消了，就会原谅他们了。

    “好吧。”沐清风也知道自己做的不厚道，但是他并不后悔自己和小莲在一起，而且他相信东方舞对自己余情未了，只要自己好好说说，她一定会原谅他们的。

    只是当他们见到东方舞时，却发现事情并不像他们所想象的那么美好。

    “清风仙君，白莲仙子，好久不见。”他们见到东方舞时，在她的脸上看到了一个熟悉的笑容，那种冰冷而充满恶意的笑容他永远都不会忘记，再加上那充满恨意的眼神，东方舞的身份已经明了。

    “冷月，原来是你，东方舞就是你的转世。”清风攥紧了拳头，努力让自己平静下来，“我们今天来的目的你应该知道了吧。”

    “呵，知道，我当然知道，我给你的答案是不可能，我是不可能饶过你们的。”看着眼前这个人强忍愤怒的样子，东方舞的心里涌起一股报复的快感，清风仙君，白莲仙子，这一切只是开始，你们就好好尝尝我为你们准备的大餐吧。

    沐清风见事不可为，便带着南宫莲离开了，在未来的日子里，他为了沐氏集团四处奔波，希望能求得帮助，但是却徒劳无功，没有任何一个势力愿意为了一个小小的沐氏集团得罪四大世家，最终，沐氏集团彻底破产。

    在沐氏集团破产后，南宫莲也被南宫家赶了出来，因为她抢自己好姐妹未婚妻的行为让南宫家的声誉受到了很大影响，严重影响到了南宫家女孩子的名声，不得已只能将南宫莲赶出南宫家。

    本来沐清风和南宫莲打算通过修炼恢复自己过去的修为，东山再起，但却惊恐地发现，他们不仅无法修炼，而且之前修炼出来的法力正在逐渐消退，直至完全消失，而且他们的身体还因为不知名的原因持续虚弱，最终虚弱到了比不常锻炼的普通人还要虚弱的地步。

    可是，他们的苦难并没有结束，因为两人之前一直都过着养尊处优的生活，根本不懂得如何打理生活，贫贱夫妻百事哀，他们因为生活情况起了争执，南宫莲嫌弃沐清歌赚钱少，沐清歌嫌弃南宫莲不会过日子，两人的矛盾越来越激烈，最终因为一个黑道小头目看上了他们夫妻两个，将他们掳了去，从此以后，人们再也没有听说过他们的消息。

    “哥哥，他们两个为什么会无法修炼，还会变得虚弱呢？你应该没向他们下药才对。”东方舞趴在星玄的身上问道。

    “呵呵，的确，我没向他们下药。”星玄承认了自己没向他们下药，“但是当初除了百鬼幻影追魂咒外，还带着一个灭基咒，专门毁人道基。”

    “这样啊，哥哥。”

    “嗯？”

    “哥哥”

    “嗯”

    ……

    “哥哥。”东方舞一遍一遍的叫着星玄，好像在驱散心里的迷惘。

    “嗯，我一直都在。”星玄轻抚东方舞的长发，语气之中充满了安抚的意味。

    “哥哥，为什么我报完了仇却并不开心，反而觉得很空虚呢？”东方舞觉得自己心里空空的，这种空虚感令自己感到非常难受。

    “阿舞，其实这种空虚感在某种程度上也算是好事。”星玄并没有正面回答她的问题，反而说了一句不相关的话，等到东方舞睁大眼睛后，才细细为她解惑，“无爱便无恨，恨是爱的衍生，你之所以恨他是因为你还在心里爱着他，你现在觉得心里空虚是因为你已经不爱他了。”

    “这样啊，哥哥，这种感觉好难受，怎么才能让自己的心不再受伤呢？”东方舞眼神迷离的问道，希望能在星玄那里得到一个答案。

    “很简单。”星玄微微一笑，“只要不爱就可以了。”

    “怎么才能做到不爱？”东方舞执拗的想得到一个答案。

    “《相思十诫》。”

    “《相思十诫》？”

    “第一最好不相见，如此便可不相恋。

    第二最好不相知，如此便可不相思。

    第三最好不相伴，如此便可不相欠。

    第四最好不相惜，如此便可不相忆。

    第五最好不相爱，如此便可不相弃。

    第六最好不相对，如此便可不相会。

    第七最好不相误，如此便可不相负。

    第八最好不相许，如此便可不相续。

    第九最好不相依，如此便可不相偎。

    第十最好不相遇，如此便可不相聚。

    但曾相见便相知，相见何如不见时。

    安得与君相决绝，免教生死作相思。”

    “第一最好不相见……”东方舞轻轻念着这首诗，慢慢地落下泪来，既然情深不寿那我便断了这情。

    “哥哥，我们走吧，只是……”东方舞擦了擦眼泪，对着星玄欲言又止。

    “放心好了，我会留下一个傀儡，它会代替你生活，过完作为普通人东方舞的一生。”星玄明白她的顾虑，替她做好了安排。

    “谢谢你，哥哥。”有哥哥在，真好，东方舞默默地想道。

    “好了，我先带你去一个地方。”星玄划破空间，带着东方舞来到了一个特殊的空间。

第二百四十三章 无限恐怖（一）

    星玄带着东方舞来到了一个特别的地方，一片空白，什么东西都没有，给人一种极致的寂寥之感，东方舞从来不知道原来白色也能达到让人感到冰冷恐惧的地步。＠罚牢模佬。浪|

    “哥哥，这里是什么地方？”东方舞紧紧抓着星玄的手，希望能通过这种方式来汲取一丝温暖。

    “难道母亲大人没有告诉你？”星玄诧异的问道，不过想到那位经常抽风的性格，“好吧，我知道了，看来她是没有告诉过你。这里是你房间的原始模板，你将手放在房间中央的水晶球上，你就可以将它变成你想要的样子，同时对这个房间进行认主。”

    沿着星玄手指的方向，东方舞看到了一颗悬浮在空中的水晶球，因为周围的白色太过于强烈，所以她忽略了这个作为房间核心的水晶球。她连忙走上前去，抓住这个水晶球，将房间变成了自己房间的样子，然后松了一口气。没有经历过的人是不会明白那种极致的纯白带来的恐惧，这种恐惧并不比黑暗带来的恐惧少。

    等到房间变成自己熟悉的样子后，东方舞的思路恢复了运转，她看到站在旁边关切的看着自己的星玄，感到自己空虚的心好像正在被什么东西填满。

    “哥哥，我没事了。”东方舞来到星玄的身边，抓住了星玄的手，转移话题，“哥哥，我能不能变换一下房间的样式，总是在一个房间的话也很无聊的。”

    “当然可以。”星玄再三确认她没事后，松了一口气，他可不想自己刚认的妹子因为这种事留下心障，心情放松下来了，自然也就有心思开玩笑，“哪怕你今天睡欧洲古堡，明天睡华夏故宫都没有关系。”

    “那哥哥你帮我想一个吧，总是住这个房间也是会烦的。”东方舞摇着星玄的手臂撒娇。

    “好吧，别晃了，我知道了。”星玄无奈的摇了摇头，将手放在水晶球上，场景一阵变幻，变成了星玄在现世的居所。（其实关于房间的改造还涉及到一个权限问题，只是因为星玄大道之子的身份将这个问题无视了。）

    “真不愧是哥哥，我喜欢这里。”东方舞看着眼前的房间，马上被它吸引住了，要知道，这可是赛巴斯专门为星玄设计的居所，怎么可能差了。

    “阿舞，这里反正是你的房间，你以后想怎么闹腾怎么闹腾，现在最重要的是弄清楚你未来的发展路线。”星玄制止了东方舞的好奇行为，开始和她说正事。

    “发展路线？什么意思？”听到星玄提起未来的事，东方舞马上凝神静气，静静地听着星玄的讲解，接下来可是未来发展的第一步，可千万不能马虎了。

    “发展路线共有两条，一条是先进入平和的世界积累实力，然后慢慢增加难度，另一条则是不断战斗，在生死之间寻求突破，你想选择哪个呢？”星玄两手托腮，看着陷入沉思的东方舞，想要知道她到底适合哪条路作为自己的发展之路呢。

    “哥哥，我想好了。”在星玄的等待中，东方舞抬起了头，“我选择第二条。”

    “哦，为什么不选择一呢？要知道，我们的时间很多，根本没有必要选择这么危险的方式。”星玄做出一副担心妹妹的样子，劝她改变主意。

    “哥，你的样子好假。”东方舞可没有被星玄的样子所迷惑，“安逸的生活会消磨人的意志，没有强大的意志就不可能攀登巅峰，在生死之际可以激发出我的潜力，这是我在仙界和魔界生活过得出的结论。”

    “好好好。”星玄抚掌笑道，“你说的没错，在安逸的环境里生活，你终其一生顶多就是一个准圣，只有不断拼搏，你才能不断突破，问鼎混沌。”这样才能配得上我的妹妹的身份。

    “哥哥，我们接下来去哪里？”东方舞询问着接下来的行程。

    “接下来我会送你去一个能帮助你成长的地方，在那里就看你自己的了。”星玄微笑着说道。

    东方舞从传送的眩晕里醒来，感到自己躺在地上，从周围的声音来看，自己应该是在火车上，从周围的气息判断，附近应该有很多人。

    “不错，你是这次来的人里素质最好的一个。”东方舞感到自己旁边一个人跳了起来，然后听到不远处传来一个冰冷的男声。

    “这里是什么地方？你们是谁？我为什么会出现在这里？”她听到刚刚跳起来的那个男人问道，根据性格初步判断，应该是一个比较浮躁的人。

    “仔细想想，它应该已经把这一切植入你脑海里。”她听到那个男人深吸一口气，给她的感觉好像是在平复心里的某些情绪，然后说着这么一句看似奇怪的话。她将自己的意识沉入识海深处，仔细阅读着这些突然出现的信息。无限的恐怖，无尽的轮回，生与死的边缘，永不停息的进化，只有强者才能活下来的游戏，这可真是一个好地方啊。

    等到阅读完这些信息后，东方舞睁开了眼睛，环视一下四周，发现自己是第二个醒的。

    “终于舍得睁开眼了吗？”东方舞听到一句嘲讽的话，说话的人是一个脸上带疤的黑发青年，从声音判断，应该是之前那个貌似是资格较老的人。

    “嗯，因为之前情况不明，所以没有贸然起来。”东方舞面无表情的说道，除了在星玄面前，面无表情一直是她惯有的表情。

    “啧”那个黑发青年不可置否，“这一次是生化危机第一部，菜鸟们，你们的运气可真是够好的，第一次进来就遇到这么轻松的恐怖片，即使是死也会死的很轻松才对。”黑发青年深深吸了最后一口香烟，将剩下的烟头狠狠捏灭在了手心中。

    “你干什么用那种奇怪的眼神看着我？”黑发青年发现东方舞在用奇怪的眼神看着他，这种眼神让他浑身不自在，忍不住开口问道。

    “自虐狂。”东方舞丢下一句话后就到旁边闭目养神。

    “……”菇凉，您的心理素质真好。by跳起的青年

    “……”魂淡，老子才不是自虐狂。by被嫌弃的黑发青年

第二百四十四章 无限恐怖（二）

    “好了，剧情从现在开始，他们从现在开始已经可以听到我们的对话，记住，被他们听到我们的话题会被扣十分，每句话十分，负的部分从下次得到的奖励中扣除，菜鸟们……好好活下去吧！”在经过一番混乱过后，众人总算承认了他们现在进入了一个特别的轮回，不过，那个黑发青年再次收获了东方舞发放的“间歇性狂躁症患者”的标签。&

    东方舞等人随着外国雇佣兵们来到了蜂房，在蜂房的钢铁大门前，一个身穿火红色长裙，腿部高开叉衣装的美女忽然向黑人马修・艾迪森问道：“我想知道你们是谁？还有这里究竟发生了什么事？”

    ――――――――――一系列关于身份的对话省略――――――――

    “那他们呢？”爱丽丝忽然指向了东方舞等人。

    除了东方舞和黑发青年之外的所有人都大惊，他们一直以为自己是游走在现实之外的人，换句话说，恐怖片归恐怖片，剧情里的人物不可能和他们发生交集，他们只需要躲避那些恐怖的怪物就行了，谁知道生化危机一的女主角竟然会指着他们说话。

    东方舞看透了他们的想法，心里冷笑：真是愚蠢，既然相信了这里的事，却还没有把心态转变过来，继续用这种游戏人间的态度的话，迟早会死的连渣都不剩。

    忽然，东方舞感到了一股打量，审视的目光，转头一看，正好发现了脸上带着若有所思表情的黑发青年。黑发青年看到东方舞转头，收起了自己打量的眼神，转头看着事情的发展。东方舞蹙着眉头，从见到黑发青年的那一刻起就有一种奇怪的违和感，但却不知道他哪里有问题，只能通过不断相处来观察了。

    在东方舞独自思考的时候，他们已经来到了电梯处，在发现电梯无法使用后，马修・艾迪森果断决定走楼梯，“十分钟之内必须到达底层，所有人跟上。”这是他下达的命令，所有人必须遵守。身为资深者的张杰，也就是黑发青年，一马当先，跑在了最前面，东方舞与其并肩奔跑；身后跟着的是那个第一个醒来的男人，看样子应该是经常出入健身房，体力不错；那个戴眼镜的女生则是抓住了张杰的衣角，一部分力道由张杰承受；之后的四个人依次是中年男人、小青年、小胖子和中年妇女。

    跑不多时，小胖子和中年妇女已经看不见身影，这时听见张杰说道：“两名出局。”在张杰说出这句话的时候，东方舞从张杰的身上感受到一股奇异的精神波动，这股精神波动的效果应该是迷惑五感，制造幻象之类的。

    “刚才那声爆炸声是？”东方舞见跟在自己身后的那个男人，脸色苍白的问出这句话。

    爆炸声？东方舞现在总算知道了刚才那股精神波动的用意，原来是给他们制造心理压迫，彻底破灭他们那些天真的幻想。东方舞越来越不明白张杰这个人了，她可以肯定，之前她感受到的对众人的杀意绝对不是假的，那么他现在为什么会帮助新人呢？

    众人在彷徨之中走到了底层，张杰回过头来嗤笑的看着正在喘息的众人，“坚持下去吧，能活下来就该感谢上天了，说实话，你们的运气已经够好了，这一部恐怖片是少数可以靠子弹解决问题的恐怖片，坚持下去吧，只要能活过这一场恐怖片，你们将会有一千点奖励点强化身体。说道这里，张杰打量了一下东方舞，看到她身上一点汗都没有，心里对她的警惕更深了。

    东方舞对于张杰的打量一点都不在乎，而是看着水中的尸体，开始评估击杀它的难易程度，最后得出的结论是，以自己目前身体里的法力来说，根本无法对它造成有效击杀，倒不如一会儿从地上捡一些枪和子弹，这样效率还能快些。

    那个戴着眼镜的女生为了缓解气氛，嘻嘻哈哈的发起了自我介绍的活动，通过介绍，东方舞知道了他们的名字，那个率先醒来的男人名叫郑吒，那个女生叫做詹岚，中年男人叫牟刚，小青年叫李萧毅，本来他们几人的自我介绍弄得气氛挺活跃的，但是轮到东方舞时却一下子冷了下来，因为她的自我介绍非常简单，“东方舞”她用平淡的语气说出这几个字后就不再说话了，这让众人非常尴尬，所幸有詹岚这个活跃分子在，才没有让气氛彻底冷下来。

    “舞姐，我可以这么叫你吗？”詹岚凑上前问道。

    “嗯。”东方舞点了点头。

    “你平时都有什么爱好？”

    “……”

    “你不会连爱好都没有吧？”詹岚惊呼道。

    “因为我从小就忙着学习各种东西，所以……”

    “那你有没有好姐妹什么的？”

    “有”

    “你们平时怎么相处？”

    “她们说话，我听。”

    “这……”听到东方舞的话，詹岚有些不知道该怎么接了，如果说之前东方舞在众人眼中的形象是傲慢，难以相处的话，现在就是太过内向，不懂得如何与人相处，这让众人对东方舞的感觉由厌恶变为怜惜。

    其实他们这么想是东方舞的刻意引导造成的，以她三世记忆的任何一世的标准来看，这些人都不合格，她并不想与他们深交，至少现在不愿意，但不能保证他们未来不会进步，所以为自己塑造一个这样的形象作为后路。

    众人在经过了几道钢铁大门后，来到了一间中央电脑操纵室，雇佣兵中最精通电脑的卡普兰三台电脑并用，共同破解火焰女皇的防火墙，但数分钟后仍然是大门紧闭。就在众人等得不耐烦的时候，大门终于打开了。

    就在大门打开的一瞬间，东方舞感受到了一种毛骨悚然的感觉，那个通道就像是一个从沉眠中苏醒的凶兽，静静地等待着猎物的进入，这种感觉令她非常难受。

第二百四十五章 无限恐怖（三）

    “等，等等啊，你们不觉得有些古怪吗这个智能电脑未免太没用了些，就这么让你们重启了它，我觉得事情不会那么简单，这通道里很可能有什么奇特的地方。”

    就在东方舞摆脱了那种令自己毛骨悚然的感觉后，忽然听到了郑吒的叫喊声，她在心里马上叫遭，她可是很明白这群雇佣兵的行事作风，只要一有嫌疑，就会马上将对方击毙，根本不给对方解释的时间，于是她暗暗的做好防备，虽然她并不怕死，死亡不过是新生的开始，但是因为这种事而死的话实在是太憋屈了。

    东方舞所担心事并没有发生，马修艾迪森从通道里走了过来，他默默地看着郑吒，好半天后，他终于说道：“那好，你，还有你也跟着我们一起进来。”他的手指向了郑吒和中年男子牟刚。

    牟刚忽然抱头大叫起来道：“不，我不要，我不要进去啊”他的反应看得东方舞暗暗摇头，这么激烈的反应，这不正好说明他的心里有鬼嘛，雇佣兵们不出手才怪。果不其然，那些雇佣兵们掏枪将他击飞了出去，当他落地时，已经变成满身弹孔的尸体了。

    “哇”

    郑吒和李萧毅猛地吐了出来，这个行为让东方舞再次在心里摇头，这种面见过死亡的样子只会让他人更加怀疑，她心里对郑吒的评价再次降低。

    忽然，她捕捉到了一股精神波动向着马修涌去，这是一种暗示性的精神波动，在捕捉到这股波动的同时，东方舞还感受到了一股对着自己的微弱的杀气，杀气的来源正是张杰。东方舞不禁暗自思考，张杰这种矛盾反复的行为到底是为了什么。

    “郑吒，东方舞，你们和我一起进去。”

    可是还没等东方舞考虑出一个所以然来，就听到马修在叫自己的名字，好吧，这下子也不用思考了，直接进吧。随即，不管詹岚担心和郑吒抱歉的眼神，径自随着马修走进了激光通道。

    随着众人的进入，通道的大门也关上了，随即在玻璃墙壁之间出现了一道激光细线，向着众人划来。马修按倒身边的两个雇佣兵，东方舞按倒了自己身边的女医疗兵，郑吒则是自己扑倒在地，但是被削掉了肩上的一块肉。

    马修艾迪森扶着一名手指被激光线割断的雇佣兵，这时，另一名雇佣兵大声叫道：“长官，另一发又来了。”

    原著剧情省略

    最终，郑吒护着马修，东方舞护着那名女医疗兵，成功度过了死亡激光通道，而东方舞则是在触碰一个女医疗兵身上的光球后听到了一个庄严而又死板的声音，“c级恐怖支线剧情完成，奖励点数五千点。”听到这个声音，东方舞眯起了眼睛，她好像明白了一直以来的一个疑惑，如果只靠张杰所说的那些，根本不能达到张杰自己的实力，那么看来这个“意外之喜”就是张杰隐瞒的东西了。

    等到四人从激光通道里出来后，李萧毅和詹岚对两人表示了慰问，而东方舞则是看向了张杰，看到了他未收起的复杂的眼神，她感觉事情好像越来越复杂了，最后决定什么都不想了，还是等回去后问问哥哥吧。

    几分钟后，马修和那个女医疗兵缓过神来，纷纷对救了自己的郑吒和东方舞表示深深的感谢，与郑吒的无措不同，东方舞表示的极为淡然，“没什么，如果真打算感谢我的话，就给我一把枪还有一些子弹防身吧，毕竟这个地方给我一种极为不祥的感觉。”女医疗兵极为爽快的给了东方舞一把手枪还有几个弹夹。

    马修艾迪森看了众人几眼，他冷冷的说道：“我们继续吧”

    “继续”男主角之一的瑞恩大声说道：“什么继续开玩笑我才不会进到那通道里”

    马修艾迪森将眼睛看向了卡普兰，这个精通电脑的雇佣兵满头大汗的说道：“是，是的，我已经关闭了所有防御系统，所有的”

    马修艾迪森重复问道：“所有的确认” 说完，他也不等卡普兰的回答，提起地上的仪器就向通道另一头走去。

    卡普兰不停在键盘上按动着，这一次入口处大门没再关闭，女主角艾丽丝如同剧情那样跟着走了进去，接着通往中央电脑火焰女皇房间的大门再次封闭，郑吒等人对望了一眼，他们知道接下来就该面对生化危机的主题了，丧尸

    詹岚低声对东方舞三人说道：“千万别离开张杰太远，千万别被丧尸咬到或者抓伤，电影里只要被t病毒感染，三十分钟内就会变成丧尸，我以前看这部电影时做了一个计算，大约十分钟内打入解毒剂才能有效，记住，一会千万别离开张杰，他既然能够活过三次恐怖片，这一次他也应该能够活下来。”

    三人都点了点头，詹岚忽然笑道：“对了，你们杀人会觉得恶心吗”

    李萧毅先道：“才来这里时会感觉很恶心，而且也不习惯这里的气氛，但是刚才吐了之后却觉得胸口顺畅了许多，如果是闭着眼睛的话，我想我也敢杀人了。”听到这话，东方舞在心里鄙视道：闭着眼，你确定自己能打中

    詹岚继续道：“好，那么一会就找机会拣起他们的枪械，看到丧尸落单就尽量杀掉，这些可都是奖励点数啊，记住，脑袋这是丧尸的弱点”

    说话间，整个房间的光亮忽然就黯淡下来，他们知道马修艾迪森已经将中央主电脑关闭，同时，一直将丧尸和爬行者隔离起来的中央电脑防御系统也瞬间失效，整个实验室中将成为这两者的世界，而郑吒等人经历了之前剧情改变的痛苦后，这一次他们没有一个人胆敢去改变剧情，所以他只能眼睁睁的看着中央电脑被关闭，接着，就该直面死亡了。

第二百四十六章 无限恐怖（四）

    在遭遇了丧尸之后，众人回到了中央电脑操纵室，随着轰然一响，背后那些发出低沉声的丧尸都被关闭在了外面。

    郑吒等人在在大门关闭之后就猛的坐倒在地，除了张杰和东方舞以外，三人都剧烈的着，他们拼命呼吸空气，即便他们肺里的氧气十足，因为心里极度的恐惧，让他们根本是想停都停不下来，直到差不多快要窒息时，郑吒三人才逐渐稳定了呼吸声。

    “很不错呢”张杰将沙漠之鹰插在了腰间，他带着嗤笑般的说道。

    郑吒喘了口气问道：“什么意思”

    张杰回过头看了看那些雇佣兵，他们都在那条激光死亡过道上察看伙伴的尸体，他转过头来小声说道：“其实新人最危险的就是第一部恐怖片，心态问题是关键，第一，你要明白自己的处境，我见过许多新人都以为这一切是幻影或者是电视台什么节目，所以他们死得最快，而且死得极其凄惨，而这一次来的新人，包括还活着的你们四个，都能够很快调整好自己的心态，特别是东方舞，其次是你和詹岚，你们的素质是我见过的人里最好的，你们不但调整好了自己的心态，而且还能够很快克服恐惧，这就是你们素质的体现。”

    “第二，克服了恐惧还不足以活下去，第一部恐怖片时你们其实就是普通人，运气好些知道剧情，但是即便这样死亡的可能性也非常之大，所以了，新人在面对第一部恐怖片时其实就是一个运气的淘汰过程，只要第一部恐怖片能够活下去，你就能够得到兑换品和强化自身素质，譬如这把沙漠之鹰，或者是我这样的身体强化，懂了吧”

    张杰说完这些话后，他从怀里掏出一包香烟，递给了郑吒一根后道：“祝贺你们，菜鸟，活下来的感觉如何是不是觉得很爽很爽就仿佛是做瞬间的**一样，这种刺激，哈哈哈”

    忽然，张杰感受到了来自东方舞的鄙视的眼神，于是张杰终于忍无可忍的炸毛了，“东方舞，你那个眼神是什么意思啊”

    “猥琐大叔。”东方舞不屑的看了张杰一眼，自己走到一个角落里闭目养神了，她有预感，事情还没有结束。

    叮恭喜张杰在获得“自虐狂”和“间歇性狂躁症患者”的称号后，再次收获“猥琐大叔”的称号

    张杰感到自己脑海中那根名为理智的弦绷断了，“臭丫头，看我怎么收拾你。”

    “张杰，你要冷静啊，别冲动。”詹岚紧紧地抱住张杰的手臂，“舞姐，她只是一时冲动，实话实说而已，你千万别放在心上。”詹岚，其实你才是真黑吧，实话是说什么的，比东方舞的直接鄙视更伤人，你这岂不是在说张杰就是猥琐大叔。

    这时五人忽然听到门外传来急促的敲门声，同时女主角艾丽丝的声音也从门外传来：“开门啊快点开门”

    过道上的雇佣兵们也都跑了过来，张杰不等他们开口，就自顾自的拉开了大门，艾丽丝和马特马上从门缝中钻了进来，同时在他们后面还有无数丧尸的手在拉扯他们，张杰狞笑了声，拔出沙漠之鹰就是几枪打去，这些丧尸的手臂马上被整个打断，接着轰的一声他又将大门关了起来，很明显，这是在出刚刚受到的气。

    马修艾迪森连忙问向艾丽丝二人道：“外面怎么样了来时的那条路还能走吗”

    艾丽丝摇摇头道：“外面到处都是那些鬼东西，他们就在那条路上等着我们，不可能走得通了。”

    雇佣兵们都是一片沉默，那个使用电脑很厉害的卡普兰抱头说道：“我们逃不掉了，火焰女皇主机房里可没有另一条通道我们完了”

    那名剧情里引发这一切的男主角瑞恩忽然说道：“我们留在这里不行吗等到外面发现我们还没回去时，他们一定会再派来增援部队，我想这里应该是安全的吧我可不想再去面对那些打不死的鬼东西了。”

    闻言，那些雇佣兵们都有些神色尴尬，瑞恩奇怪的问道：“有什么不对吗我说错什么了吗”

    卡普兰咳了一声道：“或许没有什么增援部队了”

    瑞恩恼怒的将他衣领抓住问道：“什么意思什么叫作或许没有增援部队了”

    马修艾迪森这时叹息了声说道：“我们接到的命令是带回火焰女皇主板，同时封死整个蜂房与外界的通道，还记得我们在大楼与蜂房之间的通道吗在三个小时之内如果无法回到那里，那么大楼与蜂房之间将会整个封死该死的公司上层，我终于知道为什么会有这样的命令了，这里面原来全是这样的鬼东西”

    郑吒与张杰等人对望一眼，他们也明白手表上三个小时倒数时间的意思了，他们要活着直到大门封锁为止，在这之前，他们不能被抓伤咬伤，不能面对太多数量的丧尸，同时，爬行者将是他们的天敌，一把沙漠之鹰的威力不足以对抗如此恐怖的怪物。

    瑞恩放开了卡普兰，但是他神色更显慌张，他大声说道：“不，他们不能这么做，难道他们打算把我们活埋在这下面”

    那名手掌被咬的长发雇佣女兵雷恩说道：“为了保护研究机密不被泄露，这是最安全的办法我们如果都死了，就更不怕有任何人泄秘了。”她说完时，皱着眉头捏了捏手掌，手掌伤口处依然是鲜血淋淋。

    众人都沉默起来，瑞恩稍微冷静了一些，但是他却更加愤怒说道：“在这距离地面半里深的地方，才告诉我们这些事情为什么不提前告诉我们”

    雇佣兵们都默默的低着头，艾丽丝忽然开口说道：“别争了，还是想想怎么出去吧我们必须找到一个出口离开这房间”说完，她从桌上提起了装着火焰女皇主板的口袋，转身就朝主机房走去。

    马修艾迪森连忙问道：“你拿主板想干什么”

    “当然是重启它了”

第二百四十七章 无限恐怖（五）

    “活下来了，妈的，千钧一发啊我们终于活下来了。”张杰的声音打破了寂静，让众人将目光一下子集中到了面色苍白的东方舞身上。

    “舞姐，这次真是多亏你了。”詹岚激动地说道。

    “就是啊，这次多亏了你啊。”其他人附和道。

    场景回放

    重启火焰女皇东方舞就觉得自己好像抓住了什么，重启，关闭，启动关闭，对了，关闭。东方舞猛地一惊，她想起了电影里的一个情节：当时男女主角都被电子锁关在了一间研究间里，研究间一边大门正在被爬行者攻击，卡普兰为了救他们，使用遥控装置一下子关闭了中央主电脑火焰女皇，也就是说，在他们离开前的某个时间，这个情节可能会发生，而根据自己得到的信息，主神的目的是逼迫人进化，那么这个可能将会变成百分百，再加上主神的引导，绝对会有爬行者过来，那么自己就要提前做些准备了，她可不想靠那冥冥中的运气来偷生。

    东方舞继续分析：自己从觉醒到现在，基本上没有好好修炼过，自己现在体内的真元少得可怜，再加上先前在激光通道里消耗了一部分，爬行者又是属于那种皮糙肉厚型的，那么必须一击击穿它的脑袋，自己现在能动用的手段只有“魔魂刺”了，自己现在全部的真元只能勉强凝聚出一枚，也就是说，自己只有一次机会。当然，如果东方舞向星玄求助的话，星玄绝对会帮忙，但这却与她最初的目的截然相反，所以她只能、必须靠自己。

    那为什么不和张杰他们说呢姑且不说现在张杰心思未明，就算东方舞将自己的分析说出来，除了会让他们因为惊慌失措而被雇佣兵们怀疑之外，没有任何用处，倒不如现在先让他们应付完雇佣兵，等双方分开后，爬行者的问题交给自己来解决，自己修真者的身份早晚要暴露，与其日后引起他们的猜忌，倒不如现在对他们施以救命之恩。

    于是东方舞专心凝聚真元，对周围发生的事充耳不闻，无论是马修他们的离开，还是张杰的主神空间知识普及，她都当做没有听到。当火焰女皇被强制关闭，第二只爬行者在撞击钢铁大门时，她睁开了眼睛。与其他人紧张得冷汗直冒不同，她表现的极为冷静，她知道自己的机会只有一次，必须找到一个合适的时机。终于，当爬行者扔掉手里的大门碎片，准备扑向众人时，东方舞眼中的光芒一闪，机会来了，随着一阵尖锐的破风声，“魔魂刺”打爆了爬行者的脑袋，而众人也在此时回到了主神空间。

    回放结束

    “舞姐，你刚才扔的是什么东西，那么厉害，竟然直接把爬行者的头打爆了。”回过神来后，詹岚兴奋地凑到东方舞的眼前，就连其他三个大男人也是一脸“我很好奇，求解答”的表情。

    “那是魔魂刺”东方舞沉默了一下，好像在做一个极为艰难的决定，“是将真元力凝聚压缩在一起，然后在敌人体内瞬间爆发的招式。”

    “真元力”詹岚惊呼出声，满脸的难以置信，“舞姐，你是”其他人也是同样的表情。

    “嗯，我是修真者。”东方舞“终于决定”说出了自己的身份。

    “天哪，舞姐，你是什么境界”小青年李萧毅两眼发亮，随即不等东方舞回答，径自猜测起来，“筑基期，金丹期，还是元婴期”

    “这个，”东方舞一直是面无表情的脸露出了一点尴尬，“我只是炼精化气中期，属于最初级的修士。”这份尴尬绝对是真的，因为她的修为实在是太低了点。只是当她说出自己是炼精化气中期的时候，他注意到张杰明显是松了一口气，这令他愈发怀疑了。

    “这样啊。”李萧毅沮丧的低下了头，他本来是打算向东方舞拜师学习的，但是发现东方舞也只是初学者，只能放弃了这个念头，其他人也是一脸讪讪的表情。

    这时，从平台边缘一个房间里冲出一个女孩来，那个女孩哭泣着跑向了张杰，这个大男人第一次露出那种儿女情怀的温柔表情，他也向那个女孩跑了过去，接着就在众人面前一把抱住女孩痛吻起来。

    “有什么规则不懂的就问主神，直接用意识交流就行”

    “除了自己造个女人以外，千万别兑换任何其它东西一切等明天再说对了，自己随便选个房间，想要什么样子用意识去想就行了”

    张杰抱着那个女人头也不回的向房间冲去，刚来得及说出两句话，接着二人就没在了房间门内，只留在郑吒四人大眼瞪小眼。

    “那家伙真厉害，竟然还能跑得那么快，而且居然还有兴趣去作\做的事” 詹岚仰躺在地上软弱的说道“当时我被吓极了，现在还手脚发软呢，没想到那家伙竟然像没事一样”詹岚对于东方舞的兴趣消去后，对于刚才直面死亡的恐惧涌了上来。

    她说了半天发现没人理她，东方舞就不用说了，她也不指望她会安慰自己，但是那两个男人怎么一点动静都没有。她转过头去时正好看到两个男人正闭着眼睛站在光团下，而且看他们下半身耸起的样子，应该都是在构思他们想要的女人。

    “你们两个白痴男人都是白痴好不容易才活过来，受了那么大的惊吓，你们居然一回来就想到了h的事情男人都是大白痴”詹岚气呼呼的说道，随即转过头去直视东方舞，“舞姐，你也同意我的说法吧。”面对如此有压迫力的眼神，东方舞只能点了点头。

    “舞姐，你当初对张杰的评价真是不错，我看现在应该再给他们两个贴上猥琐的标签。”詹岚见东方舞同意了自己的说法，感觉自己找到了知音，“舞姐，我们两个一起回去吧，找两个相邻的房间，做邻居吧。”詹岚拉着东方舞的手说道。

    东方舞点了点头，正准备和詹岚一起离开，却突然停了下来。

第二百四十八章 无限恐怖（六）

    “舞姐，你怎么了”詹岚见东方舞突然停下来，觉得很奇怪。

    “詹岚，我想造个人。”东方舞说出了自己停下来的理由。

    “造个人，舞姐，你”不会吧，难道舞姐准备和那两个白痴男人一样，造个男人出来。

    “不是的，”东方舞听明白了詹岚的未竟之语，为了自己的形象，连忙打断了她，“是我的哥哥，我想把我的哥哥造出来。”

    东方舞表现的有些黯然，“我知道，我想既然主神这么厉害，说不定能让哥哥来到我的身边，所以我想试试。”

    “舞姐。”詹岚自动脑补东方舞的哥哥已经去世，现在想尝试一下，能不能把他复活到主神所造的躯体上，“那你快点开始吧。”詹岚对于东方舞的想法只能表示支持，她实在是不忍心阻止她，同时她也在思考，她要不要也这样做，复活记忆中的那个人。

    东方舞闭上了眼睛，将自己的精神融入了主神之中， 她向主神提出来造人的要求，但是只造一个躯体就可以了，“第一次制造人形生物免费，以后每次将使用五百点奖励点数，请在脑海里模拟你想要的生物类型，性别，模样，身高，年龄，肤色，人种”东方舞的脑海里传来了一个威严但死板的声音，她慢慢回忆起星玄的相貌，但是却将星玄的头发还有眼睛变为了双黑，如果相貌不同还可以说是因为父母的原因，但是如果连头发和眼睛都非人的话那就没法解释了。

    当东方舞睁开眼睛的时候，看到了自己刚才在脑海里想象的那个人正在朝自己微笑，虽然早已经知道了结果， 但是真看到他时，她的心还是不由自主的平静下来，短短的几个小时未见，她却觉得已经过了好久。

    “阿舞，好久不见。”那个人微笑着说道，笑容还是那么的温暖。

    “哥哥。”东方舞扑进星玄的怀里，“我好想你啊。”虽非亲生兄妹，但是在东方舞的心里，星玄却比自己亲生的哥哥更为重要。

    “嗯，我知道。”星玄安慰着怀里的妹妹，同时有些感慨，这丫头恋兄情节越来越严重了，等试炼结束后，她自己执行任务的时候怎么办

    “哇，舞姐，你的哥哥真好看。”两人重逢的气氛被回过神来的詹岚打破了，也让东方舞从星玄怀里退了出来。

    “詹岚小姐，多谢夸奖。”星玄礼貌的笑道，“这段时间以来，舍妹承蒙你的照顾了。”

    这个笑容让詹岚成功阵亡，只见她满脸通红的摆手道：“没什么，我不仅没帮上什么忙，反而是舞姐救了我一命。”詹岚在心里哀嚎道，真是的，一个男人长得真么好看，这让我们女人怎么活啊

    “阿舞今天很累了，我先带她回去休息了，你请随意。”星玄笑着向詹岚告辞，在临走前瞄了坐在地上的某两人一眼，“另外请提醒你的两位同伴，节制一下对身体好。”说完，也不管詹岚什么反应，带着东方舞回房间了。

    “哥哥，你为什么要出来”回到房间后，东方舞对着星玄问道，作为一名终极兄控，任何觊觎自家哥哥的存在都应该去死。自家哥哥那么完美，想到明天那些人看自家哥哥的目光，她有一种现在把那些人全都宰了的冲动。

    “这也是没办法的事。”说实话，星玄也有些无奈，按照他本来的计划，他应该是躲在暗处观看东方舞的成长，等到她的实力达到一定程度后，就找个机会带她离开，“那个抽风的女人突然发布了任务，我们只能先终结这里了，等以后找机会再回来吧。”没错，大道突然发布的任务正是星玄现身出来的主要原因。

    听到是大道的原因，东方舞也没有办法，只能选择接受。看到她满脸的不高兴，星玄只能转移话题，“阿舞，这个给你。”星玄递给东方舞一块玉简。

    “这是”东方舞接过玉简，将神识探入其中，脸上的表情由疑惑转变为震惊。

    “这是我在洪荒的时候创造的混沌道典，正好可以替换你现在修炼的低等典籍。”

    “”东方舞本来收到这份玄妙至极的功法还是很高兴的，但是随即又开始胃疼。哥哥大人，我修炼的冷月魔典在魔界已经算是顶级功法了，请不要用你的眼光去评价它好吗不然因为它而死的人绝对会哭的。最后，东方舞什么都没说，因为她知道，以星玄的眼界来说，自己所修行的的确是低等典籍。

    “其实对于修士来说，主神空间最重要的还是还是各类资源，你可以兑换一些材料，我帮你炼制一些丹药，法器，符，阵旗，阵盘之类的东西，这些东西对你以后很有用处，只是我只帮你一次，等你修为提升上去后，这些东西就靠你自己了。”星玄没有管东方舞微妙的心情，径自说着自己的打算。对于星玄的打算，东方舞默默点头，她知道星玄是为了自己好。

    “我们现在来说说你的脱身方法。”星玄清了清喉咙，“我先在这里给你透露一下，下一部片子是异形一，里面会有一个女王，而你可以在击杀女王的过程中意外身亡，作为你的造人的我，也会被主神抹杀，我会带着你离开这里。因为你修真者的身份，他们肯定会利用复活道具把你复活，到时候，你就可以回来。”

    “哥哥，在下部片子里，我应该不着痕迹的表现自己的价值，让他们记住我对吧。”东方舞补充道。

    “没错。”星玄露出了一个赞许的笑容，“等到回到命运交易所的时候，我会帮你要些补偿的，谁让那个女人破坏了我最重要的一步。”

    “谢谢哥哥。”

    “没什么。”

    两人的谈话告一段落，星玄选择躺在床上睡觉，而东方舞则是选择修炼刚刚到手的混沌道典。

第二百四十九章 无限恐怖（七）

    当东方舞醒来之后，发现桌子上摆满了各种香气扑鼻的食物，而星玄正坐在桌子旁边看书。

    “阿舞，醒了吗。”星玄头也不抬的问道，“昨晚的修炼成果如何”

    “嗯。”想起自己的修炼成果，即使冷静如东方舞，也露出了一丝难掩的喜色，“昨天晚上修炼时，修炼速度加快了许多，而且法力的精纯度也有了很多提升，只是不知道是不是我的错觉，我总感觉我的法力的性质好像在发生某种转变。”说起这种未知的变化，东方舞也皱起了眉。

    “笨丫头。”星玄对于这个妹妹有时会钻牛角尖的行为感到无奈，“你忘了，这部功法的名字叫做混沌道典，你体内的法力正在向混沌之力转变，混沌之力为万物起源之力，你以后突破圣人境界，进入天道期，混沌之力是必须要有的东西。”

    “哦，我知道了。”东方舞听到星玄这么说，不禁放下心来，转而开始打量桌子上的饭菜，“哥哥，这些是你做的吗”虽然她已经猜到了，但还是想要确认一下，因为她实在无法想象谪仙般的哥哥在厨房里忙碌起来会是什么样子。

    “嗯。”星玄想起了他学做饭的原因，笑得很温柔，不同于平日里虚幻的假象，是那种发自内心的温柔的笑意，虽然他并没有真正上他们，他是他绝对不介意多宠他们一些，“因为他们中负责食物的人有时会不在我身边，所以饭菜就由我来负责。”

    “是这样啊。”不口否认，此时的东方舞心里是嫉妒的，能让星玄发下身段洗手作羹汤，对于那些“嫂子”们来说，这是多大的荣幸。不过东方舞很快便收拾好自己的心情，她知道星玄不是自己能够奢望的，她只要做一个好妹妹就够了，所以她洗漱过后便开始吃星玄制作的早餐。

    等到两人吃完早餐来到大厅时，看到了张杰三人都在哈哈大笑，郑吒则是满脸的无奈苦笑。

    “舞姐，还有舞姐的哥哥，你们来了。”詹岚眼尖，率先发现了两人，向着两人招手。

    张杰、郑吒还有李萧毅三人看见星玄时都呆住了，这让东方舞浑身冷气大盛，虽然已经做好了准备，但是看到三人这么明显的表现，她还是忍不住想要砍了这群混蛋，敢觊觎我的哥哥，这群混蛋果然去死好了。

    被东方舞的冷气冻醒，三人纷纷对视一眼，然后闭上眼睛，开始默念：

    “我不是基佬，我喜欢美女。”李萧毅

    “我喜欢丽儿。”郑吒

    “我喜欢娜儿，我喜欢娜儿。真是的，一个大男人长这么好看干什么。”张杰

    东方舞虽然高兴于他们对自家哥哥没那种意思，但是听到他们说的话，她还是决定好好收拾他们一下，顶多她不下死手就是了，敢否定自家哥哥的魅力，绝对不可饶恕。总而言之，在东方舞的想法里，那三个家伙是必须悲剧的。至于星玄的反应只要看一下他灿烂的笑容就可以预见在接下来的几天里他们的生活状态了。

    等三人全都做好心理建设后，才睁开了眼，正巧看见星玄明显灿烂过头的笑容，看到这个笑容，他们感受到了彻骨的寒意，仿佛会有不好的事情发生。

    “各位好，我叫龙星玄，是阿舞的哥哥。”星玄向众人做了自我介绍，“因为父母离异，我随父姓，阿舞随母姓，所以我们姓氏不同。”

    “舞姐，你们来晚了，错过了一场好戏。”詹岚笑嘻嘻地对着东方舞说道，虽然她很想和这位看起来平易近人的大帅哥说话，但是直觉告诉她，这位比东方舞更难接近，“郑吒刚才造出来一只萝莉哟，还把人家那个啥了，想不到他竟然是个萝莉控。”

    “我都说了我不是萝莉控。”郑吒在旁边抗议道。

    “嗨嗨。”詹岚不以为然的挥了挥手，“你不是萝莉控，只是你控的正好是一只萝莉。”

    郑吒被詹岚的话噎住了，只能无奈的叹了一口气，把萝丽的来历说了出来，叙说一遍之后，他苦笑着道：“我也没预料到这种情况，本来只是想造一个和她模样类似，性格类似的女人，谁知道竟然把她本人给复制了出来。”

    张杰三人听得都惊讶极了，张杰说道：“真是不可思议，主神原来还可以把你记忆里的人复制出来啊，我已经活过四场恐怖片了，都还不知道这样的事，也不知道这里究竟还藏着多少秘密，看来我们不过只是知道一些皮毛而已。”

    东方舞看着星玄，希望能得到一些答案。星玄做沉思状，开口说道：“我记得很清楚，当初我正在渡三九天劫，就在即将被最后一道劫雷打得形神俱灭的时候，去忽然发现自己在这里，而且脑中还多了些关于主神空间的事。我想这应该是主神运用自己的能力回到了我临死之前，将我的灵魂带了过来，并且制作了一具身体给我。”东方舞将星玄撒谎的部分去掉，总结起来就是“主神拥有操纵时空的能力”，这让她对于力量的向往更加强烈。

    众人本着“妹妹是修真者，哥哥也是修真者很正常”的想法，把星玄刚才提到的部分事情忽略掉了，只是在感叹主神的神奇。接下来就是关于团队安排，众人决定组建一个小团队，以活下去为目标，暂时决定由郑吒担任临时队长，这个决定让旁边知道真相的星玄在心里冷笑，与其说是临时队长，倒不如说是预备役队长，等张杰这个正牌队长死了，郑吒就会成为正式的队长了。众人也曾询问过星玄和东方舞的意见，两人本着反正下部片子就离开了，没有必要在这几天和众人闹僵，所以也就可有可无的同意了这个决定。

    于是，原著中的中州轮回小队的雏形成立了，只要在下部片子时星玄和东方舞离开，那么一切 都将回到原来的轨迹，直到两人的下次降临。

第二百五十章 无限恐怖（八）

    “强化自身素质，主神一共将人类的素质分为了六大类，分别是智力，精神力，细胞活力，神经反应速度，肌肉组织强度，免疫力强度，按照我的实验和理解，智力应该和记忆力与思考问题的速度有关，精神力这一项我不是很清楚，因为没有办法来实验精神力，细胞活力应该就是身体的复原能力了，细胞活力越强，你受伤后恢复速度就越快。”

    “神经反应速度和肌肉组织强度这两点强化后效果最明显，而且对我们也最有用，神经反应速度可以让你拥有更快的反应速度，可以看见高速度运动的物体，甚至于强化到某种程度时，可以看见子弹的射击轨迹线，当然了，光有神经反应速度还不行，因为你的身体跟不上你的神经反应速度，所以肌肉组织强度就非常重要了，肌肉组织强度越大，你的力量就越大，同样的，你能发挥出来的速度也就越大，不单如此，肌肉组织强度也会提高你身体的坚韧程度，不然当你使用的力量过大时，你的肌肉会轻易折断，这也是肌肉组织强度的主要作用。”

    “最后一类免疫力强度，这一项其实也很重要，如果免疫力够强，可以让你在生化危机一类的恐怖片里，至少不会被病毒感染。”

    张杰给除东方舞之外的三人介绍着他的经验，他继续说道：“强化方面基本上就是这些了，接下来是兑换物品方面，首先，我建议你们两人不要兑换任何物品，先将这一次得到的奖励点数全部强化在细胞活力，神经反应速度，肌肉组织强度，免疫力强度四大项上，其中神经反应速度，肌肉组织强度需要重点强化，否则以你们的体力素质，再来一次长跑就足以拖垮你们。”

    接着张杰对郑吒说道：“接下来就看你的了，你有一个b级支线剧情，还有6500点奖励点数，所以我建议你干脆直接兑换一个身体变异强化，至于强化什么就看你自己决定了，然后剩余的奖励点数可以拿一部分强化身体属性，再拿一部分兑换武器，总之接下来的恐怖片里，我们当中最强的人应该就是你了，我想的话，最好你能兑换一件魔法传说系里的武器。”

    “舞姐，你能不能帮忙强化一下武器，比如说在刀剑上弄点阵法什么的”詹岚突然问道，作为作家的她对于修真小说也是有所涉猎的，所以便将主意打到了东方舞的身上，希望她能帮忙强化一下武器。

    “这个，”东方舞早就预料到了这种状况，但她还是故意装作为难的样子，就在詹岚快要放弃的时候，她才开口，“以我目前的修为来说只能加持一些比较简单的阵法，比如说在武器上加持一个锐金阵，增加武器的锋利程度，在防具上加持一个厚土阵，增加一下防御力，我就只能做到这个程度了。”

    “没关系，这样就够了。”詹岚激动地抓住东方舞的手，在这个时候能增加一点实力就是增加一点活下去的筹码，如果东方舞刚才大包大揽她还不放心呢。

    “好吧”东方舞点了点头，“我需要一些材料作为附阵素材。”

    “没关系，我们可以向主神兑换，舞姐，我会兑换一件防弹衣和你需要的材料，就麻烦你了。”詹岚二话没说就同意了东方舞的要求。其他人见东方舞同意了，纷纷请求东方舞帮自己做一份，东方舞也同意了。至于会不会贪下一部分材料，就只有东方舞和星玄知道了。

    见东方舞同意了，众人便将注意力转回自身强化上，郑吒选择了中级气功强化和血族子爵变异强化，看着越发像小白脸的郑吒，众人一阵打趣。

    “其实我有一个建议”就在众人沉浸在自己新得到的力量时，东方舞冰冷的声音传了过来，“拥有力量并不意味着掌握力量，如果不能掌握自己突然得到的力量，那么突然得到的力量反而会成为自身的累赘。”东方舞的话让众人惊醒，他们并非愚笨之人，只是对突然得到的力量有些沉迷罢了，他们纷纷将目光看向点醒自己的东方舞。

    “你们可以向主神兑换国外顶级雇佣兵的训练方法，你们照着那个练习就可以了。”东方舞也不矫情，直接说出了自己的主意，“至于郑吒，你可以看看主神有没有关于你这种状况的训练方法，如果有就照着练，如果没有，那你就按照雇佣兵的训练方法翻番训练吧。”为了自己下次到来的契机，东方舞不着痕迹的刷着众人的好感度，果然再次加深了她面冷心热的形象。

    在未来的几天里，众人都按照训练菜单上东西严格训练，虽然每天累的和死狗似的，但是不断被掌握的力量消除了他们的不满，更何况他们在最后一天还发现，他们的身体素质比加点之后还要高出很多，这绝对是意外之喜。

    那么东方舞在干什么呢答案是她在围观学习。在众人不知情的情况下，东方舞有着一个c级支线剧情和将近七千点的奖励点数，在星玄的指导下，她将所有的支线剧情和点数全部花光，从主神那里兑换了大量的材料，再加上从其他人那里贪墨的一些，星玄为她炼制了大量的东西，比如各种初中级符，各种类型的丹药，五行迷踪阵的阵旗，一件三彩霓裳上品灵器，一把断月剑上品灵器，虽然用的都是一些低级材料，但是经过星玄的加工，它们发挥出了自己最大的潜力，而灵器级别的法器对此时的东方舞来说正合适，等东方舞实力增强后，星玄可以帮她更新换代，反正作为洪荒第一隐形土豪，星玄一点都不介意分一点给自家妹妹。

    在十天的休息期过去后，众人再次迎来了主神的传送，这次是异形一，正是星玄和东方舞选定的脱离之机。

第二百五十一章 无限恐怖（九）

    在一阵半睡半醒之后，东方舞发现自己一个钢铁构成的房间里，加上周围一些复杂的仪器，她判断现在应该是在异形一的飞船里。

    “舞姐，你醒了吗”东方舞的身后传来了郑吒的声音，显然他是刚醒，“舞姐看来你真的很厉害啊。”语气里充满了羡慕。

    “没什么。”东方舞为了不久之后的死遁，必须让郑吒错估她的实力，“清醒时间的早晚与精神强度有关，精神强度越强，清醒的越早，我是修真者，精神强度自然比你们强一点。”换句话说，就是她的实力并不怎么强。在说到精神强度时，她偷偷观察着张杰，果然发现他的精神波动乱了一下。

    郑吒看向了他的身边，地面上横七竖八躺着竟有十一名新人，张杰三人此刻已经从地面站了起来，他们的身体素质比这些新人可是强太多了。

    张杰一站稳马上就看向了地面，接着他脸色苍白的说道：“这下可糟了，十六人，这样的难度可不会出现在异形这样可以用科技解释的科幻类恐怖片里，一定主神改变了难度，这下可糟透了。”

    郑吒三人都不解的看向他，张杰深吸了口气说道：“这样的情况我还没遇到过，只是在我第一部恐怖片时，听之前的资深者所说的经历，据说在某些情况下，主神会改变恐怖片的剧情和难度，任何情况都可能在该恐怖片中出现，这样的情况一般会以全队队员死亡为终结，当然了，完成这样的恐怖片一般可以得到很丰厚的奖励，你们自己看手表吧。”

    郑吒三人看向了手表，这次手表里的数据和在生化危机一里时所看到的已经完全不同，没有了数字倒计时，整个手表只有一行数据，杀掉异形，全队每位成员奖励一千点奖励点外加d级恐怖片支线剧情一次。

    张杰这时从怀里取了根香烟点燃道：“你们谁还记得异形一的故事剧情”

    郑吒摇摇头道：“这部电影已经是很久以前的老电影了，虽然经典，但是我确实是很久以前看过的了，剧情细节基本上已经忘掉，只有故事大概还记得一些。”

    李萧毅也是摇头说道：“这些天我都只看过几部最新的恐怖电影，谁知道主神竟然会挑那么冷门的电影呢”

    只有詹岚哦呵呵笑了两声，她摸了摸自己的额头道：“你们还真是不专业呢，既然现在我们连命都在恐怖片里了，那么自然是要连最古老的恐怖片也翻出来看啊，而且自从上次我猜测古代时期就有这个空间存在时，我还找了些现代的恐怖故事来看哦，这个异形的剧情嘛”

    “异形的故事发生在未来某个时候，在故事的时间段里，人类已经拥有星际长途移动技术，也在几个类太阳系间创立了殖民星，但是非常可惜的是，人类依然没有找到任何外星生物，直到异形一开始时。”

    一个声音却插入到了詹岚说话之前，从地面上坐起一个神色冷淡的男人，东方舞仔细打量着自家“嫂子”之一，却发现相貌只能称得上清秀，怎么能配得上自家完美的哥哥，某人的兄控综合症又犯了，觉得楚轩长得实在是太普通，好在接下来楚轩的智让东方舞对他的印象分提高了不少。

    郑吒四人对望了一眼，郑吒第一个反应过来道：“郑吒，欢迎你，新加入的伙伴。”说着，他伸手递向了男子。

    男子迟疑了一下和郑吒握了手道：“楚轩，如果不介意的话，能够顺便告诉我这里是什么地方吗”

    郑吒和其余三人对视苦笑，他回答道：“听起来你似乎很熟悉异形一剧情的样子，能够先告诉我们这部恐怖片里详细的剧情吗”

    楚轩依然坐在地面上，他扶了一下眼镜道：“如果你非要坚持的话。”

    剧情介绍忽略

    “我说行了吧，一大清早就它妈的听你在这里说鬼话，我说它妈的这里是什么地方啊”

    就在东方舞听的津津有味的时候，却被一个声音打断了。虽然她自己对于异形一的剧情记得很清楚，但是听别人再讲一遍来打发时间也是好的，她正听到兴头上的时候被人打断，这怎么能不令他火大。

    “要么闭嘴安静听，要么就去死吧。”东方舞面若寒霜的说道。

    说话的人是醒来的三个小混混之一，看样子应该是他们的头，他先是被东方舞的气势骇住了，等他反应过来后，恼羞成怒，又被东方舞的姿色所迷，说出了令自己万分后悔的话，“哟，小妞，哥儿几个刚才在网吧上网，不知怎么突然来到这里了，心情正不好，你陪我们几个好好玩玩，让我们好好乐一乐，我们不会亏待你的，而且保证让你舒服的要死，怎么样”其他两个小混混也是在一旁起哄。

    听到几个小混混的话，郑吒他们刚想出头，却被东方舞拦了下来，她准备“好好地”和他们玩玩。

    “你们说让我陪你们几个好好玩玩对吗”东方舞一向冰冷的脸上露出了一丝轻柔的微笑，但正是这丝微笑让中洲队的其他人快速后退，在过去的几天里，每当她和星玄露出这丝笑容时，就是中洲队员集体倒霉的时候。

    东方舞从戒指里取出了断月剑，在众人没有反应过来的时候，直接砍断了他们的第五肢，让他们捂着那个部位惨叫，那声音真是闻着伤心，听者流泪，所有的雄性生物都感觉两腿之间一凉。

    “哈哈，舞姐，你也不用这么干脆吧。”詹岚打着哈哈，虽然她感觉很解气，但是周围的男性眼神都不对了好吧。

    “没什么，刚才听张杰说这部片子难度很大，所以心里有些烦躁，然后这三个家伙自己撞上来了，所以，就这样了。”东方舞并不在乎自己刚才的行为有多么惊世骇俗，随即对着楚轩说道，“你继续往下说。”

    “嗯。”楚轩推了推眼镜，继续往下说，完全没受到刚才的事的影响。

第二百五十二章 无限恐怖（十）

    接下来楚轩继续讲述异形一的剧情，并且分析出了剧情里的一处bug，也令郑吒他们明白了为什么身为科技类恐怖片的异形一会有这么高的难度。

    “剧情我已经说完了，不知各位可否告诉我一些事，比如这里是哪里，如果我没猜错的话，这里应该是电影里的那艘宇宙商船吧。”楚轩推了一下眼镜问道。

    在郑吒等人心神不定的时候，楚轩继续下猛料，运用各种手段拉近自己与众人的距离，无论是资深者还是新人，都被他在无形之中拉拢，令众人对他产生信服感。看到这里，东方舞略微有些明白为什么楚轩会成为自己“嫂子”中的一员了，因为这种自信的样子，实在是很吸引人呢。纵使此刻的楚轩感情淡薄近乎于无，但是独属于楚轩的魅力却不曾被削弱半分。

    等东方舞回过神来之后，霸王、零点、楚轩还有李帅西加入了中洲队，东方舞看着曾经被哥哥提到过的李帅西，实在是不明白他为什么会不选择拼一下，而是直接要与众人同归于尽呢此时的她还没法抵挡手榴弹的爆炸，要不要现在先找个机会把他解决掉呢

    “东方小姐，请问您有什么事吗”李帅西被东方舞看得头皮发麻，他可没忘记那一刀的风情，作为雄性生物的他想想就两股战战，面对这位凶残的主，由不得他不小心。

    “没什么。”算了，反正她要离开了，就让一切按照原轨迹发生好了。

    “是吗，我先离开了。”浑然不知自己刚刚在鬼门关转了一圈的李帅西松了一口气，快步离开了东方舞的身边。

    张杰将手枪放进怀里，接着他问道：“接下来该怎么办呢我们总不能一直守在这里吧”

    “情报”

    詹岚和楚轩同时说道，接着二人都是相对一笑，楚轩摆摆手道：“还是你来说吧，我的长处在于分析，对于布局方面实在是没什么信心。”

    詹岚摸了摸额头笑道：“嘻嘻，我可是作家呢，对于布局方面最有信心了，当然如果有什么不对的话，也请大家提醒我一下。”

    两人的对话让东方舞在心里吐槽：楚轩嫂子，麻烦你说谎也要说的像点。还有，中洲队的各位，这么假的话你们竟然信了，我真是同情你们的智商。

    虽然东方舞在心里不停地吐槽，但是她却没有干预的打算，她只是静静地看着，这也是星玄告诉她的，她将成为获得永生的一员，那么，她也要学会静看世事变幻，坐观云卷云舒。所以她也只是在旁边看着，看着他们对于战力的安排，看着他们对异形的分析，看着他们对于基因锁的讨论，看着他们因为见到了破败的尸体而呕吐不止，看着李萧毅被异形拖走看着发生在眼前的一幕幕，她再次感受到了生命的脆弱和对力量的渴望。

    东方舞随着众人来到了飞船控制室，吃着郑吒带回来的食物，看着众人商量接下来的计划，虽然楚轩曾经对她修真者的身份很感兴趣，但是被她用回主神空间再说的方法拖住了，然后继续与众人商量。

    “我们有两个计划可以实行，一，我们监视着各处过道，将异形所在位置记录下来，然后在它们各个分开时落下过道隔离层，这样一来，我们就可以将异形单独隔离在数个通道中，并且还可以寻找出一条通往武器库十七号房间的安全通道，在所有异形都被我们封闭起来的情况下，这样的通道很安全，拿到武器的我们，再凭借郑吒的近战力来一只一只消灭异形，这样是我所能想到的唯一战斗方式。”

    “另一个计划在隔离层里的另一个房间是休眠室，也即可以进入类似于冬眠的冰冻室，人睡在里面消耗极小，我们可以吃饱喝足之后睡眠进去，而控制室的电脑航程就设定为已经设定好的回程路线我们和异形一起回去。将异形带往这个时空的地球让地球政府以他们的军队来对抗异形而我们就可以安全活下来了当然，也可能出现另一个情况，这个时空的人类被异形灭绝，而我们将面对数万，数十万，乃至无数无穷的异形，多活上数年再死”

    为了接下来的计划，东方舞理所当然的选择了一，然后静静的听着楚轩的诱饵计划，诱饵的人选正如星玄所说的那样，正是李帅西。

    “为什么是我”

    “这里每个人都比你强”

    无论楚轩的话多么好听，但是直指一个核心，那就是李帅西太弱了，只有发挥诱饵的作用。东方舞继续以旁观者的身份看着这一切，看着李帅西的疯狂，看着楚轩与郑吒的争执，看着楚轩与郑吒分道扬镳之后，再次以结盟的形式走在了一起。她的心里再次增强了对力量的执着，如果他们的力量可以压服一切，那么他们根本无需费这么多功夫，沉睡在她灵魂在深处的对力量的追求终于彻底觉醒，此刻的她就像是回到了未曾遇到清风仙君时的样子，变回了追逐力量，潇洒肆意的冷月魔君。

    “郑吒，我有一个术法可以削弱异形皇后的力量，但是以我目前的实力只能维持十五分钟。”东方舞对着郑吒说道。

    “啊，太好了，舞姐，麻烦你了。”郑吒听到东方舞的话惊叫道，“十五分钟就够了。”

    “魔幻迷蒙，暗灵诅咒”

    在众人坠落之后，东方舞布下了一道雾状的法术，在这个法术的范围内，众人发现异形皇后的动作迟缓了许多，这让众人一阵穷追猛打，但即使是有东方舞的辅助，众人打得依然很辛苦，当众人回到主神空间修复完毕后，却发现少了东方舞的身影。

    “舞姐呢为什么没有看见她”郑吒没有看见东方舞的身影，心里有种不祥的预感。

    “呜呜，大色狼。”罗莉哭着跑向了郑吒，“本来星玄哥哥和我们一起喝茶吃点心，但是却突然消失了，真的好可怕。”

    罗莉的话让郑吒的心沉了下来，造人的消失意味着什么他很清楚，这也就意味着东方舞已经死了。

    “她被皇后的尾巴洞穿了心脏。”楚轩说道，“我们最后五分钟是她用意志换来的。”

    楚轩的话令众人沉默了，算上之前的李萧毅，这已经是第二个熟悉的人离开了，他们需要好好想想未来的路。

第二百五十三章 龙族（一）

    “母亲大人，可以告诉我到底是怎么回事吗”星玄看着眼前的大道，没好气的说道。真是的，本来按照他的计划，应该是让东方舞在主神空间打好基础，然后在等到最终之战的时候让东方舞“战死”，这样他就可以带着东方舞安心前往其他世界了。但是因为眼前这个女人，他不得不修改自己的计划，真是想想就觉得不爽。

    “因为这次事情比较紧急嘛。”大道挥了挥手，“龙族主位面出现了一个穿越者，穿越成了大地与山之王的双生姐姐，耶梦加得，也就是夏弥，如果是一般的花痴女也就罢了，但她偏偏是异世界毁灭之神的信徒，满脑子毁灭世界的思想，她已经毁灭了很多衍生世界。如果让她夺去了芬里厄的力量，并跳完一整支湿婆业舞的话，那么龙族主位面以及无数的衍生位面都会消失，继而引起幻界大片区域的崩溃，这绝对是一件很麻烦的事。”

    “的确很麻烦。”星玄承认大道说的很有道理，但是，“以你的能力应该很容易搞定这个问题吧。”星玄可不相信已大道威能会搞不定这种小事。

    “嘛，这不是我懒得动吗。”大道说出了真正的原因。

    我就知道，星玄一脸黑线，“我可以替你搞定，我需要报酬，而阿舞则需要补偿，因为这是计划外的工作，我可没兴趣做白工。”

    “当然。”大道答应的很爽快，“我可以把阵、符、丹、器，四道都传给她。”

    “至于星玄你”大道沉吟了一下，突然问了一个不相关的问题，“其实对于玄天岛上的那些人你或多或少都有些不满意吧。”

    “你问这个干什么”星玄皱着眉头，不悦的问道。但是坐在旁边的东方舞却从另一个角度考虑，哥哥并没有直接否认，那么是否代表着大道的话说中了哥哥的心思。

    “不提曾经背叛过你的杀生丸和藏马，就是你亲手养大的宇智波鼬与并不能让你完全满意吧”大道仿佛并没有发现星玄的不悦，而是继续问了另外一个问题。

    “没错。”东方舞发现此刻的星玄终于变了，此时的星玄卸下了温柔的表象，流露出的是身为大道之子的尊贵和淡漠。

    “你从小养大的宇智波鼬可以说是近乎完美，但也只是近乎，他免不了身为人类的劣根性，因为过度的宠溺而变得有些傲慢，想要去再三干涉你的决定。”

    “没错。”

    “萨菲罗斯在你面前万分顺从，但是就像一个什么都不懂的孩子，不懂得如何取悦你，不懂得如何讨你欢心。”

    “没错。”

    “麻仓好，对你的恋来自于千年前的心动与千年来的执着，千年的积淀在使他变得成熟的同时，也使他的心思变得深沉了许多。”

    “没错。”

    听着大道细数那些人的缺陷，看着星玄不变的脸色，东方舞很不明白，为什么哥哥明知道他们有那么多缺点还将他们留在自己身边呢

    “那么你为什么还将他们留在你的身边呢”大道的话问出了东方舞的心思。

    “因为不舍得啊。”星玄叹息一声，此时的他多了几分人气，“纵使他们有再多不好，只要他们仍然着我，这就够了。”

    星玄的话让东方舞不明白，明明以哥哥的身份，可以找到更好、更懂得讨他欢心的人，为什么会舍不得有诸多缺点的他们呢

    与东方舞的疑惑不同，大道的脸上露出了欣慰的笑容，“看来我当初让你前往幻界是对的，在那里你找到了诸多羁绊，就再也不会想到要去沉睡的事了。”

    “你是什么时候发现的”星玄沉默了一下问道。

    “呵呵。”大道捧着星玄的脸，笑得很得意，“你别忘了，你是我创造的，我才是最了解你的，当你疯狂的学习下界的各种技艺时，我就知道，你已经厌倦这种生活了。”

    “你在寂寞的时候创造了我。”星玄用低沉的声音说道，“我在这里陪你看人生悲欢，观世界幻灭，我已经厌倦了不停观看世界自出生到毁灭的过程，身为大道之子的我不死不灭，只能选择沉睡。”

    “就在我即将选择进入沉睡的时候，你让我下界，我遇到了他们，让我不再想要陷入沉睡。”星玄的声音突然变得平和，“我不知道他们能陪我多久，但是我愿意多包容他们一些，永远这两个字太过于沉重，我只是希望和他们在一起的时间能多一点。”

    东方舞定定的看着星玄，万千思绪涌上心头，之前自己只想着变强之后获得永生，但却忽略了永生这两个字的重量，不知道自己能不能背负得起这两个字呢。她

    看着突然有些伤感的星玄，心中下了一个决定，哥哥，我不能说我会永远陪着你，但是我想尽我所能地多陪你一段时间。哥哥，我只想看见你发自内心的温柔笑容。

    “好了，我想你肯定不会是专门提起这件事吧。”星玄见气氛有些沉重，便开口打破了这种气氛。

    “当然。”大道的脸上也恢复了往日嘻嘻哈哈的样子，“我要给你的报酬是龙族世界的楚子航，特别版本。他是我专门为你创造的，在原有的楚子航性格的基础上，他更加乖巧，温顺，懂得讨你欢心，不会因为你的宠溺而骄纵，事事以你为先。不知道这份报酬你是否满意”

    “虽然我不知道他到底怎么样，但是不可否认，我心动了。”星玄的脸上流露出几分趣味，拥有一个完美这么的孩子，应该很不错吧，“再次确认一遍，只要我们在那个人上完大学二年级后就可以离开了对吧。”

    “没错哟，祝你们旅途愉快。”大道笑眯眯地挥挥手，将他们送走了。

    在被送走之前，东方舞看着变回自己熟悉的样子的哥哥，心里松了一口气，或许这样就好。

第二百五十四章 龙族（二）

    “老公，我们的宝宝们好可啊。”一个女人开心地说道。

    “是啊，一男一女，真是辛苦你了，为我生了一对龙凤胎。”一个男人温柔地说道。

    “老公，给孩子们想好名字了吗”女人突然想起了什么。

    “当然，姐姐叫楚子菲，弟弟叫楚子航，怎么样”

    “子菲，子航，很好听啊。”

    东方舞现在很怨念，为什么自己竟然变成一个婴儿，要知道，婴儿生活不能自理什么的实在是太讨厌了，她不是没向星玄抱怨过。可是在面对她的抗议时，星玄总是一副圣洁却又忧伤的表情，“阿舞，十月怀胎可以增进你的灵魂与肉身的契合度，这样对你未来的发展很有好处，难道你不愿意吗”

    “不，我很乐意。”作为一个在兄控的泥潭里越陷越深的终极兄控，东方舞根本无法抵挡星玄此刻的表情。殊不知，这只是她无尽婴儿之路的起步，某人的恶趣味可是不分对象的。

    作为一个伪婴儿，东方舞觉得自己很悲催，每天都是在生活不能自理的尴尬中度过，换尿布，喂奶，种种事情让她想去死一死。好吧，惹不起我还躲不起，我自己修炼总行了吧。但是随即发现这样也不行，自己闭眼的时间稍微长一点，他们便会担心的将自己叫醒，焦急关心的样子让她连脾气都没办法发，真是让人无比郁闷。

    东方舞扭头看向一边的名为楚子航的伪婴儿，希望能通过他的尴尬让自己心情好一点，结果看了之后更郁闷，这货竟然对于当婴儿这件事极为享受。魂淡，还能不能愉快的玩耍了，我在这里尴尬的要死，你竟然还这么享受。

    在强大的怨念中，东方舞总算熬过了尴尬万分的婴儿时期，可以的穿衣吃饭了。正当她打算和自家哥哥好好相处的时候，却发现星玄的视线和怀抱已经归属于另一个家伙了。

    “星玄大人的怀抱好温暖，子航最喜欢了。”一个五六岁的小男孩趴在星玄的怀里撒娇，栗色的眼眸里满是依赖，鸦羽般的头发蹭着星玄的手，就像是一只撒娇的小猫，这副可的样子让人无法拒绝他的亲近，尤其是当他满心满眼全是你的时候。

    “哥哥。”东方舞随手把他从星玄的怀里拽出来，自己凑了过去，小脸上满是正经，“我们现在该商量一下正事了。”小鬼，就算你再怎么和哥哥的心意，也只是哥哥众多情人之一，更何况，到底合不合心意，还是要看以后的情况。

    “好。”到底以后是什么样子，现在还不知道，现在的星玄对于楚子航并没有太多的感情，在他看来，楚子航只是大道送自己的一件礼物，仅此而已，还是妹妹更重要一点。

    被放在旁边的楚子航神色有些黯然，楚子航是为了星玄而生，但对于星玄来说，楚子航只是一个随手可以丢弃的玩具，纵使这根本不对等，但是他却毫无办法，因为失去了星玄的楚子航生命将毫无意义。

    “哥哥，你打算怎么对付那个穿越者现在的我实力根本不够。”东方舞的脸上满是忧郁，虽然她有把握在耶梦加得出现之前将实力提升到炼气化神的境界，但是对于一个动不动就灭世的人来说，这点实力根本就不够。

    “笨蛋阿舞。”星玄敲了一下东方舞的额头，“这件事就交给我好了，能够灭世的人可不是你能对付得了的。至于你就和一些和你实力相当的非法穿越者战斗好了。”

    “非法穿越者那是什么”东方舞对于星玄的刚刚提到的那个词很好奇。

    “因为各种原因，被人送来，并且附赠各种能力的人，就被称为非法穿越者。例如被自称玛丽苏大神的不知名生物送来的各种苏，那群家伙纯粹是公主病晚期的脑残，一个个都以为整个世界都围着她们转，却不知道她们的表现只是他人眼中的笑料罢了。”提起那些玛丽苏大神以及各种苏，星玄的眼里满是不屑。

    “哥哥，我以后不会遇见这些生物吧。”在星玄的言传身教大雾下，东方舞也开始对那些“奇异生物”产生了恶感，并且对她们产生了戒备心理。

    “这个，很可惜。”星玄抚摸着东方舞的头发，用怜悯的眼光看着她，“在这个世界的穿越者中，有很多都是这种类型，所以你请节哀。”

    “哥哥，我想知道这个世界为什么会有这么多穿越者”东方舞听到这个消息，用最快的速度迫使自己接受这个“悲痛”的消息，并且快速理清了思路。

    “这就是我想和你说的第二点，每个世界都有自己的命运轨迹，当这些命运轨迹中的某一段投射到另一个世界时，便会以各种形式流传出来，比如小说，动漫等等，我们将这些世界统称为幻界，而这个世界所形成的小说名为龙族，里面有三个人经常会成为那些人的攻略目标，加图索家族的继承人恺撒加图索、主角路明非还有她们最最想要攻略的楚子航。”说着斜看了楚子航一眼。

    “我只是属于星玄大人的，和那些人没关系。”楚子航绝对没想到自己竟然会遭受这种无妄之灾，连忙对着星玄表忠心。

    星玄没有理楚子航的话，而是对着东方舞继续说道：“本来我打算让你在主神空间打好基础，这样的话，你只要通过历练慢慢增长实力就好，但是现在我只能开启一个兑换模式，每到一个世界我都会给你发布一个任务，完成任务可以获得支线剧情和奖励点数，你可以用支线剧情和奖励点数在我这里兑换东西。”

    “完不成任务不会被抹杀吧”东方舞歪头问道。

    虽然星玄是弯的，但是一只面无表情的可萝莉向他卖萌，他还是被可耻的萌住了。

    “当然不会。”星玄强忍住摸摸头的冲动，“如果你完不成任务，那就没有奖励，不会对你抹杀的。”

    东方舞可不会被星玄的话迷惑，自己没有完成任务固然不会被抹杀，但是这也会让自己的修炼减慢。既然开启了兑换系统，那么自己的修炼资源只能靠自己寻找或者兑换来得到，但是自己在异世界人生地不熟，根本无法寻找，所以主要途径就只能靠兑换。看来自己要努力完成任务了。

第二百五十五章 龙族（三）

    自从上次和星玄交流过后，东方舞便在星玄那里领取了这个世界的任务。

    任务：猎杀十名非法穿越者。

    奖励：a级支线剧情一个，5000点奖励点。

    本以为这些奖励可以换很多东西，可是当东方舞看见兑换列表时，脸直接黑了下来。

    盘古斧：混沌至宝，为混沌魔神力之圣王盘古的伴生神器，内含三道鸿蒙紫气，开天辟地后一分为三，成为盘古幡、太极图、混沌钟，具有破开混沌的力量，参悟鸿蒙紫气可以成圣。兑换条件：5s级支线剧情三个，奖励点十亿点。

    混沌钟：先天至宝，开天三宝之一，可镇压鸿蒙三千世界，原被洪荒妖族双皇之一的东皇太一所得，改名为东皇钟，后在巫妖之战后下落不明。兑换条件：4s级支线剧情两个，奖励点八亿点。

    盘古幡：

    太极图：

    诛仙四剑：

    斩龙剑：下品仙器，对龙族有伤害加成。兑换条件：s级支线剧情一个，奖励点15000点。

    “”唯有省略号才能表达出东方舞此刻的心情，呵呵，在法宝兑换界面受到的伤害过大，还是到灵药兑换界面看看吧。

    神魔本源丹：以混沌果、星辰果等诸多混沌灵材炼制，可以化后天为先天，将自身体质转化为先天神魔之体。兑换条件：4s级支线剧情一个，奖励点八亿点。

    参天造化露：夺天地之造化而生，一会元一滴，可活死人生白骨，将自身体质逐渐向先天转化。兑换条件：每滴2s级支线剧情一个，奖励点一亿点。

    特惠灵药礼包：百毒丹可解所有凡间之毒一瓶十颗，培元丹增加功力，加快修炼速度一瓶，清心丹清心明神，心魔不侵一瓶。兑换条件：a级支线剧情一个，奖励点4000点。

    看到这里的时候，东方舞感动得热泪盈眶，终于找到自己能兑换的了，自己一定要努力完成任务，早点把那个礼包兑换出来。心里握拳中

    作为最希望攻略的目标，楚子航身边的穿越女绝对不会少，虽然楚子航目前只有十岁，但是经历了父母离异的他在外面表现的沉默寡言，这让很多自以为是的穿越女们都用各种方式关心他，送便当，送礼物，希望自己能温暖他的心，争取培养青梅竹马的感情。

    于是这些鱼唇的女人女生自己暴露出来，除了在讨好楚子航之外，还相互进行竞争，让楚子航在享受讨好之外还可以看免费的好戏 。等到他不耐烦的时候，便会召唤召唤兽非法穿越者猎杀者双生姐姐楚子菲东方舞：臭小子，小心我宰了你。

    在猎杀穿越者的过程中，东方舞真是长见识了，她总共杀了六个非法穿越者，她总共见识了三把斩魄刀，分别是千本樱、冰轮丸以及镜花水月，还有中国的修真之术以及妖刀铁碎牙，这让她很无语。不过，通过猎杀穿越者也让她有足够的自信，即使以后穿越到那些世界，她也不至于对这些事情一无所知，因为她通过魔道搜魂术对那些穿越者进行搜魂，从她们的记忆里得知了很多世界的剧情，这让她省下了很多点数。

    “如果你想获得所在世界的剧情的话，那么必须支付200点奖励点。”

    呵呵，她自己兑换东西的点数还不够，怎么可能花费点数去兑换剧情呢所以她对那些穿越者们大大的欢迎，毕竟她们的记忆可以帮她省下很多点数，如果运气好的话还可以得到一些宝物。

    关于便当的处理问题楚子航先是尝一下味道，如果觉得味道不错，便会将那些食物收起来，捎回家吃这种借口还是很有用的，而且配上他那略显暗淡的眼神，绝对会激励那些穿越者们更加努力的去制作更加美味食物。作为苏的必备技能，她们的厨艺自然不会差，或者说完全是世界明自己在大人心目中的地位加深了呢

    东方舞不着痕迹的撇了撇嘴，自从听过大道关于众位“嫂子”的分析后，她的心里可是对于任何觊觎自家哥哥的人没有半分好感，她不能干涉哥哥的意志，但她可以帮哥哥考察一番。只要哥哥有意，哪怕那些人是自己日后的朋友、哥哥、弟弟，她都可以双手奉上。虽然考验什么的绝对不能少，只愿哥哥每日绽放笑颜。

第二百五十六章 龙族（四）

    在不知不觉中，楚子航已经是仕兰中学高中部的学生，在这些年里，他变得愈发成熟，虽然依旧对星玄依恋万分，但是却不会像小时候那样费尽心思的讨好星玄，而是通过润物细无声的方式获得了星玄的认可。

    “从今天开始，你就可以直接叫我星玄了。”

    他还记得自己当初听到这句话时是多么兴奋，这么多年来，自己曾经彷徨过，恐惧过，但是为了那个目标咬牙坚持着，当他终于得到星玄的认可后，发现自己所做的一切努力都是值得的。

    “你应该庆幸现在这里没人，不然你这副蠢样子绝对会有损你高冷男神的形象。”楚子航的身后传来一个平板但却能听出嘲讽意味的声音，“看你现在一脸傻笑的样子，我真想说我不认识你。”

    听到身后传来的声音，楚子航收敛了刚才因为想到了星玄而不自觉流露出的笑容，转身面无表情地问道：“我亲的姐姐，你有什么事吗”如果忽略掉他语气里的无奈和不爽，这绝对是一副姐弟和谐的画面。

    自从星玄接受了楚子航之后，东方舞就时不时的找楚子航麻烦，加上楚子航为了未来的大学生活打算，根本就没有修炼，所以面对东方舞的找茬，他只能默默忍受，根本无法反抗，上次被东方舞一巴掌拍墙上绝对是一个惨痛的教训。

    “没什么，我只是提醒你一下，别忘了今天是什么日子。”东方舞看着外面的滂沱大雨，淡淡地说道，出奇的没有继续找楚子航麻烦，“不要因为那些感情影响了哥哥的计划。”

    “我不会忘记，更不会感情用事。”楚子航也转身看着这场大雨，因为水汽的缘故，脸上的表情模糊了许多，声音显得有些空灵，“作为大道造物的我，心里永远只有星玄一人，我不会做任何让他不高兴的事，哪怕那些不高兴只有微不足道的一点。”

    “希望如此，哥哥他经受不起再一次背叛了。”如果作为大道造物的你也做出违逆哥哥意志的事情的话，那么哥哥可能就会真的陷入沉睡了。想到这里，东方舞的脸上流露出几分担忧。

    再次背叛楚子航抓住了东方舞话里的关键词，但是他并没有继续追问下去，他打算自己慢慢收集信息，不向任何人询问。他被大道创造出来不久，对于星玄的过去可以说是一片空白，这让他有些懊恼，但是他相信，自己一定不会比自己的那些前辈们差。

    就这样，两人各怀心思，都没有说话，一见面就相互看不顺眼的两姐弟反而诡异的平静下来，外面的雨声在此时反而显得格外响亮。

    “嘟嘟”

    雨幕中传来的低沉的鸣笛声打破了两人间的沉寂，他们扭头看去，氙灯拉出的雪白的光束照的人几乎睁不开眼。

    “来得真快。”东方舞眯着眼看着从远处驶来的迈巴赫62，“这应该算是他开的最后一次车了吧。”有时候东方舞都会感到惊异，为什么自己会变得如此冷心冷情只是当她回想起星玄的温柔的笑颜时，心里那股温暖的感觉告诉她，她并不是冷心冷情，只是心里所有的温度都献给了哥哥。

    “小势可改，大势不可改。”楚子航此刻的神情很冷漠，“我们不是星玄，拥有改变天地大势的能力，所以为了以后的发展，他必须死。”纵使他是自己此世的父亲又如何，自己本质上还是大道的造物。

    通过前面的挡风玻璃，两人看到那个中年男人的笑脸，“真不知道他到底在笑什么，好像什么烦恼都没有似的。”楚子航承认，他看到那个男人的笑脸感到了一种莫名的烦躁感，特别是在知道了他不久之后的结局的情况下。

    “他并不是什么烦恼都没有。”只是不想在我们面前表现出来罢了 ，“我们只需要按照剧本行事就可以了。”东方舞心里暗叹，楚子航终究是太年轻了。

    “子航，子菲”

    那个男人朝两人挥了挥手，示意他们赶快过去，两人对视一眼，蒙头冲了出去，那个男人连忙抽出车里的雨伞，上前接应两人。

    等两人上车后，那个男人便开始开始向两人罗里嗦的说个不停，东方舞念在他即将去死的份上没有打断他，楚子航大概也是这个想法，两人都躺在车里的沙发上闭目养神，静静地听着车上播放的音乐。

    thetreestheyoatting

    “不错吧不错吧他们都说是张好碟我才买的，讲父的”男人通过后视镜看着自己一双儿女，知道他们在听歌，所以便把话题扯到歌上。

    “这首歌挺适合你的，父女间的对话不是吗”楚子航身边对着东方舞说道。

    听到楚子航的话，东方舞睁开了眼睛，看到了那双栗色的眸子里隐藏的极深的戏谑，“不好意思，我没有守寡的好。”

    “等等，你们刚才的话是什么意思”男人越听越不对劲，知道这两个家伙又因为这首歌闹别扭了。

    东方舞没有回答，直接把那首歌翻译出来。

    树在长高，也在变绿，

    许多次，我看到他的可，

    几多时，我独自对他长久凝视，

    他还小，但他还在长大。

    爸爸，亲的爸爸，你对你的女儿犯下伟大的错

    你把我嫁给没有成人的男孩

    我二十四，他十四，

    他还小，但他在长大。

    女儿，亲的女儿，我给你的安排并没有错，

    我把你嫁给豪门的儿子，

    一旦我老去，它将是你依靠的男人，

    他还小，但他在长大。

    东方舞接着翻译，“但是后来女孩的丈夫还没长大就死了，女孩非常悲伤，在绿草如茵的墓地上用法兰绒给他织寿衣。

    “”男人沉默以对，他现在知道为什么东方舞会这么说了。如果知道这首歌的意思，他绝对不会放这首歌。其实这首歌并不是像东方舞说的那么糟糕，反而有种人生的这里藏在其中。但是它是作为楚子航和东方舞斗法的媒介出现的，所以注定它只能悲剧掉。

    男人看着两个明显不想说话的孩子，只能摇头叹息，专心致志的开自己的车。

    忽然东方舞感受到了一阵奇异的波动，随即便听到了敲车门的声音，结合她通过搜魂得到的剧情，她给楚子航传音，已经开始了。

    尼贝龙根的大门已经打开，等待着那个男人的唯有末日的悲歌。

第二百五十七章 龙族（五）

    “谁在敲门”东方舞突然问道。

    “反正不是人类。”楚子航淡定的说道，“这辆迈巴赫正以120迈的高速飞驰在高架路上，且不说高架路上没有人行道，谁又能以追赶一辆迈巴赫的速度前进，同时伸手敲门”

    被两人的谈话提醒到的男人发现了车子周围突然出现的众多黑影，认出了那是什么的他瞬间严肃了起来，“别开门。”他提醒着自己的孩子们，不过随即他便发现自己的提示有些多余，因为楚子航和东方舞显得很淡定。

    “你们为什么一点都不害怕”男人很郁闷，他本来以为小孩子即使再成熟见到陌生的东西也会害怕才对，但是这两位明显淡定过头了。好吧，他承认这个时候冷静远比慌乱要好得多。

    “害怕对于现在的状况一点用都没有。”楚子航冷静分析道，“我们必须保持冷静才能逃出生天。”

    “对于经常见到阿飘的人来说，这些只不过是一些另类的阿飘罢了。”东方舞面无表情的说道，“话说回来，这些是什么东西”

    “”面对突然变得高大上的儿女们，男人无言以对，好半天才找回自己的声音，“那群家伙是死侍，死侍是balabalabala”即使这这种紧张的时刻，男人依然很嗦，或者说，正是因为紧张，所以才会嗦。

    “你是说，世界上有一群人与龙族的后代，被称为混血种，死侍是体内龙族血统的比例突破了临血界限，龙类基因强大到能够修改其他种族的基因，突破临血界限的混血种的人类基因就会被强行修改为龙类基因，这时的混血种将完成“进化”，也就是进化为龙类，但是混血种只能无限接近于龙类，但无法抵达终点，因为人类基因的反噬，人类基因不可能被彻底改写，人类基因在最后一刻会便表现出惊人的顽强，它会反击，强大的龙类基因无法清除最后一点的杂质，因此混血种不会整整进化为纯血龙类，只会变成“死侍”，他们在进化到最后一刻便会死去，失去自我，像是行尸走肉。”东方舞总结道，虽然她早就知道这些东西，但还是要装作刚从那些嗦的话里总结出来的样子，真的很不爽。

    “你既然知道这些东西，那么是不是说明你就是其中的一员，继承了你的血脉的我们唔”本来想要确定一些事情的楚子航发出一声闷哼，抱着头蜷缩起来，在一旁的东方舞也是保持着相同的姿势。

    大脑中剧痛，有什么东西像是一条蛇在楚子航的脑海深处苏醒，它在使劲地、从里而外地撞击楚子航的脑颅，试图打通一条路出来。

    眼前一片黑色，黑色背景上跳动着青紫色的、蛇一样的线条，就像是蹲太久忽然站起来后脑袋发晕所看见的。但这一次那些线条不是杂乱无章的，它们仿佛活了过来，舞动着，有时候远离，变幻出不同的图案又分崩离析，仿佛古老的刻在石碑上的文字，被时间侵蚀雨水洗刷，过去的历史随着坠落的石屑慢慢消亡。

    等着眼前的幻象消失后，楚子航睁开了眼睛，看着一旁正在睁开金黄色双眼的东方舞，平静地说道：“看来，我已经不需要你的答案了。”

    看着平静地接受自己身份转变的两人，男人不知道该说什么，最后干脆自暴自弃的从雨伞里抽出一把修长的日本刀， 男人裸露出来的手腕上忽然跳出怒蛇一样的青筋，他反手握刀，直刺车门。长刀竟然把全铝制的车门洞穿，刀嵌在车门里，半截刀身暴露于车身外。男人把油门踩到底，发动机转速骤然提升，迈巴赫在几秒钟内加速到二百五十迈的高速，水花飞溅到一人多高，车轮在地面上滑动，接近失控的边缘。喷涌的血在暴风雨中拉成十几米长的黑色飘带，又立刻被风雨洗去，半截刀身把车身左侧的黑色人影一气斩断，而他们甚至没有发出哀嚎。

    “你们现在能告诉我你们所说的见到阿飘是怎么回事吗”

    “就是经常见到一些死去的人的灵魂。”

    “那他们没有攻击你们吗”

    “没有，我总感觉他们在害怕我和子航，但是我没找到什么原因。”

    “是吗”

    就在三人一问一答间 ，前方出现了白色的亮光。

    “到收费站了么”男人如释重负，在这条空无一人的高架路上跑了那么久，他们已经完全无法确定自己的位置了，gps界面上重复提醒说没有找到卫星信号，一切的路牌都过在暴风雨里，就算亮着远光灯也看不清。

    “过了收费站你们就下车走，看看有没有过路的车搭个便车送你回去，让你们那爸爸给人一点钱就好了。”男人把高速路的计费卡叼在嘴里，伸手把卡在车门上的日本刀拔了下来，过收费站车门上插着一把满是黑血的日本刀，人家不叫警察才怪了。

    “不对。”东方舞突然说道，“那不是收费站。”

    就在这时，三人听到了如雷般的马嘶声，男人情愿自己刚才听到的是幻觉，但是当他看清楚白色光芒中的事物时，清楚的明白，自己的自欺欺人被打破了。

    白色光芒中站着山一样魁伟的骏马，它披着金属错花的沉重甲胄，白色皮毛上流淌着晶石般的光辉，八条雄壮的马腿就像是轮式起重机用来稳定车身的支架。它用暗金色的马掌扣着地面，坚硬的路面被它翻开一个又一个的伤口。马脸上带着面具每次雷鸣般地嘶叫之后，从面具上的金属鼻孔里喷出电光的细屑。

    而马背上坐着巨大的黑色阴影，全身暗金色的沉重甲胄，雨水洒在上面，甲胄蒙着一层微光，他手里提着弯曲的长枪，枪身的弧线像是流星划过天空的轨迹，带着铁面的脸上，唯一的金色瞳孔仿佛巨灯一般照亮了周围。

    北欧神话中，阿斯神族的主神奥丁。

    至此，最后一个演员到场了 。

第二百五十八章 龙族（六）

    他来了，一如传说中，骑着八足骏马sleipnir，提着世界树枝条制成的长枪gungnir，穿着暗金色的甲胄，披着暗蓝色的风氅，独目

    本该只存在于文字和壁画里的北欧神王奥丁

    迈巴赫轰然撞了上去，lieipnir嘶吼着，四枚前蹄扬起在空中。四周的雨水全部汇聚过来阻挡在奥丁的面前，冲击在迈巴赫的正面，像是一记水流的巨拳轰击上去，迈巴赫巨大的动能在短短几米里就被完全消解，车辆报警，安全气囊弹出，这样才让楚子航的颈椎没有瞬间断掉。

    水流把迈巴赫推了出去，speipnir八足缓缓跪地，

    那个“奥丁”把gungnir插进湿润的沥青路面，以神马为御座。

    成群的黑影聚集过来，分为两排站在“奥丁”的面前，一模一样的黑衣，一模一样的苍白的脸，看了永远记不住的脸，空洞的闪着金色光芒的双瞳。

    “下车吧。”男人轻声说。

    东方舞和楚子航走下了车，在这场剧目中，他们只是推动者，推动着事情的发展。

    “东西留下，我们离开，可以吗”男人说，“公平一点。”

    “你和我之间，是没有公平的。”“奥丁”说。

    “谈判破裂了，”男人低声说，“跑”

    东方舞和楚子航顺从男人的话，利用自己的声音启动了迈巴赫，开着迈巴赫快速离开了，背景是那个男人挥着刀旋转，高跳起来劈斩，向着奥丁，那个神的头颅。

    看着脚下垂死的男人，奥丁的声音有些悲悯，“其实，你可以自己离开的，即使你把那两个孩子留下来，我也不会对他们怎么样的。”说到这里，奥丁停了下来，好像在犹豫要不要说下去。

    “你为什么会这么说”男人意识到可能这个答案可以解开之前的疑问。

    “既然你快死了，那么告诉你也无妨。”或许是出于神明的傲慢和怜悯，奥丁说出了答案，“我在那两个孩子身上感受到了其他神明的气息，他们两个应该是神眷者，那个神明应该是塔尔塔罗斯。”

    塔尔塔罗斯男人一怔，随即放心下来，关于塔尔塔罗斯的资料浮现在心头。

    塔尔塔罗斯，希腊神话五大创世神之一，冥界的创造者，卡俄斯混沌神职的传承者，希腊神话中最强大的神明。

    虽然不明白为什么塔尔塔罗斯为什么会眷顾自己的孩子，但是有他的庇护，孩子的未来安危就不用自己担心了，即使奥丁是北欧神话的神王、至高神，也不会为了两个孩子去得罪塔尔塔罗斯，从刚才奥丁的话里可以看出他对于塔尔塔罗斯的忌惮，所以他含笑的闭上了眼睛，只留下神色不明的奥丁站在原地。

    塔尔塔罗斯，不知道你会不会妨碍我的计划。奥丁在原地呢喃自语。

    “他是一个好父亲。”已经退出尼贝龙根的东方舞看着窥天镜中的画面，感慨道。

    “但我们却不是好孩子。”楚子航对于那个男人其实是有一丝愧疚的，她与东方舞不同，他并没有太多阅历，对于这一世的亲情还是有那么一点在乎的，虽然与对星玄的感情比起来近乎于无，但是亲眼看着这么一个全心全意为自己好的人死在自己面前，他的心里还是有了一丝波澜。

    “我们该回去了。”拍了拍楚子航的肩膀，示意他快走，如果再不走，随时可能会被人发现的，“如果你真的不忍心，可以求哥哥帮忙。”东方舞还是决定安慰一下这个走进牛角尖的双生弟弟。

    “不用了。”听到要麻烦星玄，楚子航果断把心里的那丝愧疚抛弃掉。在星玄的剧本里，那个男人是必须死掉的，如果因为自己的一时心软去求星玄，或许星玄会看在自己的面子上将他救活，但是他绝对会在心里给自己贴上一个恃宠而骄的标签，对自己的评价会降低很多，这样的话就会与自己一直努力达成的的目标背道而驰。

    “我回来了，哥哥星玄。”当两人回家后，看到了被他们放在心里最重要位置的那个人正侧身躺在床上翻书。

    “嗯，欢迎回来。”星玄放下了刚才被自己翻阅的书籍，“阿舞回去吧，子航就交给我了。”

    “晚安，哥哥。”东方舞仿佛察觉出了什么，狠狠地瞪了楚子航一眼，然后向星玄道了声晚安，然后狠狠的甩门离开了。所幸隔壁的电视声，欢呼声，尖叫声混杂在一起，声音比较大大，这才没被他们的母亲和母亲的闺蜜们发现。

    楚子航被东方舞的行为弄得莫名其妙，他们两个虽然平时不对付，但是在星玄面前还是会收敛一点的，这次为什么会发这么大脾气。

    “好了，子航，你今天也累了，好好去洗个澡放松下吧。”星玄当然知道什么原因，但是他可不打算现在就说出来，他可是很期待楚子航一会儿的反应。

    “嗯。”对于星玄的话，楚子航从来都不会反对，乖乖的拿着东西去浴室洗澡了。

    等到楚子航从浴室里出来后，星玄感到眼前一亮，黑色的浴袍贴在身上，凸显出皮肤的白皙，原本冰冷的面容因为刚刚洗完澡而显得柔和许多，鸦羽般的头发贴在额头上为他平添了几分可的气息，此时的楚子航绝对是相当诱人。

    “真是的，即使你现在的体质不容易生病 ，但好歹注意一下，不要总是头发没擦干就出来。”星玄接过楚子航手里的毛巾，不着痕迹的将他摁坐在床上。

    楚子航因为星玄在为自己擦头发的同时轻轻按压自己头上的位而显得有些昏昏欲睡，当他感到身体有异样而睁开眼时，发现自己已经不着片缕的躺在床上，而星玄的手正在他的身上游走。

    “星玄”楚子航的脸上有着吃惊、害羞以及喜悦等感情，唯独没有的就是不愿。虽然星玄承认了他，但是从来没有渴求过他的身体，两人只是单纯的盖棉被聊天，这让他有些患得患失，但是这份突如其来的惊喜将他心里的患得患失全部打破，只剩了得偿所愿的喜悦。

    “子航乖，一刻值千金，有什么事明天再说。”说罢，直接含上了楚子航的双唇，深深的吮吸起来，舌头探入了他的嘴里，在他的口腔之中欢快的游荡者。

    不一会儿，楚子航便有了一种窒息的感觉，身体起了一种奇异的反应。星玄将这种反应看在眼里，轻轻一挑眉，发现了楚子航自己都不知道的一个秘密，原来他的灵魂之中被大道添加了一丝魅魔本源，这让楚子航在保持自身种族不变的情况下，无意识的改造着他的身体和灵魂，当他动情时会让他更加风情万种，媚骨天成指的就是现在的楚子航。平时冰山禁欲系的帅哥在动情时会变得截然相反，想想就令人觉得期待。

    虽然星玄思考了很多，但是并不妨碍他和楚子航之间有的运动，只见他腰身一挺，进入了紧密的洞，随即便开始了令人愉悦的冲刺。而楚子航灵魂里的魅魔本源也开始发挥作用，身体在本能的迎和星玄，令星玄享受着极致的愉悦。

    夜还很长，有足够的时间让星玄来品味美味的楚子航。

第二百五十九章 龙族（七）

    “咚咚咚”

    星玄是被一阵敲门声叫醒的，他将神识外放，看到敲门的是东方舞。

    “阿舞，进来吧。”星玄为还在睡觉的楚子航掖了掖被角，便让东方舞进来。

    “哥哥。”东方舞看着满脸倦容的还在睡觉楚子航，再看到他脖子上的吻痕，虽然早有猜测，但脸还是黑了下来，“这个家伙终于得尝所愿了。”那声音绝对可以称得上是咬牙切齿。

    “阿舞。”星玄对于自家恋兄倾向越来越严重的妹子有时也很无奈，“子航是我承认的人，你就别总是和他对着干了。”星玄知道东方舞会听自己的话的。

    “我知道了。”哥哥说不要总和你对着干，那么我偶尔给你下点绊子，应该没关系吧。

    “阿舞，她们没有发现吧。”星玄知道东方舞的小心思 ，不过也没点破，而是选择转移话题。

    “没有。母亲和她的闺蜜们昨天晚上闹到很晚，再加上又喝了许多酒，现在正在客厅里睡觉。”东方舞停顿了一下，“至于那些佣人们，我昨天晚上告诉她们，子航昨天晚上很累，让她们不要来这边打扰他休息，所以她们都没有过来。”

    “阿舞，你做的很好。”

    “没什么，我可是比某个家伙成熟多了，这种小事怎么能难住我。”

    “阿舞，我昨晚发现了一些有趣的事情。”发现楚子航刚才的气息乱了一下，星玄想到了一个好主意，他的神情变得有些神秘，“是关于子航的哟。”

    “什么事”东方舞也发现了楚子航正在装睡，所以她很配合自家哥哥的游戏。

    “我昨晚发现子航的灵魂里有一丝魅魔本源。”

    “魅魔本源”东方舞皱起了眉头，不明白魅魔本源是什么东西。

    “魅魔是异世魔幻大陆的一种深渊魔族，是一种极致的尤物。你听过媚骨天成这个词吧。”星玄对于魅魔的出处做了简略的解释，并提到了媚骨天成这个词。

    “嗯，媚骨天成指的是一些从骨子里给人一种妩媚之感的人。”东方舞已经隐隐猜到了星玄的意思，不禁用一种古怪之极的眼神看着躺在床上装睡的楚子航。

    “其实魅魔才是最适合媚骨天成这个词的种族，除了给人妩媚之感外，她们在床上可是极品的尤物，即使是未经训练的魅魔，身体也会本能的取悦别人，如果经过专门的调教，那个滋味真是，啧啧。”星玄想到昨晚的美妙滋味，不禁发出了啧啧声。

    “星玄。”听到这么露骨的话，在床上装睡的楚子航忍不住睁开了眼睛。

    “怎么，我亲的子航，难道你不愿意接受我的调教吗”星玄将他搂入自己怀中，双眼微眯，挑起他的下巴，温柔地问道。

    “没有，我很乐意接受。”识时务者为俊杰，楚子航明白自己根本没有反抗的余地，不，如果他愿意以永远离开星玄为代价的话，他就可以不用接受，但是他始终记得自己因何诞生，他根本不可能离开星玄。

    随着被子的滑落，东方舞看到了楚子航胸前的密密麻麻的吻痕，这让她刚刚压下的不爽又冒了上来，“看来你昨晚很放得开啊，亲的子航嫂子。”

    楚子航想要习惯性的反驳，但是却发现自己根本无法反驳，自己昨天晚上明明是第一次，但是开放程度却令他自己感到吃惊，自己昨天晚上仿佛不知羞耻一般，不停地祈求星玄不要停，他真的很想说，昨晚并不是他。而且令他不安的是，仿佛是食髓知味了一般，自己心中竟然极为挂念昨晚的情况，好像希望星玄能多来几次一般。

    “你是不是在为你心里的渴望而感到不安”星玄看出了楚子航心里的不安，见他点了点头，开解道，“这是你灵魂内的魅魔本源觉醒的原故，等到你开始修炼后，就可以自由控制这种渴望。”

    见这些事情暂时告一段落了，星玄帮助楚子航穿好衣服，并用法力为他消除疲劳，便让东方舞要了名义上两份但实际上却是三份的量的早餐。

    三人吃完早餐后，星玄开始安排接下来的事，“子航，接下来你该去寻找关于混血种的事了，注意，尽量做得像仅仅知道一点信息，就独自在网上查探的样子。”

    “嗯，我知道了。”

    “哥哥，我的任务该怎么办啊”东方舞想起了自己的任务，“这么多年来，我只杀了八个非法穿越者，还剩下两个，我该怎么办啊。”

    “放心好了，在卡塞尔学院里，可是有很多穿越者啊，你只要随便找两个就可以了。”星玄安抚般的摸了摸东方舞的头，令她安静了下来。

    就这样，楚子航和东方舞就开始在网上“像”无头苍蝇一样，四处寻找关于龙族混血种的事，最终以卡塞尔学院的校徽半朽的世界树为突破口，与卡塞尔学院联系上，并与他们达成了协议，等楚子航和东方舞高中毕业后，他们就会成为卡塞尔学院的学生。

    “终于忙完了，装无头苍蝇的感觉真的很令人不爽啊。”东方舞躺在沙发上，抱怨道。

    “嗯。”一向与东方舞不对付的楚子航也是赞同的点了点头，明明知道所有的事，但却要装作什么都不知道的感觉实在是太难受了。

    “好了。”星玄看着像小孩子一样的两人，忍不住失声笑道，“你们再忍耐两年，等到两年后你们就可以不用装了。”

    看着两人还是一副没精神的样子，星玄决定拿出自己的杀手锏，“子航，这个给你。”

    咦楚子航下意识地接过来，等他看清是什么东西后，忍不住瞪大了眼睛，他手里拿着的，正是玄天岛的传承功法混沌道典。

    “你通过了我的多次考验，自然获得了留在我的身边的资格，只是我的身边可不需要弱者，你现在要做的，就是努力使自己变强。”

    “是的，我知道了。我一定会努力修炼的。”楚子航不管星玄究竟设了什么考验，他只要知道自己已经通过就可以了。

第二百六十章 龙族（八）

    “已经两三年过去了。”一个冰冷的女声。

    “终于要开始了。”一个冰冷的男声。

    “终于快结束了。”一个懒懒散散却给人一种温暖感觉的男声。

    自由一日

    寂静的校园里忽然响起了凄厉的防空警报，警报声在校园里回荡像是咆哮着狂奔的幽灵，让人直起鸡皮疙瘩。

    一栋小楼的楼梯上出现了身穿黑色作战衣手持枪族的人群。维修部的干部尽职尽责地从办公室里闪了出来似乎要去制止，但是对方干净利落抬枪就射，那些特种兵般身躯的男人们在冲出办公室门口挥舞手臂的刹那间就倒下了。

    黑色作战服的军人们从窄道外高速闪过，而祥和美好的教堂里，冲出了深红色作战服的人，这个寂静到极点的校园忽然变成了战场，每一栋建筑里都有人往外涌出，他们以服色分群体，每一人都带着武器，见面都毫不留情地扫射，很多人在露面的第一个瞬间就被撂倒在地。

    “定位定位对方还剩余四十三人”

    “对方剩余二十七人有一名狙击手未能定位他已经干掉了我们十三个人解决掉他”

    双方一边对着对讲机咆哮，一边持续射击，声音大得横穿校园。

    这场互相屠杀式的战斗不知道持续了多久，平静祥和的校园硝烟弥漫，从教堂出口处到阳光餐厅的方向，草坪和小径上满是尸体。

    硝烟略微散去，四面八方传来了沉雄有力的声音，这是通过某个扩音系统播放出来的，“恺撒，你还有几个人活着还要继续么”

    “楚子航，干得不错，”对方回答的声音似乎是从同一个扩音系统出来的，透着冷冷的笑意，“我这边只剩我和一个女生了，想用女生冲锋么”

    “我也只剩一个女生了，不过蛮遗憾的，她就是那个让你们头疼的狙击手。她只要锁定停车场你们是过不来的，可惜她也不是潜入的材料。”

    “不会是死局吧那样不是很遗憾”

    “恺撒，你是在跟我聊天么说这话的时候，为什么我听到你那里有装子弹的声音呢”

    “不，我正在卸掉我弹匣里的子弹，我只有一柄沙漠之鹰，只有7颗05英寸口径的ae弹，卸空就没有了。”恺撒大概是刻意把弹匣靠近麦克风，一粒一粒子弹离开弹匣的声音清脆悦耳，又带着利刃离鞘刀簧震动似的杀机。

    一阵子沉默之后，仿佛千千万万铁兵落在桌面上，雷鸣般震耳，“这是我这把乌兹里面全部的32发九毫米口径弹，我把它们都扔在桌上了，你的弹匣空了么”

    “空了，现在我只剩下一把猎刀了，你呢”

    “当然是那柄村雨了，这是我的指挥刀。”

    “停车场见。”

    “很好。”

    扩音器里电流的嘶啦声赫然终止，显然双方都切断了通讯，这个横尸数百的校园忽然间寂静得像是死城，武器发射的硝烟在战场上弥漫，像是一层晨雾。

    教堂和小楼的门同时打开了，沉重的作战靴也几乎是同时踏出了第一步。

    深红色作占服的人手中提着一柄大约半米长军用猎刀，黑色的刀身上烙印了金色的花纹，黑色作占服的人则提了一柄日本刀，刀身反射日光，亮得剌眼。

    “搞什么肉搏”路明非想，“都带着微缩核弹冲锋了，还搞肉搏”他觉得这帮人完全是脑袋秀逗了，不过反正这些人历来的举动也毫无逻辑可言，他渐渐习惯了。

    深红色作占服的人站在停车场一侧，摘掉了头上的面罩，那头金子般耀眼的长发披散下来，衬着一张清晰如希腊雕塑的脸，英俊得不可逼视。他的眼睛是罕见的冰蓝色，目光全无任何温度可言，把那柄猎刀在空中抛着玩，面无表情。对面黑色作占服的人也摘掉了面罩，露出一头黑发，路明非只能看见他的背影，看见那头坚硬的头发毫不驯服，指向不同方向，凌厉如刀剑。

    “能走到我面前，你比我想得强。”金发的年龄人看着猎刀的刀锋说。

    “能让恺撒这么夸奖，可我不觉得荣幸诶。”黑发的年轻人冷漠地回应。

    “但到此为止了楚子航”恺撒说出这句话的瞬间，已经如利箭一样射出，像是一只从高空俯击下来的鹰他大吼了一声，仿佛雷震，猎刀连同那只手臂都无法辩认了，那是因为更快的速度，让他的刀几乎是隐形的

    这完全是要杀死一个人的挥刀，凌厉、强硬、肃杀，带着皇帝般的赫赫威严。这样一刀下去，面前就算是块铁也被斩开了。

    但是对面的楚子航不是铁，他手中的长刀才是一块铁，他站定了没有动，长刀缓缓地扫过一个圆弧，凝在半空中。恺撒几乎必杀的一刀袭来的瞬间，楚子航的刀忽然也消失了，仅仅靠着手腕一抖，楚子航的长刀做了凌大的闪击，以不大的力量击打在恺撒的刀尖上。这是超科速度和力量的技巧，刀是一个杠杆，刀尖受力会把最大的力量传递到握刀者的手腕上，而楚子航选择的时间就是在恺撒真正发力前的一瞬。他在恺撒力量爆发前的瞬间，击打在恺撒力量最空虚的一点上。

    空气中满是金属蜂鸣的声音，那是楚子航的长刀在急震。他看了看自己的刀，点了点头，“跟狄克维多比起来，村雨还是有所不如。”

    他的话还没有结束，恺撒再次挥动那柄名叫“狄克维多”的猎刀扑近，这柄猎刀在恺撒手中确实带着独裁者一样强硬的气息，而楚子航手里的“村雨”则像是一个鬼魅融入了空气，总是忽然闪现，做出致命的劈杀。

    双方的殊死搏杀演化成了一场舞蹈表演，恺撒以力量和速度强压着推进，却总在楚子航的闪击之下不得不回退，双方的速度都快得路明非看不清楚，一个模糊的黑色人影，一个模糊的深红色人影，村雨反射的强烈日光，混在一起拆角不开。

    空气中楚子航那柄刀的震动声越来越激烈了，混着恺撒的怒吼，杀气浓郁粘稠。

    就在双方激烈拼斗的时候，忽然被巨大的枪声镇住了，双方不约而同的停手，看向了开枪的那个人。

    “你怎么混进来的”恺撒举起手刚要怒吼，“无关者出局”

    一颗大口径子弹击中了他的胸口，他踉踉跄跄退后两步，仰天倒地。

    楚子航慢慢地转过身来，面对着漆黑的枪口，遥遥地和他对视。楚子航黄金色的瞳孔映着村雨的刀光闪亮，“你是谁”其实楚子航已经认出了眼前这个人就是这个世界的主角，路明非，但是作为优秀生的他是不应该认识学渣路明非的，所以他只能问上一句。

    看着飞向自己的子弹，楚子航开始纠结自己是要像原著中那样被他干掉呢还是凭自己的实力躲开呢

    不过马上就不用他纠结了，一道透明的屏障挡在他的身前，“即使明知子弹是假的，但我依然无法看着他中弹，我果然越来越不像自己了。”明明是很很年轻的声音，但却给人一种莫名的沧桑感。

    “那是他自找的，哥哥你又何必管他。”

    战场上突然出现了一男一女，吸引了在场所有人的目光。

第二百六十一章 龙族（九）

    路明非看着突然出现的两个人，女的和楚子航大约有七八分的相似，应该是和楚子航并列的仕兰中学传说级人物，楚子航的姐姐楚子菲。至于那个男的，路明非表示，颜值太高，已闪瞎了他的钛合金狗眼。

    路明非腹诽中：真是的，如果这位到仕林中学，那么此獠当诛榜的常年隐形榜首就不会是楚子航了。

    星玄突然露出了一个东方舞和楚子航万分熟悉的，令他们忍不住打了一个冷颤的温柔笑容，“此獠当诛榜的隐形榜首看来仕林中学的男生们对你是恨之入骨啊，换句话说，子航很受你们学校的女生的喜欢啊。”这个声音明明很温暖，但是其中的寒意却是令人无法忽视。

    “星玄”刚才表现的像杀胚似的楚子航现在就像是一个犯了错误，感到茫然失措的孩子，这种惊天逆转让在一旁的路明非感到了极度的胃疼。

    “放心吧，子航，我并没有误会。”星玄保持着脸上的笑容，来到了楚子航身边，轻轻咬了一下他的耳垂，“我只是打算今晚和你好好聊聊而已。”

    楚子航听到星玄的话，理解了其中隐藏的含义，不禁期待星玄这次会带些什么东西，那种痛并快乐着的感觉让他难以忘怀，虽然他已经能控制魅魔的本能，但是他还是很期待与星玄晚上在一起的时光。

    “你就是路明非”星玄挑眉看着被自己和楚子航的行为惊住的路明非，露出了意味不明的笑容，“果然和传闻中一样。”废柴。

    路明非在看到星玄和楚子航亲密举动时，大脑已经死机了，脑中不停地刷屏：卧槽卧槽卧槽卧槽

    等他大脑重启后，他开始暗示自己：一定是我还没睡醒，否则我怎么可能看见这么多奇怪的事情，看见有人火拼，有很多死人，楚子航和一个男人举动亲密，果然是我没睡醒，对我没睡醒，只要我再睡一觉就可以了。

    很可惜，正当路明非打算闭上眼的时候，听到星玄和他说话，他顿时僵住了，他抬头看见了星玄脸上的笑容，傻乎乎的打了一个招呼，“你好啊，我是路明非。”说完，他恨不得抽自己一个嘴巴，人家知道自己是谁，自己还傻乎乎的说自己叫什么。

    不过这么一来，路明非的脑子恢复了运转，他突然想到了一个非常重要的问题，“你不会能看穿人的心思吧”不怪他这么猜测，自己刚刚在腹诽中说楚子航是此獠当诛榜的隐形榜首，眼前这个人马上就知道了，这不是看透人的心思是什么。

    “呵呵。”星玄笑了两声，感觉路明非竟然有种蠢萌的特质，“你看过通灵王吗”

    “当然。”说起动漫，路明非来了精神，“作为一个宅，这么经典的东西我怎么没看过，里面的反派boss麻仓好嘎”说到这里，路明非突然停住了，淡然的气质，看穿人心的能力，微笑的面具，精致的面容，怎么看都和那位中二晚期的oss很像。

    “你”路明非颤巍巍的用手指指着星玄，惊恐的说不出话来。

    看到路明非竟然敢用手指指着星玄，东方舞眉头一皱，正准备上前呵斥两声，却被星玄拦住了，“阿舞，没事的，这次就算了。”

    “路明非同学，送你一句话，希望你能记住。”星玄笑眯眯地对路明非说道。

    “您请说。”被自己的想法吓到的路明非神情拘谨的说道。

    “脑补是病，得治。”说完，也不管路明非什么反应，直接转身。

    什么意思路明非先是一愣，然后反应过来，明白自己被玩了，刚准备说两句，就被接下来的事情发展搞晕了。

    铿锵有力的进行曲忽然从四面八方传来，那套沉寂了很久的校园播音系统像是打了个盹儿刚刚醒来。

    校园西侧挂着“执行部”牌子的建筑忽然大门中开，穿着整齐的医生和护士蜂拥而出，他们没有携带担架，而是带着有“世界树”徽记的手提箱，四散开照顾每一具尸体。路明非还没有反应过来到底怎么了，一个穿黑色西装、戴红圆框金丝眼镜、脑袋秃得发亮的小老头儿一边大声地叹气，一边夹在医生们中走向路明非。每次经过那些满是弹痕的墙壁，他的叹息声就越发的大，感觉他根本不是在叹息这一战死了多少人，而是心疼那些损失。

    “曼施坦因教授，你用不着这么夸张吧。”星玄对着那个不停叹息的小老头打趣道，“又不是花你的钱，至于心疼成这个样子嘛。”每次看到这种场面，星玄都会有种莫名的喜感。

    “星玄教授，我是学校的财务监事和风纪委员会主席，有义务对学校的财产和风纪负责。”曼施坦因教授义正词严的说道，“而且他们这次做的实在是太过分了，在学校里玩战争游戏，破坏了学校里的大量建筑，致使很多学生受伤，这会让学校花费很大一笔钱。”其实这才是他想说的吧。

    “反正是校董基金会出钱，真不知道你在纠结什么。”星玄对于这个家伙的抠门程度感到无语，“再说了，每年校庆的自由一日可是学生们用自己的努力从学校方面赢来的，昂热都同意了，你又何必每年都来一出。”

    “星玄教授，作为太极拳课程的教授，你是不会明白对于学院来说，这些损失是多么不必要。”曼施坦因教授被星玄噎的无话可说，“我会把这里的事汇报给校长的。”不过，从他那越来越黑的脸来说，看来和校长沟通的结果不太尽如人意。

    “很好，我记住你们了。”曼施坦因教授黑着脸对着逐渐醒来的众人狠声说道，“我会在毕业答辩的时候等着你们。”

    “曼施坦因教授，您走好。”醒过来的恺撒靠在墙上，双手抱胸，懒洋洋的说道。曼施坦因教授气冲冲地走了。

第二百六十二章 龙族（十）

    看到曼施坦因教授走了，恺撒收起了那副慵懒的样子，整个人都精神起来。他对于曼施坦因教授刚才的威胁一点都不在意，反而对于战斗的结果比较关注。

    “啊，看来这次是狮心会赢了，也就是说这次奖励的获得者是你。”恺撒不是输不起的人，但是这种输法让他很憋屈，不过他想到奖励中的某一项，马上就高兴了，“按照规定，奖励有三项：首先，自由一日中胜出的人会获得诺顿馆一年的使用权，其次，会直接获得今年学院之星的决赛权，最后，你在这个学院里追求的第一个女孩不能拒绝你，并且要和你维持至少三个月的关系。不过，我想关于最后一项奖励你应该不会要了吧。”恺撒的语气里充满了幸灾乐祸的意味，他可是深深知道某人的男朋友的占有欲有多么强。

    “我并没有赢。”听到恺撒的话，楚子航连忙开口说道，他可不想明天传出“狮心会会长因晚上操劳过度无法起床”的传闻，“如果不是星玄布下了结界，我也会被人轰爆，所以，我也输了。”

    “恺撒同学。”自己欺负楚子航可以说是情趣，但是他可不允许别人欺负，“你所选修的那门格斗课的老师有事请假了，所以我会暂时帮他代课，我会好好关照你的。”

    “呃”该死，他怎么会忘了，这个家伙的护短可是比占有欲有过之而无不及啊，看来他有必要考虑在上课之前先准备好私人医生了。

    “谁那么厉害，竟然在轰爆我之后还差点轰爆你。难道是他”恺撒连忙转移话题，并且凭借自己昏迷前的记忆，很快便找到了努力缩小自己存在感的路明非。

    “你可不要小看他。”星玄默认了他转移话题，不过那顿揍是免不了的，“人家可是本届的s级新生，虽然看起来废柴了一点。”

    其实您不加最后一句更好。所有人都黑线的想道。

    不过所有人很快便甩掉了头上的黑线，将目光集中到路明非身上。正在胡思乱想的路明非忽然觉得气温下降了许多，四顾一圈，周围所有人的目光都聚焦在他身上，像是一群斯基摩人在冰原上看见了一只大熊猫。那些目光里是什么路明非说不清，震惊疑惑质疑但是显然不是什么友好的意思，赤果果的都是敌意。

    “嗯呃”被这么多充满敌意的目光关注着，路明非感觉鸭梨山大，最后他挠了挠头，傻笑出声，“哈哈，大家好啊。”

    这下子所有人的目光都变得非常奇异，这货是s级坑爹啊，怎么看则么不像好伐。有了之前那个极为优秀的s级珠玉在前，这位怎么看怎么废。

    “好了，好了。”星玄可不喜欢这种怪异的氛围，“虽然s级是珍稀生物，但是来日方长，他也是卡塞尔学院的学生，大家以后可以慢慢参观，现在都先散了吧。”然后便牵着楚子航的手，带着东方舞离开了，众人对他们这种秀恩的行为已经见怪不怪了。无论楚子航在其他人面前多么的桀骜不驯，在星玄面前总是很温顺，所以众人已经习惯了星玄的驯兽行为大雾。

    星玄的话效果还不错，无论是学生会还是狮心会的成员都陆续离开，只是看向路明非的眼神极为复杂，好像在算计些什么，让路明非毛骨悚然。直觉告诉他，刚才星玄的那番话绝对是故意的，绝对是为了自己之前差点轰爆楚子航这件事而报复自己。恭喜你真相了

    不过对于路明非来说，现在最重要的是应付那些学生对于他的热烈欢迎。

    当天晚上，在舍友芬格尔的帮助下，他成功了解到自己在学院里是什么处境，然后他整个人都不好了。

    “自由一日的王冠归属于谁是谁轰爆了凯撒之后又差点轰爆楚子航”明晃晃的大标题差点刺瞎他的眼，下面还有路明非的大幅照片，附有他的学号、宿舍号、年龄籍贯和一切信息，最后一条亲切地标明：“单身”随即他看到了这个类似于征婚启事的通缉令上的隐藏信息：“看清楚了，就是这个狗娘养的谁去杀了他”于是，路明非彻底石化了。

    暂时不说何等悲催的路明非，我们将视线转移到星玄和楚子航这里，此时的楚子航已经褪去了在外人面前的冷然，满面潮红，不灭的黄金瞳已经满是迷蒙，显然已经沉迷于**之中，魅魔的特质在此刻发挥得淋漓尽致。随着星玄的一声低吼，两人都释放出来。

    星玄看着窝在自己怀里的楚子航，有些着迷，不得不说，楚子航是自己所有情人里最令自己满意的，不骄不躁，懂得分寸，体质特殊，还会放下所谓的自尊和矜持，全心全意的侍奉自己，不会恃宠而骄，他的确可以称得上最完美的礼物。

    “嗯，星玄，还要再来吗”楚子航感受到放在自己身上的双手，对着星玄询问道。这也是楚子航与其他人不同的地方之一，其他人在感到很累的时候，便会说自己很累，让星玄不要来了，但是楚子航却是询问星玄是不是要再来一次。

    “不用了，我只是想要抱着你睡觉罢了。”星玄轻吻了一下楚子航的额头，“你是打算招收路明非进狮心会，还是放任他被其他社团招揽呢”现在的路明非可是风云人物，自由一日的轰动，3e考试的通关，校长基金的荣耀，三峡地图的破解，这一件件的事情将路明非推到了风口浪尖。

    “星玄你觉得呢”反手环住星玄的腰身，此时的他就像一只优雅慵懒的黑豹，乖巧的趴在星玄的胸口，“这里的事我是无所谓了，星玄你想怎么玩就怎么玩吧。”无论楚子航在外面多么强势，在星玄面前他永远都是乖巧听话，从不发表自己的意见，星玄想怎么玩就怎么玩，他都会百分之百的配合。

    “你就象征性的招揽一下吧，反正因为诸多因素，他肯定会加入学生会的。”

    “好”

第二百六十三章 龙族（十一）

    c组成员的耳机里忽然传来执行部施耐德教授的声音，这一次的通话施耐德教授使用了c组公共频道，是对c组的所有人说话。

    “c组收到请撤离教堂区域，加强图书馆的警戒；c组收到请撤离教堂区域，加强图书馆的警戒”施耐德教授说。

    “是”所有人同时回答。

    “子航撤离教堂区域。”苏茜对着楚子航说道。

    “不，不包括我。”楚子航低声说。

    “不包括你”苏茜愣住了，“是通过公共频道对所有人下达命令的啊”

    “准确来说，应该是不包括我，子航还有阿舞。”在一旁闭目养神的星玄睁开了双眼，“苏茜，你和他们一起撤离吧。”此时星玄异色的双瞳里满是迷雾，让人看不清他的心思。

    “是的，我马上就走。”苏茜看着面无表情的楚子航姐弟，再看看神色莫名的星玄，最终咬了咬嘴唇，和其他人一起离开了。

    就在这时，她听到了施耐德教授传来的完整命令，“c组收到请立刻撤离教堂区域，不包括楚子航、东方舞以及龙星玄。”

    看着仿佛对这条命令早有预料的三人，苏茜再一次觉得，自己与他们之间有着难以跨越的鸿沟。

    看着苏茜的离开，星玄的嘴角勾起了一个愉悦的笑容，“餐前甜点已经到了，正餐还会远吗我们就先来品尝一下这些甜点吧。”

    教堂的门外“砰砰砰”响起敲门声。

    “请进。”星玄轻声说道，仿佛害怕惊扰了来者。

    有人推开了门，又合上了门，脚步声在教堂里回荡，稳定的节奏，稳定得堪称乏味。来者的身高大约只有一米六出头，全身笼罩在黑色的作战服里，包括脸。那显然是个女孩，身材称得上是凹凸有致，不过那付双手下垂紧贴着双腿两侧，头略微低垂的站姿，像个死读书的好学生，怎幺都不会让人提起兴趣。

    “欢迎你的到来，可的三无少女。”星玄脸上的是温柔的笑容，仿佛是在迎接远道而来的客人。

    “是那个女人说的吧。”三无少女很快便承认了自己的定位。

    “因为在这里实在是太无聊，所以我们在听直播，希望你不要介意。”星玄脸上满是歉意，随即变得温文有礼，“那么，请选择自己的对手吧。”

    应急指挥部里的教授三人组：为什么我感觉他好像在泡妞果然是走错片场了吧。

    “那就是他吧。”三无少女指着楚子航说道，“直觉告诉我，他是你们之中最弱的。”

    面对少女诚实的答案，三人反应各异。星玄脸上的笑容不变，但是嘴角的弧度加深了许多，眼里闪烁着明显的笑意；东方舞脸上神色柔和了许多，显然对于真嫂子假弟弟楚子航吃瘪很高兴，眼里明晃晃的写着“我在幸灾乐祸”；被说成是三人之中实力最弱的楚子航寒气四溢，神色冰冷得都快掉冰渣了，虽然他的确是三人之中最弱的，但是被人这么明晃晃的点出来还是令他非常难堪。

    “既然你觉得我是最弱的，那么你就来试试吧。”

    “言灵君焰。”楚子航说完，低沉浑厚的声音从他的喉间传出，节奏越来越快，演化为高亢的唱颂。

    “好，言灵君焰。”三无少女平淡的声音。

    “一元初始，封天锁地，大封印术。”

    “极度深寒，冷月寒界，言灵极寒。”

    就在楚子航和三无少女的君焰碰撞在一起的那一刹那，星玄发动了大封印术，将所有的冲击力都封印在教堂之内，东方舞则是发动了自己的言灵，将破坏力降到了最低。

    “呼。”应急指挥部内的三人长长的舒了一口气 。

    “幸好有他们两个在，不然造成的破坏绝对难以想象。”曼斯坦因教授拍了拍胸口，心有余悸的说道。

    “难怪那个家伙坚决要求他和楚子菲留在教堂，原来是这个原因。”施耐德教授若有所思的说道，“看来他应该是提前卜了一卦，中国的卦术果然很神奇。”

    “没错。”恢复过来的古德里安教授再次变得相当不靠谱，“或许等这次事情完了之后，我应该找他卜一卦，到底是事业还是姻缘，这可真是问题。”

    不再理会相当不靠谱的同事，施耐德教授和曼斯坦因教授继续关注接下来的发展，不过，貌似外面发生了很大的意外，一个闪烁着火焰的身影在校园内四处破坏，“全体避险全体避险”校园广播中回荡着施耐德教授的吼声。

    吼声中燃烧的人影经过一处高压变电器，变电器的金属外壳瞬间融化，灿烂的电火花喷泉那样涌到一人高，而后爆炸把周围一片、草坪化作焦土。

    枪声如暴雷，密集的弹幕从两侧夹击而来，受过战场训练的学生们隐藏在草坪两侧的建筑物后，做出完美的交叉射击。这两组人都标配枪族，556毫米口径的钢芯弹以每分钟900发的速度发射，瞬间弹匣清空，立刻更换弹匣接着发射。前面几轮射击的失败让这一次的负责人不准备再做保留了，狮心会副会长，来自法国的三年级学生兰斯洛特指挥了这次突袭。

    没有一颗子弹能射中那个人影，距离他还有大约两米的时候，这些子弹就融化了，如同那里存在一层看不见的暗火。灼热的钢水在那层罩壁上高速流动，越汇越多，弹头徒劳地撞击上去，像是群扑火的飞蛾。

    沉闷的爆破声里，几十道烟迹向着那个人影而去。他们使用了枪族配置的40毫米枪榴弹，这东西的爆炸力正面命中可以干掉一辆步兵战车。

    那个人影没有动，但是围绕他飞旋的钢水动了，钢水四溅，在空中捕获了所有的枪榴弹，爆炸力完全向外发散。

    兰斯洛特的脸被火光照亮，微微抽搐了一下。

    “会长，枪弹，枪榴弹对他都没有用。”他拿着手机。

    已经成为废墟的教堂里，楚子航和对方隔着很远对视，在“言灵君焰”的对攻之下，他们两个人居然都保持了衣衫的完好。

    “兰斯洛特，撤煺他能对金属和火焰下令的话，他属于青铜和火之王诺顿的族裔，在他使用君焰之前，撤煺”楚子航关闭了手机。

    “这就是你们的计划”楚子航问。

    “如果这是我们的计划，我就不会给你打电话的时间了。”三无少女的声音依旧平静，和楚子航以高危言灵对冲之后，她甚至不必喘气。“意外状况我相信你。”楚子航说。

    “相信我”

    “我跟恺撒不同，我知道三无的真正含义，无口无心无表情，你是那种没心的人，懒得撒谎。”

    “那幺，下一回决战。”三无少女转身离去。

    “很期待。”

    “嘭”三无少女撞到了星玄布下的大封印术结界上，听声音撞得挺疼，不过作为三无人士，她的脸上没有任何表情。

    “请把结界打开。”三无少女对着星玄说道，随即顿了一下，迟疑地说道，“劳驾。”看得出来，她很不习惯与别人说这种客气话。

    “好的。”星玄从善如流的打开了结界，“期待与你的再次见面，可的三无少女。”

    “”少女没有回答，留给星玄的只是一个背影。

第二百六十四章 龙族（十二）

    草坪上回荡着低沉的吟诵声，空气里弥漫着越来越浓重的灼烧气息，那个人影的头遵从我内心的指引，就可以找到哥哥，是真的吗”少年问，声音飘忽遥远。

    “当然。”星玄的笑容里有着一种令人信服的力量，“去吧康斯坦丁，消除你持续千年的执念，找到那个对你至关重要的人。”

    “那我去找他了，再见。”少年和星玄擦肩而过，他的身体滚热，热气直扑到星玄脸上。

    “哥哥哥哥”少年呼喊着，声音越来越远。

    看见康斯坦丁渐渐走远了，其他人才陆陆续续的从战斗状态中脱离出来，狮心会的成员们全都聚集到楚子航身边，所有人都在有一种仰望神明的眼光看着星玄，心里赞叹，真不愧是能降服会长的人，这本事果然不是盖的。

    “这到底是什么鬼东西”兰斯洛特揉了揉自己已经是一团乱麻的头发，现在的他已经彻底放弃了形象那种东西了，除了那边鹤立鸡群的三人，在场的人的形象全都糟糕透顶，所以谁都别笑话谁，现在最重要的是搞清楚，那到底是什么东西。

    “那是青铜与火之王诺顿的双生弟弟，康斯坦丁。”星玄此刻已经彻底放弃了高人形象，软趴趴的趴在楚子航背上，懒懒地说道。

    “什么”狮心会的所有人早就学会了无视星玄自毁形象的行为，不然要遭受会长姐弟的双倍冷气不说，还会被这个小心眼的家伙记下来，在他的课上绝对会被狠狠的教训，这都是血和泪的教训。咳，言归正传，现在他们关注的是星玄刚刚抛出来的炸弹。

    “你刚才说那个家伙是青铜与火之王诺顿的双生弟弟，这怎么可能”兰斯洛特下意识的反驳道，话一说出口，就感觉语气不太对，连忙补救，“嗯，我是说，我从来没有听说过诺顿还有双生弟弟这回事。”兰斯洛特斟字酌句地说道。

    “你没听说过你没听说过的事情多了去了。”看到兰斯洛特还是不服气，星玄有些不耐烦，“听好了小鬼，不是只有青铜与火之王拥有双生子，大地与山之王，海洋与水之王，天空与风之王都有自己的双生子，只有当双生子合二为一的时候，才能算是真正的龙王连这点常识都不知道，不要说是狮心会的人，更别说是狮心会的副会长，省得给子航丢人。”

    兰斯洛特嘴角抽搐，我不知道这些常识还真是不好意思啊。你妹啊，这些东西是常识吗这种东西恐怕连恺撒都不知道吧，这东西怎么可能归进常识那一项啊无论兰斯洛特内心怎么咆哮，他面上还是恭恭敬敬的说道：“是的，我知道了。请问为什么说双生子合二为一才是真正的龙王呢”

    或许是兰斯洛特憋屈的样子取悦了星玄，他很爽快的说出了答案：“因为双生子中的任何一个都有一定的缺陷，只有吞噬掉对方，才可以弥补自己的缺陷。”

    说完，留下沉思的众人，和楚子航还有东方舞一起回到自己的住处去了。

第二百六十五章 龙族（十三）

    “上次的青铜计划我们根本没参见，真不知道他们在想什么。”东方舞真的很暴躁，虽然脸上还是面无表情，但是从她的话里还是可以听出深深的不爽。

    “难得有一个轻松的假期，你还在说这些事干什么。”楚子航对于这种事根本不在意，至少是表面上，“我想可能是因为我的缘故吧，在他们眼里，我因为多次使用爆血的缘故，龙血比例已经到达临血界限了，而且因为我的言灵是君焰，害怕我会受到诺顿的影响变成死侍。”幽幽的语气表明他还是很介意的。

    “好了，不要再说那些令人不高兴的事了。”星玄拨开了楚子航的刘海，露出了不灭的黄金瞳，“而且子航的黄金瞳很漂亮啊，我很喜欢。”说完还亲昵的吻了一下楚子航的眼睛，表明自己话的可信度。

    “哥哥，请不要在我面前秀恩。”东方舞很怨念，自家哥哥这种不分场合随时随地秀恩，而且还丝毫没有收敛打算的行为，实在是太拉仇恨了，一定是楚子航的错，一定是他勾引哥哥，东方舞不停地用眼神凌迟楚子航。

    “星玄喜欢就好。”楚子航无视了东方舞的目光，喜悦的说道，“如果星玄喜欢，我就一直保持着好了。”浑身愉悦的气息表明刚才很不爽的猛兽已经被驯服。对于这种行为，东方舞只能表示呵呵。

    “好了，美好的假期可不能浪费，我们该去哪里玩呢要知道我们已经宅在家里半个假期了。”星玄为了缓解两人之间的气氛，提议出去玩玩，只是说到最后，才发现原来他们已经很久不出门了。

    “这个，我也不是很清楚。”东方舞显得有些为难，“我以前一直都是围着学业和工作打转，对于哪里好玩我一点都不知道。”作为一个合格的世家子女，东方舞向来是严于律己，很少有出去玩乐的机会。

    “我也不知道。”楚子航也是蹙着眉头，星玄一直是他的生活重心，他从小到大一直都是围着星玄转，根本不会去考虑离开星玄去别的地方玩耍，所以他也不知道。

    星玄三人面面相觑，没有人能提出一个好的去处，就在这时，一个电话打了过来。

    “你好，请问哪位”

    “星玄教授，我是冯施耐德。”

    “请问你有什么事吗，施耐德教授。”

    “请把电话递给楚子航，我有任务交给他。”

    “好。”说完便把电话交给楚子航。

    “你好，施耐德教授请问是什么任务”

    “执行部临时任务，编号exe20100075b这是一项b级任务，专员是你，s级，路明非，楚子航你负责协助。务必于午夜之前夺回交易编号为ss778的物品，由你押送返校，今晚的红眼航班两张头等舱票已经订好，在机场办票台直接领取，走贵宾通道，物品随身携带不得托运。你获得授权，所有设备都可以调用。”施耐德顿了顿，“非必要，不要造成伤亡。”

    “明白。”楚子航说道。

    “有问题么”施耐德问。

    “任务通知已经发送到我的信箱了么”

    “诺玛已经做好了，你可以随时查。”

    “那没问题了，我带了手持设备，细节我会自己弄清楚。”楚子航挂断了电话。

    “看来我们不用再苦恼去哪里了。”星玄一摊手，露出一个轻松的笑容，“我们干脆陪子航一起做任务吧，就当打发时间。”

    “哥哥，原来已经到这个时候了吗”东方舞皱着眉头，“想不到虽然那位芯子换了，但是还是做出了这件事啊。”通过这件事，东方舞再次感受了冥冥中的命运轨迹。

    “世界意志可不是她所能抗衡的，如果不是世界意志做事有一定的制约，单凭世界意志就可以把那个家伙直接碾压。”星玄对于东方舞的感叹做了诠释。

    “我们现在该先找辆车，去接路明非了，顺便给你那个可怜的家伙解围。”楚子航可是很期待自己的出场，当然，原封不动的照搬是别想了，他可做不来那种事。

    “开那辆新的panara去吧，反正父亲一定会同意的。”东方舞对于接下来的事情也很期待。

    等待被解救的路明非

    “你那卡是假的吧”服务员小姑娘用家乡话说。

    “怎么可能”路明非大惊，划卡机上显示着“无效”的字样。他满头冷汗，把那张象征他无与伦比的s级地位、从不离身的黑卡在划卡机上划来划去，可只是不断地出现错误提示。包间里还是一片死寂，不知是谁低低地笑了一声，冷冷的笑声此起彼伏

    路明非当场石化。

    门开了，没有一丝声音，只有空气流动，像是揭开了闷热的陶罐的泥封让微凉的风透进去。

    进来的男生从背后拍了拍路明非的肩膀，路明非一扭头，吃了一惊，“你”

    “路专员，聚餐什么时候结束接下来我们还有安排。”男生看了一眼腕表。

    表面反射阳光，光芒如一道利剑切开包间尴尬的气氛，最后反光的光斑落在男生脸上。

    柳淼淼忽然站起来，眼神有点奇怪，所有人都楞住了，不约而同地看向那个男生。看外形只是很普通的男生，蓝色洗白的牛仔裤和白色tshirt，戴着墨镜，没人能看到他的眼睛，墨镜下面的半张脸上默无表情。

    要说特别，只是在这样炎热的天气里大家进门来都有点燥热不安的感觉，可他没有，他安安静静的，像是刚刚从冰箱里拿出来的一条冰。

    “楚子航，都是校友，别拘束。”楚子航摘下墨镜晃了一下又重新戴上，摘墨镜的瞬间他刻意低垂眼帘。

    楚子航三个字轰得所有人心里一片通明。

    对于仕兰中学上三届下三届的人来说，“楚子航”始终是个遥远的剪影。你听过他的名字，见过他，却不记得他的模样。因为你很少有机会走近他，毕业典礼上他是代表全校学生讲话的学生代表，穿着海蓝色的校服，垂头看着讲稿，垂下的额发遮住了脸庞；篮球场上他是虐杀对手的中锋，担任突破单手扣篮，等待落地，楚子航已经掉头撤回中线附近了；春节晚会楚子航表演大提琴独奏，空荡荡的舞台，他提着琴箱登场，孤零零地坐在舞台中央拉完一曲辛德勒的名单，直到他把提琴收好，沉浸在悲怆琴音里发呆的老师学生们才意识到这家伙的节目结束了，全场起立鼓掌，有人高呼再来一个，楚子航鞠个躬下台，留给人一个修长的背影。

    楚子航从钱包里摸出一张金色的tibank信用卡，递给一旁的侍者说，“他的帐我结了。”

    “谢谢谢谢。”路明非挠着头嘟哝，然后像突然反应过来似的，大叫道，“师兄，你不是应该和那两位一起形影不离吗为什么会突然来这里还有，专员什么的，师兄你不要吓我好吧。”

    两位形影不离所有人都悄悄地竖起耳朵，希望能听到什么有趣的新闻，事情应该不会像他们想的那样吧，哎呦，太羞人了。

第二百六十六章 龙族（十四）

    相对于路明非的大惊小怪，楚子航表现的很淡定，“关于你专员的身份是校董会决定的，而且你的等级比我高，你是s级，我是a级，所以没有必要这么吃惊。”

    “是吗”路明非挠了挠脑袋，虽然总觉得哪里不对，但是路明非还是选择相信楚子航的话，“那么，师兄我们快走吧。”话刚说完，路明非马上就体会到什么叫惊悚，楚子航这个面瘫竟然笑了。

    “路专员 ，希望你做好心理准备，一会儿不要太吃惊。”

    此刻的路明非感受到了深深的不祥，感觉外面好像有只正在苏醒的凶兽等待猎物的自投罗网。

    “师兄。”路明非咽了口唾沫，在心里给自己打气，“我们走吧，耽误了任务就不好了。”有师兄在，应该没问题吧。路明非在心里偷偷的想道。

    不过，等到路明非进入坐进车里的时候，他马上推翻了自己之前的想法。

    “星玄教授，师姐，你们好啊。”路明非小心翼翼的坐在自己旁边的两人打招呼。天知道，当他看见车里的这两位时，心跳都快停止了有木有。

    东方舞只是淡淡的点了点头，表示自己知道了，而星玄则是挂着一副看似友好的笑容，对着路明非说道：“路专员，我们家子航这次就拜托你了。”但是笑容里面看好戏的意味却是相当明显。

    “哪里哪里，这次任务应该是多仰仗师兄才对。”路明非连忙说道，他又不是白痴，如果真对星玄的话信以为真的话，那么自己绝对会悲剧掉的。

    说这话的时候，路明非偷偷看着东方舞，看到她没有什么过激的反应，这才在心里偷偷松了一口气。路明非最怕的就是东方舞情绪激动之下做出什么过激行为，他可是清晰的记得，他曾经听芬格尔说过，有个师兄仗着自己实力不错，就去调戏这位，可是被这位一巴掌拍飞，镶进墙里，找了好多个人才把他从墙里拽出来，貌似断了五根肋骨，还受了很重的内伤，一直休养了半年才康复。他可不能保证自己在这么强大的攻击力下活下来。

    “阿舞，看来他被你的那个传闻吓到了，真不知道把力之神诀给你修炼到底对不对。”星玄对着东方舞传音调笑道。

    “我感觉就很棒，我很喜欢那种力量充盈的感觉。”东方舞话锋一转，“这可是员工福利，随机抽取两样东西，我抽到的是无尽虚空之戒和力之神诀，这么好的东西可不能浪费了。”

    “虽然对你而言，力量强大是好事，但是你这样绝对会成为男性绝缘体的。”无论是什么样的男人，哪怕一个女人再貌美，只要一想到这个看起来娇娇弱弱的美女一拳轰倒一棵大树，恐怕什么绮念都会消失了。

    “无所谓，我只要有哥哥就好了。”某终极兄控表示，自己身边的雄性生物只要有哥哥就可以了，哪怕自己终有一天会和哥哥分开，自己身边也不需要其他雄性生物。

    “你啊。”星玄知道，三世情殇终究对她造成了很大的影响，他也不打算再劝她了，一切随缘吧。

    “路明非，你喜欢陈雯雯对吧”星玄突然问道，将路明非惊得不轻。

    “咳咳，星玄教授，你在说什么”被这种毫无防备的问话击中，路明非显得很狼狈。

    “现在陈雯雯被赵孟华甩了，你要不要考虑试试，反正就是一顿饭的事。”星玄用平淡的语气问道，但是眼角的笑意却是没有瞒过旁边的东方舞。

    路明非沉默了，他不得不承认，星玄的话有着该死的吸引力，让他无法把拒绝的话说出口。他现在正在做激烈的心理斗争，一个声音说，趁人之危是不对的，另一个声音说，难道他能放弃对陈雯雯的恋吗

    就在路明非左右为难的时候，偏偏星玄为他递了一把梯子，“就算不向她表白，也可以把她从那种尴尬的境地里解救出来不是吗而且还可以在餐桌上好好安慰安慰她。”

    听了星玄的话，路明非终于为自己找到了一个借口，他不断的暗示自己，没错，自己只是为了帮助她，并不是趁人之危，“那么，就拜托您了。”

    “好说，子航，调转车头吧，咱们去送请柬。”

    时间快进

    陈雯雯跟在一群人的背后走，艳阳高照，下午的接头稀稀落落，热空气从柏油马路面上升起，透过去看前面那个男孩的背影歪歪扭扭的。

    一切都是歪歪扭扭的。

    “嫂子你吃鹅肝么”有人大声说。

    “不吃，怪咸的，我吃沙拉就好了，你们吃你们的。”柳淼淼答得有些心不在焉。

    “老大，热死了，我们在外面逛什么啊，不如去酷圣石吃冰激淋。”又有人说。

    “留点肚子晚上吃，这个时间晚饭也快了。”隐隐约约赵孟华的声音。

    对话声很遥远，又像近在耳边。

    “诶诶。”徐岩岩拿胳膊肘捅捅赵孟华的腰，他在眼角的余光里看见陈雯雯站住了，眼泪哗哗的，心里有点点不忍。

    “烦不烦啊你”赵孟华终于忍不住了，用力挥开了徐岩岩的胳膊。

    他很想这一记挥在陈雯雯身上，太烦了晚上他们还要聚的，又没有请她，跟着有什么用

    他忽然听见了咆哮的引擎声，抬头的瞬间，锐利的热风像是能把他的头发都切断，一道暗蓝色的影子切开了刺眼的阳光从他身边一闪而过，伴随着令人牙酸的刹车声，panara告诉急停，停在陈雯雯身边。

    车门打开，走下了一个和楚子航极为相像的女生，当她走下来时，明明是炎炎夏日，却愣是让众人有种数九寒天的感觉。

    “是她，楚子菲”柳淼淼捂着嘴惊呼道。

    如果说楚子航是让人羡慕嫉妒恨的存在，那么楚子菲就是让人唯恐避之不及的危险人物。曾经有个男生想要调戏她，结果直接被她打断了肋骨，躺在床上休养了半个月。当那个男生伤好后，曾经纠结了一大帮混混想要来报仇，结果那群混混全部进了医院；对于她的追求者，如果是知难而退的还好，如果是死缠烂打的那种，她会直接抓着人家抡墙，直到那人放弃为止，当然，享受抡墙待遇的还有那些找她麻烦的女生。总而言之，楚子菲在仕兰中学就是太古凶兽级别的存在。

第二百六十七章 龙族（十五）

    “陈雯雯”东方舞看着眼前的一脸憔悴的女生，面无表情地问道。

    “是的。”陈雯雯怯怯地回答道，“请问您有什么事吗”面对这位传说中的凶兽级别的人物，她不得不打起十二分的小心。

    “路专员想请你吃饭，他今晚在aspasia餐馆订了座位”东方舞把一张名片递给陈雯雯，“地址在这上面，时间是晚上七点半。”

    陈雯雯呆呆的看着手里那张黑色的卡片，和眼前这张毫无表情的脸。

    赵孟华身边那群人下巴都快掉地上了，以此刻的地面温度，很快就能闻见烤下巴磕儿的香味。

    柳淼淼眼神有点空洞，赵孟华攥着拳。

    “拒绝么”东方舞静静地看着陈雯雯的眼睛。

    这种口气能拒绝么实在没办法拒绝吧这是请客吃饭么这是上门踢馆吧要是胆敢蹦个“不”字是，她会直接把人抡墙吧

    连赵孟华都觉得实在没法拒绝。

    陈雯雯低下头，理了理鬓边湿透的的、柔软的细发，抽了抽鼻子，“好啊。”

    “谢谢。”东方舞说，然后转身上车。

    反光的车窗升起，隔绝了车里车外的人，panara卷着犀利的风走了，来去一样匆匆。

    “师姐你邀请别人都是这样么递一张名片过去，说，我订了餐馆什么什么时候我们吃饭，然后问，拒绝么不知道的以为你是中央情报局”路明非问。

    “我不擅长邀请。”东方舞淡淡的说道，作为东方家的大小姐，发请柬这种事一直都有专门的人来做，根本不用她亲自发。

    “难道你们两个人也不擅长邀请吗”路明非看着星玄和楚子航问道。

    “我从来没有邀请过女生。”前面正在开车的楚子航干脆利落的说出了一句让路明非差点跪了的话。

    师兄，您是高冷男神，再加上你家这位，你会去邀请女生才怪。路明非暗暗腹诽，随即看向了星玄，在他看来，星玄平时待人接物的完美程度完全可以编入教科书，他为什么不去呢

    “我吗”星玄露出了淡淡的笑容，但是说出的话却比楚子航更令人崩溃，“从来只有别人邀请我，我才来没有邀请过别人，他们有什么资格让我亲自邀请”虽然笑容很温和，但是从骨子里透露出来的那种骄傲却是不用忽视。

    至此，路明非总算明白了，不要指望车上的三个人会用他认为的正常人的方式去邀请别人，所以他明智的选择转移话题，“请问那个aspasia餐馆订好座位了吗”

    “当然订好了。”星玄回答道，有了剧情的优势，他们当然知道今天是黑太子集团的包场婚宴，所以他早早的预定好了最顶级的双人餐位。

    看到路明非欲言又止的样子，星玄知道他在担心什么，“好了，我知道了，我会帮你找专业的造型设计师来为你设计造型，顺便帮你突击训练一下你的餐桌礼仪。”

    为了让路明非安心，星玄掏出手机，拨通了一个电话号码，“g，是我。”

    “原来你还记得有我这个人吗”说话人的声音非常好听，低沉却又带着几分磁性，但是语气中的怨气却破坏了声音的美感。

    “g”感受到他的怨念，星玄皱了下眉头，“我们之间不过是你情我愿，我不希望你把感情夹杂其中。”如果他不能把握好自己的感情的话，他不介意和他彻底断了联系。

    “我知道了。”对方的声音里夹杂着浓浓的苦涩，“你果然是个无情的家伙。”

    “当初你不就是看中了我的无心无情，你需要的只是一个纯粹的，不夹杂任何利益的床伴，那你能告诉我，是什么让你自己动了情。”星玄淡淡地说道。

    “你永远都不知道自己有多吸引人。”那个人已经控制好了自己的情绪，只留下淡淡的惆怅，“完美的相貌，莫测的实力，成谜的来历，无一不吸引着我，哪怕知道你的危险性，也会有很多人飞蛾扑火般向你飞去，为的就是你那虚无缥缈的感情，期待着奇迹的发生，我就是等待奇迹的傻瓜之一。”

    “很不错的表白词，可惜对我没用。”星玄的声音依然是淡淡的，刚才那些话语没有在他的心里留下半分痕迹。

    “哈。”那个男人苦笑一声，“我也知道这些话不可能让你动心，只是想要试试罢了。说吧，找我有什么事。”那个男人知道星玄无事不登三宝殿的性子，所以他便询问星玄给他打电话的目的。

    “我想要一个专业造型师，帮一个小鬼救一下场。”星玄顿了一下，“晚上七点，aspasia餐馆，地点中国唯一那家。”

    “看来你又在看戏了。”那个男人非常了解那个人，自然知道，他喜欢把别人的人生当成戏剧看，只是他不在乎。

    “人生如戏，戏如人生，日子太过无聊，只是靠这些打发时间罢了。”

    “我会帮你准备好的。”

    “好，我先挂了，拜。”说完，也不管电话另一边的的反应，直接挂断了电话。

    “”那个男人举着响着忙音的电话筒，久久不语。

    “我明知道不知能活多久的自己根本没有资格留在你的身边。”那个男人用手捂住脸，泪水从指缝滑出，“我明知道我出生起的使命就已确立，但是我还是希望能得到停留在你身边的资格，龙星玄。”可是我知道，这只是我的奢望。

    那个男人放下手，露出一冰蓝，一暗金的诡异双瞳。

    “你还和那个人有联系吗”东方舞听到星玄会和那个被星玄称为“g”的人有联系，神色有些莫名，“难道你也打算收了他。”东方舞注意到，正在开车的楚子航身体紧绷，显然很在意这个问题。

    “不，只是单纯的床伴罢了。”星玄看着明显放松许多的楚子航，“只是现在看来他好像起了不该有的心思。”

    “哥哥魅力那么大，被你吸引是很正常的事。”东方舞一脸一所当然。

第二百六十八章 龙族（十六）

    “等一下。”路明非为前面的楚子航抱不平，“星玄教授，你怎么能当着师兄这个，这个，对了，这个正室的面说你在外面的情人呢。”路明非鼓起勇气，怒视星玄。在他看来，虽然自家师兄面瘫了一点，但是人还是很好的，对自己也多有照顾，谁知道竟然遇见这么的家伙。

    “吱~”

    正在路上疾驰的panara猛地停了下来，所幸这个时间路上的车并不多。

    “呵。”听到路明非的话，东方舞冷笑一声，看着楚子航，“正室”

    “啊，师姐，我不是说师兄是女人，你只要理解我的意思就行了。”路明非误认为东方舞说觉得自己说楚子航是女人，连忙解释道。

    “路明非，你别说了。”楚子航惊惶地喝道，只见此刻的他脸色苍白，紧张地看着坐在后排的星玄。

    “呵。”从刚才开始就表现的一直很淡定的星玄露出了一个清浅的笑容，喜欢用笑容表达自己的情绪，清浅的笑容可以表达喜悦，也可以表达不爽，但是在这个气氛下，显然不会是前者，所以楚子航的脸色更白了。

    “子航。”星玄轻柔的呼唤楚子航的名字，但是正是这个语气让楚子航的身体摇摇欲坠，“刚才路明非是不是说出了你的心声，你觉得我和你在一起的时候，还和其他人纠缠不清是不应该的还是说，你想要凭借你的来历，来搏一下正室的位置”

    “大人，我没有。”情急之下，楚子航叫出了最初的称呼，此时他狼狈地走出了驾驶室，踉踉跄跄的来到了后车门，扑通一声跪倒在地，“大人，子航从来没有忘记自己的身份，只是希望能留在大人身边就够了，从来不敢有其他的奢望。”他一直都没有忘记自己的身份，虽然为大道所造，但是说难听点只是一个玩物罢了，他最大的贪心就是在这个世界里能和星玄多相处一点时间，就只是这样罢了。

    路明非被这样的神转折弄晕了，不是应该师兄很生气，教授哄师兄吗，为什么会这样但是还没等他反应过来，就眼前一黑，失去了意识。

    星玄看着突然出现的小家伙，开口说道：“你的东西还给你，我刚才已经用虚假的记忆替换了他刚才的记忆，记得让他准时赴约，希望你不要多管闲事，记住了吗”

    在路明非面前自称路鸣泽的小鬼一脸恭敬，“是的大人，我记住了。”然后带着路明非离开了。

    星玄任由楚子航跪在地上，东方舞选择冷眼旁观，明明路上人来人往，但是却愣是一人都没有发现他们。

    星玄的沉默让楚子航很害怕，他很害怕自己会像杀生丸和藏马一样，即使通过了转世的考验，但是他们的事却在星玄的心里留下了痕迹，使得他们在玄天岛上的生活与其他人比起来少了几分幸福的感觉。不，或许还差，希望越大，失望越大，星玄对被大道称为绝对符合心意的自己抱有很大的期待，自己之前给他的印象也很好，但是今天的事处理不好的话，绝对会把自己之前做的努力全部抹去，而且还会给星玄留下表里不一的印象。大道也绝不会帮自己，星玄如果对自己的厌弃，那就表明了作为大道造物的质量不合格，这简直是在明晃晃地打脸。

    楚子航越想越害怕，头低得更低了，额头上的冷汗在地面上形成了一片水渍。

    “起来吧。”头顶上传来了星玄平稳的声音，但是楚子航却从中感觉到了深深的疲惫。

    “自从我和那个女人把心思都挑开后，我便没有必要再装作一副绝世好老公的样子。”星玄自顾自的说道，“等离开这个世界后，你便在玄天岛上面壁千年吧，起来吧。”

    “是的大人。”

    对于星玄与楚子航之间的事，东方舞并没有干预的打算，只是她不明白，为什么今天楚子航的表现那么差，就算是他对于哥哥还和g保持联系这件事感到不高兴，也不用表现的这么明显，以至于引来路明非的愤懑，从而引发了后面的事。

    不过，想到某个问题，东方舞皱起了眉头，哥哥应该知道楚子航心里不舒服这很正常，为什么会直接发作他呢想到之前听到的疲惫的声音，心中闪过了一个念头，难道哥哥只是想要打磨他，让他收敛一下心性，东方舞越想越觉得可能，她经常会发现楚子航眼底的野心，看来这次的事只是个引子，哥哥只是想要打压他一下罢了。

    想明白这件事后，东方舞便放下了对这件事的担忧，调整好心态，准备看接下来的事情发展，难得有机会看楚子航的好戏，她怎么可能放过。

    三人沉默着来到了千禧劳务输出公司，一路上谁都没有说话，东方舞是好整以暇的等着看好戏，楚子航是欲言又止，星玄则是压根没有说话的打算。

    “子航，行动计划已经确定，支持你的人将在15分钟赶到，你们会有15分钟的时间来做准备工作，入侵时间定在18:55，19:00门卫换班，是最好的撤离时机。”耳机响起，传来的是施耐德教授低沉嘶哑的声音。

    “”楚子航沉默着，“我自己一个人就可以完成，没有必要派人来。”他的声音里充满了被压抑的烦躁。

    “这些资料非常重要，行动又在中国，我们希望行动尽可能干净利索，不要产生任何伤亡，只是取回资料那么简单，所以决定派人支持你。”施耐德不动声色，他不想对楚子航说明三位值班教授对于这次行动细节的讨论，暑假过后楚子航也只是进入三年级，作为学员，他没有必要对学员幕后的事了解太多。

    “施耐德，是我。”星玄拿过楚子航的耳机，自己和施耐德通话，“这次我和阿舞都会出手，心情不好，想发泄一下，我可以保证拿回资料。”

    “嗯”听到星玄要出手，施耐德喉咙一哽，把准备好的话全部咽了下去，“好吧，记得别把大楼毁了。”他知道自己不可能阻止星玄，干脆什么也不说，让他自己随意，只要别摧毁了大楼就行。

    “古德里安，曼斯坦因，准备一下吧，等资料取回后，我们便马上给他们善后。”施耐德对着旁边的两人说道。

    “知道了。”两人都严肃了起来，他们可是知道星玄发泄性的行为破坏力有多么强大。

第二百六十九章 龙族（十七）

    在星玄隐身结界的掩护下，三人安然的到达了十一层，本来他们可以直接到达目的地，悄无声息地将资料偷出来，但是现在他需要发泄一下，所以他们便显现在保安们的面前。

    两侧通道涌出的是整整一队警卫，星玄在同时听到了刺破空气的、低沉的声音，如同太古僧侣的唱颂。所有警卫的皮肤上开始透出渗血般的红色，心脏剧烈的跳动把大量的鲜血输送到这些警卫的全身，他们的身体机能在一瞬间得到了数倍的强化。他们没有时间体会这种忽然涌来力量的惊喜，只是全力以赴扑向星玄三人。

    言灵王之侍，序列号28，在领域内强化的体能。

    “果然没错，这里真有混血种啊。”星玄开心地笑了，“希望你们能够让我玩得尽兴才好。”绝美的笑容让对方的人全都呆了一瞬，浑然不知死神的镰刀已经架到了他们的脖子上。

    “神通天地棋局”

    话音刚落，整个十一楼层的地面上化作了纵横交织的棋盘，背景也不是钢筋水泥搭建的封闭空间，而是浩瀚无垠的太古星空。

    “天地为盘，众星为子，不知诸君可否愿意陪我下一局”星玄笑得一派云淡风轻。

    对面所有人都是面面相觑，不敢动弹，面对浩渺的星空，所有人都感觉到了自己的渺小，因为星玄的力量而被逼现身的那个人更是感受了那种极致的压迫感。

    看到所有人都被吓得不敢动，星玄表现得很失望，“真是的，原来大家都不想下吗那就让我现在吧。万古雷界大仙术。”

    随着星玄的召唤，从远处飞来两颗星辰，上面浮现着神秘莫测的符文，一颗雷电环绕，银蛇狂舞；一颗神秘莫测，似万物起源。两颗星辰飞到对面上方，开始缓缓融合演化，大世界术与大雷霆术相融合即为万古雷界大仙术。

    对面所有人都被万古雷界大仙术所笼罩，在浩瀚天威之下，所有人都被落雷劈得形神俱灭。

    “真无趣，就这么死了。”星玄撇了撇嘴，看起来有些不尽兴。

    “哥哥。”东方舞有些扶额，“这些只不过是一些凡人，不死才奇怪好吧。”

    “知道了，咱们去完这句话后，发现没有人回应，东方舞和星玄他是不指望了，就连对自己表达过友善的师兄楚子航都保持沉默，随即他便发现了车里诡异的气氛，他是废柴，但不是蠢材，他当然可以看出这诡异气氛的源头是源自星玄和楚子航，所以他很明智的保持沉默。神仙打架，凡人遭殃，这对夫夫之间的事自己可是不能参与的，所以路明非努力的使自己路人化。

    等到楚子航回家和家里人打好招呼后，星玄三人带上路明非乘坐了前往美国芝加哥的夜航班机。星玄与路明非坐在一起，进行了一番交谈。

    “我今后打算去g那里住一段时间，你自己好好想想吧。”星玄的话打破了沉寂，但却将气氛变得更加诡异。

    “什么时候回来”楚子航嘶哑着问道，就像动物临死前的悲鸣，绝望、不甘但却不得不认命。

    “等你彻底想明白。”星玄淡淡地说道，脸上没有任何表情，或者说平淡就是他的表情，让人看不出他的心思，“如果你没办法想明白，我也不会将你送去那里。”

    “那里吗我知道了。”楚子航握紧了拳头，自己或许该给自己重新定位了。

第二百七十章 龙族（完）

    自从星玄和楚子航分开后，便一直住在g那里，至于g的身份，那可是很有趣的。

    “哥哥，子航的桃花可真是旺。”东方舞的声音里有着毫不掩饰的幸灾乐祸 ，“之前有个暗恋他的苏茜，现在又有了一个和他关系暧昧的夏弥，真是魅力十足啊。”

    “听说要准备听证会了。”星玄没有理会东方舞的幸灾乐祸，“情况怎么样”

    “校长方面和校董会方面一直都在互相扯皮，貌似芬格尔正在努力洗白楚子航的黑历史，不过可惜，难度貌似有点高。”东方舞想到楚子航这么多年来的“壮举”，岂止是难度有点高，那完全是不可完成的任务。

    “嗯。”星玄轻嗯一声，没有评价，“他现在身体状况怎么样”

    “还能怎么样。”东方舞听到星玄还是关心楚子航的身体，虽然早有预料，但是心里还是很不爽，只不过还是乖乖回答了他的问题，“他在病房里休养的差不多了，只不过，那个夏弥往病房里跑得勤快了一点。”

    “他不至于连夏弥接近他是有目的的也看不出来。”星玄对于这点不以为然。

    “哥哥，你什么时候回来，我想你了。”星玄连想都不用想，就知道东方舞这个时候的表情如果让外人看见，绝对会以为自己还没睡醒，以至于出现了幻觉。

    “嗯，我第二次听证会的时候会过去。”到时候即将进行最后的决断。

    “我知道了，我会等你的，哥哥。”东方舞依依不舍的挂断了电话，脸上的表情恢复了而冷然，楚子航，你可别让哥哥失望，不然，我绝对会亲手杀了你。

    “楚子菲来电话了吗”星玄刚刚收起电话，两只白皙的胳膊环住星玄的脖子，一个金发异瞳的美人将头靠在星玄的肩上。

    “嗯。”星玄点了点头，随手把他塞进被窝里 ，“身体状况这么差，再好好休息会儿吧。”

    “没事的，我自己的身体我清楚，也不差这一点。”话虽这么说，但是乖乖躺下，“前天晚上弗罗斯特给了我白卡，让我备份诺玛的核心资料库，并且监控中央控制内的一切操作，只不过被人阻止了，但是根据弗罗斯特先生所说，白卡应该是最高权限，为什么会有人用更高的权限来阻止我呢”

    “这个嘛，要靠你们自己去找了。”想到某件事星玄笑了起来，“提示一点，阻止你们的，可是一张饭卡哟，亲的帕西。”

    “饭卡”帕西觉得自己有点晕，一张饭卡战胜了白卡，怎么听怎么荒谬，可是星玄又不是那种信口雌黄的人，所以他只能把满腹的疑问咽下去，自己以后慢慢查吧。

    看着难得迷糊的帕西，星玄心里突然有了一个想法，“帕西，如果有一天我终将离去，你是愿意记住我还是愿意忘记我”

    “当然是愿意记住你了。”帕西心里有种不祥的预感，但还是做出了回答。

    “哪怕所有人都忘记我，世界上再也没有我的痕迹，你也愿意吗”星玄步步紧逼，他忽然想在这个世界留下一点痕迹，哪怕只有一个人记住自己，他选择的这个人是帕西。

    “是的，哪怕所有人都忘记你，世界上再也没有你的痕迹，只有我一个人记着你，我也心甘情愿。”帕西心中的预感越来越强烈，但他还是坚定的说出自己的誓言。

    “好，我相信你。”星玄在帕西的额头上轻轻一吻，留下了自己的痕迹。

    帕西觉得额头上的一吻并不简单，好像是通过这个吻把什么东西给了自己，他并没有开口询问，只是等着真相大白的时候。

    就这样，两人就像什么都没有发生似的，平时该怎么相处还怎么相处，就这样，时间到了第二次听证会的时间。

    在这天，狮心会和学生会的人分成两个方阵，泾渭分明。楚子航站在会议厅中央的方形木栏里，能够判定他血统的人是学院所有的院系主任和终生教授，这些人正陆续的在正前方的木栏后就坐，他们老得像是从坟墓里挖出来，神色凝重，举止各异，有些人抽着烟斗，有人大口嚼着切成段的西芹，有些人双目炯炯地吹着泡泡糖。众人本以为今天会有一场苦战，却不知道，一切将会有一个最为意外的结局。

    所罗门王敲了敲木槌，“肃静，现在，听证会的第二场正式开始。第一场中，校董会调查组和校方目前的负责人都提供了证据以说明各自的观点，调查组严厉谴责了校方对校务失职，而校方指这种谴责是胡扯。”他顿了顿“请原谅，我只是原文转述副校长在书面陈述中的原文。校董会调查组对于我们治学方针的一切都是青蛙坐在井里仰望天空般的胡扯抱歉这个句子我没有理解得很是清楚。”

    “坐井观天”副校长纠正“不能这样翻译，这是一个中文成语。意思是说青蛙或者癞蛤蟆之类的东西坐在井底观察天空，说，啊，天就只有那么点儿大啊，还不如我这井大呢引申为某些人眼界太小太过自负在什么都不懂的情况下满嘴胡扯的意思。”

    “哦，真是形象的修辞方式。”所罗门王曾经钟研究修辞学。

    安德鲁的脸红得就像是一头要冲出去的斗牛，而听众席上狮心会一侧传来了嗤笑的声音。

    “最后一切指责的核心都落在一件对于我们混血种而言至关重要的事情上，校方是否在血统评定下出现重大错误，把危险的血统引入了校园。”所罗门王的声音严肃低沉“众所周知，这是我们最大的禁忌之一。在我们还未被称作龙血秘党的时代，我们就更加古老的典籍亚伯拉罕血统契建立了钢铁般的章程，以清除我们中不洁的血统。这些章程直到今天也还有效，在你们入学当日，你们已经签字服从了这一章程，因此我们所有人都受到它的约束”

    “嘭”

    一声巨响打断了所罗门王的话，众人齐齐看去，发现大门被人粗暴的踢开，出现的是从开学开始便成为“失踪人口”的太极拳课程的教授，龙星玄。所有人的脑海中皆浮现出一个词，来者不善。

    在看到星玄到来时，校董会的人脸都黑了，他们在这里审判这个家伙的“老婆”，按照这个家伙的性格，绝对会妥妥的拍死他们，况且他们对于星玄爆表的武力值完全一点办法都没有。

    星玄没有管众人复杂无奈的心思，就算知道了也不会放在心上，只是径直走向站在木栏里的楚子航。看到星玄向自己走来，楚子航原本平静的双眸骤然亮了起来。

    “有什么想说的吗”星玄淡淡的看着楚子航，眼神无悲无喜。

    “对不起，我错了，以后再也不会了。”楚子航看着星玄，脸上也是没有表情。众人吐槽：“大神，虽然不知道你们之间到底发生了什么，但是麻烦您认错有点诚意好吗 ，您脸上可真是一点歉意的表情都没有。”

    可是令众人大跌眼镜的是，星玄竟然满意的点了点头，“这次就原谅你了。”说完，还在他的唇上轻点一下，表明自己是认真的。东方舞扶额，哥哥，麻烦你收敛一下好吗。

    搞定了楚子航后，星玄心情还不错，脸上挂着几分舒心懒散的笑意，“好了，现在把扯皮时间省略，直接把你们认为的决定性证据拿出来吧。”虽然他觉得这个步骤很没必要，但是偶尔任性一下也不错。

    校董会的人略一商议，便决定把楚子航的血样拿出来，拿它和普通的血做实验，希望能以绝对性的优势压制星玄。在拿出血样的时候，帕西隐晦地看了星玄一眼，在得到安心的眼神后，才进行实验，实验结果是没有反应。

    “这怎么可能”这是校董会的人反应，在他们之前的实验里，明明不是这样的。只有算得上和星玄一脉相承的东方舞和楚子航，才感受到一点近乎于无的能量波动。

    “好了。”星玄环视着难以置信的众人，“既然你们的实验不能说明什么，那么你们是不是可以宣布楚子航是无辜的了。”

    “不，这不可能。”安德鲁歇斯底里的喊道，他根本不相信楚子航是无辜的。

    “嘭”安德鲁撞到了墙壁上，吐出了大口鲜血，显然受到了重伤。

    “本座不希望听见反对的声音。”星玄的脸冷了下来，“现在宣布结果吧。”

    “我宣布，楚子航是无辜的。”在星玄的压迫下，所罗门王宣布了结果。

    “很好，既然听证会结束了，那么到了离开的时间了。”

    还没等众人明白什么意思，一切都静止了，所有人都维持着静止前的动作，表情，除了五个人之外。

    “喂喂，谁能告诉我怎么回事啊”夏弥大喊道。

    “还打算继续装下去吗，异世毁灭之神的信徒”星玄淡淡地说道。

    “哦，你既然知道我的身份，那么你又是谁”此时的夏弥不再是一个软妹子的形象，而变得有些妖娆。

    “你没有必要知道，你只需要知道你可以去死了。”说完，直接打出了一道能量，将夏弥化作了飞灰。

    “能告诉我到底是怎么回事吗”第五个人正是帕西。

    “当我们离开后，你就什么都知道了。”

    “是吗。”

    当星玄离开后，帕西才知道当初星玄给自己的竟然是这个世界的掌控权，自己成了这个世界的掌控者。他知道了星玄他们的身份，来这里的目的，以及这个世界的原本的命运轨迹。

    当星玄离开后，一切都恢复了原样，只是帕西觉得，这场在旁人看来精彩万分的听证会远不如星玄当初的压倒一切的霸气吸引人。

    我会作为你留在这个世界唯一的痕迹永远记住你。

第二百七十一章 异世魔武大陆（一）

    星玄将楚子航送回了玄天岛，直接带着东方舞来到了大道面前，虽然他很想回去看看，但是工作时间不能回家，所以只能怏怏的来到了万界之源。

    “星玄，任务完成得不错嘛。”星玄刚一回来，就听见大道毫不吝啬的夸奖。

    不过，星玄对此毫不领情，“只要你别再给我来这种突击任务就可以了。”

    “安啦，我知道了。”大道讪讪地说道，“以后你就安心的培养东方舞就可以了。”

    “哥哥。”东方舞拽了拽星玄的衣袖，“我现在要去继续执行任务吗”

    “先不用。”星玄摇了摇头，“你现在最需要的不是历练，而是静下心来，整理你二十年来的所得。当你将这二十年来的所得沉淀下来，化为自己的东西后，你的修为将会更进一步。”

    “哥哥，那我先回房间修炼了。”在星玄面前向来是乖乖牌的东方舞自然是听从星玄的建议，回到房间里认真修炼。

    等到东方舞回到房间后，母子两人之间变得极为平静，或者说，寂静，两人各干各的事，谁也没有说话，直到十年后东方舞即将出关时，才各说了一句话。

    “你下个世界安排的是什么地方”

    “异世魔武大陆 。”

    十年后

    “哥哥，我出关了。”东方舞刚刚出关，就来到了星玄的面前。

    “嗯，阿舞，恭喜你。”星玄接住飞扑过来的妹妹，自从遇见星玄后，东方舞高冷御姐的形象在星玄面前再也没出现过，“你现在已经达到了炼虚合道中期，只要契机出现，你就可以跨越那一步，成就仙人业位。正好下个世界的东西可以给你一点借鉴。”

    “借鉴难道下个世界是修真位面”东方舞思考一下，提出了自己的疑问。

    “呵，当然不是。”星玄拉长了声音，吊足了胃口，看到火候差不多了，才给出了答案，“是魔武位面。”

    “魔武位面”东方舞百思不得其解，魔武位面怎么能为自己成就仙位提供借鉴。

    “至于原因嘛，等到了那里我再慢慢告诉你。”星玄故意卖了关子，引起了东方舞的好奇心。

    “真是的，哥哥什么时候这么坏了。”东方舞口中抱怨着，但是眼角的笑意告诉众人，她并没有真正生气。

    东方舞随着星玄来到降临到一个名为拉若斯大陆的一片森林里，发现这个世界的天地灵气与她之前经历的世界有很大不同，至于天地法则，因为她的境界关系，她只能有种模糊的感觉。

    “哥哥，现在可以给我答案了吧。”东方舞不认为这里会给自己帮助，她现在需要星玄兑现之前的承诺。

    “不急。”星玄摆摆手，“你先看一下任务面板。”

    东方舞依言看向任务面板。

    任务：三十年之内成功封神。

    奖励：s级支线剧情一个，奖励点15000点友情提示：可以兑换一个星核

    “哥哥，那个星核是怎么回事”东方舞虽然很高兴这次任务的奖励提升了，可以兑换很多她需要的东西，但是她实在是没办法忽视那个友情提示。

    “我记得我应该和你说过封神的步骤，当对天地法则的领悟程度达到一定程度后，就可以点燃神火，成为半神，然后凝聚神格，成为伪神，创建神国，成就真神。”看到东方舞若有所思的模样，继续说道，“我对你的期望是在你封神的时候创建的不是神国，而是小世界。”

    说到这里，东方舞有点明白星玄的意思了，这个星核应该是创建小世界的关键物品。

    “星核是在星球毁灭的瞬间才有可能诞生的东西，它是一颗星球的精华所在，你可以以星核为核心，构建一个属于你的小世界，提前感悟世界演化的奥秘，这样对于你以后的发展有很大的好处。”星玄终于正面回答了这个问题。东方舞也在这个时候明白了自己这次任务的艰巨性，单看封神这个词就知道它的难度，由人成神，一步登天，难度可想而知，再加上哥哥要求自己构建小世界，那么难度绝对会是呈几何倍数增长。但是那又如何，东方舞的胸中升起豪气，既然哥哥期望自己构建一方小世界，那么自己绝对有可能达成，自己需要做的就是讲这份可能变为现实。

    就在东方舞雄心万丈，准备大干一场的时候，突然感受到半空中有股空间波动，随即从半空中掉下一个东西。东方舞并没有感受到危险，她下意识一接，发现这是一个一、两岁的小女孩。

    只不过这个女孩给她的感觉很不对劲，因为这个女孩的眼神实在是太平静了，没有半点寻常小孩应有的害怕，仿佛刚才只是从滑梯上滑下来似的。

    而且，东方舞的眼神变得晦涩难明，她从这个女孩的身上感受到一股极为晦涩的能量波动，凭借这丝波动，她可以确定，这个女孩比自己要强大很多，甚至比自己第一世的时候还要更加强大。

    “哥哥。”东方舞将这个很奇怪的小女孩举到星玄的眼前，“这个小女孩很奇怪，你能告诉我是怎么回事吗”

    星玄看到这个女孩子，左眼金芒一闪，让那个小女孩有种自己所有的秘密被这个人全部看透的感觉，这种感觉让她很不自在。

    星玄看着这个小女孩，突然笑了，笑得特别开心，把两个女孩子笑得不知所措。

    半晌，星玄停止了笑容，开口问道：“不知该怎么称呼雪落仙子刘若仪，唐门邪手唐丽，亦或是生命女神瑟拉丽娜，还是万物母石的拥有者柳絮”真是想不到啊，没想到竟然会遇见这个世界的女主角，这样的话，阿舞的成神之路应该可以方便一点了吧。星玄在心里暗自算计道。

    相比之东方舞对于怀里小女孩身份的惊讶，此时的小女孩心中唯一的念头就是：完了，被发现了，这次恐怕真的要死了。

第二百七十二章 异世魔武大陆（二）

    不过，怀里的这个小女孩不愧是经历了多次轮回的人，很快便意识到，这两个人应该对自己没有恶意，不然当他们刚发现自己的时候完全可以杀了自己。

    “哥哥，这位小姐到底是什么来历”东方舞仔细斟酌了一下，还是用小姐来称呼自己怀里的这位。

    “这位可以说比你还悲剧，第一世的时候，她是二十一世纪的一个普通学生，被从天而降的石头砸死，那块石头便是万物母石。万物母石将她的灵魂带到了这片大陆，但是她失去了记忆，成为了生命女神瑟拉琳娜，获得了光明神和黑暗神的慕，三人共同生活在一起，但是有一天却被两人背叛并杀死。万物母石带着她的灵魂再次离开，前往其他世界，在其他世界轮回了七世，但是均不得善终，这是她的第十次轮回，一切都将在这一世画上休止符。”星玄简单叙述了一下她的来历，并着重突出了第二世。

    “你是何人为什么会知道我的事”东方舞怀里的从刚才开始一直装哑巴的某只用稚嫩的声音问道，语气中有着浓浓的戒备，她知道，自己拥有的万物母石，可是无数人觊觎的宝物，虽然她从眼前这两人眼里看不出贪婪之色，但她仍然无法放下戒备。

    “我叫龙星玄，这是我的妹妹东方舞，因为我精通时空法则，所以我自然可以通过时间回溯看到你的过去未来。”为了自己的某些打算，星玄对着她可以说是和颜悦色。

    “你们好。”听到星玄自称自己精通时空法则，虽然不知道星玄说的是真是假，但是能一眼看出自己的来历，绝对是在时空法则方面有所建树，这样的人只能与之交好，不能得罪。

    “这位小姐，你的这一世打算叫什么，瑟拉娜琳这个名字肯定不能用了，神界肯定在通缉你。”星玄笑着询问道，“不如我给你起一个名字如何”如果是其他人这样说，绝对会让人觉得这个人很轻浮，但是星玄说出来却会让人觉得他只是出于善意的建议。

    “麻烦你了。”其实她也很苦恼，自己现在的实力根本和全盛时期根本没法比，所以她现在必须隐藏好自己的存在，不能让他们发现自己。

    “那么就叫尤贝尔好了请原谅我取名无能。”星玄说出了一个名字。

    “尤贝尔痛苦后的新生吗的确是好名字。”尤贝尔咀嚼了一下这个名字，对这个名字很满意，很符合自己的情况。

    “哥哥，我们两个叫什么”东方舞将星玄的注意力拉到自己身上。

    “阿舞，你叫贝瑟琳娜好了，至于我，就叫弗洛好了。”星玄想了一下，给自己和东方舞取好了名字。

    尤贝尔想了一下这两个名字的含义，再看看面前的两个人，忍不住抽动了一下眼角。

    弗洛，迷雾般的人，的确很符合眼前这个男人，虽然笑得很温柔，但是温柔的表象下究竟隐藏着什么却让人看不清楚，就像雾里看花一般，望不真切。

    贝瑟琳娜，舞动的精灵，尤贝尔看着虽然在星玄柔和了许多，但仍是寒气逼人的东方舞，心里止不住地暴躁，这货哪里是舞动的精灵了，压根就是一座冰山好吧。但是看东方舞满意的样子，她只能选择默默在心里吐槽。

    “尤贝尔小姐，我们作笔交易如何”星玄笑眯眯地问道，“我们在你为成长前，可以为你提供庇护，希望你在事情忙完后能帮助阿舞成神，如何”

    “为什么找我凭你的实力完全可以解决。”尤贝尔沉默了一下，开口问道。

    星玄开口解释道：“你应该看出来了吧，阿舞走的是正统修仙道路，我希望她能在这个世界提前领悟一下法则，如果能够借着创建神国的机会构建出一个小世界的话，那么对她的未来绝对有着不可估量的好处，而你作为这个世界最初的神明之一，可以给她一些方便，更何况在你九世轮回里，曾经接触过修仙之法，你可以在这两者结合上给她一些指导。”

    “这样啊。”尤贝尔沉吟了一下，点了点头，“我同意，今后就麻烦你了。”

    “好说。”成功与这个世界的女主角达成了交易，星玄的心情很好，正准备再说什么，却听到在不远处的草丛里传来了一阵“OO@@”的声音。与两女的警惕不同，星玄显得很放松，这可是男主角登场的精彩时刻，即将上演一处美女救英雄的戏码。

    在两女警惕地眼神中，从草丛里走出了一只黑色小狗。那只小狗摇摇晃晃的跑到尤贝尔面前，从它的口中发出了一阵稚嫩的声音，“这位大人，请问您能不能帮我解开这根绳子我愿认您为主。”

    看到东方舞和尤贝尔有些放松的神色，星玄坏心眼的丢出一句话，“你们悠着点，这可不是什么犬类魔兽，而是上古四凶之一的饕餮，它脖子上的应该是缚神索。”虽然他知道这个家伙不会伤害众人，但是他对于故事的结局可是很不爽呢，所以他绝对不介意下点绊子。

    听到星玄的话，两女再次戒备起来，两女都是见多识广的人，当然知道这上古四凶绝对不是好相与之辈。看着两女都戒备的看着自己，那饕餮顿时急得团团转，最后一咬牙，从额头上飞出一滴金色的血液，在空中浮现出一个复杂的图案，星玄认出来那是主仆契约，那契约最终落在了尤贝尔的眉心，那图案一闪之后便隐入眉心。

    尤贝尔在了解了契约的作用后，帮助那只饕餮解开了缚神索。光芒一闪过后，黑色小狗消失了，出现在原地的是一个二十岁左右的冷峻男子，只见他对着尤贝尔单膝跪地，口称：

    “莱恩见过主人，从今日起我将成为您的仆人，听从您的一切吩咐，誓约忠诚，永不背叛。”

第二百七十三章 异世魔武大陆（三）

    本来按照故事情节的发展，应该是尤贝尔见到莱恩俊美的相貌和修长的身材，对他产生了一丝好感，这丝好感在日后的相处中不断增长，直至发展成恋。因为莱恩的相貌实在是世间少有，身为外貌协会成员的尤贝尔很难不对他产生好感。但是见识过星玄那种超越凡尘的俊美程度后，目前处于审美疲劳时期，实在是很难对莱恩产生好感。

    “我们刚才的话你听到多少”没有被美色所迷的尤贝尔还是很理智的，她很明白自己三人刚才所说的话的重要性，为了防止这个新收下来的仆从说漏嘴，所以她必须详细地问清楚。

    “我全都听到了。”莱恩如实回答道，他虽然不知道为什么自己听不到星玄和东方舞两人之间说的话，但是三人之间的对话却听得很清楚，“主人请放心，我不会泄露半点消息。”

    “嗯。”尤贝尔点了点头，暂时相信了他的话，她对主仆契约还是很相信的。

    “你既然知道了我们的来历，那么就给我们介绍一下这片大陆的职业划分吧。”见尤贝尔暂时承认了莱恩，星玄便开始询问一些事情。

    “是的，大人。”莱恩恭敬地应答道。

    对于星玄，莱恩还是很忌惮的，他并没有在星玄身上感受到任何力量的波动，就好像是一个没有力量的普通人，但是作为魔兽森林的无冕之王，莱恩可不会蠢到认为星玄是一个没有力量的普通人，那么就只有双方力量差距太大这种可能了。

    “在这片大陆上大体上可分为两种职业，剑士和魔法师。两者皆分为八个等级。”

    “剑士可分为：初级剑士、中级剑士、高级剑士、剑师、大剑师、剑尊、剑圣、剑神”

    “魔法师大体分为七系：地、风、水、火、空间、光明、黑暗，至于一些特殊的魔法，比如黑暗系魔法的衍生魔法亡灵魔法，精灵族特有的自然魔法因为比较稀少，所以并不归于七类当中。魔法师的等级为：初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、大魔法师、魔导士、魔导师、法圣、法神。”

    “你的实力如果按照人类的等级算，你的实力如何”东方舞开口问道，她感觉自己的实力和莱恩差不多，想要知道自己在大陆上究竟是什么等级。

    “魔兽的等级共分为九级，一级为无害魔兽，二级为初级职业者，以此类推，我是九级魔兽，相当于人类中的神级。”无论是看在东方舞自己实力上，还是旁边的尤贝尔和星玄的面子上，莱恩都回答了东方舞的问题。

    “这样啊。”东方舞放心了，她可以安安稳稳的提升自己的实力，努力为封神做准备，“你刚才提到了精灵族，这个世界上，除了人族和精灵族外还有什么种族”

    “除了人族和精灵族外，还有居住在海外龙岛的龙族，魔界的魔族，山丘之中的矮人族，无尽草原中的兽人族。”莱恩思考了一下回答道。

    “尤贝尔，你接下来有什么打算吗”星玄见事情告一段落了，便开始询问尤贝尔接下来的打算。

    “我打算前往人类的城市，最好是找一家学院，这样容易隐藏我的行踪，你们呢”尤贝尔在沉思过后，说出了自己的打算。

    “我们也是打算找一家学院，让阿舞进去学习，虽然你可以教她，但是终归还是学院教育更加系统化一点，这可以让阿舞的基础打得牢固一点。”星玄也说出了自己的想法。

    “那你要先解决她的年龄问题，一个成年人去初级班绝对会被人笑话的。”尤贝尔看着明显属于成年人的东方舞说道。

    “这个不是问题。”对于尤贝尔提出的问题，星玄并不放在心上。

    “阿舞，我要动手了。”他将头转向东方舞和她打了一声招呼，东方舞点了点头，示意自己准备好了。

    星玄随手挥出一道金色的光芒笼罩在东方舞的身上，尤贝尔和莱恩透过光芒看到了东方舞的年龄在不断倒退，二十岁、十七岁、十五岁、十三岁、十一岁，最终停在八岁的模样。

    虽然早就听过星玄说自己精通时空法则，但是亲眼看见星玄施展两则之的时间法则的力量，尤贝尔和莱恩还是吃惊的睁大了眼睛，两人的冰山脸彻底破功。

    东方舞感受到自己明显弱小了很多的身体，忍不住皱起了眉头，虽然自己的功力并没有衰退，但是自己这副柔弱的肉身显然没办法发挥全部的力量。

    “放心好了，就算遇到了你现在不能应付的敌人，不是还有我嘛，我一定会护你周全的。”星玄揉了揉东方舞的头发，示意她不用担心。

    感受到头顶的温度，东方舞有些明白星玄为什么会这么招人喜欢了，除了相貌和身材外，最重要的就是他的温柔体贴，就连她也忍不住沉溺其中了。

    虽然很享受星玄的关心 ，但是东方舞也是有原则的人，“我自己的事情我自己先解决，如果我没办法了再找你。”东方舞可是记得自己是来历练的，一切只能靠自己。

    “好。”星玄并未劝阻，因为他知道这是最好的选择，“我想我们现在应该先找一只能拉车的魔兽。”众人皆不解其意，为什么要找一只能拉车的魔兽

    在众人疑惑的眼神中，星玄轻轻一挥手，在众人的眼前出现了一辆奢华至极的马车，马车银色的外表上有着一道道神秘的紫色符文，银光与紫色的符文交相辉映，给人以一种梦幻的美感。

    “这是符文列阵”尤贝尔震惊的说道。

    “不错。”星玄没想到尤贝尔一眼就看出了这是符文列阵，“这是九重符文列阵，天道之下极数为九，九重是天道能容忍的最高重数。你能看出这些符文的作用吗”

    尤贝尔仔细观察，“一重平稳、一重防御、一重反击、一重恒温、一重传送、一重聚灵、一种转能、一重加速、一重清心，真是厉害。”现在尤贝尔对星玄是彻底服了，能将八种功能不同的符文同时绘制在同一辆马车上，组成符文列阵，相互联系加强，这份能力真是闻所未闻。

第二百七十四章 异世魔武大陆（四）

    “难为你竟然能看出它们的功用，这辆马车的车厢是由星辰之精炼制，车上的符文是我用星辰果的汁液为主，调配了紫元果的汁液和混沌灵石的粉末制成的特别墨水绘上的，可以最大程度的发挥这些符文的能力。”星玄介绍辆马车的时候心情很好，这可是自己的得意之作，“里面也是内有乾坤，等会儿你们进去就知道了。”

    虽然众人对于星玄所说的东西都不怎么清楚，但是看着马车的样子就知道这些东西一定属于。”星玄再次挥手，将尤贝尔变成九岁的模样，已经可以看出来未来绝对会是一个祸国殃民的大美人。尤贝尔活动了一下自己的身体，对自己目前的样子还算满意，至少自己现在已经有了自保之力。

    “你打算怎么找呢”在尤贝尔的心里，已经渐渐树立起星玄无所不能的形象，所以她丝毫不怀疑星玄能不能找到那只雪豹。

    星玄没有答话，只是掐指一算，便得到了自己想要的信息，露出了满意的笑容。

    看到星玄脸上的笑容，尤贝尔的心里再次掀起了一阵波澜，他认出了星玄刚才所用的正是卜卦之术中最为深奥的心卦。

    以心起卦，洞察万物。

    “好了，我已经找到那只豹子的位置了。”星玄对着众人说道。终极兄控东方舞百分之百相信星玄的话，尤贝尔已经见识过星玄的手段，自然也相信他，唯有莱恩暗自不信，只是他隐藏得很好，没有被其他人发现，或者星玄发现了，只是并没有放在心上，只不过是一只蝼蚁罢了。

    星玄收起了那辆马车，在众人还没有反应过来的时候，带着众人瞬移到了半空中，地面上正是他们正在寻找的那只雪豹，只不过他现在的处境不太妙。

    “九级下位魔兽大地之熊”星玄饶有趣味的看着下面正渐渐趋向弱势的雪豹，对着一旁的尤贝尔说道，“尤贝尔，去拯救你来的宠物吧。”

    尤贝尔对于下面皮色鲜亮，桀骜不驯的雪豹很满意，于是冲着下面喊道：“小豹子，如果你愿意做我的宠物的话的话，我就救你一命，如何”

    那只雪豹起初并不愿意，但是眼见自己的处境越来越危险，咬咬牙答应了下来，“我加迪路以兽神的名义发誓，只要你能杀死大地之熊，我愿意认你为主。”

    “那就好。”尤贝尔点了点头，转身对着莱恩说道，“小黑，交给你了。”

    “小黑”莱恩指着自己，愕然问道。

    “没错。”尤贝尔不以为意的点了点头，“小黑叫的顺口点，快去吧。”

    谁让自己当初是主动认主的，所以主人给自己起了小黑这个绰号，自己只能选择接受。

    虽然莱恩只能接受小黑这个称呼，但是这不代表他不能发泄一下自己心里的愤怒。于是，小黑，啊不是，应该是莱恩威势全开，放出了自己九级上位魔兽的气势，朝着正在战斗的大地之熊和加迪路压了过去。

    “九级上位魔兽”大地之熊和加迪路惊呼出声

    长啸一声莱恩已经来到了瞬间来到地面，看似随意的在大地之熊身上一划，尤贝尔只看到几十道风刃急速的切向大地之熊，还没等它反映过来，自己的上半身和下半身已经分开了。

    此时的加迪路已经完全惊呆了，他没想到自己无奈之下的举动竟然引来了处于魔兽巅峰的九级上位魔兽。

    “怎么样，改履行你的承诺的时候了吧，小白。”尤贝尔看见正在发呆的未来宠物，忍不住摸了摸它毛茸茸的脑袋，嗯，手感果然不错。

    “本大爷自然不会食言，还有本大爷有自己的名字，本大爷叫加迪路，不是什么小白。”加迪路反应过来后，感到有人在摸自己的脑袋，抬头一看，正是和自己谈条件的那个女人。那个女人在半空中时还没有发现，现在看，她的身上根本没有任何一点力量波动，那么她刚才肯定是被人带着飞到半空中的，他下意识地忽略了尤贝尔比他强的可能性，一个九岁的小鬼怎么可能比他强。这么一想，他有点想要毁约，但是已经用兽神的名义发誓了，也就容不得他反悔，只能接受了这个结果。

第二百七十五章 异世魔武大陆（五）

    “什么，你们让本大爷来给你们拉车”加迪路在听到自己的第一个任务竟然是拉车时，惊怒道，自己堂堂八级上位魔兽竟然要给人拉车。

    “怎么，小白你不愿意其实，我们可以商量一下的。”星玄笑眯眯的说道，看起来好像真的要和他好好商量似的，“只要你能说服小黑来拉车，那么你就不用拉了，怎么样”这句话暴露了他的居心。

    加迪路看了一下神色冷峻的莱恩，蔫了，他可没那么大的胆子去说服一只九级魔兽去拉车，在心里暗自发誓，自己一定会继续努力追上他们的，到时候，看他们敢不敢再压迫自己。可惜，可怜的小白这个愿望直到最后都没有实现。

    强权之下无兽权的加迪路被迫接受了拉车这个任务，拉着这辆拉风至极的马车向着森林外走去。

    尤贝尔等人随着星玄进入了马车，被眼前的一切惊呆了，马车里面竟然是一处巨大的园林，小桥、流水、树林、宫殿一应俱全，里面更有无数的仆从在忙碌着。

    “这些是式神”曾经转世成为阴阳师的尤贝尔对于这些东西当然不会陌生，她认出了这些仆从全部都是式神，而且都是有自主意识的高级式神。

    “是啊，他们平时都在沉睡，只有在我需要的时候才会将他们唤醒。”

    “主人，欢迎回来。”一个管家打扮的式神快步上前，对着星玄行礼道。

    “嗯，东西都准备好了吗”星玄淡淡的点了点头，开口问道。

    “是的，按照主人您的吩咐，我们已经做好了这个大陆上流行的一些衣服，并且准备好了饭菜，等到沐浴更衣后，就可以用膳了。”管家井井有条的汇报任务完成情况。

    “嗯，很好，先带他们去洗澡吧，然后带他们去餐厅。”星玄对着他吩咐道，其他人对于星玄的安排很满意，并没有反对。

    等到众人在餐厅集合时，所有人的精神面貌都是焕然一新，星玄为他们设计的衣服是在拉若斯大陆风格的基础上进行改进，将他们每个人的气质都发挥到了极致。

    饥肠辘辘的众人闻到饭菜的香味时，忍不住咽了一口唾沫，星玄亲自调教出来的式神制作的饭菜怎么可能会差。当星玄说开动后，东方舞还可以称得上是矜持，尤贝尔和莱恩已经可以称得上是狼吞虎咽了。虽然尤贝尔和莱恩活了这么长时间，吃了很多的美味佳肴，但是那些东西无论是从材料上来说还是从工艺上来讲都没法和星玄这里的东西相比。所以毫无疑问，尤贝尔和莱恩都吃撑着了。

    “呜~，好饱。吃了这么好吃的东西，今后该怎么办啊。”尤贝尔躺在沙发上，捂着吃撑的肚子哀叹道，虽然以她的能力可以通过力量将肚子里的食物分解掉，但是她舍不得那么做，所以只能等着慢慢消化了。

    一旁的莱恩也是点了点头，并且提出了疑问，“为什么贝瑟琳娜大人吃的也不算多，难道是觉得这些饭菜不合胃口”

    “当然不是。”东方舞摇了摇头，“我只是经常吃哥哥亲手做的食物，哥哥做的比这些还要好吃，所以我并不像你们那么夸张。”

    比这些还要好吃尤贝尔和莱恩对视一眼，都从对方的眼里看出了对星玄亲手所做食物的渴望。

    “想都别想。”星玄明白他们的想法，断然拒绝道，“你们的饭量太大了。”

    没错，两人的饭量的确很大，除了莱恩这只真真正正的魔兽外，尤贝尔的饭量也是堪比魔兽，在吃饭的途中已经加了很多次菜和饭了。

    “啊~”尤贝尔一脸失望，但是仍在用请求的目光看向星玄，希望能打动星玄，可惜她的打算落空了。

    尤贝尔在和众人相处的过程中，逐渐露出了本性，与东方舞内外皆冷的性格不同，尤贝尔的寒冷只是一种在外人面前的伪装，在熟悉的人面前，其实是一个很活泼的姑娘。尤贝尔和东方舞虽然性格并不相同，但是两人却是相处得很好，大概是两人都很多相似的经历。一个是三世轮回，三世情伤；一个九世轮回，皆无善终，两人经常凑在一起说些体己话。

    在第三天的时候，众人正在这个园林里参观游玩，忽然听见星玄说道：“看样子，有些讨厌的苍蝇来了。”

    讨厌的苍蝇众人一怔之后，马上反应了过来，尤贝尔兴奋地问道：“外面是不是出了什么事我们在这里能看到外面的事吗”虽然园林很美，但是尤贝尔还是更喜欢看热闹。

    星玄使用了玄光术，在众人面前浮现出一面镜子，可以看见外面的事情。

    “薇薇安公主，我们来挡住它。”一个大约有着大剑师的实力的中年人对着一个少女说道。

    “不，克里叔叔，这只雷虎王是我引出来的，我不能丢下你们不管。”少女含泪摇头道，说完还释放了一个四级水系防御魔法水之屏障。

    “吵死了。”正当两人准备继续争执的时候，旁边传来一声暴喝，“你们要打就去别的地方打，别在这里妨碍本大爷休息。”

    他们下意识的扭头看去，看到了一辆华贵至极的马车和一只

    “八级魔兽雪豹。”被称为克里的人惊呼出声，能说话的魔兽至少都是八级，九级魔兽一般都会化作人形，所以能说话并保持兽形的，一般是八级魔兽。

    等到克里镇静下来后，看着因为见到雪豹而畏缩不前的雷虎王，壮起胆子，对着加迪路说道：“这位尊敬的魔兽大人，这位是湛蓝帝国的公主薇薇安，请问我们能不能搭乘这辆马车离开这片森林，等我们回到帝国之后，我们的皇帝陛下一定会有重谢。”克里心里打得一手好算盘，能用八级魔兽拉车，车里的人一定是身份实力皆是不俗，这样的人物只能交好，而湛蓝帝国是大陆两大帝国之一，能与帝国搭上线，车里的人也一定会很乐意。

    虽然他的打算很好，但是总有人不按常理出牌。

    “不能。”一个冰冷的声音打破了他的算计。

第二百七十六章 异世魔武大陆（六）

    “什么”克里怀疑自己刚才耳朵出了问题，竟然会有人拒绝和湛蓝帝国交好。他向说话人看去，是一个神色冰冷的黑衣俊美男子。

    “哟，莱恩老大，你怎么舍得出来”加迪路挥了挥爪子，语气酸酸的问道，在休息的时候，他曾经进入过马车，在那里面无论是美丽的风景，还是美味的食物，都让他留恋不已，可惜里面那几个家伙在让自己吃完饭后就把自己丢出来，莱恩这个没同胞的家伙，不仅不帮忙，反而助纣为虐，他实在是太可怜了。

    “弗洛少爷说让我帮他们驱逐了雷虎王就让他们快点离开，他没有让不熟悉的人进入马车的打算。”莱恩忽略掉加迪路酸酸的语气，对他解释道，随即，对着站在旁边的克里和薇薇安重复了自己的话，“两位请自行离开，这辆车架的主人不欢迎你们。”因为尤贝尔嫌弃主人、大人什么的太生分，所以让莱恩称呼他们为少爷小姐。

    “请等一下。”正当莱恩转身准备离开的时候，身后传来一个柔柔的声音，说话的人正是湛蓝帝国的公主薇薇安。

    “请您再帮我们一下好吗我们很感激您帮我驱逐雷虎王，但是我们不知道雷虎王是否会再回来找我们，所以求求您再帮我们一次，我的父皇一定会好好答谢您的。”看着莱恩俊美的脸庞，薇薇安的脸上浮现出一丝红晕，实力强大，相貌俊美，救人于危难之中，薇薇安确定自己上了眼前这个叫做莱恩的人。

    “哈哈，莱恩老大，这就是人类所说的桃花运吧。”加迪路没想到会有这种神发展，顿时笑得用爪子使劲拍地。

    如果是其他人的话，绝对会因为薇薇安的样子而心软，可惜，莱恩没有那种名为怜香惜玉的心思，“如果你们不离开的话，我不介意采取强制手段。”

    “你”被自己慕的人明晃晃的拒绝，薇薇安气红了眼圈。

    “阁下放心，我们这就离开。”克里拉住了还打算说些什么的薇薇安，他已经察觉到了莱恩的不耐烦，连忙拽着薇薇安离开。

    薇薇安并非蠢笨之人，作为帝国公主，该有的心机她并不会少，刚才只是被感情蒙蔽了双眼，现在被克里提醒，清醒过来，自然也不会继续胡搅蛮缠，惹人厌烦。所以在和莱恩告别后，干脆利落的走了。

    “加迪路，继续赶路吧。”莱恩交代了一句后，就回到了马车里。

    车上的众人并没有将这件事放在心上，继续他们的赶路生活，在两个月后，终于来到了两大帝国之一的摩罗帝国的首都诺丁城。

    “赶了两个月的路，我现在打算去逛街，你们呢”尤贝尔对着众人问道。

    “我陪着小姐。”忠犬莱恩回答道。

    “我也去。”东方舞也打算通过逛街放松一下。

    “本大爷也和你们一起去好了。”这是缩小之后，窝在尤贝尔怀里的加迪路。

    “我去买座房子，毕竟咱们可是要在这里常住的。”星玄包揽了房屋问题，“等我收拾好之后就通过式神告诉你们。”

    “好，那就出发吧。”尤贝尔欢呼一声，开始了她的逛街大业。

    星玄通过这个世界的房屋中介买到了一处风水、景色、地理位置都很好的府邸，在用法术清理并布置完府邸后，便用式神告诉他们府邸的位置。至于你问买东西的钱从哪里来星玄会很坦然的告诉你，大陆上的宝藏那么多，使用空间转移把宝藏转移到自己的戒指里，再把它们卖掉就可以了。

    在命令式神去准备晚餐之后，星玄便抽空为东方舞和尤贝尔各自炼制了一根法杖。东方舞的法杖称为千变，是将七柄不同属性的法杖，利用混元一气阵法融合在一起，再加入千变石炼制而成，可以变化为各种样式，并不仅仅局限于法杖的样式，如果她愿意，还可以变为魔法弓，魔法剑，属性是混沌；尤贝尔的法杖称为裁决，里面融入了劫雷之力，如果加入万物母石的力量，劫雷将会进化为裁决之雷，代天裁决。

    等到傍晚的时候，众人终于回来了，只是在出去时是三人一兽，回来时是四人一兽。

    “尤贝尔，不介绍一下这是谁吗”星玄其实已经知道了这人是谁，只不过还是要假装一下。

    “弗洛，这是我在二十一世纪时候的学长，今天去游乐园的时候遇到的，他叫唐天宇，在这里的名字叫做迪亚哥，他想要住在这里，你看”尤贝尔这才想到掌握经济大权的是星玄，如果要让人住进来可是要先经过他的同意才行。

    “我可不认为大陆顶级富豪之一的迪亚哥阁下会没有地方住。”星玄双手环胸，看着他对尤贝尔的眼神，了然一笑，“原来如此，他可以住进来，只是希望他能处理好他的身份带来的麻烦。”

    “这点我自会处理。”唐天宇自信一笑，为了自己暗恋已久的学妹，他绝对会安排好的。

    “这是我给你们炼制的法杖，你们滴血认主后，就会知道它们的效用。”星玄取出了自己炼制好的法杖，递给两人。法杖漂亮的外表率先获得了两女的喜，等她们了解了法杖的效用后，更是对法杖不释手，这让唐天宇很是嫉妒。

    “好了，玩了一天了，你们也累了，快去吃饭吧。”

    听到吃饭两个字，除了新来的唐天宇之外的所有人的眼睛都亮了，起初唐天宇还不明白是怎么回事，但是当他尝到第一口饭菜时，就明白了为何众人都显得那么迫不及待。作为大陆顶级富豪的他什么没吃过，家里的厨师想方设法的变换花样的研究新菜式，并且遍布大陆各地是手下也经常会进献一些美味的食物，但是和这里的饭菜一比简直是难以入口，所以他也在餐桌上玩命的吃，那吃相真心凶残，全然没有半点平时的风度。

第二百七十七章 异世魔武大陆（七）

    “人好多啊。”看着远处的人山人海，尤贝尔感叹道，“如果不是有学长的推荐信，我们还不知道要排到什么时候呢。”

    “的确。”东方舞点了点头，“没想到来摩罗魔武学院报名的有这么多人，多亏了唐天宇先生的推荐信，可以让我们来找校长直接测试。”

    原来，当唐天宇知道尤贝尔和东方舞要来摩罗魔武学院学习时，立马自告奋勇的写了封推荐信，理由是：现在是学生报名的高峰期，你们现在去，绝对是人挤人的。现在一看，果然如此。

    “咚咚咚。”校长办公室的大门被敲响了。

    “请进。”门内传来了一个苍老但中气十足的声音。

    东方舞和尤贝尔推门进去，看见屋里坐着三个老者，顿时一愣，随即想到了另外两个人应该是学校的副校长。

    “请问是贝瑟琳娜和尤贝尔小姐吗”坐于中央的老者开口问道。

    “是的。”两女点了点头，在外人面前，她们一向是淡淡的。

    “我是摩罗魔武学院的院长，空间系法圣埃文，我左面的这位是火系法圣菲勒，我右边的这位是剑圣拉古，他们是学院的副校长，分别负责学院的武技部和魔法部。虽然迪亚哥阁下说两位资质极好，但是我们还是打算测试一下，希望两位不要介意。”埃文校长和蔼的说道。

    “这是应该的，我们不介意。”尤贝尔回答道，东方舞也是点了点头。

    三个老者对视一眼，眼中都有些无奈，这两个小女孩真的只有九岁吗，怎么性情这么冷淡

    埃文拿出一个内含九颗星的水晶球，开口介绍道：“水晶球会测试你们的魔法资质和魔法属性，七种属性为七种颜色，水为蓝色，火为红色，土为黄色，风为青色，空间为银色，黑暗为黑色，光明为白色，星数代表你们的魔法资质，星数越多，你们的魔法资质越好，九颗星最好。”

    听完了埃文的介绍，尤贝尔率先将手放在水晶球上，蓝色、红色、黄色、青色、银色，黑色、白色，七种颜色同时出现在水晶球中，一星、两星、、九星，九颗星同时亮了起来，这让在场的三个老人同时捂住了心脏，只存在于传说中的全系九星魔法体质。

    “快点，你也来试试。”埃文两眼放光的看着东方舞说道。东方舞依言将手放了下去，然后这三位强大的老者差点同时翻白眼晕了过去。

    “夭寿啊，两个全系九星魔法体质。”

    等老人们缓过劲来后，埃文和菲勒眼冒绿光地看着东方舞和尤贝尔两人，他们都渴望能有一个传承衣钵的徒弟，现在见到了这两个极品，他们怎么能不心动在询问了两女的意见后，东方舞跟着埃文，尤贝尔跟着菲勒。于是，当天所有人都知道两人各收了一名关门弟子。

    时间匆匆过去，转眼七年时间已经过去了。

    在这七年的时间里，东方舞和尤贝尔在大陆上掀起了极大地风波，两人以最年轻的的魔导师身份从摩罗魔武学院毕业。只是唯一让星玄感到苦恼的是家里的人口在不断增长，除了刚开始的莱恩，已经化形的加迪路，穿越者唐天宇，在这七年里还陆陆续续的住进来，魔族路亚，精灵族瑞文，红龙西摩，狼人柯西，这些全都是尤贝尔的桃花。随着尤贝尔对于感情的明悟，她渐渐发现了众人对于自己的感情，在经过一番挣扎后，选择大家同时在一起。所幸，有星玄的调节和镇压，才没有使房子被这群武力值暴高的家伙拆掉。

    东方舞曾经疑惑为什么星玄没有在这个世界找一个情人，以他的魅力值绝对会有很多人前赴后继的贴上来，为什么这个世界却没有一个人和哥哥有暧昧关系呢

    当星玄知道东方舞的疑问后，淡淡一笑，说道：“这个世界是我专门为你挑选的进阶世界，我并无意在这里留下牵绊，所以你就不要再关心这些了。”东方舞听后自然是感动万分，决定自己一定在下个世界为哥哥找个情人，虽然这个决意在下个世界并没有实现，但是这加深了她的执念，终于在下下个世界成功坑了自己的弟弟，将他送上了星玄的床，这是后话，暂时不提。

    这天，尤贝尔和东方舞出去逛街，家里的一众人非常难得的坐在一起安静的喝茶，平时的日常是某两个人，或者是几个人之间因为一次口角开打，然后星玄镇压，修复破坏的地方。

    不过，这次难得的一起饮茶恐怕是不行了。星玄放下已经送到自己嘴边的茶杯，淡淡地说道：“又有两朵桃花找上门了，尤贝尔惹下的。”

    听到星玄这么说，就连脾气最好的瑞文也忍不住了，“这次又是谁”对于尤贝尔的魅力，众人是又自豪，又生气，自豪是因为这说明他们的眼光好，生气是因为魅力太大，引来的桃花也多。

    “既然来了，那就进来吧，光明神阁下，黑暗神阁下。”星玄并没有回答瑞文的话，而是对着门口说道。

    听说是光明神和黑暗神，所有人都警戒起来，他们已经从莱恩那里听说过尤贝尔的轮回之事，当然也就知道了作为背叛者而存在的光明神和黑暗神。

    “看来这次瑟拉丽娜选择的人里，就只有你一个人是合格的。”半空中出现了两个长得一模一样的两个俊美男子，只有从他们的衣着上分辨他们的身份，白衣为光明神，黑衣为黑暗神。

    “你们好像误会了。”星玄对于他们的说法感到无语，“我并不是尤贝尔的恋人，我和尤贝尔只是普通的朋友关系而已。”

    “咳咳，原来是这样吗”光明神尴尬的笑了一下，随即用淡漠的眼神看了剩下的人一眼，眼里划过一丝不屑。

    星玄看了一眼他们脖子上的项圈，“禁神环两位两位还真是有情趣。”

第二百七十八章 异世魔武大陆（完）

    禁神环那是什么

    看到众人疑惑的眼神，星玄抿了一口茶，悠然说道：“禁神环，顾名思义，是一种禁锢神明的法器，戴上禁神环的神明，身家性命都掌握在禁神环主人的手里，看上面的痕迹，应该是尤贝尔的手笔。”光明神和黑暗神点了点头，承认了星玄的说法。

    这下子众人更是疑惑了，既然他们戴着禁神环，那么当初为什么会背叛尤贝尔呢

    感受到众人的疑惑，黑暗神沉默不语，光明神上前一步，解释道：“其实当初瑟拉琳娜已经为我们取下了禁神环，这次是我们为了表达诚意自己带上的。”虽然他很不乐意出来解释，但是想到他们两个以后可能会和这些人住在一起，他还是做了简短的解释。

    这下子，众人更是感到扑朔迷离了，既然当初选择了背叛，那为什么现在还要做出这幅任人宰割的姿态，这让他们越发觉得当初的事绝对不简单，这让众人一致将目光投向星玄。

    在众人目光的洗礼下，星玄依然是一副悠然的姿态，不急不缓的喝茶，吃茶点。

    “喂，到底是怎么回事啊，你肯定知道吧。”加迪路烦躁地问道，他最讨厌的就是星玄这种不急不缓，万事皆在掌握的样子。

    无视某只豹子无礼的举动，星玄还是该干什么干什么，让人他们一阵上火，虽然有心逼问，但是奈何星玄的武力值实在是太高，就算是加上新来的光明神和黑暗神也没有把握，更何况双方根本不可能合作，所以他们只能强行静下心来，继续等待。

    星玄感到自己要等的人已经到了，所以他拍去自己手上的残渣，说道：“这件事尤贝尔已经彻底搞清楚了，你们可以自己问她，她现在就在门外。”

    话音刚落，就听见门外传来了尤贝尔的声音，“这件事还是我来说吧。”

    “贝瑟琳娜。”光明神和黑暗神激动的转身，看着已经离开了数千年的恋人。

    “小光，小暗，好久不见。”尤贝尔的脸上露出了一个怀念的笑容。

    “贝瑟琳娜，当年我们”从相见的激动中清醒过来，光明神就想要和尤贝尔解释一下当年的事，就连黑暗神也是挪身上前，想要和她解释。

    “你们不必解释。”尤贝尔出声制止了他们，但是却令他们更为焦急，“你们也只是受人操纵罢了。”

    受人操纵这个说法就连刚才刚才想要解释的光明神和黑暗神都愣住了，更不要说其他人了。

    尤贝尔抿了抿嘴唇，说出了一桩秘闻，“世人皆知，创世神拉若斯创造了世界，却不知道创世神还有一个被他亲手封印的双生弟弟，毁灭之神迪斯特。创世神预感到毁灭之神终有一天会破印而出，留下了一样克制他的武器，那就是我体内的万物母石。本来万物母石被毁灭之神设计去了其他世界，但是时刻谨记自己的使命，机缘巧合之下砸中了我，它发现我的灵魂波动与这个世界有些重合，便将我带回了这个世界，自己却灵性大损，陷入沉睡，只能凭借着护主本能勉强护我周全，直到今天才苏醒过来。”

    尤贝尔虽然没有说到受人操纵是怎么回事，但是这桩秘闻令众人听得津津有味，所以众人并没有露出不耐之色。尤贝尔在接过莱恩递过来的茶，喝了一口润润喉咙，继续说道：“毁灭之神的能力除了直接毁灭万物外，还可以凭借神力操纵生灵内心的黑暗面。每个人内心都有光暗两面，只不过黑暗面平时都会被人的理智锁上，毁灭之神可以破坏那道锁，操纵黑暗面，所以小光、小暗只是被他操纵了而已，并非出于他们本身的意愿。”

    听到尤贝尔的话，众人久久不语，他们没想到大陆平和的表象下竟然隐藏着这么深的危机。

    “既然毁灭之神可以操纵人的黑暗面，我们该如何对付他呢”莱恩皱起了眉头，“你既然身怀万物母石，那么终有一天会对你再出手的。”

    听到莱恩的担忧，尤贝尔看向星玄，星玄知道到了自己出场的时间了。

    “除了小光和小暗外，你们应该从莱恩和尤贝尔那里了解我和阿舞的来历了吧。”星玄笑着看向众人，无视光明神和黑暗神跳动的额角，“我们来这个世界除了帮助阿舞修炼之外，还是为了好好和这位毁灭之神算算账。”想起之前的穿越者夏弥，星玄笑得灿烂极了。

    看到星玄的笑容，所有人都下意识地缩了一下脖子，每当他们惹他生气的时候，他都会露出这个笑容，然后就会有人倒大霉，所有人都在为这个不知道什么时候得罪了星玄的倒霉的毁灭之神点蜡。

    “尤贝尔，可以走了吧”星玄对着尤贝尔询问道。

    “嗯，也好，早点解决早点完事。”尤贝尔点了点头。

    两人之间突兀的对话让众人摸不着头脑，只有东方舞面无表情地对星玄诉苦，“哥哥，我快压制不住了。”

    “乖，阿舞，再忍一下，现在还不是最好的时候。”星玄对着东方舞安慰道。

    “我尽量。”

    “好了，走吧。”星玄对着尤贝尔招呼道，然后两人便消失了，只留下东方舞回答众人的疑问。

    且不说在拉若斯大陆上众人是如何担心，星玄和尤贝尔来到了毁灭之神的封印之所。

    “万物母石的宿主，没想到你竟然敢来这里。”一个漆黑的身影出现在两人的面前。

    “毁灭之神迪斯特，今天我就是来这里消灭你的。”尤贝尔厉声喝道，说完取出了裁决法杖，将万物母石的力量注入其中，法杖之上出现了道道裁决之雷。

    “裁决之雷”迪斯特的声音里充满了忌惮，“瑟拉琳娜，你可要想好了，裁决之雷顶多延长我被封印的时间，但是我却可以消灭你的神魂。”

    “呵呵，原来我的存在感这么低吗，你竟然到现在都没有发现我，迪斯特。”正在尤贝尔和迪斯特对峙的时候，星玄发出了声音。

    “你是谁我竟然没有感觉到你的存在。”迪斯特的声音里充满惊怒。

    “你不必知道我是谁，你只需要知道今天是你的死期就好。”星玄的声音里充满了不屑的意味。

    “哈哈，你说你要杀了我，你在开玩笑吗”虽然迪斯特忌惮星玄的力量，但是他却不认为星玄能杀了自己，“我就是毁灭，你打算如何毁灭我”

    “愚蠢。”星玄冷笑道，“天地轮回，有生必有死，你只是秉承天地而生的毁灭意志，你死了还会有另一个新的意识诞生，到时候，新诞生的意识就不是你了。”

    “我不相信。”迪斯特虽然隐隐觉得星玄说的正确，但是他的感情却在抗拒星玄刚才的说法，“你说你能毁灭我，你来试试看。”他用嚣张来掩饰自己的不安。

    “时间长河，灭杀。”

    星玄也没和他磨叽，直接招来了时间长河对他的意识进行冲刷，他不知道自己的意识过了多久，或许是一年，或许是一亿年，他感到自己的意识越来越模糊，隐约间他听到一句话，“你的死是你的信徒招来的。”随后就陷入了永恒的黑暗中。

    看见毁灭之神已经死了，星玄将东方舞传送了过来，“阿舞，可以开始了。”

    听到星玄的话，东方舞终于放开了对自己修为的压制，刹那间，她进入了一个玄奥的境界，以前很多似是而非问题瞬间找到了答案，她的脸上露出了安详的笑容。因为这个世界上没有修真者的天劫，所以东方舞悄无声息地成就了天仙。凭借着成仙时对道的感悟，她对于七种法则的感悟也有了突破，她所修炼的七系魔力在她的识海中凝聚出一枚七彩棱形晶体，这正是成神的标志神格。这正应了星玄当初对她的批示：成仙之日即为封神之时。

    东方舞从戒指里取出星玄事先给她的星核，眼中闪过一丝决绝，她咬牙粉碎了自己刚刚凝聚的神格，在粉碎神格时，除了感受到巨大的痛苦外，还感受了骤然失去力量的那种虚弱感。她强行顶住这种感觉，将神格的碎片融入星核中，随即掐起星玄传授给她的一套法诀，让神格碎片里的七种不同的法则力量在星核中构建世界框架，然后将星核化作世界的核心，促进世界的演化。

    通过感受世界的诞生、演化，东方舞的心神境界不断提升，天仙初期、中期、后期，玄仙初期、中期、后期，一直到了太乙玄仙中期才算停止，东方舞感到自己还有一部分感悟未消化，如果全部消化，达到金仙应该是没有问题的。

    等到东方舞睁开眼的时候，发现眼前并不是只有星玄和尤贝尔，呆在家里的其他的人都来了，只是她却发现大家都在用很伤感的眼神看着她，这让她感觉很莫名其妙。

    “好了，天下无不散之筵席，我们终究是要离开的。”星玄对着众人说道，同时也告诉了东方舞这些眼神的原因。

    “一路走好。”作为与东方舞有着相似经历的人，尤贝尔显得尤为伤感，可是她知道让东方舞继续走下去才是对她而言最好的选择，所以她只能说出这句祝福的话。

    “我会想你们的。”东方舞也很不舍，但是她却能控制自己的感情。

    在与众人一一道别后，星玄带着东方舞来到了下一个世界。

第二百七十九章 斗罗大陆（一）

    斗罗大陆，天斗帝国西南，法斯诺行省。

    圣魂村，如果只是听其名，那么，这绝对是个相当令人惊讶的名字，可实际上，这只不过是法斯诺行省诺丁城南一个只有三百余户的小村而已。之所以名为圣魂，是因为传说中，在百年前这里曾经走出过一位魂圣级别的魂师，从而得名。这也是圣魂村永远的骄傲。

    圣魂村外，尽是大片的农耕之地，这里出产的粮食和蔬菜，都要供给到诺丁城，诺丁城在法斯诺行省中虽然算不得大城市，但这里毕竟距离与另一帝国接壤处很近，也自然是两大帝国商人交易的起始地之一，诺丁城因此而繁荣，附带的，令城市周围这些村庄中的平民生活也比其他地方要好的多。

    天刚蒙蒙亮，远处东方升起一抹淡淡的鱼肚白色，毗邻圣魂村的一座只有百余米高的小山包上，却已经多了一道瘦小的身影。

    那是个只有五、六岁的孩子，显然，他经常承受太阳的温暖，皮肤呈现出健康的小麦色，黑色短发看上去很利落，一身衣服虽然朴素，到也干净。

    “阿舞姐，你先来了。”那个男孩对着先自己一步到达山坡的女孩微笑着打了个招呼，脸上没有丝毫的惊讶，显然不是一次两次了。

    “嗯。”那个女孩淡淡的点了点头，算是做了回应。

    如果换作其他人的话，肯定会认为那个女孩傲慢无礼，但是这个男孩却知道，女孩只是不喜欢多说话罢了。

    两人都盘坐在山很失礼，但是女孩的哥哥无论是前世还是今生都是他见过的最好看的人。不过，貌似这些年他出去游历了，根本没回来过，但是他会定时给女孩寄些东西，虽然有的很贵重，有的很便宜，但是可以看出都是他精心挑选的。既然那本大陆志是他专门寄回来的，那么肯定是好东西。

    “终于到了唐三六岁了，我终于可以去找哥哥了。”在把书给了唐三并把他送走后，女孩躺在了床上，“只要等到唐三去诺丁城，哥哥就可以来接我了。”没错，这个女孩就是来到来到这个世界的东方舞。

    东方舞躺在床上，想到了自来到这个大陆上的情景。

    东方舞的回忆

    “阿舞，这里是斗罗大陆，每个人都会有自己的武魂，他们通过武魂战斗，所以你必须也用这个大陆的方式，我会暂时封印你力量。”星玄对着东方舞说道。

    “好。”东方舞没有询问原因，答应的很干脆。

    “那么，我先来说一下任务和奖励好了。”

    任务：保护小舞不死，保证唐三成神。

    奖励：s级支线剧情两个，奖励点三万点。ps：建议兑换烛龙日月玄虚真瞳的修炼方法

    烛龙日月玄虚真瞳：上古神兽烛龙之瞳，左眼闭，日晦，右眼闭，月隐，双眼齐闭，日月遁去，天地无光，能够洞彻日月玄虚，看破一切幻术，上天下地，无所不视。

    兑换条件：s级支线剧情六个，奖励点九万点。修炼方法只需三分之一

    “”东方舞看着这个牛逼至极的介绍发呆，虽然她对这个很牛逼的能力垂涎三尺，但是根据她通过魔道搜魂术得到的记忆，完成任务需要十多年的时间。

    “呵。”虽然东方舞一直没表情，但是星玄可以感受到她内心的哀怨，“别着急，这个修炼方法我可以先给你，你可以先练着。”

    “真的”东方舞的眼里闪过惊喜的神色。

    “当然是真的了。”星玄摸了摸东方舞的头，现在的东方舞是一只四岁的小萝莉。

    “真是太好了。”东方舞没有道谢，因为她知道，她和星玄之间没有道谢的必要。

    “阿舞，我给你安排的身份是父母双亡，只剩下一个哥哥的小女孩，但是哥哥常年在外面游历，很少回来，一直以来你都是靠大家的帮助。现在唐三也是四岁，但是比你小三四个月，所以他一直叫你阿舞姐，你们经常在早上修炼时遇到，和他比较熟悉。”星玄说出了东方舞在这里的身份。

    “哥哥，你要走吗”东方舞很不舍得星玄离开。

    “等你六岁的时候我来接你。”星玄这样说道，算是从侧面回答了东方舞的问题。

    “好吧，哥哥保重。”东方舞很不舍，但是却没有阻止星玄离开。

第二百八十章 斗罗大陆（二）

    今天是一年一度的武魂觉醒的日子，圣魂村所有年满六岁的孩子都来到了村中央的武魂殿，当然，说是武魂殿，实际上不过是一间大点的木屋而已。

    “阿舞姐，你早到了。”唐三在老杰克的带领下来到了武魂殿，对着早就到来的东方舞打招呼。

    “嗯”东方舞淡淡地点了点头，随即对老杰克问好，“老杰克爷爷，您好。”

    “好好。”老杰克微笑着点了点头，显然对于东方舞的问候很受用。

    这次接受测试的孩子共有九个人，除了唐三和东方舞外的七个孩子中的男孩子看到唐三和东方舞呆在一起，都用嫉妒的眼神看着唐三，争取用眼神杀死他，唐三已经对这些目光熟视无睹。

    不怪这些孩子这么看唐三，因为东方舞虽然现在很小，但是已经能看出是一个美人胚子，所以村里的孩子都很乐意亲近她，但是他们面对东方舞的冷脸总是发憷，加上东方舞总是对他们采取无视政策，所以他们对于东方舞只能采取远观。

    就在他们以为所有人都永远只能和东方舞保持远距离关系时，却在一次意外中发现了能被东方舞温和以待的唐三，这下子可是麻烦大了。因为家庭的缘故，村里的孩子并不怎么看得起唐三，现在发现这个被众人看得起的家伙竟然能和他们心中的高冷女神亲近，这让他们怎么不嫉妒。于是他们便开始排挤唐三，找唐三的麻烦，但是却被有着成年人心智的唐三化解了，加上受到了东方舞的警告，他们只能努力用眼神杀死唐三。

    咳咳，话题扯远了，武魂殿巡查执事素云涛为其他八人做了武魂觉醒，对于唐三身怀先天满魂力却拥有蓝银草这样的废武魂感到惋惜。或许是受到唐三之前表现的影响，素云涛对于东方舞的表现有着莫名的期待。

    素云涛双手飞快的拍出，六道淡淡的绿光注入到地面的六颗黑色石头之中，顿时，一层金蒙蒙的光华从六颗石头中释放而出，形成一个淡金色的光罩，将东方舞笼罩在内。

    东方舞感到一阵温暖的气息进入自己体内，随即感到自己灵魂深处的某个障碍破碎了，有什么东西正在孕育而出，刚才感到的温暖气息正在引导着自己灵魂深处孕育出来的东西向着手掌处汇集。

    素云涛虽然已经失望过一次了，但是当他再次感觉到可能出现一个强大的武魂时，心里还是有种忍不住的期待感。

    这次他并没有失望，东方舞的手掌上出现了青色的光芒，在东方舞的手掌上出现了一三十六品青色莲花，那三十六品莲花下衬三十六品莲叶，碧绿通透，煞是好看，花开三十六瓣，闪烁着莹莹光华。当莲花出现时，所有人都感到了一种来自灵魂的压制，就像是先天上的等级差距。

    素云涛一下子激动起来，这种感觉，这副表象，都证明了东方舞的武魂并非凡品，可是任他搜遍记忆，也没有找到能与之对应的的武魂。

    “你知道你的武魂叫什么吗”素云涛颤声地问道。

    “不知道。”东方舞皱着眉头，做思索状，最后眼里出现了茫然的神色。

    所有人都被东方舞的话骗过去了，只有与她比较熟悉且洞察力极强的唐三看到了隐藏在茫然之下的震惊，他知道东方舞认得这是什么，只是他并没有揭穿，他知道既然东方舞隐藏了这件事，那么一定有她自己的原因，就像自己隐藏了自己的另一个武魂一样。

    东方舞的心里已经是掀起了惊涛骇浪，她之前询问过星玄自己的武魂是什么，星玄只是回以一个神秘的笑容，告诉她，当她武魂觉醒时自然会知道。虽然她自己有过很多猜测，但是她却没想到星玄给予她的武魂竟然是混沌青莲。

    “那你来测试一下你的魂力吧。”素云涛递过蓝色水晶球，满怀期望的看着东方舞。

    东方舞将手放在蓝色水晶球上，夺目的蓝光从开始的一点瞬间蔓延，眨眼的工夫，这颗水晶球就像是璀璨的宝石一般闪闪发光。淡淡的蓝色光晕外露，说不出的动人。

    “果然是先天满魂力。”素云涛深吸一口气，露出一个果然如此的神色，这么出色的武魂，如果不是先天满魂力那才奇怪呢。

    “小姑娘，你愿不愿意随我去武魂殿修炼，成为武魂殿的一员呢”素云涛努力露出一个最亲切和蔼的笑容。

    “不愿意。”东方舞斩钉截铁地回答道。

    什么素云涛脸上的笑容一下子僵住了，这个小女孩竟然拒绝了武魂殿的邀请。

    “小姑娘，武魂殿可是堪比两大帝国的武魂组织，你确定不去”

    “不去。”

    “在那里你可以获得最好的修炼资源。”

    “不去。”

    “那里有最好的师资力量。”

    “不去。”

    “在那里你可以得到无限的前程。”

    “不去。”

    “你到底为什么不去啊”素云涛快崩溃了，他说的口干舌燥，说了加入武魂殿的种种好处，但是她愣是不去，这到底是为什么啊。

    “哥哥过几天会来接我，带我出去修炼。”东方舞说出了答案。

    听到这个答案，素云涛差点没一口老血喷出去，这是什么鬼答案。而圣魂村的人则是露出一副果然如此的表情，唐三在心里吐槽：“阿舞姐，恋兄是病，得治。”

    在圣魂村，东方舞最出名的不是她的美貌，不是她的冰冷气质，而是她的恋兄。毫无疑问的说，她的恋兄已经到了丧心病狂的地步，在她的心里，天大地大哥哥最大，任何事情和哥哥的事发生冲突全都靠边站。如果被她听到有人说星玄的坏话，她就会陷入暴走状态，绝对打的那个人连他爸妈都不认识，无论那个人多大。

    虽然素云涛很不甘心，但是面对恋兄晚期的东方舞，他也无可奈何，最后只能依依不舍地离开了圣魂村。幸亏他没动什么歪心思，不然星玄留给东方舞防身的阴阳交化神雷绝对能把他轰成渣。

第二百八十一章 斗罗大陆（三）

    六年后 巴拉克王国索托城

    此时刚过中午，骄阳似火，索托城西门走进来两个年轻人。看上去，他们都只有十几岁的样子，身上并没有携带什么行李，一男一女。

    男孩儿衣着朴素，看上去十二、三岁的样子，身高有一米七左右，穿着一身淡蓝色劲装，很利落。腰间围着一条镶嵌了二十四颗玉石的腰带，黑色半长发勉强垂到肩膀，相貌虽不算英俊，但却给人一种很容易亲近的感觉。嘴角处始终带着一丝淡淡的微笑。

    如果说男孩儿看上去是平和而普通的，那么，在他身边的女孩儿看上去就不那么平凡了。

    丝般顺滑的黑色长发梳理成整齐的蝎子辫，即使是发辫，也依旧垂过了小腿的位置，她比那男孩儿还要高上半分，上身穿着一件粉红色小衣，将已经开始发育的身材紧紧包覆，如果说胸前还不够丰盈的话，那她那纤细得不赢一握的小蛮腰就会令无数女性羡慕了。

    修长紧绷的大腿包裹在白色长裤内，完美的黄金分割比例，尽管看上去她的年纪不大，脸上还带着稚气，可那浑圆的小翘臀却已经很有几分味道。

    弯弯的眉毛自然成型，一双水汪汪的大眼睛配着略微有些圆的粉嫩小脸，不但漂亮，还给人几分娇俏的感觉，可这两个字似乎就是为她度身定做的一般。那男孩儿站在她身边，早已被她无形的光辉所遮掩。

    女孩儿抬起手，在自己微有潮气的额头轻扫，有些抱怨的道：“终于到这什么索托城了。真不知道大师怎么想的，明明有好几座中级魂师学院都表示要无条件招收我们，他却非让你来考这里那座连等级都没有划分的破学院。”

    男孩儿微微一笑，道：“老师让我来考，可没让你来，谁让你非要跟来的。幸好巴拉克王国和法斯诺行省接壤，不然你岂不是更要抱怨了”

    女孩儿白了男孩儿一眼，“真没良心，人家还不是为了你。谁让你是我哥哥呢。反正后天才考试。不管，你要陪我在这索托城里玩两天，弥补我幼小心灵所受到的伤害。”

    男孩儿失笑道：“堂堂诺丁学院连续六年的大姐大，还幼小的心灵让你那群小弟看到，不知道他们会不会立刻去跳河。”

    这一男一女，正是从诺丁初级魂师学院而来的唐三和小舞。

    “唐三。”

    正当说话的空当，两人的背后传来了一个冰冷的声音，明明是炎炎晌午，但却让周围的人有种深处冰天雪地的感觉。

    只见一个十二、三岁的黑发黑瞳的女孩儿向着两人走来，女孩儿身高有一米七五左右，身着一身黑色紧身衣，凸显了已经开始发育的身材，黑色的长发垂至腰间，为她更添了几分冰冷。

    “阿舞姐。”唐三惊喜的叫道，没想到已经失踪多年的好友加邻居竟然会在索托城出现。

    “小三，她就是你说的阿舞姐吗”小舞看着东方舞对着唐三问道，此时小舞心里的想法是，好厉害，好羡慕，好有气势啊。

    “嗯，是啊。”唐三点了点头，随即拉过小舞，对着东方舞介绍道，“阿舞姐，这是我认的妹妹小舞。”

    “阿舞姐，你好，我是小三的妹妹，小舞。”小舞羞涩的看着东方舞，脚尖点地对着东方舞打招呼。唐三在一边看得下巴都快掉地下了，这真的是诺丁学院的大姐大小舞

    “小舞，你好。”东方舞点点头，对着小舞说道。虽然很疑惑小舞的态度和书里不太一样，不过既然哥哥没说她是穿越者，那么她也懒得去追究。放心，这不是gl

    “阿舞姐，这六年怎么一点都没有你的消息”唐三这个问题刚问出口，就觉得自己问了一个蠢问题。

    “和哥哥在一起，忘了。”东方舞淡定地回答道。

    唐三想要捂脸，果然你不能和恋兄成狂的人计较，认真你就输了。

    “阿舞姐，你的哥哥在哪儿我怎么没看见。”小舞左看右看，就是没看到疑似东方舞哥哥的人。

    小舞的话音刚落，唐三就感到周围的温度更低了。只见东方舞的脸沉了下来，阴森森地说道：“哥哥说让我去史莱克学院，他自己又出去游历了。”虽然知道这么做是最好的选择，但是想到和星玄还不知道要分开多久，她就心里很不爽。

    “是吗真是好巧，我们也要去史莱克学院。”唐三见事情不妙，连忙转移话题，“我们一起走吧。”要赶快让她从恋兄状态里脱离出来才行，不然待会儿还不知道要发生什么事呢。

    “是啊，阿舞姐，我们一起吧。”小舞也是个机灵孩子，今天见识到了传说中的恋兄成狂的某人的冰山一角，就知道这位阿舞姐病得有多严重了，“阿舞姐，我们先去吃饭吧，吃完饭找个住的地方。”

    “嗯，走吧。”东方舞明白他们的意思，便把心里的不爽压下去，和他们一起去吃饭。

    吃完饭后，小舞发现了一家别致的酒店。酒店有三层楼高，看上去规模虽然不算太大，但外表装饰却完全是玫瑰红色，整座酒店的建筑风格也像是一朵巨大的玫瑰花一般，很容易就能带给人眼前一亮的感觉。

    “玫瑰酒店，阿舞姐，小三，咱们住在那里怎么样”小舞指着酒店问道。

    唐三无所谓的说道：“随你吧。”这些年来，打工的钱加上武魂殿的补贴，他也算是小有积蓄，所以他不在乎住什么酒店。

    东方舞在心里暗自扶额，你两个情商到底有多低啊，到底多没有常识啊，玫瑰花代表情，这会是普通的让人住的酒店吗鉴于这家玫瑰酒店是重要剧情的触发点，所以她也就沉默的跟进去了，没有提醒两人。不过，东方舞稍微眯了一下眼睛，想到了某个家伙，或许可以找个机会把那个家伙揍一顿，把心里的不爽发泄一下。

第二百八十二章 斗罗大陆（四）

    走进玫瑰酒店，首先的感受就是一股扑鼻的玫瑰香，沁人心脾的香气带着几分暧昧的感觉，令人身心舒畅。

    酒店的内装只有三种颜色，白、银和玫瑰红，温暖别致，典雅的环境很容易给人以好感。

    唐三走到柜台前，“麻烦给我们开两间房。”

    柜台后的服务生赶忙站了起来，看看唐三，再看看小舞和东方舞，眼中流露出几分羡慕的光芒，“先生，您真的确定要开两间房么”

    唐三点了点头，“有什么不对么”

    服务生眼中流露出几分暧昧，“对不起，我们这里只剩下一间房了。”

    “一间”就算是不算被自己当成妹妹的小舞，他也不会忘记，还有一个和自己同为穿越者的东方舞，两个人都算是成年人的心智，在同一张床上总会很尴尬吧。

    服务生强调道：“是啊，只有一间。不过您放心，我们的房间都是很大的，设施齐全，住三个人绰绰有余。”说着，他还向唐三递出一个只能意会不能言传的眼神。当然，唐三是看不懂的。

    虽然唐三看不懂，但是东方舞却看懂了，只是为了一会儿的战斗，先忍一下吧，就当是为了积攒怒气值吧。

    “那就一间好了。我们在诺丁的时候，不一直都在同一间宿舍么这有什么。还能省点钱买漂亮衣服呢。”小舞先是大大咧咧的说道，然后突然想起来还有东方舞，连忙小心翼翼地问道，“阿舞姐，你不介意吧。”

    东方舞摇了摇头说道：“没事，我不介意。”大不了她晚上打坐修炼就是了。

    唐三无奈的摇摇头，他并不是个固执的人，大不了自己睡地上就是了，晚上一般也是要修炼的，那才是最好的睡眠。

    “好吧，那麻烦你给我开了这间房。”

    正在服务生准备帮唐三办理手续的时候，一个突如其来的声音却打断了服务生的行动。

    “我说，这间房应该是属于我的吧。”

    三人同时回身看去，只见三个人出现在他们身后，正朝着柜台的方向走来。

    这三个人一男二女，两个女孩子花枝招展，看上去都有十七、八岁的样子，身材高挑，比小舞还要高上一点，最令人惊奇的是，她们的容貌竟然一模一样，居然是一对双胞胎。

    但是，唐三的目光并没有落在那两名绝色佳丽身上，吸引他注意的，却是走在中央的男子。

    男子身高在一米八左右，比他要高出半个头，看上去年纪不大，甚至比他背后的两名少女还要小一些，肩膀宽阔，相貌英俊中带着几分刚毅，一头金色长发披散在背后，直垂到近腰的位置。他的头发并不卷曲，而是直顺的垂在那里。

    最引人注意的是他那双眼睛，那是一双邪异的眼睛，两只眼睛居然都是眸生双瞳，深蓝色的眼眸内，目光很冷，那是一种发自内心深处的冰冷，半开阖之间邪光闪烁，被他看上一眼，身上犹如被利刃切割着一般。

    极为英俊的相貌配上这样一双眼睛，这样的男人，不论在什么地方都会成为引人瞩目的焦点。

    “小子，你身边的两个人一冷一热，艳福不浅啊。”那个人看着唐三身边的东方舞和小舞，以为唐三是同道中人，“可惜，那个房间是我预定好的，今天我有事要做，不然我们到可以交个朋友。”

    唐三听懂了他的意思，眼中一丝怒色闪过，刚准备说些什么，却被东方舞按住了。

    此刻的东方舞脸上并无寒色，或者说，脸上什么表情都没有，这个状态的东方舞反而是最可怕的，“唐三，交给我来吧。”声音淡淡的，无喜无怒。

    “阿舞姐，你小心一点。”唐三犹豫了一下，还是选择退回去，“还有，别打死人。”

    “对面那个眼睛有问题，长得像牛郎一样的家伙，我们来打一场，决定房间的归属，如何”东方舞用平淡的语气说出了气死人不偿命的话，眸生双瞳说成眼睛有问题，长得好看说他像牛郎，对面不生气才怪。

    果然，那个人都快气炸了，本来他还有着怜香惜玉之心，但是现在他只想好好教训这个女人，“我不会手下留情的，只希望你到时候别哭着求饶就好。”这句话怎么听怎么暧昧。虽然东方舞不会被愤怒影响了心绪，但是并不代表她不会生气，心里暗自决定，一会儿下手在加重几分好了。

    试炼者东方舞怒气值满槽，即将进入暴走状态，请无辜者提前闪退

    东方舞也懒得和他废话，直接一拳向他胸口捣去，看似轻飘飘的一拳却让对方变了脸色，重剑无锋，大巧不工，这看似轻飘飘的一拳蕴含着巨大的力量。那个人知道自己不能躲，所以他咬了咬牙，挥起右手迎了上去，两拳相撞，东方舞原地不动，那个男人则是后退了四、五步，而且右手发麻，无法动弹。

    “嘶，你真的是女人吗”那个男人完全没法明白，这个看起来身材纤细的女人哪里来的这么大的力气，比他这个力量型魂师力气还大。

    “我是不是女人你一会就知道了。”东方舞冷声说道，说完，踩着九宫八卦步欺身而上，那个人不懂九宫八卦，根本无法预判，只能被动格挡，偏偏东方舞的每一击都蕴含着巨大的力量，让他苦不堪言。东方舞就像游鱼一样，贴在他的身上攻击，他根本攻击不到她，但是却总是被东方舞攻击到。

    最后，他拼着胸口挨了东方舞一重击，借此脱离了战圈，此时他感觉浑身都疼，最疼的就是胸口，感觉好像骨头被打裂了。

    “女人，你很强。”虽然他很狂傲，但是他却也敢勇于承认自己的失败，“不如我们再用武魂打一场，如何”东方舞的强大激起了他的好胜心。

    “好。”东方舞还没有打够，既然这个沙包自己找虐，那么她也不会客气，她会好好对待他的。

第二百八十三章 斗罗大陆（五）

    “白虎，附体。”一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆发出来，那个人双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，将身上的衣服撑起。每一块肌肉在衣服下都变得极为明显，就连他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。

    满头金发瞬间便成了黑白相间，白色占了大部分，几缕黑发在其中却分外明显。额头上浮现出四道淡淡的纹路，三横一竖，正好组成了一个王字。

    他的双手变化最大，足足比之前增大了两倍之多，白色毛发覆盖在整个手掌之上，十指弹动之间，短匕般的利爪不断从手掌中探出、收回。那每一根利爪都像是刀锋，长度足有八寸。闪烁着森幽寒光。

    那个人上身缓缓前伏，双眸四瞳都变成了深湛的幽蓝色，给人的感觉，就像是一个杀戮的机器一般。

    在他脚下，三道闪亮的光环接连升起，悄然上升，两黄一紫，魂环流转之间，澎湃的魂力形成浪涛般的压力扑面而至。

    “戴沐白，武魂：白虎，三十七级战魂尊。请指教。”在威棱的霸气之中，那个人报出了自己的武魂和等级，这代表着正式挑战的意思。

    东方舞缓缓抬起自己的右手，青色的光芒骤然涌动，一三十六品青色莲花骤然出现在她的手心，三个紫色魂环从她的脚下升起，盘旋在她的身体之上。

    莲花出现的时候，他感受到了一股来自灵魂的压制，这让他感到极为的压抑，也感受到了莲花的不凡。当他看到东方舞的三个魂环时，惊呼出声，“三个千年魂环，这不可能”与他一起惊呼的，唐三和小舞。

    东方舞没有管他们的反应，直接报出了自己的武魂和等级，“东方舞，武魂：混沌青莲，三十九级辅助系魂尊，请多指教。”

    看到东方舞的一系列动作，戴沐白不知道该怎么办，是该吐槽她这么暴力竟然是辅助系魂师，还是惊骇她竟然拥有三个千年魂环，亦或是敬佩她年纪轻轻就有这么高的等级。

    不过东方舞可不管他什么反应，直接开始了她的虐沙包之旅。

    “第一魂技：青莲法界”

    随着东方舞魂技的发动，以东方舞为中心，方圆两米全部被青色的结界笼罩起来，戴沐白自然被笼罩在其中。

    “这是什么东西”看到四周青蒙蒙的一片，戴沐白有种不祥的预感。

    “这里是我的青莲法界。”东方舞看着戴沐白，“青莲法界效果，可以增幅自身或者削弱敌人，根据魂环数目确定比例，我是三个魂环，也就是说比例为三成，我选择削弱敌人。”

    戴沐白感受到自己受到冥冥中一股神秘力量的影响，力量、敏捷、防御、攻击、魂力全部都削弱了三成。他连忙发动了自己的第一魂技白虎护身障，希望能防御住这股力量的影响，可惜全无作用。他又发动了自己的第二魂技白虎烈光波对着东方舞攻了过去，希望能攻敌自救，让东方舞防护自身，放弃对自己削弱，可惜再次失败。东方舞发动了自己的第二魂技。

    “第二魂技：青莲幻身”东方舞分化出了三个分身，加上本尊一共四个，“青莲幻身效果，可以按照魂环数目分化出不同数量的幻身，真身可以与幻身互相转化。”

    说完，四个身影便占据四方之位，同时对着戴沐白攻了过去。戴沐白连忙发动第三魂技白虎金刚变，努力提升自己的状态，但是因为受到青莲法界的影响，他自身被削弱的实在是太厉害，只是勉强比外面好一点，但是现在他面对的是四个不知真假的东方舞，真是比在外面还要凄惨。等到半个小时的变身时间过去后，魂力消耗一空的他被东方舞各种蹂躏，浑身青紫，鼻青脸肿，好好的俊脸变成了猪头。

    等到东方舞彻底出完气后，才发动了第三魂技青莲的恩泽为他治好了身上的伤势，现在的戴沐白除了衣服比较破烂、脸色比较苍白之外，身上也没什么伤了。

    “戴小猫。”东方舞摸了摸戴沐白的头，给他起了一个外号，“如果你再敢说一些不干不净、引人乱想的话，小心我打断你的第五肢。”说完，露出了一个充满恶意的笑容。

    戴沐白打了一个寒战，他知道这个女人说到做到，看来以后要管好自己的嘴了。

    “那么，我们史莱克学院见咯，戴小猫。”东方舞再次拍了拍他的脑袋。。

    戴沐白这才反应过来，这个蹂躏自己的女人只有十二岁，这个时候出现在索托城只有进入史莱克学院这一个目的，他已经可以遇见自己悲惨、黯淡无光的未来了。

    “我能不能问你一个问题”戴沐白犹豫了一下，还是叫住了正打算撤去青莲法界的东方舞，问出了自己困惑已久的问题，“你能不能告诉我为什么你支持青莲法界这么长时间，反而看不出魂力的消耗呢”本来按照他的想法，东方舞支持这么大的法界，魂力应该消耗很快才对，他本打算拖到东方舞魂力耗尽，那么自己就可以获胜了，但是直到自己的白虎金刚变结束，东方舞却看不出魂力消耗的迹象。

    “这个我可以告诉你，但是你必须答应我一个条件。”

    “什么条件”戴沐白警惕地看着她，生怕她提一些难以接受的条件。

    “你要和唐三他们一样，叫我阿舞姐。”东方舞又补充了一句，“如果拒绝我就让你从此没有性福生活。”

    “阿舞姐。”本来戴沐白还有些犹豫，但是听了东方舞的后半句，他妥协了。

    “青莲法界可以自主吸收天地间的能量，不用我供给，我只需要付出施展出第一魂技的能量就够了，而且法界还可以反哺我，只要法界存在，我就永远不缺魂力。”

    卧槽戴沐白震惊了，这么变态的魂技，还让不让其他人活了，他现在觉得自己输得一点都不冤。

    还没等戴沐白反应过来，东方舞就撤去了法界，周围等候已久的人一下子围了上来。

第二百八十四章 斗罗大陆（六）

    唐三和小舞是魂师，所以比那对双胞胎姐妹速度快一些，在那对双胞胎姐妹来到戴沐白身边之前，先来到了东方舞的身边。

    “阿舞姐，你没事吧。”小舞急切的问道，在东方舞身上左瞧右瞧，就怕看见伤痕。虽然小舞和东方舞刚认识没多久，但是她却对这位气势十足的姐姐很有好感。

    “小舞，阿舞姐应该没事。”唐三拉住了焦急的乱蹦乱跳的小舞，他终究心细一些，发现东方舞气色红润，只是衣服稍微有些凌乱罢了，根本看不出是经历了一场激烈的战斗。对比那边已经是乞丐装的戴沐白，明显是好多了。

    “真的没事”小舞还是不放心，对着东方舞又问了一句。

    东方舞点了点头，示意自己没事。

    见东方舞没事，小舞也就放下心来，又恢复了自己的活泼本性。只见她蹦蹦跳跳地来到戴沐白面前，挑衅道：“你刚才不是很嚣张吗，现在知道阿舞姐的厉害了吧。”那洋洋得意的样子好像是她打赢了戴沐白似的，神气活现的样子让戴沐白极为憋屈。

    “好了，小舞。”唐三制止了小舞的挑衅行为，“刚才阿舞姐说，这位也是史莱克学院的学生，大家以后低头不见抬头见，你就别在这里惹人生气了。”

    “好吧。”想到要和这个讨厌的家伙朝夕相处，小舞蔫了下来，“真是的，大白天就带着女孩子来酒店开房，一看就知道不是什么好人，小三，以后你离他远点，别被他带坏了。”说完，还朝戴沐白挑衅地看了一眼。

    戴沐白真的很像教训一下这个牙尖嘴利的小丫头，但是在不远处冰冷目光的注视下，他只能继续忍下去，来到东方舞面前，恭敬地说道：“阿舞姐，我先离开了。另外，作为打扰您的赔礼，您的住宿费用我全包了。”对于称呼一个比自己小的人为阿舞姐，戴沐白并没有感到什么不对，东方舞可以凭借自己的实力蹂躏自己，那么就可以得到自己的尊重。

    “嗯，回去好好休养一下吧。”东方舞点了点头，对于知进退的人，东方舞不介意给他点好脸色。

    等到戴沐白离开后，小舞再也忍不住了，“阿舞姐，你到底把他怎么了，竟然能让他对你那么恭敬。”天知道，小舞看见那只霸道的老虎竟然像只小猫一样温顺，她花费了多大的毅力才让自己没有惊叫出声。

    “没什么。”东方舞摇了摇头，“我只是把他揍了一顿而已。”没错，的确是揍了一顿，只是揍得惨烈了一点。

    “阿舞姐，为什么他身上除了衣服破烂一点，身上一点伤痕都没有就连之前的伤都消失了。”唐三问出了一个令自己感到迟疑万分的问题，他的心里虽然有了猜测，但是他感觉这个猜测，太不靠谱了点。

    “没什么，因为他伤得太重了，所以我用自己的第三魂技帮他治好了。”东方舞云淡风轻的回答道。

    唐三和小舞对视一眼，均从对方的眼里看到了同样的疑惑，到底是多重的伤势才会让对手帮自己治疗啊。

    “阿舞姐，你不会真是辅助系魂师吧”小舞眨巴着眼睛问道，她实在是不相信东方舞这么厉害的人竟然会是辅助系魂师。唐三想到东方舞在圣魂村的行为，再将她联系到辅助系魂师身上，顿时感觉整个画风都不对了。

    “我的魂技都是辅助系的。”东方舞说了一句似是而非的话，她并没有说谎，她的魂技全都是辅助系的，但是她本人可不是柔柔弱弱的辅助系。

    小舞没有听明白，但是唐三却明白了，东方舞的魂技虽然是辅助系的，但是她本人却完全可以在魂技的辅助下担任强攻系的角色，看戴沐白就知道，她的战斗力绝对不弱。

    “阿舞姐，能不能问你一个问题”小舞犹豫再三，还是决定问出这个问题，不然她的心里总是安稳不下来，在得到东方舞的同意后，问了出来，“阿舞姐，为什么你的三个魂环全都是千年魂环，而且第三个魂环已经紫的发黑了，明显是准万年魂环。”

    东方舞早就料到小舞必有这么一问，小舞身为十万年魂兽的化形，她绝对会将魂兽界是安危放在心上，自己在第一魂环时就使用千年魂环，那么自己以后的魂环等级绝对越来越高，这必定会给高等魂兽们带来极大的威胁。最重要的是，如果自己这个方法能推广的话，那么人人效仿，必定会给魂兽们带来灭顶之灾。

    “我修炼了一部高等炼体之法，可以大幅度提升身体强度，提升自己所能吸收的魂环的等级。”东方舞并没有说谎，力之神诀讲述的是力之法则的修炼之法，在参悟力之法则的同时，身体素质会随着法则参悟程度的加深而增强，力之圣王盘古就是最好的例子。

    “高等炼体之法”小舞的心一下子揪了起来，炼体之法肯定有很多人可以修炼，那么也就是说会有很多人以千年魂环作为第一魂环，她已经可以看见魂兽界的腥风血雨。

    “会有很多人修炼吗”小舞的喉咙有些干涩，抱着最后一丝希望问道。

    “不会，只有我一个人能修炼。”东方舞摇了摇头，看到小舞的眼睛一下子亮了起来，“这是我的武魂混沌青莲里的传承之法，只有拥有武魂混沌青莲的人才有可能开启，而且这份传承是独一无二的，我得到了这份传承，那么在我死之前，就不会有第二个人得到这份传承。”

    “那就好。”小舞松了一口气，“阿舞姐，我们快点到房间里休息吧，我快要累死了。”小舞的心情经过大起大落，心神消耗极大，迫切的需要休息一下。

    “三位魂师大人要休息吗，在下是玫瑰酒店的经理，姓王，这是你们的钥匙，请收好。”一个自称是酒店经理的人走上前来，递上一把金色的钥匙，“希望我们的服务能令三位满意。”

    东方舞接过钥匙，带着唐三和小舞来到了红色海洋。

第二百八十五章 斗罗大陆（七）

    等到三人在好好睡了一觉后，便在接下来的安排上发生了分歧，准确来说，应该是唐三和小舞发生了分歧，唐三想要留在酒店里修炼，小舞想要出去逛逛，东方舞表示她无所谓。

    “小三，哥，陪我出去玩玩，好不好老在房间中，你不闷得慌嘛”清晨，小舞趁着吃早饭的工夫忍不住抱怨起来。

    唐三微笑道：“我和你可不一样，你天赋异禀，不怎么修炼实力都能不断提升，我这是笨鸟先飞啊。你也看到了，戴沐白也是史莱克学院的学员，他的实力如何既然有一个这样实力的，说不定就由第二个、第三个。这史莱克学院可和咱们原来的诺丁学院不同，不会再是你的一言堂了。不尽量提升实力，以后我怎么兑现保护你的诺言”

    “戴沐白又怎么样，还不是被阿舞姐打得落花流水。”小舞撅起了嘴，认为唐三是在为了不出去找借口。

    “虽然我很容易打败了他，但是戴沐白的实力的确很强，你们两个一起上也不是他的对手。”东方舞说了一句公道话，轻敌可是大忌，万万不能让他们养成轻敌的心态。

    看到小舞沮丧的耷拉下脑袋，甚至还具现化出了下垂的兔耳朵，东方舞才悠悠补了一句，“唐三，就出去一上午吧，今天上午逛完了，就不让小舞打扰你了，你们两个觉得怎么样。”

    “阿舞姐，我死你了。”小舞欢快地跳起来，然后使劲晃着唐三的胳膊，“小三，哥，你就答应我嘛，我保证，只有今天一上午就好。”

    “好吧，我们说好了，只有今天上午，回来后，我就要好好修炼了。”唐三选择了妥协，更何况，一上午时间换来了几日安宁，很划算。

    三人都是只看不买，纯粹的“逛街”，一上午的时间就将索托城逛得差不多了。

    “阿舞姐，小三，快看那家店。”小舞指着一家悬挂的招牌与众不同的店。招牌上刻画着一个圆形的标记，上面有几个特殊的符号，分别是一柄剑，一柄锤子和一条蓝电霸王龙。

    店铺的门是开着的，里面看上去有些昏暗，三人走进去，一股特殊的能量波动顿时吸引了他们的注意，这种能量波动和武魂殿里的很相似，但是要弱上一些。经过大师的教导，唐三知道，这是有魂导器的缘故。

    店铺内只有一个人，也不见柜台，三面墙上挂着一些物品，看上去都已经很旧了，一点也不像是值钱的样子。

    那唯一的一个人坐在一张木质的躺椅上，正闭着眼睛随着躺椅晃动。

    他看上去大约有五十来岁的样子，虽然年纪不小，但身材却很壮硕，那张看上去还算结实的躺椅随着晃动，在他的体重作用下发出嘎嘎的声音。

    这个人的脸长的很有特点，下巴有些向前突出，颧骨很宽，面部扁平，还有点鹰钩鼻。如果非要用一种东西来形容的话，那么，只能说他的脸有点像鞋底子。虽然是闭着眼睛，但看起来却有几分奸猾的感觉。

    脸上带着一副黑框水晶眼镜，镜框是那种死板的方形，怎么看，都有种怪异的感觉。

    三人进入店铺内并没能吵醒他，他依旧呼吸均匀的在躺椅上晃动着。看到这个人，东方舞的眼里闪过一丝精光，在索托城里，重要的剧情人物之一，四眼猫头鹰，弗兰德。贪财并没有错，但是贪到他们身上可不行啊，她可要想过办法省点钱才好。

    正在她思考的时候，唐三他们已经开始开始为了那块板晶讨价还价。

    “我要买这块水晶，只是不知道多少钱。”

    “不贵，一百个金魂币。”

    “就这破水晶，还要一百个金魂币，你不如去抢好了。”

    “一百个金魂币，已经是我这里最便宜的价格。买就掏钱，不买请走。”

    “好，我买了。”

    “你的钱不够。”

    “这是一百个金魂币没错。”

    “可我的水晶要卖二百个金魂币。”

    “你这是讹诈，刚才你还说一百个，这又变成二百个了。难怪你没生意做。小三，我们不买了，我们走。”

    “你确定不再更改了么”

    “好吧，五百个金魂币，不改了。掏钱你就拿走，否则请离开。”

    “弗兰德院长，请您稍等一下好吗”东方舞眼见得时机差不多了，出声叫住了弗兰德。

    “哦，你认识我”弗兰德看向眼前这个女孩儿，他可不记得自己认识她。

    “当然。”东方舞点了点头，“对于自己即将前往的学校，我总归是要了解一下。”

    弗兰德打量着眼前的三人，发现他们都是十二岁左右的年纪，也就是说，他们都是要去史莱克学院，以他们的魂力等级，的确符合标准。

    “那又如何，即使是我的学生，在我这里买东西也是要钱的。”就算是在心里承认了这三个学生，但是他却没有松口的打算。

    “的确，那您看一下唐三的那根腰带如何”东方舞对于他死要钱性格有所了解，当然不会认为他会对自己的学生手下留情，“那是他的老师送给他的礼物。”

    弗兰德看着唐三的腰带，眼里流露出古怪的神色，“没想到你竟然是他的弟子，这块水晶你拿走吧，不用给钱了。”说完，便躺在椅子上，不再说话。

    “你安心拿走好了，就当是长辈送晚辈的见面礼。”东方舞见唐三的神色有些犹豫，知道他不想平白无故那这么好的东西，便开口为他解围。

    “非常感谢您，弗兰德院长。”唐三向弗兰德行了一礼，“请您告诉我，我的老师的名字是不是叫做玉小刚。老师并没有告诉过我他的名字。”

    “既然你的老师没提过，那你又是怎么知道这个名字的。”弗兰德的话等于默认了唐三的猜测。

    “我是在书上看到过一段关于黄金铁三角的介绍，并且根据我掌握的一些信息推测出来的。”唐三回答道。

第二百八十六章 斗罗大陆（八）

    “黄金铁三角啊，已经没有多少人记得这个称呼了。”弗兰德的神色有些感慨，“那你说说你看过的介绍吧。”对于故人的弟子，弗兰德温和了脸色。

    唐三回忆了一下，便开始复述自己看过的话。

    “柳二龙，黄金铁三角之杀戮之角，武魂：火龙蓝电霸王龙的变异武魂，性格火爆，一点就着，因为与玉小刚的血缘关系，两人相恋却无法享受，最终天各一方。”

    “弗兰德，黄金铁三角之飞翔之角，武魂：猫头鹰，史莱克学院的院长，因为学院的经济原因，养成了死要钱的性格，贪财至极。”

    “玉小刚，黄金铁三角之智慧之角，武魂：黄金圣龙蓝电霸王龙的错误进化，可用逆魂返源丹进行正确进化，为人耿直不懂圆融，”

    “你说什么”弗兰德惊呼出声。他刚刚听到书上评价自己死要钱时非常生气，就算说的是真的，也不能这么写出来啊，他决定有机会和这本书的作者好好聊聊，但是当他听到可以让玉小刚的武魂正确进化时，就什么都忘了。

    “你刚才提到的逆魂返源丹是什么东西”弗兰德紧紧抓住唐三的肩膀问道，任他搜遍记忆中的所有药物，也没有想到逆魂返源丹是什么东西。

    “这个，我也不知道。”唐三感觉抓在自己肩膀上的手好像要陷进自己肉里似的，她努力挣开了弗兰德的钳制，“我只是在书上看到过这个名字，具体是什么东西我也不知道。”

    怎么会这样弗兰德感到眼前一黑，随即清醒过来，好不容易可以找到治疗小刚的方法，现在却发现这个方法根本不可用，这让他怎么能接受。

    “逆魂返源丹，地级下品丹药，逆转武魂变异方向，将武魂返回最初的本源状态，并引导其向着正确的方向进化。”东方舞的声音将唐三和弗兰德吸引过去，“以九品紫芝为主料，千星草、空灵花、龙怒果为辅料，炼制七七四十九天方可成丹。”

    等东方舞说完后，弗兰德已经带着一脸谄笑凑到了她的面前，“小姑娘，你既然知道逆魂返源丹的丹方和效果，你是不是能够炼制丹药啊”弗兰德不停地在心里祈祷着，一定要能够炼制，一定要能够炼制。

    “以我现在的能力勉强能够炼制地级下品丹药，成丹率不能保证。”东方舞说了一下自己的炼丹状况。

    弗兰德虽然失望，但是他知道，能有人炼制丹药就不错了，所以他也不再苛求。只是作为一个奸商，当然明白如果想请别人替你用心办事，那么必须给人足够的好处。

    “小姑娘，你是来参加史莱克学院报名的是吧”弗兰德努力让自己笑得和蔼一些，“我可以给你办理免试，当然，如果你愿意参加的话我也不拦你。”

    “以我三十九级魂尊的实力，应该能通过考试吧。”东方舞问道。

    “三十九级”弗兰德惊讶道，随即反应过来，连忙点头，“十二岁三十九级当然能通过。”妖孽啊，才十二岁就三十九级，这颗好苗子可不能放走了。

    “那我就不参加了。”东方舞得到了弗兰德的保证，就不准备参加考试了，她可没有兴趣去和不动明王赵无极去死拼。

    “嗯嗯，好，我这就给你写证明信，你可以直接免试了。”弗兰德连忙应了下来，给东方舞写了一封证明信，让她可以直接免试，他已经可以预见又有一个妖孽级别的学员将从史莱克学院毕业了。

    对了，信。唐三突然想起来大师有一封信要交给弗兰德，于是连忙从二十四桥明月夜里取出那封信，交给弗兰德，弗兰德看完信后，神色莫名，对着唐三说道：“我知道了。”虽然唐三很想知道信的内容，但是他很聪明地没有问。

    “弗兰德院长，希望你能早日收集齐那些药材，这样我也可以早日炼药。”东方舞留下一句话后就离开了。

    “好的，到时候就麻烦你了。”现在弗兰德的心里想的全都是让大师武魂康复。

    第二天一早，三人离开了住了两天的玫瑰酒店，从南城门出了索托城，朝此行的目的地而去。

    三人一直向南走，直到发现了一个小村庄。

    “哥，你看前面有个村子啊，我们过去问问吧。”小舞看到前面的村庄，欢呼道，这一路上全是农田，看得她都视觉疲劳了，现在好不容易见到了人烟，当然不容错过。

    “不用问了。”东方舞为两人的没常识暗自叹息，“前面的村子就是史莱克学院。”

    “什么”唐三和小舞根本不相信这么一个小村子竟然是大师推荐的史莱克学院，就连诺丁初级学院都比它好。

    “你们两个出门之前没有把目的地搞清楚吗”虽然还是一副面无表情的样子，但是唐三和小舞愣是从她的神色之中看出了鄙视。

    “咳咳，阿舞姐，到底是怎么回事啊，为什么史莱克学院会在这所小村庄里”唐三出来打圆场。

    “史莱克学院的老师们有着自己的骄傲，不愿意接受帝国的册封，而且坚持走精英路线，这就导致了史莱克学院的财政非常捉急，他们不得不自己想办法赚钱并且减少开支，所以他们便在这所小村庄里开设学院。”东方舞解释道，“史莱克学院最大的特色就是老师比学生多，因为史莱克的意思是怪物，他们招收的学生也是怪物，他们给怪物下的定义是十二岁达到二十级魂力以上。”

    “十二岁达到二十级魂力以上，这可真是名副其实的怪物啊。”小舞感叹道，她已经被这间奇怪的学院挑起了兴趣，而唐三的眼里也是慢慢的趣味。

    三人乖乖地排队，顺便看了几出闹剧，终于轮到快要他们了。

    “哟，戴小猫，我们这么快就见面了。”东方舞朝着己经看到他们而面露苦色的戴沐白挥了挥手。

第二百八十七章 斗罗大陆（九）

    其实戴沐白真的很苦逼，虽然早就知道这个女人会来这里上学，但是真的见到她来报名，想到自己一会儿还要测试新生的实力，顿觉眼前一阵发黑，更别提那个女人还当众叫自己“戴小猫”，老子是白虎，不是白猫。

    虽然戴沐白心里各种苦逼，但是脸上还要挤出一丝笑容，“阿舞姐，你来了。”只是这笑容怎么看都不觉得像是在哭。

    “我听说历年来都要测试一下新生的战斗力，那个测试的人不会是你吧”看到戴沐白勉强挤出一丝笑容的哭丧脸，东方舞忍不住起了一番逗弄之心。

    “就是我，麻烦您到时候手下留情，别让我死的太惨。”听到东方舞提起自己最害怕的事，戴沐白差点没哭出来，想到之前挨的那顿胖揍，他就条件反射似的感到全身都疼。

    “有个好消息告诉你。”戴沐白欲哭无泪的表情成功愉悦了东方舞，她现在有些明白为什么星玄和尤贝尔喜欢逗别人玩了，这种感觉实在是太爽了。

    “什么好消息”虽然对东方舞嘴里的好消息不报太大希望，但是戴沐白还是打起精神，仔细倾听。

    “你看看这封信吧。”虽然看出了戴沐白的不以为意，但是东方舞现在心情很好，懒得和他计较，从自己的戒指里取出了弗兰德的亲笔信。

    “这是”戴沐白拆开了信封，认出上面的字迹就是自家院长的字迹，等看完信上的内容后，戴沐白松了一口气。

    “阿舞姐，请跟我来。”戴沐白领着东方舞来到一个单人宿舍，“这是我们院长为您准备的单间。”想到自家院长昨天急急忙忙传信回来，让他们在女生宿舍的地方收拾一间单间，他们还在疑惑到底是哪位大小姐要来，没想到竟然是东方舞。

    想到自己不用挨揍了，戴沐白脸上的笑容真诚了很多，“阿舞姐，我还要去测试其他学生的实力，您要一起来观看吗”不用挨揍的感觉真好。

    “嗯，走吧。”她也很想看一下唐三的暗器秀。

    在前往第四关考试的路上，他们遇见了大香肠叔叔奥斯卡，汇合了其他四个人。除了唐三和小舞之外还有另外两名少女，根据她们的气质判断，黑衣的应该是朱竹清，白衣的应该是宁荣荣。

    “到了。”戴沐白停下脚步。此时，他们来到了另一片空地。这里比之前第二关那里就要小上许多，只有二百平米左右。一名看上去五十多岁的中年人正坐在一张椅子上瞌睡着。

    “赵老师，我带人来进行第四关考核了。”

    “嗯今年有来第四关的了竟然还是五个。”中年人睁开朦胧的睡眼，有些惊讶的看着面前的五个少年男女，似乎是遇到了什么不可思议的事情一般。

    戴沐白道：“不但有他们四个来到第四关，而且他们还都是免除了第二和第三关测试的。”本来戴沐白想说一下东方舞的事，但是却被赵无极打断了。

    “五个都超过了二十五级，不错，不错，看来今年的小怪物不少嘛。我这是最后一关，通过我的考验，你们就能正式成为史莱克学院中的一员。不过，我的考验可不是那么容易通过的。实战经验是每一名魂师实力必须要拥有的。我所考核的，就是你们在这方面的能力。”

    微笑着的目光从唐三五人身上扫过，温和的看着五人，“我叫赵无极，既然你们五个都是免测通过二、三关的，那我就亲自陪你们玩玩吧。现在我给你们一柱香的时间相互了解、商讨。一柱香之后，测试开始。测试的内容，是你们五个人联手抵挡我的攻击一柱香时间。只要有一个人能够坚持到最后，都算你们过关。我希望你们明白，不要试图取巧，没有人能够用速度逃离这个范围的。同时，我也可以提醒你们，凭借一己之力也不可能挡住我的攻击。相互协调配合是你们唯一成功的机会。”

    “赵老师，这不太好吧。”戴沐白迟疑的说道。

    赵无极瞪了他一眼，道：“有什么不好的。院长不在，学院里我最大，我说好就是好。好了，我要点香了。你们时间不多，自己做准备吧。小白，你也可以把我的实力特点告诉他们，让他们有点准备。”

    说完这句话，也不知道他从什么地方摸出一根香来，手指在香头上一撮，竟然直接将香点燃，弹指之间，香已经插进了地面，并且没有丝毫颤抖。

    做完这些，赵无极重新坐回自己的椅子闭上眼睛继续睡觉。

    “赵老师，我有件事要告诉你。”感受到东方舞瞪向自己的冰冷目光，戴沐白只能硬着头皮叫醒正准备睡觉的赵无极。

    “有什么事，难道你们不打算商量一下，准备直接开打吗”被打扰的赵无极不耐烦地说道。

    “赵老师，这是院长的亲笔信。”戴沐白不打算自己说，直接把那封信递给了赵无极。

    “弗兰德那个家伙在干什么，有什么事不能直接告诉我。”赵无极嘴里嘟囔着，一目十行地看完这封信。

    等看完这封信后，赵无极用奇异的目光打量着东方舞，东方舞也坦然地任他打量，最后还是赵无极率先开口说话，“啧啧，十二岁，三十九级魂尊，真是一个怪物。既然弗兰德那个家伙让你免试，你就不用打了。”十二岁的准魂宗，真是难以想象。

    一旁的四人听到东方舞免试，除了唐三和小舞神色平静之外，朱竹清和宁荣荣眼里闪过一丝惊异之色，但也仅此而已，她们并没有什么嫉妒的情绪，因为她们知道，十二岁的准魂宗有这个资格。

    处理完东方舞的事后，赵无极继续躺下睡觉，戴沐白则趁机把唐三四人聚集在一起，告诉他们赵无极的实力特点，并帮助他们想对策。

    东方舞则是在较远的地方摆好了椅子和茶水零食，做好了看戏的准备。虽然这个举动拉了妥妥的仇恨，但是现在都在忙着备战，没人顾得上她。

第二百八十八章 斗罗大陆（十）

    “商量好了没有”在众人的身后传来了赵无极响亮的声音，四人回头一看，发现一炷香已经烧完了。

    “赵老师，可以开始了。”戴沐白朝着赵无极点了点头，然后退到一边，在征得了东方舞的同意后，坐到了另一把椅子上，虽然知道这是一场并不对等的战斗，但是同为力量型魂师，观看赵无极的战斗对自己还是有很大帮助的。

    “不对等的战斗”听到戴沐白的判断，东方舞嗤笑出声，“你看着吧，这场战斗绝对有出乎你想象的地方，虽然唐三他们战胜不了赵无极，但是绝对够赵无极喝一壶的。”

    听到东方舞的话，戴沐白吃了一惊，东方舞不可能不知道不同等级魂师之间的实力差距。四名二十多级的大魂师竟然能让七十多级的魂圣喝一壶，既然东方舞敢这么说，就一定会有所凭证，那么她的凭证是什么呢抱着这样的疑问，戴沐白原本认真的神情更加认真了。

    随着宁荣荣的魂咒“七宝转出有琉璃”的念出，战斗开始了，虽然四人是第一次配合，但是配合的很好，无论是宁荣荣的力量与速度增幅，还是唐三和小舞的默契配合，亦或是朱竹清对于时机的把握，都让赵无极很满意。他吃了一个小亏，激起了他的好胜心，如果没办法把这群学生压服的话，还怎么教导他们。于是便收起了轻视之心，开启了武魂变身并使用魂环技能，成功压制了四人。

    虽然四人的表现很不错，但是已经可以看出他们败势已成，怎么能让赵无极喝一壶呢戴沐白的心里的疑惑越发浓重，但是看到东方舞依然是稳如泰山的模样，他只能压住自己内心的疑惑，继续看下去。

    当小舞受伤昏迷，唐三提出要代表众人独自战斗的时候，戴沐白第一反应就是唐三疯了，可是眼角的余光却发现东方舞严肃了表情，心里一惊，立马把视线放在了唐三的身上，准备看唐三接下来的动作。

    接下来唐三的暗器攻击也令他大开眼界，各种各样的暗器，缠绕和寄生两大魂技，控鹤擒龙，鬼影迷踪各种秘术间的配合令赵无极大吃苦头。戴沐白在浑身发寒的同时，也明白了为什么东方舞说够赵无极喝一壶的了。

    等到唐三使用昊天锤暗算赵无极成功，并被赵无极拍飞后，东方舞使用缩地成寸神通抢在戴沐白之前将唐三接住，并用化劲将唐三身上的冲击力化解。

    “谢谢你，阿舞姐。”唐三向着东方舞道谢。

    “没什么，你现在先别动，我帮你治疗一下。”东方舞帮助唐三站稳，并召唤出了自己武魂，三个紫色的千年魂环差点闪瞎赵无极的眼。

    “卧槽，老子产生幻觉了吗，竟然看见三个千年魂环。”

    “青莲法界。”东方舞没有管咋咋呼呼的赵无极，用出了自己的第一魂技青莲法界，青蒙蒙的结界将所有人都笼罩起来。

    “青莲的恩赐”第三魂环亮起，从混沌青莲上分出四道青色的光芒，分别落在唐三、小舞、朱竹清和宁荣荣身上，四人均感到自己身上的伤势正在快速恢复，失去的魂力正在飞速补充。

    当光芒消失后，宁荣荣看着神色平静，看不出有一点魂力消耗迹象的东方舞，心里掀起了惊涛骇浪，七宝琉璃塔被称为最强辅助系武魂，她也一直为此而感到骄傲，但是在见到东方舞的混沌青莲的效果后，她的骄傲被打得粉碎，单单是第三魂环就可以帮助魂师治疗伤势并恢复魂力，而且还看不出有魂力消耗的迹象，那么以后的魂环技能到底有多强。

    可是，宁荣荣今天受到的冲击并没有结束，因为小舞竟然醒了过来，而且面色红润，丝毫看不出刚刚遭受了精神反噬。众所周知，精神反噬造成的伤害只能通过沉睡来恢复，但是在东方舞的治疗下，竟然完全好了，这怎么能令宁荣荣平静下来。

    “不好意思，能不能冒昧的问一下，你刚才的第三魂环的技能是什么效果，我知道这很冒昧，但是这件事对我们七宝琉璃宗非常重要，请您务必回答我。”说完，对着东方舞鞠了一躬。

    “第三魂环的效果是不良状态绝对驱逐。”东方舞说出了自己第三魂环的效果，“无论精神创伤、身体损伤还是魂力消耗都归类为不良状态，只要我魂力充足，都可以将它们驱散。”

    听到东方舞的话，全场鸦雀无声，只能听见沉重的声，他们都意识到，这份能力已经侵犯到了神之领域。其中戴沐白的认识更深，他可是知道，张开了青莲法界的东方舞可以号称魂力无限，也就是说，在青莲法界里，东方舞完全可以称之为同阶无敌，甚至能够越阶挑战。

    宁荣荣张了张嘴，却没有发出声音，她现在心里很乱，混沌青莲的存在绝对会动摇七宝琉璃塔的地位，以凡人之身侵犯神灵领域，这不是七宝琉璃塔能够做到的。但是如果让她因此生出什么不好的心思那也是不可能的，虽然她在七宝琉璃宗里是个小魔女，但是她的本性却是善良的，她不可能为了七宝琉璃宗的利益去抹杀一个无辜的女孩子。

    “这种武魂有多少”朱竹清问道，同时也唤回了宁荣荣的神智。

    “混沌青莲有唯一性，只要我不死，就永远不可能会有第二朵混沌青莲。”

    东方舞的回答令宁荣荣松了一口气，与其为了利益而考虑是否去害人，倒不如和现在的东方舞交好，这样会为七宝琉璃宗带来一个强大的盟友。

    “小丫头，你是不是先给我治疗一下，那个小刺猬又是那些乱七八糟的东西，又是下毒什么的，难受死我了，你快点来帮我治疗一下。”在一旁的赵无极实在是受不住了，大声嚷嚷道，这声吆喝将沉浸在各自思绪里的众人全都唤醒。

第二百八十九章 斗罗大陆（十一）

    一脸血的赵无极实在是很有喜感，单看在场众人憋笑的表情就可以明白。

    “赵老师，我们应该过关了吧。”宁荣荣指着赵无极身后问道。

    赵无极回头一看，发现自己点燃的香早就灭了，怒哼一声，“算你们过了。”

    “赵老师，我帮你先把暗器取出来吧。”唐三走了出来，“等我帮您取出来后，再让阿舞姐帮您治疗一下。”

    唐三的右手重新变成白玉色，手指飞快的在赵无极一个伤处上连点几指，控鹤擒龙劲一带一抹，一个金色的针尖已经从皮肤下路了出来。唐三捏住针尖用力一抽，将一根龙须针取了出来，随即依法炮制，将其余的龙须针全部取出来。

    因为身上曼陀罗蛇毒的缘故，赵无极身体麻痹，所以他在取出针时并没有感到太大的疼痛，等到东方舞施展青莲的恩赐为他治好后，他又重新变回了那个凶威赫赫的不动明王。

    当他看到虽然伤势和魂力全部恢复，但是仍然难掩疲倦之色的众人时，这才反应过来，自己身为七十多级的魂圣，在对付一群二十多级的大魂师时竟然用到了第五魂环，现在想起来还真有点欺负人的感觉。但是他又拉不下脸来道歉，所以便丢下一句“唐三把那些暗器收拾好”就离开了，但是怎么看都有一种落荒而逃的感觉。

    戴沐白身为学长，帮助众人安排好宿舍后，就回去修炼了，至于那些新生到底是休息还是修炼，就不关他的事了。

    当天晚上，东方舞在屋，我不能总是留在他的身边，需要交一些朋友，就让我来史莱克学院了。”

    “是吗多交朋友是好事。”唐昊面对怨念实质化的东方舞只能如此说道，随即真诚地说道，“我知道你是一个懂事的孩子，小三就拜托你了。”

    “唐昊叔叔不必如此，在我心里，唐三就是我的弟弟，照顾他是我应该做的。”的确，懂事，性格好的唐三很讨人喜欢，她真的很想将他送给星玄，虽然现在相貌普通点，但是以后会好看的。可惜，哥哥对他没兴趣，所以她只能期盼着下个世界有合适的人了。

    幸亏唐昊不知道东方舞心里的想法，不然的话绝对会和她拼命。此刻的唐昊对于东方舞还是很满意的，当然，这种满意只是单纯的对小辈的满意，并不是对于儿媳妇的满意。

    “那么唐三今后就拜托各位了。”唐昊那双深邃的眼眸中流露出一丝淡淡的温情。说完这最后一句话，身形闪烁之间，已经悄然消失。

    “弗兰德院长，赵无极老师，我先回去了。”见唐昊走了，东方舞对着赵无极告辞道。

    “嗯，现在已经很晚了，回去好好休息吧。”弗兰德对着东方舞和蔼的说道，一旁的赵无极用一副见鬼的表情看着弗兰德，搞不明白弗兰德又在抽什么风。

    东方舞在回去的路上，隐隐约约还能听到赵无极与弗兰德的对话：

    “弗兰德，你这家伙真没义气。人家让你站一边你就站一边要不是冕下大人没什么恶意。恐怕我的尸体都凉了。”

    “你懂什么。如果他真有恶意，加上我一个，难道我们就不用死了吗他的威名你没听过连教皇都敢打的人，他会有什么忌讳他刚才已经说了，赢了你就让你替他做件事，自然不会真的伤害你。否则你还怎么替他做事这你都不懂。只不过，没想到他竟然是”

    “那你对那个丫头那么和蔼干什么，吓得我鸡皮疙瘩都出来了。”

    “我现在正在求人家办事，当然态度要好点。”

    “你还求一个小丫头办事，那丫头什么背景办什么事”

    “事情是这样的，”

    听着渐渐消失的话语，东方舞勾起了嘴角，今天真是愉快的一天。

第二百九十章 斗罗大陆（十二）

    东方舞在结束了早晨的修炼后，打算熟悉一下周围的环境，顺便找一下食堂在哪里。她漫无目的的四处闲逛着，遇上了貌似正在找人的戴沐白。

    “戴小猫，你在找人吗”东方舞对着戴沐白问道。

    “阿舞姐。”戴沐白现在已经习惯自己“戴小猫”的称呼了，当然，这个称呼只有实力能压制他的人才有资格叫，比如东方舞，“唐三他们不知道跑哪里去了，我现在正在找他们。”

    “唐三他们吗那我也来帮忙找下好了。”东方舞今天早上刚刚突破了日月金瞳的境界，正好来试验一下。日月金瞳作为烛龙日月玄虚真瞳的初级版本，虽然做不到上天下地，无所不视的境界，但是观察这个村庄还是可以的。

    东方舞催动日月金瞳，两眼放出金银两色的光芒，在一旁的戴沐白觉得整片天地骤然变亮了。东方舞仔细搜索着唐三他们的踪迹，发现唐三他们正在和一个小胖子起冲突，抿了一下嘴唇，对着戴沐白说道：“我看到唐三他们在那个方向。”她故意隐瞒了他们的冲突是不想让戴沐白搅局。

    “是吗那我们走吧。”戴沐白不疑有他，他还有没从刚才的震撼里出来，当东方舞收起日月金瞳的时候，他感觉整片天地都昏暗了下来。其实这只是他的错觉，东方舞的日月金瞳仅仅能稍微影响一下附近的区域，距离整片天地还差的远呢。

    当戴沐白和东方舞赶到的时候，正好看见唐三他们正在和一个小胖子对峙，连忙喊道：“唐三，胖子，你们在干什么”

    小舞哼了一声，“怎么回事你问他吧。这胖子光天化曰之下欺负女孩子，我们看不过去，要教训教训他。”

    戴沐白冷峻的脸上突然忍俊不禁，“小舞，我想你是误会了。翠花姑娘，你也受不了他了么”

    翠花脸一红，点了点头，转身就跑。这次，马红俊也没有再去拉住她，只是一脸的颓色。

    唐三走到戴沐白身边，疑惑的问道：“这究竟是怎么回事”

    戴沐白看向胖子，道：“你自己说，还是我替你说”

    马红俊瞥了戴沐白一眼，低着头道：“你说吧。”

    戴沐白哈哈一笑，“怎么死胖子你也会害羞了好吧，我替你说。”

    说着，他转向唐三和小舞，道：“还记得我曾经对你们说过，学院包括我在内一共只有三名学员么”

    唐三顿时明白过来，“你是说，他就是”

    戴沐白颔首道：“是的，胖子就是那第三个。也是在你们之前最晚进入学院的一个。刚才的事我虽然没有亲眼所见，但猜也能猜的到。其实，这也不能怪胖子，怪只能怪他那个草鸡武魂。”

    “放屁，你武魂才是草鸡，老子的武魂是凤凰。就算老子长辈的武魂都是鸡，我这个也是凤凰。你没听过，草窝里也有金凤凰吗”马红俊没好气的道。

    戴沐白脸上笑容不减，“凤凰，好，就算是凤凰吧。唐三，胖子这个武魂很怪异。院长说，他的武魂是一个变异武魂。”

    “变异武魂”东方舞突然出声道，“他的武魂看起来不太对劲。”

    东方舞的话将众人的目光吸引过来，戴沐白急忙问道：“阿舞姐，胖子的武魂怎么了”在戴沐白的心里，早就把胖子当成了自己的兄弟，现在东方舞能看出胖子的不对劲，联想到她的第三魂技，不由得用期待的眼神看着东方舞。

    东方舞摇了摇头，她明白戴沐白的意思，“我的第三魂技虽然能驱散不良状态，但是这次的问题牵扯到最根本的武魂，不能用第三魂技强行驱逐。”

    “这样啊。”马红俊的眼神黯淡下来，他本以为这次能有希望治好自己的怪病，但是却令他再次失望了。

    “其实也不是没有办法。”看到马红俊垂头丧气的样子，东方舞觉得他有些可怜，“只要能炼制出凤魂涅丹就可以了，他的武魂杂质太多，这些杂质会侵蚀他的身体，最终有可能导致爆体而亡。”

    听到马红俊可能会爆体而亡，在场的所有人都吓了一跳，现在他们都知道马红俊之所以会这样全是因为他的武魂的原因，所有人的心里对他已不再厌恶。

    “阿舞姐，凤魂涅丹的材料需要什么你能炼制吗”唐三想到东方舞之前提过的逆魂返源丹，不由得联系到凤魂涅丹上，其他人也用期待的目光看着东方舞。

    “凤魂涅丹的主料是鸡冠凤凰葵，辅料是赤炎果，凤羽草，凤血花。”东方舞报出了所需要的材料，随即脸上露出了为难之色，“以我目前的丹道修为，炼制地级下品的逆魂返源丹已经是极限，而且还不能保证成功率，凤魂涅丹属于地级上品的丹药，现在的我根本炼制不出来。除非”

    “除非什么”马红俊连忙追问道，这可是关系到自己的身家性命，不关心不行。

    “除非能请到我哥哥帮忙炼制，对于他来说，地级上品的丹药随手就可以炼制。”东方舞说出了唯一的方法。

    听到东方舞的话，知情者如唐三的脸上露出了失望的神色，其他人如戴沐白虽然不知道原因，但是从唐三的脸上也看出了这个问题不好解决。

    “阿舞姐，我可以这么叫你吧。”见东方舞点了点头，马红俊继续问道，“请问你的哥哥是不是有什么限制，不能过来”牵扯到自己的身家性命，他还是准备硬着头皮问一下。

    “不是有什么限制。”东方舞的声音幽幽传来，让人有种身处幽冥地狱的感觉，“哥哥说让我出来历练，只能是他来联系我，我根本联系不到他。”

    “这样吧。”见众人的心情有些低落，唐三出来主持一下，“我们现在最重要的是先收集这些材料，如果没有材料，即使再好的炼丹师都没有办法。阿舞姐先想想办法，看看有没有什么办法联系到你的哥哥。”

    众人都点头同意了，随着戴沐白一起去了食堂。

第二百九十一章 斗罗大陆（十三）

    在经过一番训练过后，众人之间的配合和实战能力有了长足的进步，东方舞的实力也成功突破到四十级魂宗，在突破的当天，东方舞收到了一个金色的魂环，和之前一样，她将金色的魂环吸收后，借助金色魂环的力量，成功突破了四十五级，这个金色魂环可不是原著里的神赐魂环，而是星玄特制的解封魂环，可以帮助东方舞吸收一部分被封印的力量，魂环等级是万年魂环。小说

    等到东方舞了解了这个魂环的能力后，神色变得有些古怪，因为这个魂技正好解决了她前几天遇到的问题。

    “阿舞姐，你说什么？”马红俊激动地问道，天哪，幸福来的太快，他还没做好准备。

    “哥哥昨天晚上过来一次，带我去猎杀魂兽，帮我获得了第四魂环，这个魂环正好可以解决你武魂的问题。”东方舞不厌其烦的说道，“第四魂技，灵魂净化，可以祛除灵魂方面的一切不良状态，产自魂兽净魂兽。”

    唐三的眼里闪过一丝疑惑，开口问道：“阿舞姐，我怎么没听过星斗大森林里有净魂兽这种魂兽？”作为大师的弟子，唐三不敢说对所有的魂兽了若指掌，但是也不至于连这种听起来很厉害的魂兽毫不知情啊。

    没错，现在唐三他们正在星斗大森林附近的小镇里，也就是遇见苍晖学院的那个小镇。

    小舞的心里也很疑惑，作为在星斗大森林里土生土长的十万年魂兽，她可以确定，星斗大森林里根本就没有净魂兽这种东西，那么东方舞的魂环又是从哪里来的呢？

    东方舞早就料到他们有此一问，她早就把说辞准备好了，“根据混沌青莲里的传承，在大陆上有个青莲秘境，里面圈养着一些提前准备好的魂兽，哥哥平时会帮我照看那个秘境，当我需要的时候他会给我送来合适的魂兽。”

    虽然众人觉得这个解释太玄幻了点，但是作为伙伴他们还是选择相信东方舞，顶多就是感叹一下混沌青莲不愧是唯一性的武魂，果然是极为牛逼什么的。

    “马红俊，虽然我帮你治好了你武魂的问题，但是服用凤魂涅丹对你还是有好处的，就算找不到其他材料，鸡冠凤凰葵也要尽量找到，服用它可以进一步改善你的体质。”在帮马红俊解除了武魂上的隐患后，东方舞叮嘱道。

    “阿舞姐，你放心吧，我记住了。”马红俊乖乖点头，表示自己记住了。

    其实，马红俊也曾经打过东方舞的注意，可是被戴沐白敲打一番后就打消了这个主意，他对戴沐白的话可以说是记忆犹新：

    “胖子，我先警告你一下，你可别打算对阿舞姐出手。”

    “戴老大，不是吧，你不是正在追求朱竹清吗，难道还打算对阿舞姐出手？做人不能太过分。”

    “死胖子，东西可以乱吃，但是话可不能乱说，我这是为了你好。”

    “戴老大，什么为了我好。”

    “胖子，你今天给我听好了，我曾经和阿舞姐打了一架……”

    “不是吧，戴老大，你一个强攻系战魂师和一个辅助系魂师打，这不是明摆着欺负人家嘛。”

    “死胖子，但问题是那个被暴揍的人是我，她一点事都没有。”

    “什么？”

    “经过我的观察，阿舞姐是一个有高度精神洁癖的的人，想想这些年来你的所作所为，就知道你根本没有任何希望。如果你死缠烂打的话，阿舞姐虽然不会杀了你，但是把你揍个半死还是可以的。”

    “戴老大，我记住了。”

    众人在一番赶路加休整过后，终于赶到了星斗大森林，并且非常好运的遇见了一条凤尾鸡冠蛇，众人在经过相互配合之后，成功地使唐三的蓝银草捕捉到了凤尾鸡冠蛇。但是因为凤尾鸡冠蛇的身体突然变得异常光滑，使得它脱离了蓝银草的束缚，向着远处飞去。

    “想跑吗？那也要看看我同不同意。”东方舞身上第二个魂环亮起，青莲幻身，发动。东方舞瞬间分化出四个分身，连同本尊一起，瞬间组成了五行迷踪阵将凤尾鸡冠蛇困住，素手轻扬，拍在凤尾鸡冠蛇的脑袋上，将它一掌拍晕。

    众人：“……”用纯粹的肉身力量拍晕了一只千年魂兽，阿舞姐恭喜您在女汉纸的道路上又往前迈进了一步。

    东方舞没有管其他人逵猩竦谋砬椋从戒指里取出了一把短刃，对着奥斯卡说道：“夜长梦多，动手吧。从它肉冠下面这点刺进去，就能刺破它的大脑，这个魂环就是你的了。”

    奥斯卡兴奋的接过短刃，此时，这头千年魂兽在他面前就是一只待宰的羔羊，第三魂技即将得手，他兴奋的连手都有些颤抖了。

    就在奥斯卡即将刺出手中这一刀的时候，突然，一个沙哑的厉喝声骤然响起，“住手。”

    紧接着，两道人影从之前凤尾鸡冠蛇飞来的方向蹿了出来，出现在众人面前。

    这两个人一老一少，都是女姓。老的看上去有六、七十岁的样子，满头白发梳理的极为整齐，虽然年纪不小，但精神却极为矍铄，脸上的皱着虽然不少，但却红润的犹如婴儿一般。一双眼睛中精光吞吐。右手握着一根长达三米的蛇头拐杖，身上六个魂环上下律动着。

    身体没有发生变化，但魂环显示着她已经使用了自己的武魂，不用问，她手中的拐杖就应该是她的武魂了。

    跟在老妇身边的，是一个漂亮的少女，齐耳短发，看上十六、七岁的样子，一身利落的劲装，紧紧的包覆着她那已经发育很好的身材，一双深褐色的大眼睛正牢牢的盯视着赵无极手中的凤尾鸡冠蛇。她手中也拿着一柄蛇头拐杖，只不过要比老妇的短了一些，只有两米长，身上的魂环也只是两个百年的。

    看到这两个人出现，东方舞皱了一下眉头，收起了自己的青莲幻身，挡在了凤尾鸡冠蛇的面前。

第二百九十二章 斗罗大陆（十四）

    只见东方舞来到老妇面前，不卑不亢地问道：“不知前辈的名讳是否是朝天香？”

    “正是，小姑娘认识我？”朝天香和蔼的问道，她的心里掀起了惊涛骇浪，她刚才看见了这个小姑娘竟然有四个魂环（为了避免麻烦，东方舞使用幻术，让四个魂环的颜色变成两个百年，两个千年），看样子她只有十二、三岁左右，十二、三岁的魂宗，说出去恐怕没人相信。=和她一比，自己的孙女孟依然就显得不怎么样了。

    “晚辈听说过前辈的名号，盖世龙蛇之名响彻大陆，作为其中之一的蛇婆，前辈的名头自然不弱。”随即话锋一转，“不知前辈为何要阻止我们猎杀自己的猎物？”

    本来史莱克学院的其他人不明白东方舞为什么要和这个老妇客套，现在明白了，原来她是为了站在道德的制高点，先给老妇扣上一顶大帽子，无论老妇怎么说，都会显得自己在狡辩。

    朝天香被噎了一下，合着眼前这个丫头给自己在这里挖了一个坑等自己跳呢，但是就算明知前面有个大坑，“其实那条凤尾鸡冠蛇是我们先发现，并且率先展开猎杀的。否则，我们又怎么会一直追踪至此呢？所以请你们把它交给我们吧。”朝天香的语气变得强硬起来。

    “前辈先不要着急。”东方舞并没有让开，“不知前辈可否听说过不动明王赵无极？”

    “不动明王？”朝天香脸色变了一下，“你们和他什么关系？”赵无极过去虽然称不上恶名昭著，但是也绝对没有什么好名声，如果没有必要，她实在不想和赵无极交恶，显然以他们盖世龙蛇的实力并不怕他，但是一个强者在暗处盯着自己实在不是一件令人愉快的事。

    “我们的带队老师，就叫赵无极，外号不动明王。”东方舞将手指向赵无极，赵无极也进行了武魂变身，显现出了七个魂环。

    朝天香的脸一下子沉了下来，她是六十多级的魂帝，赵无极是七十多级的魂圣，两者相差一个阶位，根本无法从赵无极手里强抢，但是她又舍不得这条来之不易的凤尾鸡冠蛇，“我年纪比你大上一些，就托大一点，叫你一声赵老弟好了。赵老弟，这条千年凤尾鸡冠蛇对于我孙女来说极为重要，她刚刚达到三十级，需要一个合适的武魂。这条凤尾鸡冠蛇之前又是我们先发现的，并且将其创伤，只是因为一不小心，让它竟然逃逸了。能否请赵老弟行个方便，将这只魂兽还与我们，这份情老身必然会铭记在心，他曰当有回报。”

    “朝大姐，恐怕这件事不好办。”赵无极将奥斯卡拉过来，“你也看到了，刚才我这个学生打算杀死那条凤尾鸡冠蛇，他也达到了三十级，你看……”

    朝天香忽然想起来自己刚才好像就是这个小子要杀那条凤尾鸡冠蛇，她知道，对于一个即将晋级三十级的魂师来说，一个魂环是多么珍贵，今天是不能轻松从他们手里取得这条凤尾鸡冠蛇了。

    但是，让朝天香就这么放弃她显然是不肯的，眼珠一转，已经计上心来，一只手轻抹自己头上银发，朝天香脸上流露出一丝笑容，“赵老弟，现在这种情况，我们都有些舍不得这条千年凤尾鸡冠蛇，我看，不如这样好了。我们就按照魂师界的规矩来办。让这两个孩子自己来决定魂环归属，你看如何？”

    “前辈，这恐怕不行。”在赵无极开口之前东方舞先否决了朝天香的意见。

    “姑娘，你什么意思？”朝天香的脸色不太好看，她可不会忘记这个丫头给自己挖了一个让自己不得不跳的坑。

    东方舞的态度并没有因为朝天香的脸色而改变，对着朝天香说道：“前辈，晚辈否决的原因有二，一是无论这条凤尾鸡冠蛇是不是你们打伤的，既然他被我们捕获，它就是我们的猎物，如果前辈要以魂师界的规矩办事的话，就像是在做一场赌博，所以您需要拿出一定的赌注；二是奥斯卡是一名食物系魂师，根本没办法参加战斗。如果您执意要战斗的话，我可以推荐一个二十九级的战魂师。”

    当朝天香听到东方舞的第一个原因时，脸色更难看了，她觉得如果不是东方舞给她挖的坑，她就不会如此被动，但是她却没想到，就算没有东方舞，她的实力不如赵无极，也会一样被动；当她听到奥斯卡是食物系魂师时，惊得睁大了眼睛，十三、四岁的三十级食物系魂师，当真是闻所未闻。虽然听起来不像东方舞那样十二岁的魂宗那样令人惊奇，但是众所周知，食物系可以说是最难修炼的武魂，能在这个年纪达到这种程度，已经可以说是天纵之才。

    “好吧，不知道是哪位出来？”朝天香只能答应东方舞的提议，“如果这次输了，我们可以答应你们一个不违反我的原则的要求。”这句话里漏洞很多，但是东方舞懒得点出来，反正她从来没想过真要他们干什么事。

    东方舞点了唐三出来，“唐三，你和孟依然比一下。”

    唐三依言走了出来，和孟依然进行了比试，两人你来我往，最后沦落到拼魂力的地步，为了防止两败俱伤，准确来说，为了防止孟依然受到难以恢复的伤害，赵无极和朝天香同时出手，将两人分开。

    “不动明王，青山不改，绿水长流，后会有期。”在为孟依然稍微压制一下伤势后，她便准备带着孟依然离开了，临走前她撂下一句话，刻意强调了有期二字，眼中寒光吞吐，显然没存着什么善意。

    “丫头，你叫什么名字？”朝天香冷冷的看着东方舞，“如果有缘，我们会再次相见的。”眼中显然并没有什么善意，冷冷的光芒让人不寒而栗。

    “晚辈东方舞恭候前辈大驾。”显然东方舞并没有被她吓到，反而这副淡定的样子又让她噎了一下。

    朝天香带着孟依然气冲冲地离开了。

第二百九十三章 斗罗大陆（十五）

    “阿舞姐，你刚才表现的太精彩了。小说し”等到朝天香走远后，马红俊捂着肚子笑了起来，“她最后的表情实在是太好玩了，被噎个半死却不能生气，真是有意思。”其他人的脸上也流露出几分笑意。

    “小奥，你的第三魂技是什么，让我们看看？”戴沐白笑着问道。

    “这个，戴老大，咱们还是回去再说吧。”想起自己的第三魂技的魂咒，奥斯卡的笑脸僵住了，神色有些躲闪，但是在众人的起哄下还是念了出来。

    “老子有根蘑菇肠”

    噗――，听了他这句话，几乎所有人同时爆笑出声，除了唐三还在修炼以外，哪怕是赵无极都哈哈大笑起来，东方舞的嘴角也勾起了一丝笑意，可惜因为大家的注意力都集中在奥斯卡身上，错过了冰山解冻的美景。

    不过，在笑闹间，众人也知道奥斯卡的新魂技令人惊叹的能力，以凤尾鸡冠蛇的速度飞行一分钟，也就是说在一分钟以内可以飞出两千米，远比其他的飞行魂技强得多。

    “好了，好了。”赵无极拍了拍手，“现在等唐三修炼完毕后，我们就该回去了。”

    “赵老师，恐怕我们还不能走。”正在这时，修炼中的唐三突然睁开眼睛，一边说着，一边看向赵无极。

    赵无极愣了一下，“不能走？为什么？小三，这星斗大森林可不是玩的地方。我是老师，我说了算。目标已经完成了，我们必须尽快返回学院，否则，你们谁除了问题，回去后我怎么和弗兰德交代。”

    “可是……”唐三有些急切的开口，却被赵无极打断了，“没有什么可是的。你既然醒了，大家也不要再休息了，等我们离开星斗大森林再说。趁着天色还没有完全黑下来，我们立刻出发。”

    “赵老师，我想唐三应该是突破了。”东方舞对着赵无极说道。

    “你说什么？”赵无极一副难以置信的表情，随即看向唐三，“她说的是真的吗？”在得到唐三肯定的答复后，顿时斯巴达了。有没有搞错，有一个变态级妖孽东方舞就够了，本来以为只是比较出色的怪物的唐三现在竟然也向着东方舞靠拢，十二岁的魂尊唉。

    “阿舞姐，你是怎么看出小三突破的？”戴沐白凑上前来询问道，就连唐三自己也很好奇。

    “破而后立，唐三在于孟依然比拼魂力的过程中消耗过大，又马上坐下修炼，再加上他本来就已经达到了二十九级的巅峰，自然会借着这次机会突破。”东方舞解释道。

    “破而后立吗？”戴沐白若有所思的点了点头，看样子是有所领悟，其他人的样子也差不多。

    今天发生了太多事，让史莱克的众人都很累了，于是众人决定休息一晚，明天再找。鉴于之前得罪了蛇婆朝天香，为了防止她带着龙公来找麻烦，众人将安营扎寨的地方朝一个方向移了十里的路程。

    第二天一早，开始了他们继续寻找魂兽的过程，只不过这一次获得魂兽的人变成了唐三，而不是奥斯卡。

    对于自己第三魂环选择什么样的魂兽，大师早已经帮唐三计划好了。所以唐三认为自己寻找魂兽应该比奥斯卡更加容易才对。毕竟，大师计划中的几种魂兽里面，有一些是比较常见的。只要修行年份合适就能够成为自己的第三魂环。

    但事与愿违的是，足足过去了两天的时间，尽管在赵无极的带领下众人仔细寻找，却始终没有找到合适唐三的魂兽。

    “所有人离开帐篷，快。”

    这天晚上，唐三和赵无极守夜，东方舞和其他人一起在帐篷里休息，忽然听到了赵无极的一声带着魂力的低吼，她明白，泰坦巨猿来了。

    当众人从帐篷里钻出来的时候，沿着赵无极注视的方向，众人看到两棵高大的树木突然缓缓向两旁分开，一个庞大的身影悄无声息的就从那里走了出来。

    那是如同一座山岳般的存在，全身黝黑的毛发在微弱的星月之光照耀下闪烁着淡淡的光彩，尽管它是四肢着地，但肩膀的高度也绝对超过了七米。外表看去，这是一只又像猿猴又像是黑猩猩的存在，除了一双像灯笼般大小的眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑。在夜晚之中如果不是它在移动，甚至看不清它的身体。

    这个大家伙的身体实在太雄壮了，雄壮到不可思议的地步，它不但身体庞大，而且身体的每一处都布满了比花岗岩还要恐怖的强健肌肉，凸起的宛如小山包一般。而如此庞大的家伙却在行走之间没有发出任何声音，甚至连呼吸之声也没有。

    “竟然是森林之王，泰坦巨猿。”哪怕是一向沉稳的唐三，此时声音都有些变了。

    东方舞用余光看去，发现小舞的神色慌乱，显然是没有料到泰坦巨猿会出现在这里。

    “尊敬的森林之王，我们并没有冒犯之意，如果这是您的领地，我们愿意立刻退出。”赵无极沉声说道。

    泰坦巨猿并没有理会赵无极的话，而是向前迈了一步，这一步，让赵无极心里的恐惧爆发了，“我挡住它，你们立刻吃奥斯卡的蘑菇肠离开这里。我恐怕坚持不了多长时间。你们的动作一定要快。”丢下这句话，赵无极深吸口气，身上七个光环光芒大放，迎着泰坦巨猿的方向冲了上去。

    史莱克众人当然不会丢下赵无极不管，而是选择和赵无极并肩作战，东方舞也是毫不例外。

    “青莲法界”

    东方舞施展了自己的第一魂技，这次青莲法界的范围是前所未有的巨大，将整个泰坦巨猿都包裹进去，除了戴沐白之外，其他人这是第一次见到东方舞的第一魂技。

    东方舞选择了对史莱克众人进行增幅，与宁荣荣的七宝琉璃塔的增幅一起发挥效用，这让史莱克众人精神一振，手上的攻势更加凌厉几分。

第二百九十四章 斗罗大陆（十六）

    当泰坦巨猿被青莲法界笼罩的时候，发出一声烦躁的低吼。----

    没错，是烦躁。

    在青莲法界里，泰坦巨猿感到了一种莫名的畏惧感，这是一种低等生物遇见高等生物时，从灵魂深处发出来的畏惧，这种畏惧它从来没有遇见过，只有在灵魂本源的深处叫嚣着危险，叫嚣着臣服。

    它看向这片法界的主人，看到了一个手托着一三十六品青色莲花的女孩儿，令它烦躁的源泉正是她手里的青色莲花。按照它的本能，他应该把那个女孩杀掉，但是那个女孩明显是小舞的朋友，它不能动她。恰好，小舞正在它的附近，它顺手将小舞抄起，打退了唐三和赵无极，闯出了青莲法界，带着小舞朝着森林内部跑去。

    唐三从大树上滑落时候，嘴角处已经尽是血渍，显然是受了不轻的创伤。强忍着体内的剧痛，唐三从地面上爬了起来，想要站稳，却哇的一声又喷出一口鲜血。

    泰坦巨猿身上释放出的气浪，给人一种无可抵御的力量感，尽管唐三身体强健，但这重重的一撞却令他五内翻腾，似乎五脏六腑都移了位置似的。幸好玄天功本身就有着养生的妙用。不需要他可以驱动，已经在飞快的平复着他体内翻腾的气血。

    正在唐三努力平复自身气血的时候，一道青色的光芒落在他的身上，他感到自己体内翻腾的气血迅速平复下来，消耗的魂力也在迅速恢复，身体正在向着最佳状态恢复。唐三看着东方舞洞察一切的目光，感觉自己心里的想法全部被看穿了，他递给东方舞一个请求的眼神，希望她不要阻止自己，东方舞以微不可察的角度点了点头，就去为其他人治疗了。

    在感到自己的身体恢复到最佳状态后，唐三利用传音入密的方法对着奥斯卡说道：“小奥，如果你还当我是兄弟的话，就给我一根蘑菇肠，不要声张不要让任何人发现。”

    奥斯卡心中一惊，他清楚的辨别出，这声音正是属于唐三的。只是，就连他扶着的宁荣荣都没有反应，似乎这声音只有他一个人能听到似的。

    当他看向唐三时，唐三也正好抬起头，四目相对，奥斯卡飞快的抬起一只手捂住了自己的嘴，才没让自己惊呼出声。

    唐三的双眼此时已经变成了一片血红，红的仿佛要滴出血来，看上去说不出的妖异。从他眼中，奥斯卡能够深切的感受出一种难严的冷厉。

    但是，奥斯卡并没有召唤出自己的蘑菇肠，因为他知道唐三要去干什么，正是因为他当唐三是兄弟，才更不能让他去送死。可是，看着唐三那血红的眼睛，他却怎么也说不出一个不字。

    之前他所做的蘑菇肠在泰坦巨猿发出那层黑色气浪的时候已经被震的不知道掉到哪里去了，只有重新制作才能有新的。

    细微的声音再次响起，“小奥，如果被抓走的是你的妹妹，你会怎么做？哪怕只有一丝希望，我也一定要去试试。算我求你。如果我现在不去，那么，这将成为我一生的遗憾。给我一根蘑菇肠。只要这次我不死，小三永远记着你这份人情。”

    “罢了。”奥斯卡叹息一声。虽然他不知道换作是自己会不会像唐三这么做。但他现在却很理解唐三的心情。作为一个男人，有些事情明知不可为却不得不为。奥斯卡猛一咬牙，第一次如此艰难的念出自己的猥琐魂咒。

    此时，他那软绵绵的猥琐声音听在唐三耳中却像是救命的仙乐一般。

    唐三对奥斯卡说的话别人听不见，但奥斯卡吟唱起咒语可不像唐三那样可以掩盖自身的声音了。

    正在奥斯卡身边的宁荣荣从半昏迷状态中清醒过来，吃惊的道：“小奥，你在干什么？”

    宁荣荣的声音顿时引起了其他人的注意，赵无极也是聪明人，他立刻就意识到了不妙。可惜，他们终究还是晚了一步。

    唐三成为了第一个吃下蘑菇肠的人，六片虚幻般的翅膀飘然出现在他背后，在赵无极扑上来的一瞬间，带着他的身体升入空中。

    “对不起，赵老师。我必须要去找小舞，哪怕她已经死了，我也要找回她的尸体。”此时，众人终于看到了唐三那血红色的双眼。自然明白他心中已经悲愤到了极点。

    “七宝有名，二曰：速。”宁荣荣清脆的声音响起，一道灿然彩光飘然落在唐三身上，令他背后六只虚幻的羽翼拍打速度顿时变得快了起来。

    “小三，快去吧。我支持你。我加大了魂力输出，增速效果应该能够在离开我魂力范围后维持一分钟的时间。一定找回小舞，她也是我的室友。”宁荣荣似乎根本没看见赵无极那像是要杀人的目光，大声朝着唐三说道。

    唐三深深的看了宁荣荣一眼，他并没有说出谢字，因为他不知道自己还有没有谢谢宁荣荣的机会，整个人已经在蘑菇肠附带的飞翔效果中急速朝着泰坦巨猿消失的方向飞去。

    “奥斯卡，也给我一根。”东方舞对着奥斯卡伸手道，眼里透露着不容拒绝的意味。

    面对着女王气场十足的东方舞，奥斯卡只能苦笑着递给东方舞一根。

    “日月金瞳，开”

    东方舞全力催动日月金瞳，冥冥中，她感到自己与天空中的月亮产生了一种玄妙的联系，她有种月光照射之地皆可探查的感觉，凭借这种冥冥中的联系，东方舞很快便锁定了唐三的位置，张开了青莲法界，顿时速度提升了百分之四十，向着唐三所在地飞去。

    当东方舞找到唐三的时候，正好碰见他消灭人面魔蛛的场面，人面魔蛛四处翻滚，对周围造成了极大的破坏。

    “唐三，你现在先修炼一下吧，我帮你护法。”东方舞看脸色苍白，明显是魂力和精神力同时消耗过度的唐三，皱眉说道。

    “阿舞姐，麻烦你了。”唐三也是知道轻重，闭目修炼起来，很快便进入入定状态。

第二百九十五章 斗罗大陆（十七）

    唐三刚刚进入入定状态，东方舞就感到不远处来了三个人，她悄悄地布下了一个隔音禁制，自己挡在了唐三的面前。:3w.し她从自己戒指里取出了五颗不同颜色的珠子，暗扣在自己手里，她的嘴角勾起了一丝邪邪的笑意，如果是第一世时熟悉他的人看到她此刻的表情，一定会有多远跑远，这是冷月魔君要发飙的前兆。

    盖世龙蛇吗？反正不是什么重要角色，如果他们不识趣，直接杀了好了。东方舞在心里想道。别看东方舞之前表现的性格很好，但是魔界出来的魔君，怎么可能会是一个良善人。

    当盖世龙蛇夫妇和他们的孙女孟依然到来的时候，首先看到的是倒在地上的人面魔蛛的尸体，随后看到的就是在一旁的东方舞。

    “你怎么在这里？难道是你杀了我的人面魔蛛？”孟依然气急败坏的问道，之前被东方舞他们抢了凤尾鸡冠蛇已经够让她憋气了，现在已经追杀了一天的人面魔蛛又被人杀了，这让她如何能忍。

    “孟依然小姐，你觉着我这个辅助系魂师能杀了人面魔蛛吗？”东方舞的表情要多无辜就有多无辜，但是语气中的嘲讽实在是令人火大。

    “那是谁杀的？”孟依然发誓，她绝对会把那个杀了人面魔蛛的人碎尸万段。

    “是谁啊？”东方舞故意拖长了音，等吊足了孟依然的胃口后，才说出了答案，“当然是我身后的唐三了。”

    经过东方舞的提示，孟依然才看见了正在打坐的唐三，正准备上前，却被蛇婆朝天香拦住了。

    “你真的是东方舞？”朝天香沉声问道，不怪她这么问，实在是因为现在的东方舞与几天前比起来实在是相差太大了，如果说几天前的东方舞淡雅如莲，那么现在的东方舞就是魔魅的地狱彼岸花。

    “当然是晚辈了，难道天太黑，前辈看不清楚？”东方舞假装没听明白朝天香的意思，顺便刺了他一句。六十级魂帝在黑夜里看不清楚，坑谁呢。

    “小姑娘，你们是不是该给我们一个交代啊。”龙公孟蜀走上前来，冷冷地问道，他的声音听起来很清澈，一点也不像是属于老年人的。

    “前辈说笑了。”东方舞淡淡一笑，在黑夜里反而显出了几分妩媚，“唐三又不知道这只人面魔蛛是您的东西，有一只人面魔蛛攻击他，难道还不许人家自卫。莫非前辈认为唐三应该乖乖站在那里，任由人面魔蛛把他吃掉？”说完配合着还露出了几分惊讶之色。

    龙公孟蜀被噎了一下，他现在有点明白蛇婆朝天香面对东方舞的时候感觉了。感觉到东方舞的难缠，孟蜀也不打算和她继续纠缠下去，“我龙公孟蜀闯荡魂兽界这么多年，也不是不讲道理的人，面对人面魔蛛，任何人都要自保，所以唐三杀了它也算是有情可原。但是，你们先后两次破坏我孙女获得魂环这件事却不能就这么算了，我现在给你们两个选择。第一个选择，你们加入我的家族，成为我家族中的一员。既然是一家人了，你们两次破坏依然获得魂环，并令这珍贵的人面魔蛛魂环浪费的事也就这么算了。”这是孟蜀打算以势压人了，反正以他们夫妇两人联手，连封号斗罗都可以斗一斗的实力，漫说赵无极不在这里，就算在这里，他们也不怕。

    东方舞暗道，肉戏来了，不过面上却还是不动声色地问道：“不好意思，我们两人都自由惯了，不喜欢受任何束缚，所以只能辜负您的好意了，那么另一个选择是什么？”

    “第二个选择就是让唐三留下一条手臂作为对我孙女的补偿。”见东方舞拒绝了自己提议，孟蜀的脸彻底冷了下来，说出了明显是威胁的第二个选择。

    “呵呵……”蓦然低声笑了起来，笑声越来越大，让对面三人全都皱起了眉头。

    “你在笑什么？”孟蜀皱着眉头问道，东方舞的笑声让他有种不祥的预感。

    “我给过你们机会的，是你们自己不珍惜活命的机会。”东方舞没有回答孟蜀的话，呢喃说道。

    “你到底是什么意思？”孟蜀心里不祥的预感越来越严重，他和蛇婆一起，暗自戒备起来。

    “既然这样的话，三位就留在这里好了。”此时的东方舞妖媚至极，脸上挂着可以使佛陀堕落的笑容，让三人全都失神了一下。

    就在他们失神的一瞬间，东方舞张开了青莲法界，将祖孙三人全部笼罩起来。

    “这里是哪里？”孟蜀厉声问道，在这里，他心里的不祥预感达到了极致。

    “这里就是你们的葬身之所。”现在的东方舞已经不复刚才的妖媚，变成了蛇婆朝天香第一次见到她时的样子。

    “笑话，你现在不过是四十级的魂宗，而我的奶奶是六十级的魂帝，爷爷更是八十级的魂斗罗，你哪来的自信可以杀了我们，更不要说你只不过是一个毫无战斗力的辅助系魂师了。”孟依然大声叫道，明明只是一个魂宗，但是孟依然却觉得非常不安，所以她通过这种方式宣泄自己的不安。

    “我的自信？我的自信就是我们五个联手。”东方舞回答了孟依然临死前的最后一个问题。

    五个？三人一惊，连忙向四周看去，却发现不知在何时，他们的附近出现了东方舞的四个分身，与东方舞一起，五人隐隐构成了一个阵势，将他们三人困在阵中心，而且每个人的手心都扣着一颗颜色不同的珠子，这五颗珠子让孟蜀感到了危险。

    “能死在这种灭杀封号斗罗的攻击下，也算是你们的荣幸。”东方舞看着阵中心的三人冷笑道。

    说完，不管三人还打算说什么的表情，五人同时将手中的珠子抛出，“五行神雷，生生不息。”

    在连绵不绝的雷击之下，三人站的地方一片焦黑，盖世龙蛇彻底化为了过去。

第二百九十六章 斗罗大陆（十八）

    当东方舞收拾好神雷造成的痕迹后，撤去了法界，看到了神色焦急的众人和被被血雾包裹住的唐三。|

    “这是怎么回事？”东方舞皱着眉头问道。

    “啊，阿舞姐，你来了，快点看看三哥这是怎么回事。”宁荣荣看到东方舞从青莲法界里出来，就像看见救星似的，“他从开始吸收魂环就变成这样了。”

    “吸收魂环？”东方舞看了人面魔蛛的尸体一眼，那个魂环果然消失了，脸色一下子变了，“胡闹，那个人面魔蛛的魂环超出了他能吸收的极限。”

    “舞丫头，你快说说这是怎么回事。”一听见东方舞这么说，赵无极也急了，自己把这些学生带出来，如果唐三出了什么问题的话，他永远都不会原谅自己。

    东方舞深深吸了一口气，开些了知识的普及，“魂师的第三魂环最大魂力吸收能够达到一千七百多年的程度，而这只人面魔蛛明显超过了两千年，人面魔蛛的修为要从腿的长度看。你们看，这头人面魔蛛的腿长已经超过了三米，这是修为超过两千年的标志。”

    史莱克众人的脸色非常难看，这一次唐三吸收的魂环几乎超过了他的极限五百年，这让他们对于唐三的状况愈加忧心。

    “阿舞姐，有没有办法可以帮助小三？”奥斯卡问道。

    “没有。”东方舞摇了摇头，“我们都帮不上他，现在只能看他自己的意志力了。”

    正在众人急的如同热锅上的蚂蚁一般时，突然，一个轻巧的脚步声引起了赵无极的注意。

    “谁？”赵无极冰冷的目光朝着一个方向看去，魂力骤然提聚。此时唐三已经到了最关键的时刻，他决不允许任何人或者是魂兽打扰他。

    “赵老师。”纤细的身影从树林中跑了出来。看到她，不只是赵无极愣住了，其他人也不禁一呆。这突然从树林中跑出来的，竟然是小舞。

    此时的小舞看上去有些狼狈，身上的衣服多出破损，头上整齐的蝎子辫也变得凌乱起来，但脸色却十分红润，看上去似乎比以前成熟了几分似的。

    “小舞，你没死？”奥斯卡说出这句话才意识到自己的话有些难听。

    小舞没好气的道：“你很盼着我死么？这是怎么了？这雾气……，天啊，小三他怎么了？”

    看清淡红色雾气中的唐三，小舞顿时心中揪紧，三步并作两步的飞奔而至。

    “刚才舞丫头说唐三吸收的魂环超过了他的极限，现在只能看他自己的意志力了。”赵无极情绪低落地说道，随即打起精神询问小舞的情况，“对了，小舞，你是怎么逃出泰坦巨猿魔掌的？先告诉我们发生了什么？”

    在回来之前小舞自然想好了说辞，当下一边担忧的看着面前的唐三一边解释道：“我也不知道怎么回事。那只泰坦巨猿抓着我朝森林里跑，没跑多远似乎有一种像牛一般的吼叫声从一个方向传来。那泰坦巨猿显得很紧张，看了看我，就把我扔到一旁，然后就跑了。”

    “牛的声音？什么牛能让泰坦巨猿紧张？后来呢？”赵无极不禁皱了皱眉头。

    小舞眼中流露出恐惧的光芒，“那泰坦巨猿将我抛下，临走之前发出一声吼叫，我只觉得一阵天旋地转就晕了过去。等我醒来的时候，它已经不见了。当时的场面很恐怖，周围至少有数十只魂兽被震晕，实力弱小的直接被震的口鼻出血而亡。不知道该说运气好还是运气不好，我突然发现，自己的魂力也突破到了三十级。”

    赵无极一惊，“什么？你也已经三十级了？你和唐三谁大？”

    小舞道：“我比他小几个月。”

    赵无极一阵无语，不过，小舞接下来的话更是令他瞪大了眼睛。

    小舞道：“当时我很害怕，或许魂力提升也是因为外界刺激太大的原因。正好发现有一只比较适合我的千年魂兽在昏迷中，就猎杀它获得了自己的第三个魂环。”

    “这样也行？”胖子瞪视着小舞，露出一副看到瞎猫碰上死耗子的神情。

    小舞流露出心有余悸的表情，“算我命大吧，我本以为死定了的。为了不被周围的魂兽醒来后袭击，我不得不将周围被震晕的魂兽都杀掉，吸收了第三个魂环后我的体力恢复过来，这才按照记忆往回走。之前听到这边有声音找了过来，终于找到了你们。”

    正当小舞因为众人的相信而松了一口气的时候，忽然感受到了一道强烈的目光，朝着那个目光的方向看去，却发现东方舞在用似笑非笑的眼神看着她，她有种自己的一切全被看透的感觉。不过还好，目光很快便消失了，不然小舞不知道自己还能不能撑住。

    赵无极并没有发现两人之间的暗流涌动，只是点了点头，对着小舞说道：“回来就好。你被抓走了之后，可把小三急的眼睛都红了。管奥斯卡要了蘑菇肠就去追你……”当下，他简短的将之前发生的一切说了一遍。

    听着赵无极的话，小舞也不再探究东方舞刚才的目光是什么意思，她的眼睛也红了起来，泪水像断了线的风筝一样不断流淌，看着包裹在血雾中的唐三，喃喃的自语道：“哥，你千万不要有事，都是我不好，都怪我，让你担心了。你一定要挺过来。只要你能醒过来，让我怎样都可以。”

    看着唐三痛苦的样子，东方舞终究是不忍心，唐三也算是她看着长大的，她还是决定帮他一把。于是，做出一副犹豫的样子，对着赵无极说道：“赵老师，我刚才想到一个办法，只是不知道行不行？”

    “什么办法，阿舞姐，你快说。”小舞听到东方舞有办法，就像抓住一根救命稻草似的，连忙说道。

    “我的第四魂技，灵魂净化。我想唐三之所以会这么痛苦，肯定和人面魔蛛过于暴虐的能量有关，所以我打算利用这个魂技净化人面魔蛛的魂力，让唐三的痛苦少一点。”东方舞解释道，然后用询问的眼神看着赵无极。

    “……阿舞姐，你试一下吧。”小舞思考一下之后，觉得这个方法可行，就让东方舞试一下，就连赵无极也同意了。

第二百九十七章 斗罗大陆（十九）

    在东方舞利用第四魂技灵魂净化消除了残留在人面魔蛛魂环里的暴虐意识后，唐三的神色渐渐平静下来，这让一直关注着他的众人松了一口气。。しw0。

    一根根蓝银草开始出现在唐三身体周围慢慢生长出来，蓝银草的体积并没有什么太大的变化，和之前拥有两个魂环时相比，反而细了一些，原本的蓝黑色也变成了蓝紫色，那是一种融合的颜色，并不再以花纹的形态出现。

    此时的蓝银草大概有两根手指粗细，和以前最大的不同就是它所附有的光泽。仿佛草身上涂了一层釉质般闪闪发亮。

    赵无极让众人都向后退开一些，他知道，这是因为刚刚提升的力量唐三自身有些控制不住，才会造成魂力外溢的状况。以之前唐三的身体情况，能控制住这提升后的能量那才奇怪呢。

    “啊――”就在众人认为大局已定之时，突然，唐三舒展的眉头骤然皱紧，口中发出一声惨叫。盘膝坐在那里的他身体一阵剧烈的痉挛，胸口猛的挺起，整个上半身弓起，样子恐怖的骇人。

    就在众人吃惊之时，突然，伴随着破锦之声响起，唐三背后的衣服突然瞬间撕裂，站在他背后的戴沐白清晰的看到，从唐三背后脊椎两侧各自鼓起四个拳头大小的凸起。

    众人齐齐将目光看向东方舞，东方舞此刻已经成了众人的主心骨，不仅仅是因为她奇异的魂技，渊博的知识，更重要的是她超乎寻常的冷静，这一点在已经茫然失措的众人之中，显得尤为珍贵。

    东方舞皱着眉头看着唐三的变化，一副若有所思的模样，显然心里想到了什么，众人也不敢打扰他，只能焦急地看着她，希望她能给出一个答案。但是看到东方舞的脸上并没有什么担忧之色，众人心里的焦急也就在不知不觉间消失了几分。

    此时的唐三，仿佛承受着极大的痛苦一般，又开始有细密的血珠从皮肤下冒出，整个人都在剧烈的痉挛着。

    紧接着，八个凸起骤然破裂，奇异的是，唐三背后的皮肤并没有反卷，八个拳头粗细，深紫色的物体从那八个凸起处钻了出来，并且以惊人的速度疯长着。

    当那八个凸起破裂生长出深紫色物体的时候，唐三整个人似乎像放松了似的，脸上神情舒展了许多，但身体的痉挛却依旧在继续。

    在众人吃惊的注视下，那深紫色物体眨眼间已经长出了一米多长，并且依旧以惊人的速度眼神着。当它的长度超过一米五时略微停顿了一下，在末端长出如同关节似的东西，深紫色再次延伸时则从关节处朝着另一个方向延伸。

    八根紫黑色的物体一直长过三米才停了下来，通体紫亮，表面看上去极为光华，靠近唐三后背的位置最粗，随着向外延伸而逐渐变细，到末端的位置已经变得如同尖锥一般锋利。

    奇异的事情还没有结束，当那八根蛛腿在唐三背后舒展开来后，开始轻微的律动起来，下方的四条蛛腿缓缓插入地面，竟然将盘膝坐在地上的唐三身体顶了起来，送入空中。

    此时的唐三，就像是多了八条长达三米的手臂一般，看上去极其诡异。

    唐三的身体终于不再痉挛了，他身上的衣服已经全部破损，渐渐的，之前延伸出的蓝银草缓缓反卷，将他的身体反向缠绕，就像一个大茧似的包裹在内。只有外面的蛛腿在缓缓律动着。

    “如果我没猜错的话，唐三这次真是赚大了，果然是富贵险中求啊。”东方舞的脸上虽然依然是淡淡的，但是众人却能从她的语气里听出浓浓的羡慕。

    “阿舞姐，小三到底怎么回事？”听到东方舞的语气，小舞就知道唐三没事了，心情彻底放松下来。不过，担心放下了，好奇心也就起来了，身为十万年魂兽的她就然不知道唐三身上究竟发生了什么事，这让她的兴致被吊了起来，连忙问道。

    “你们知道魂骨吗？”东方舞看着满是求知欲的众人问道。

    魂骨？众人都是一愣，在场的众人的知识储备量远超众人，自然是知道魂骨是什么东西，同时也知道魂骨这种东西究竟有多么珍贵。

    “阿舞姐，你说这是魂骨？”宁荣荣颤声问道，身为七宝琉璃宗的小公主，她很明白，即使是最差的一块魂骨，也能引来激烈的争夺。从她身上至今没有一块魂骨就可以看出魂骨究竟是多么珍贵。

    “阿舞姐，不对吧。”小舞发现有点不对劲，“据我所知一个人只能佩戴六块魂骨，分别是头部、四肢和躯干，但是这个好像不是躯干类魂骨。”躯干类魂骨一般是指胸骨，但是唐三的这个确实脊椎骨。

    “没错，这的确不是躯干类魂骨，而是极为特殊的外附魂骨，你也可以称之为第七魂骨。”东方舞解释道，“如果说普通魂骨从魂兽身上出现的几率是千分之一，那么，外附魂骨出现的几率连万分之一也没有。在魂师梦想榜上，外附魂骨位居第二，仅次于传说中的十万年魂环。”听到东方舞的话，所有人都屏住了呼吸，明白唐三这次得到了多大的机缘。

    半晌，只听得赵无极用喑哑的声音说道：“所有人都听好了，关于外附魂骨的事不准告诉任何人，都给我烂在肚子里，就当今天什么都没有听过，都记住了吗？”

    “是的，老师，我们都记住了。”所有人都异口同声的说道。

    众人都坐在原地，等待着唐三的苏醒。

    直到月上中天，唐三才苏醒过来，与小舞相见后，自然是悲喜交加。不过两人很快就分开来，因为唐三身上完全是一丝不挂，这种坦诚相见的样子让唐三很尴尬。

    不过，这种尴尬在马红俊中毒后就消失了，在一阵兵荒马乱之后，终于为马红俊解了毒，也让唐三了解了自己外附魂骨的其中一个能力。

    东方舞对于马红俊中毒的评价是：自己作的，怨不得别人。

第二百九十八章 斗罗大陆（二十）

    “阿舞姐，你刚才张开了青莲法界，是发生了什么事吗？”戴沐白对着东方舞问道。。

    “嗯，唐三刚入定不久，盖世龙蛇夫妇和孟依然就来了。”东方舞点了点头，说出了刚才被众人忽略的事，“这只人面魔蛛是他们为孟依然准备的猎物，如果不是他们打伤了人面魔蛛，唐三早就死了。”

    “那他们人呢？”赵无极听到盖世龙蛇双双而至，大吃一惊，连忙问道。单是一个魂斗罗级别的龙公孟蜀就可以收拾他，更不用说两人联手可以对抗封号斗罗的武魂融合技了。

    “被我杀了。”东方舞平淡的说道，仿佛只是在说天气不错，“他们见唐三杀了人面魔蛛，给了我们两个选择，一个是加入他们的家族，一个是自断一臂，我两个都不选，只能把他们杀了。”

    赵无极两眼无神，陷入了呆滞，等到他回过神来后，大声说道：“舞丫头，这个笑话一点都不好笑，你怎么可能杀了媲美封号斗罗的盖世龙蛇。”一个辅助系魂宗杀了媲美封号斗罗的两个人，怎么听怎么不靠谱。

    “哥哥说大陆太危险，给了我一些防身的东西，我配合青莲法界的特殊能力，再加上他们的轻敌，我把他们逐个击破的。”东方舞将这个事实表述的听起来更靠谱一点，这样的话更容易让人接受，起码赵无极是接受了。

    “你的哥哥，真是神秘啊，莫测的实力，渊博的知识，让人有种高山仰止的感觉。”赵无极感叹道。

    “你是当然，哥哥是最棒的。”东方舞露出了与有荣焉的表情，脸上露出了喜悦的笑容。唐三等人默默捂胃，阿舞姐，收敛一下好吗，画风转变太快，我们承受不来。

    关于盖世龙蛇就此打住，他们相信东方舞喜欢乱说话的人，那么盖世龙蛇夫妇一定是被她杀了，虽然听起来有点像天方夜谭，但是他们还是为自己的伙伴有自保能力而高兴。

    第二天早晨，东方舞继续在房顶修炼日月金瞳，只是她感到自己到达日月金瞳后，修炼速度明显变慢了许多，距离下一境界的日月真瞳还有很大差距。

    东方舞收功后去食堂吃早餐，吃完早餐之后，随着钟声来到了学院的广场上，见到了唐三的老师，被称为“大师”的玉小刚。

    “来来来，小刚，我来给你介绍一下，这可是我们学院的第一天才东方舞，十二岁的四十五级魂宗，厉害吧。”

    在介绍完学院的老师后，弗兰德拉过东方舞，对着大师热情地介绍道，这让其他人都在用一种“其实今天院长忘记吃药了吧”的眼神看着他。

    弗兰德不是没有感受到其他人的目光，他早已在心里内牛满面，为了自己好友的未来着想，他现在连脸都不要了。

    “大师，你好。”东方舞礼貌地对着玉小刚问好。

    “你好。”大师也被弗兰德诡异的态度惊到了，弗兰德并没有告诉他逆魂返源丹的事，所以他对弗兰德的态度很不解，所幸他的表情向来很少，其他人并没有看出他的神色变化。

    “你就是弗兰德提到的，那个达到四十五级魂宗，东方舞。”大师的心里也是吃惊不已，虽然早就在弗兰德那里受到过一次震撼，但是见到真人的时候，还是感受到了极大的震动，这个女孩子比自己的弟子唐三更加妖孽。

    “我不是四十五级。”东方舞摇了摇头。

    “阿舞姐，你之前不是说自己达到四十五级了吗？”唐三关心的问道，“是不是之前有什么后遗症。”唐三会这么想很正常，一个魂宗对抗一个魂帝加一个魂斗罗，怎么可能一点事都没有。

    “我没事。”东方舞摇了摇头，“我现在是四十六级，昨晚突破的。”

    “……”呵呵哒，请允许他们自挂东南枝。

    尼玛，太欺负人了有木有，他们正在二、三十级上徘徊，东方舞已经向着五十级的魂王迈进了，还让不让人活了。

    看着其他人脸上一片空白，东方舞的嘴角勾起了一个微不可察的弧度，每天早上捉弄一下别人的感觉真不错。

    等到所有人回神之后，都默默地将目光从东方舞身上移开，他们表示，他们脆弱的小心肝受到了严重的伤害，他们需要好好养伤，暂时不能见这个罪魁祸首。

    大师则是在想，到底要不要让她参加自己接下来的训练，在思考了一阵之后，还是决定让她来参加。不过，大师不知道的是，东方舞参加训练时的表现，再次刷新了他的三观。

    “大师，还有事吗？”

    就在大师下了决定之后，忽然听到了东方舞的声音，然后意识到，自己恐怕已经发了很长时间的呆了，连忙说道：“咳咳，没事了。好了，现在你们可以解散了。明天清晨在这里集合。还有，早饭时我不希望看到任何人缺席。否则，将受到特别训练对待。”

    受到东方舞刺激的众人，除了极个别有事的人之外，都回到了自己的屋子里修炼，他们不求能赶上东方舞，但是起码要把差距变小一点；大师则是跟着弗兰德回到了屋里，他想要弄明白，弗兰德今天反常的举动到底是为了什么。

    第二天清晨，所有人都准时地在广场中央集合，没有人愿意体验一下特别训练是什么东西。

    大师看向东方舞的神色有些复杂，激动、喜悦、难以置信，种种情绪混在眼里，即使经过了一晚上的积淀，但是困扰自己多年的问题有希望解决，这怎么能令他不激动。

    但是大师毕竟是大师，他很快便平复了自己的心情，投入了教学之中。唐三三人虽然明白原因，但是没有说出来，这种事根本不能四处宣传；其他的学生虽然疑惑为什么昨天沉稳的大师今天会如此激动，但是他们都很识趣的没有问。

    就这样，在一片沉默之中，对于未来的史莱克众人来说，这场至关重要的训练开始了。

第二百九十九章 斗罗大陆（二十一）

    “我已经了解了你们各自的武魂和能力。|从今天开始，我将对你们展开强化训练。东方舞，出列。”大师铿锵有力地说道。

    东方舞依言站出来，静静地看着大师，等待着他的下一步吩咐。

    “我听弗兰德说你曾经击杀了盖世龙蛇，是真的吗。”大师看着东方舞的眼睛问道。

    “是的，大师，我在使用哥哥给我的防身道具五行神雷，击杀了盖世龙蛇夫妇。”东方舞承认了自己做过的事，但是将重点转移到五行神雷上。

    “这样啊。”大师沉吟了一下，随即下了一个决定，“你不要使用你哥哥给你的杀伤性道具，将其他七个人全部打倒。”他并没有禁止东方舞使用那些道具，毕竟东方舞再怎么特殊，也改变不了她是一个辅助系魂师的事实（这是他不知道未来的东方舞的魂技多么剽悍），所以他只是禁止她使用一些杀伤性道具。

    听到大师的话，史莱克的七人全部一抖，显然是想到了东方舞一掌拍晕凤尾鸡冠蛇的事，如果给他们来上一下，呵呵，他们已经可以提前准备好病假条了。

    东方舞从戒指里取出了一双手套戴在手上，然后对着众人说道：“你们谁先来？”

    七人你看看我，我看看你，最后其余六人齐齐将目光看向戴沐白，戴老大，你和阿舞姐有过交手的经验，所以你先上。看明白众人意思的戴沐白，对着众人在心里竖了一根中指，靠，老子的确是有过交手的经验，但那是老子被暴揍好伐，有种你们来试试，更何况，阿舞姐比当初和我交手的时候更变态了。

    不出意外，被笼罩在青莲结界里的众人观看了一场“东方舞暴揍戴沐白”的戏码，这让他们在心里一阵发凉，整张俊脸都揍成猪头了好吧，虽然后来治好了，但仍改变不了东方舞武力值破表的事实。

    #面对一个武力值破表的辅助系魂师肿么破#

    #急求不被揍成猪头的方法#

    在戴沐白到一边休息后，下一个上场的是敏攻系战魂师朱竹清，朱竹清本来是打算通过高速移动来寻找东方舞的破绽。东方舞在对付戴沐白时用的是九宫八卦步，利用九宫八卦的原理进行躲闪攻击，只要朱竹清摸清了些许规律，就可以有机会跟上东方舞，但是东方舞为了省事，换了一套步法，改用天魔八步。于是悲剧发生了，朱竹清被天魔八步幻化出的虚影弄得头晕眼花，根本分不清哪是真身，哪是幻影，再加上第二魂技青莲幻身也来凑热闹，所以朱竹清被五行迷踪阵困住然后被打败真心不是一件奇怪的事。不过还好，东方舞看在同为女孩儿的面子上，没打脸。

    “接下来是谁？”东方舞的视线在唐三、马红俊和奥斯卡之间来回扫荡。

    至于宁荣荣和小舞？

    宁大小姐表示，自己是一个身娇体弱的纯辅助，这种打架的事不要找她。

    小舞更是干脆地表示，自己根本没办法跟上阿舞姐的步伐，并分辨出真身，打个毛线。

    “阿舞姐，我来。”马红俊不知道和奥斯卡商量好了什么，一脸奸笑的走上来，“不过，我想要小奥帮忙，二对一，没问题吧。”

    “没问题。”东方舞点了点头，在大师宣布开始后，对着马红俊攻了上去。

    面对气势汹汹的东方舞，马红俊可不敢让她靠近，立刻就发动了自己的第二魂环技浴火凤凰。强烈的紫焰骤然腾起，炽热的温度瞬间在空气中蔓延。火焰的强度明显比在星斗大森林中时强盛了几分。

    马红俊在星斗大森林发现，在浴火凤凰状态之下的凤凰火线威力会提升许多。在用凤凰火线逼退了东方舞后，马红俊和奥斯卡一起利用蘑菇肠飞到半空中，打算和东方舞打游击战。可是东方舞会让他们得逞吗？

    东方舞虽然利用天魔八步躲避着马红俊的攻击，但是单纯的防守可不是她的风格。

    东方舞从戒指里取出一张玉符，拍碎了它，露出了一个恶意满满的笑容，这个笑容让在天空中的马红俊和奥斯卡感到了深深的不祥，下一秒，不祥的预感被证实了。

    “符名：禁空”

    随着东方舞的声音，马红俊和奥斯卡落到了地上，被东方舞逮住一阵猛揍，于是，马红俊、奥斯卡出局。

    “阿舞姐，为什么你不怕我身上的火焰啊？”马红俊捂着自己肿了一圈的脸问道，他本来以为自己身上的凤凰火焰可以起一定的防护作用，至少让东方舞投鼠忌器，万万没想到啊，东方舞竟然无视了他身上的火焰，直接把他胖揍一顿。

    “因为这双手套。”东方舞举起了自己的手套，“万年天蚕丝手套，刀枪不入，水火不侵，剧毒难侵。”

    在一旁的大师感觉自己的三观被刷新了一遍，呵呵，这是辅助系魂师吗，说好的身娇体弱呢？能够暴揍一群战魂师的辅助系魂师？我一定是还没睡醒，我回去再睡会儿。

    摔！睡个毛线啊，东方舞压根就不用参加他的特训了，她自己就可以不断变强，只要注意一下不要让她打击了其他人的自信心就好。

    不过，大师还打算在挽救一下，他对着自己最器重的弟子说道：“唐三，你和东方舞打一次。”他将最后的希望寄托在唐三身上。

    “这个，老师，我尽量吧。”唐三苦笑一声，只能对大师这么保证，他对于战胜东方舞实在是没什么信心，还好大师也明白他的难处，并没有为难他。

    在唐三和东方舞的对决中，两人一个不用暗器，一个不用道具，单纯的是对战斗技法和魂技的应用，最后东方舞凭借着近乎瞬移的小玄微挪移步法和青莲幻身的配合，成功击败了唐三。

    在狠狠地刷了大师的三观后，东方舞得到了独自训练的的权力，在修炼之余还可以观看其他人凄惨的样子，她表示很嗨皮。

第三百章 斗罗大陆（二十二）

    时间在不经意间悄然溜走，史莱克众人经历了大师的各式训练，与各种强大的对手战斗，最终以史莱克七怪的名义获得了全大陆高级魂师学院精英大赛的年度冠军，至于为什么东方舞？因为东方舞在比赛之前进行闭关，在比赛进行了大半之后才出关，当然没办法参加比赛。＠罚牢模佬。浪|

    在比赛的广场上，史莱克七怪中除了小舞和唐三外，全都沉浸在了胜利的喜悦之中，他们每个人脸上都洋溢着骄傲的神色，他们是冠军，是的，他们是最后的冠军。

    教皇与众位封号斗罗全部站起身，比比东脸色平静的宣布，“全大陆高级魂师学院精英大赛，本年度最后的冠军是，史莱克学院。恭喜你们，天才的年轻魂师们。”

    史莱克七怪站成一排，在他们身后，是大师、弗兰德、柳二龙、东方舞以及毒斗罗独孤博。

    此时，史莱克七怪中，除了小舞以外，其余人的目光都落在了那装有三块魂骨的锦盘上。

    在这个时候，教皇表现出了她应有的从容，从武魂殿人员手中接过锦盘，目光有些留恋的从那三块魂骨上掠过。

    作为裁判的红衣主教高声道：“请史莱克学院代表，上前领取冠军奖励。”

    史莱克七怪面面相觑，唐三碰了一下戴沐白，示意他上去领奖。

    但戴沐白却摇了摇头，邪眸看向唐三，“小三，这个荣耀是应该属于你的。虽然我是队长，但大家有目共睹，为了这最后的冠军，你付出的才最多。一直以来，你都是我们七怪的灵魂。”

    “去吧，三哥，别推脱了。”马红俊赞同的说道。

    扭头看看大师，再看看自己身边伙伴们殷切的眼神，唐三深吸口气，迈开坚定的脚步，一步步朝着教皇比比东走去。

    教皇注视着面前的唐三，目光中闪烁出一丝奇异的光彩，“你很出色，比我预想的还要出色。不愧是他的弟子。你愿意加入武魂殿么？”

    看着教皇的双眼，唐三知道，教皇这并不是试探，或许，这是她给自己的最后一次机会。从之前武魂殿曾经对自己出手就能看出，自己表现出的天赋，如果不能为武魂殿所用，他们必然会毫不犹豫的将自己抹杀。

    唐三淡然一笑，摇了摇头，“谢谢您的好意，教皇陛下。不过，我自己的人生有自己的安排。不想受到任何拘束。”

    比比东的脸色略微变了一下，但很快就恢复了正常，有些惋惜的道：“既然如此，祝愿你未来能获得更大的成就。早一点能够踏入斗罗殿。”说着，她将手中的锦盘递了过来。

    感受着三块魂骨上强大的气息，唐三接过锦盘，内心中不可遏止的剧烈颤抖了一下。三块魂骨啊，那可是三块魂骨。尤其是其中那块闪烁着淡蓝色光芒的精神凝聚之智慧头骨，仿佛蕴含着庞大的吸引力似的牵引着唐三的心。

    “我放弃，这三块魂骨中没有适合我的。”第一个开口的是小舞，她只是淡淡的说了一句就低下了头。东方舞看着仿佛在忍耐着什么的小舞，眸光一闪，在众人看不见的角度，做了一些小动作。

    一旁的戴沐白点了点头，“我也放弃，同样没有适合我的。”

    奥斯卡道：“我是食物系魂师，这些魂骨显然对我的实力没什么增幅效果。”

    史莱克七怪三人放弃，还剩下四个人，但魂骨却只有三块。

    在唐三拿出他斩杀时年获得的魂骨递给宁荣荣后，得到了皆大欢喜的结局。可惜，有人不打算让这种欢喜的气氛持续下去。

    “你们已经分配好了么？”教皇并没有因为简单的颁奖仪式结束而离去，几位封号斗罗也都站在那里。

    众人的目光不自觉的被教皇吸引过去。大师眉头微皱，有些不明所以的看向比比东。

    教皇没有与他对视，淡然道：“既然奖励已经分配好了，那这次大赛已经胜利结束。鬼斗罗、菊斗罗两位长老，把那女孩儿拿下。”

    一边说着，比比东抬手直接指向了小舞。

    刹那间，众人尽皆大惊，唐三几乎是下意识的一横身，挡在小舞身前，史莱克七怪的其他人也纷纷上前。大师脸上带着诧异之色，怒声道：“教皇陛下，你这是什么意思？”

    在问答之间，众人已经明了了小舞的身份，竟然是十万年魂兽。而东方舞也因为唐三的回答而落下一滴清泪。

    “傻丫头，没有什么好可是的。你是人又如何？是魂兽又如何？我只知道，你是我的妹妹。也是，我爱的人。想抓她，那么，就先踏过我的尸体吧。”

    东方舞看着唐三对小舞的维护，感到自己心里的某个结解开了，灵台清明，明照本心。东方舞的气势冲天而起，闭关之后达到五十七级的她再次突破，达到了六十级。从远处的天际飞来一枚金色魂环，落在她的头顶上，渐渐转变成一枚泛着红光的黑色魂环，随后气息再次攀升，最终停留在六十五级的地步。

    原来，这就是星玄让东方舞来斗罗大陆并且完成那些任务的目的。当初东方舞虽然亲手报了仇，但也让她的心里留下了对情爱的阴影，所以她一直都在无意识地抗拒情爱，三世情伤可不是那么好化解的，于是星玄便选定了这个世界，借这个机会来化解东方舞心里的阴影。

    当东方舞平复了自己的魂力并睁开眼后，看到的是满场的愕然与比比东的杀意，十三岁的魂帝，当真惊世骇俗。

    “教皇陛下，您最好不要轻举妄动，不然，我可不能保证我不会因为受到惊吓而让您尸首分离。”释放本心的东方舞一反常态，露出了一个恶作剧般的笑容，仿佛真的只是在和教皇陛下开一个玩笑，但是她的眼神却在告诉众人，她是认真的，如果教皇真的敢让那些封号斗罗动手，她就敢对比比东动手，她并不是在开玩笑。

第三百零一章 斗罗大陆（二十三）

    所有人都被东方舞的话惊呆了，一个魂帝，哪怕是一个天资妖孽的魂帝，有什么资格挑衅武魂殿的教皇，更不用说杀死教皇了。

    “是什么让你认为你有能力杀死我呢”比比东仔细打量着这个气质大变的女孩，如果说刚才清冷的她像一块晶莹剔透的冰，那么现在嘴角挂着莫测笑容的她就像是一团迷雾。

    仔细打量之后，比比东才发现，这个女孩儿身上穿着一件有着古怪花纹的长袍，那上面的花纹即使是自己看见了，也有种头晕目眩的感觉，她的右手上好像还有一个精致逼真的人偶，看起来好像是自己。这两样东西让比比东有种诡异的熟悉感和莫名的恐惧感，促使她快点想起这些东西的出处，但是无论她怎么回想，都想不起自己是在哪里见过这些东西。

    看着冥思苦想的比比东，东方舞嘴角的笑意更深了，如果熟悉星玄的人在这里的话，就会有人发现，两人的神情有着惊人的相似。

    “不知道教皇陛下对于神界诸神了解多少”东方舞见时机差不多了，便提点了一下，她可是很期待比比东明悟之后的表情。释放了本心的东方舞可是随心所欲的魔女。魔欲随心，除了星玄可以让她稍微听点话以外，她将会按照自己的心意行动。

    比比东的神色大变，夹杂着恐惧、震惊、难以置信等表情，她的脸扭曲了，尖叫道：“这不可能，你怎么会是巫神的传承者。”神界，人偶，花纹，天际飞来的金色魂环，这些线索让她推断出一个可怕的结论。

    巫神，神界最神秘莫测的神明，没有人知道他长得是什么样子，是男是女，是老是少都没人知道，只是凭借着他身上有着诡异花纹的长袍来辨认他的身份，就连神界的两大神王，五大审判之神都对他客客气气的，不敢有丝毫得罪。因为他可以凭借着你身上的贴身一点东西，甚至是名字拿来作法，轻则让你倒霉，重则让你直接身陨，他最常用的就是人偶。

    比比东不愧是教皇，她很快便强迫自己冷静下来，并且发现了一点与典籍中记载的不符的现象，“据典籍记载，巫神与其他神明不同，从来没有找过自己的传承者，从古至今，巫神从来没变过。你不可能是巫神的传承者。”

    “你说我不可能是巫神的传承者”东方舞眼神不变，但是嘴角的笑意却更深了，“那么你要不要试一下你可以让封号斗罗们继续攻击，看看我能不能咒杀你。虽然咒杀你之后，根据等价交换的原则，我也好不到哪里去，但是我一个小小的魂帝换一个武魂殿教皇的命，怎么看怎么划算，您觉得呢”

    见东方舞依然是一副神秘莫测的样子，比比东有些惊疑不定，她不能确信东方舞到底有没有那个实力，她很想惜命的选择退让，但是她又放不下小舞的魂环魂骨以及武魂殿的颜面。所以双方便一直对峙着。

    “比比东，当年你杀了阿银还不够，现在还想来伤害我的儿子吗”

    就在双方对峙的时候，低沉的声音突然响起，就像在空中炸开一般。声音并不大，可其中包含的霸气却令每个人的身体都不自觉的颤抖了一下。

    听到这个声音，搂住小舞，用背脊遮住她身体的唐三猛的抬起头来，眼中充满了惊喜的光芒。而另一边的教皇比比东的脸色也顿时变的凝重起来。

    一道黑色身影悄无声息的出现在半空之中，静静的漂浮在那里，仿佛他原本就应该属于那里似的。

    那是一名中年男子，看上去大约有五十多岁的样子，身材高大魁梧，只是他的打扮却令人不敢恭维。

    破损的袍子穿在身上，上面甚至连补丁都没有，露出下面古铜色的皮肤，原本还算端正的五官却蒙着一层蜡黄色，一副睡眼朦胧的样子，头发乱糟糟的像鸟窝一般，一脸的胡子已经不知道有多少曰子没有整理过了。

    看到这个人，一向坚强的唐三仿佛崩溃了一半，哪怕是之前决定与小舞共死的时候他都没有流出的泪水终于溢出眼眶，两个艰难的字眼从他口中缓缓吐出，“爸爸”

    是的，这凭空出现，虚悬于半空之中的，正是唐三的父亲，已经离开他八年多时间的唐昊。和离开前相比，此时的唐昊看上去只是苍老了一些，其他地方并没有任何改变。而就在他背后，一柄巨大无比的黑色锤子凭空漂浮。

    “唐昊。”比比东厉喝一声。双目怨毒的盯视着空中的唐昊，险些要喷出火来。

    唐昊冷然面对，毫无所惧，身形一闪之间，已经落在了史莱克学院众人身前。

    见唐昊来了，东方舞也就收起了对峙的架势，对着唐昊问好，“唐昊叔叔，好久不见。”

    “舞丫头，多亏你拖延了这么长时间，对了你真的是巫神的传承者吗”因为自己妻子的原因，唐昊知道很多辛秘，包括关于神明传承者的事。

    “啊，骗她的。”东方舞毫不在意地说出了令众人惊惧万分的事，“我只是在书上看到了关于巫神的事，所以在这里坑她一把。我利用神魂颠倒咒文代替了无相天魔袍，利用幻术将一个普通的娃娃伪装成巫蛊傀儡，然后那个女人就上当啦。”

    听到东方舞的话，比比东本就因为唐昊的到来而扭曲的脸而更加扭曲了，恨不得直接宰了这个死丫头。但是因为唐昊虎视眈眈地站在那里，让她不敢轻举妄动。

    史莱克七怪则是在感叹，阿舞姐挖坑的技术越来越流弊了，之前只是稍微坑了一下六十多级的蛇婆朝天香，这次则是直接狠坑了武魂殿的教皇，实在是大快人心啊。

    “呃这样吗”唐昊没想到竟然是这个答案，“如果我没出来，你打算怎么办毕竟你们不可能一直僵持着。”

    “这点就不需要唐昊叔叔您担心了。”

    一个宛若天籁的声音从空中响起。

第三百零二章 斗罗大陆（二十四）

    “谁”

    比比东大喝道，她现在感觉事情越来越脱离自己的掌控了，先是一个疑似巫神传承者的东方舞，虽然她自己否认了自己是巫神传承者的事，但是她这么了解巫神的事，如果说她和巫神一点关系都没有，打死他都不信。一波未平一波又起，东方舞的事还没解决，武魂殿的死对头唐昊竟然出现了，还没等她缓口气，竟然又来了一个实力强劲的人，看样子还是对面的人。如果比比东是穿越者的话，那么她一定会觉得自己出门忘了看黄历了。

    史莱克一方的人都不知道这位神秘的帮手是谁，齐齐看向唐昊，却发现他也是一脸茫然。众人之中只有东方舞先是一愣，反应过来后脸上露出了灿烂的笑容，马红俊无意中看到了这个笑容露出了一个见鬼的表情，其他人看到东方舞的笑容后脸上的表情也纷纷向马红俊看齐，这个笑容实在是与东方舞的人设不符啊。圣魂村出身的唐三和唐昊看到东方舞反常的表现心里有了一个猜测。

    “哥哥。”

    果不其然，当一个少年出现在广场上的时候，东方舞扑进了对方的怀里，将头埋在对方的怀里，静静享受这重逢的一刻。

    等到东方舞退出星玄的怀抱时，脸上已经恢复了从容，看到目瞪口呆的众人，脸上露出了一个轻柔的笑容，“你们刚才看见什么了吗”柔柔的声音像清风拂过他们的心。

    “没有，我们刚才什么都没有看见。”众人齐齐摇头，开玩笑，看见她老人家失态的一幕，绝逼会被灭口的吧。

    直到东方舞露出了满意的笑容，他们才松了一口气，这才有心情打量这位传说中的哥哥大人。乍一看到星玄的第一眼，无论是谁都有种怦然心动的感觉，这让只喜欢女人的戴沐白等人感到一阵惊慌，但是看到旁边自己喜欢的人时，他们的心平静下来。

    此时的星玄不再是雪发异瞳，而是黑发黑瞳，双黑的他的相貌不再像过去那么张扬，反而给人一种黑夜般的深邃和沉稳，在最初的惊艳过后，令人情不自禁的探索、迷失。

    “唐昊叔叔，好久不见。”星玄对着唐昊问好。

    “嗯。”唐昊点了点头，算是回应，多年来的习惯让他先看了一下星玄的实力，这一看让他的脸色扭曲了一下。

    “封号斗罗”唐昊脸色怪异的问道，十七、八岁的封号斗罗和十三岁的魂帝，这两兄妹果然是妖孽。

    “封号斗罗”史莱克众人的声音里充满了惊疑不定，本来以为东方舞已经够变态的了，但是想不到他心心念念的哥哥竟然更加变态，竟然到了封号斗罗的境界。二十岁之前就达到了封号斗罗的境界，那么他未来的成就能有多高啊，他们不禁想到了刚才东方舞提到的神，或许，眼前这对兄妹可以成神吧。

    “各位叙旧可以以后再叙，现在先把那只魂兽交出来吧。”比比东咬牙切齿地对着明显松懈下来的众人说道，她的身后站着新出现的四名封号斗罗，“如果你们不配合的话，你们今天就都留在这里吧。”

    看着七名封号斗罗，唐昊淡然一笑，在他身上有一种特殊的气质，仿佛面前就算横梗着千军万马也无所谓的淡然。

    一个接一个魂环从唐昊脚下徐徐升起，魂环上升的速度并不快，但伴随着每一个魂环的出现，站在那里的唐昊就变得越来越凝重。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红。

    唐昊冷冷的扫向教皇背后的教皇殿，“七个封号斗罗，武魂殿果然不愧是武魂殿。可惜，就算你们是七个人，又能如何看清楚了，这才是真正的昊天真身。”

    唐三精神一振，唐昊最后一句话明显是对他说的。

    第七魂环闪亮，唐昊身后那巨大的黑色昊天锤骤然绽放，强烈的黑光澎湃激荡，那庞大的昊天锤迎风一展，竟然变成了长达百米开外。巨大的锤头，宛如小山一般。

    一条条红纹，从庞大的昊天锤上浮现出来，唐昊身上的十万年红色魂环骤然亮起，那黑色巨锤顿时完全化为红色。

    “教皇殿，好一个教皇殿。哈哈哈哈哈哈哈”狂妄的大笑声中，唐昊的右手动了。

    空中那长达百米的超级巨锤骤然而降，不是朝着面前的三名封号斗罗，而是直奔他们身后的教皇殿砸去。

    顷刻之间，整个武魂城内的空气都变得扭曲了，每一个非封号斗罗的魂师，在这一刻都无法动弹分毫。

    “唐昊，你敢。”教皇比比东愤怒如狂，她与菊斗罗、鬼斗罗几乎同时腾身而起，朝着空中的巨锤迎去，与此同时，还有另外四道身影从教皇殿内电射而出，一共七道身影，同时迎向了空中巨锤。

    轰

    空白，七十级以下的魂师们，脑海中全部陷入了一片空白，在那无法描述的剧烈轰鸣中昏倒在地。仿佛天罚一般的巨响令整个武魂城都在剧烈的颤抖着。

    腾起在半空中的七道身影被同时砸落，而空中的巨锤也就此消失。

    仰天喷出一口鲜血，唐昊的狂笑不止，“比比东，等着吧。武魂殿欠我的债，总有一天我会全部讨还。这一天，已经不远了。”

    身影闪烁，唐昊消失了，和他一同消失的还有昏倒在地的唐三和小舞。

    “教皇陛下”不只是比比东怒了，在他背后地六个人都怒了。

    “不用追了，没用的。”比比东的声音中多了一份颓然。

    “唐昊这混蛋太嚣张了。陛下，事关武魂殿尊严。”鬼斗罗忍不住提醒比比东。

    比比东双眼血红，怒斥一声，“闭嘴。难道我还不明白么唐昊要是那么好对付，他还能活到今天现在还没到对付他的时候。”

    月关道：“那这些人怎么办”

    比比东看着史莱克众人，神色复杂，他看着挡在众人身前的星玄，感觉他脸上的笑容就像是在嘲笑自己，嘲笑自己的无能。

第三百零三章 斗罗大陆（二十五）

    “教皇陛下，如果您还打算对我们做些什么的话，我不介意效仿一下唐昊叔叔的做法。看小说到网”星玄笑着对比比东威胁道，为了以后的安稳日子，星玄还是决定好好敲打他们一下。

    什么？比比东被气得差点一口血喷出去，自己被唐昊打压也就罢了，她承认自己不如他，为了自己以后的计划，她宁愿让众人看轻自己，她决定忍了。但是被众人看轻并不代表颜面扫地，被一个小辈这么威胁，她是无论如何都忍不下来了，真真是叔可忍婶婶都不能忍。

    比比东打算派两个封号斗罗，给这个狂妄的小辈一点教训，结果她完全没预料到星玄不按常理出牌的爱好，她刚刚对着两个封号斗罗下命令，星玄就直接发动了攻击。

    “万古洪荒，天地苍茫。”

    天空中出现了一把古朴巨剑，古老、荒凉、尊贵，这是这把剑给人的感觉，众人仿佛回到了天地初开的洪荒之时，感受到了天道之下万物皆为蝼蚁的渺小与脆弱。

    如果说唐昊的昊天锤给人的感觉霸道，那么这柄剑给人的感觉就是肃杀，万物皆杀。

    看见这柄剑向着教皇殿划去，比比东等人脸色一变，再次和空中的一击硬碰硬，这次伤得比上次重多了，七人齐齐吐出一口血，脸色瞬间变得极其苍白，他们没有预料到这次的攻击里除了力量的攻击外还有精神攻击，没有防备的七人全都精神受创。

    “教皇陛下，请问我们可以走了吗？”星玄笑得一派从容，丝毫没有与七名封号斗罗硬碰硬造成的不良影响。

    “你们走吧，现在就离开武魂城。”比比东压抑住心里的怒火，对着众人说道。

    星玄带着东方舞和众人告别后，不知出于什么心理，利用传音入密对着比比东说了一句话，“教皇陛下，如果你不想你和前任教皇的二三事人尽皆知的话，最好不要……”

    比比东又是吃惊又是愤怒，惊的是她与前任教皇之间的事星玄是怎么知道的，怒的是被人威胁带来的羞恼，在惊怒交加之下，牵动了刚刚受到的精神创伤，直接晕了过去。

    在未来的五年里，东方舞的修炼速度飞快，在世人不知的时候，已经达到了封号斗罗的境界，成功位列大陆顶级高手的行列。心结一解，修行之路自然畅通无阻。

    五年之后的星斗大森林

    当东方舞来到星斗大森林中央的时候，正好看见菊斗罗与鬼斗罗利用武魂融合技困住了泰坦巨猿和天青牛蟒，唐三正带着小舞突围，看到这一幕，东方舞直接张开了青莲法界，将所有人都囊括其中。

    “唐三，小舞，你们的样子真是狼狈啊。”东方舞坐在树上，对着狼狈的唐三还有小舞打招呼。

    “阿舞姐。”唐三和小舞在感受到这个熟悉的结界的时候，就知道来人是谁啦，但是见到真人还是很高兴的。

    忽然，唐三脸色一变，对着东方舞说道：“阿舞姐，快逃，这些武魂殿的人不是我们能对付得了的。”从久别重逢的喜悦中清醒过来的唐三催促东方舞快走，一群魂圣不是他们能对付得了的。

    “没事的，唐三。”东方舞不在意地挥了挥手，“以我现在封号斗罗的实力对付他们妥妥的。”

    听到东方舞的话，唐三和小舞直接斯巴达了，他们下意识地看向东方舞的武魂，紫、紫、紫、黑、黑、红、红、红、红，还真是九个魂环，还有四个十万年魂环，两人现在有种在做梦的感觉。

    “是你！”鬼斗罗惊叫道，从见到东方舞的那一刻起，他的心里就有种不祥的预感，感觉自己这次不但任务完不成，还可能直接交代在这里，这种预感在见到东方舞的魂环配置时，更加强烈了。

    东方舞看着被困住的泰坦巨猿和天青牛蟒，第六魂环亮起，“第六魂技：言灵，发动。菊斗罗和鬼斗罗的武魂融合技消失。”

    众人听见东方舞说了这么一句话，全都不相信，武魂殿的人甚至都在嘲笑东方舞的自不量力，但是下一秒事实哐哐的打他们的脸。

    困住泰坦巨猿和天青牛蟒的金银两色光环消失了，重新变成了十八个魂环回到了菊斗罗和鬼斗罗身上，两人吐了一口血，脸色苍白，显然是受到了魂技反噬。

    随着束缚的解除，泰坦巨猿和天青牛蟒仰天长啸，发泄自己的兴奋与愤怒，武魂殿众人见到两兽脱困，再加上旁边深不可测的东方舞，就知道大势已去，纷纷向四周逃跑，想要将这个消息，传递回武魂殿。可是，东方舞会让他们如愿吗？

    下一刻，所有妄图逃离青莲法界的人全被反弹回来，八个东方舞的分身从八方显现出来，八个分身组成了八荒困仙阵将整个法界封锁起来。

    “各位既然来了，你不要急着走了。”东方舞笑着说道，现在的东方舞很难再找回过去冰山美人的影子，她的脸上总是挂着各种笑容，淡笑、媚笑、邪笑，脸上的笑容让人们分不清她的真实想法。

    “你难道真的打算与我们武魂殿为敌？”月关这下子真的怕了，他想要接着武魂殿的名头拼一下，但是他却忘了一件事。

    “与武魂殿为敌？”东方舞做惊奇状，“我和武魂殿不早就是敌对状态了吗？你何必这么问。”

    月关这次真的是绝望了，但是在一旁憋火的大明和二明可不打算再忍了，直接以雷霆之势灭了他们。

    “阿舞姐，这次多亏了你。”小舞拍了拍胸口，心有余悸地说道，“不然这次我和哥真的是死定了。”虽然她有另外的打算，但是现在他们都安全了，所以她也没打算说出来。

    “其实，我是提前看到你们有危险，所以才能及时赶过来。”东方舞说出了自己来这里的原因。小舞的死是唐三成神的动力，但是为了完成星玄布置的两个任务，东方舞只能赶来一趟，透漏一些未来的事，让唐三有一些紧迫感。

第三百零四章 斗罗大陆（完）

    “阿舞姐，你说你提前看到我们有危险是什么意思？”唐三敏锐地察觉到东方舞话里的意思，追问道，他察觉到，东方舞来这里，绝对不是偶然。;.

    “我的第五魂技名为勘破未来，可以接收到未来的一些片段，修为越高，接收的越多，我在突破封号斗罗的时候，想看一下你们的未来，结果看到了一些不好的画面。”说着这里，东方舞的脸色有些难看。

    “阿舞姐，你看到什么画面了。”小舞追问道。

    “小舞对唐三献祭，唐三寻找复活小舞的方法，唐三接受海神试炼，比比东亲至，大明和二明献祭，唐三成神。”东方舞看到两人阴晴不定的神色，选择了沉默。

    “阿舞姐，未来一定会一成不变吗？”唐三干涩地问道，他真的很怕失去小舞。

    “我不知道我的观点对不对。”听到唐三的话，东方舞想起了两个关于大势和小势的观点，“有人说，小势可改，大势不可改，意思是无论你从小的地方做了多少改变，但是结局是不会变的。但是我认为，可以通过不断更改小势来改变大势，你们相信哪种说法由你们自己决定。”

    “我情愿相信第二种，我会尽我最大的努力来保护小舞，哪怕是拼上我自己的性命。”唐三铿锵有力地说道。

    “阿舞姐，我活下来会不会影响哥成神？”小舞担忧地问道。

    “小舞，如果能让你活下来的话，我宁愿放弃成神的机会。”唐三搂着小舞，深情地说道。

    “哥――”感受到唐三炽热的眼神，小舞羞涩地低下了头，感觉心里甜甜的。

    看到在自己眼前秀恩爱的两人，东方舞实在是不愿意做破坏气氛的恶人，但是想到接下来的事情，她还是决定破坏了吧。

    “唐三必须成神。”一句话破坏了全部美好的气氛。

    “阿舞姐，我想知道原因是什么？”唐三冷静地问道，她知道东方舞不会无的放矢，这么说肯定会有她的原因。

    “我还看到了一些事，武魂殿成立了武魂帝国，想要一统大陆，天斗帝国皇子雪清河实际上是由武魂殿教皇比比东的女儿千仞雪假扮的，意图控制天斗帝国。而且千仞雪还会成为武魂殿的双神之一，天使之神，另一个神明就是比比东，罗刹之神。”东方舞一口气把所有想说的话都说完了，然后等待着两人的反应。

    唐三和小舞已经被这么多爆炸性的消息震晕了，大脑直接进入死机状态，静待重启。

    “人类，你刚才说的都是真的吗？我和二明全都会死？”这个时候，天青牛蟒说话了。

    “是的。”东方舞并没有因为天青牛蟒的质疑而生气，“比比东拥有双生武魂，死亡蛛皇和噬魂蛛皇，你们中了她的毒，回天乏术，就以自己的献祭为条件，逼迫唐三一定要复活小舞。”

    “这样啊。”天青牛蟒沉默了，仿佛在做什么决定。

    “其实你们不必牺牲。”东方舞看出了它的矛盾心理，“我这里有一种远古契约，你和泰坦巨猿与唐三签订契约，就可以让唐三在需要的时候得到你们的魂环与魂骨，你们只会进入一段半年的虚弱期。”

    “这样啊，我们知道了。”大明听到东方舞这么说，心里也就放松下来。

    “阿舞姐，我决定了，我要成神，请你帮我。”唐三看着看着东方舞坚定地说道，他们与武魂殿早已势成水火，如果事情真的像东方舞所说的那样，武魂殿将会拥有两名神明，那么他们绝对不会有什么好下场。

    “唐三，你先去收服单属性四宗，建立唐门，并且把唐门一些厉害的暗器制造出来，训练一批唐家军，这样可以在武魂帝国来犯的时候拖延一些时间，让你们可以在海神岛上增强实力，我也会在唐门坐镇，等着你们回来。与其同时，你要揭穿雪清河的身份，拿到天斗帝国的瀚海乾坤罩，这是你接受传承的必要物品，还有，史莱克七怪一定要全员到齐，一起到海神岛上，这样可以提升你们的整体实力，记住，越快越好。”东方舞把唐三接下来需要做的事全都说了一遍。

    “阿舞姐，我知道了。”唐三也明白时间的紧迫性，在和大明二明签订契约后和小舞一起回到史莱克学院，而东方舞则是返回自己的潜修地继续修炼，争取早日突破百级。

    正在唐三等人在海神岛辛苦修炼的时候，武魂殿正式成立了武魂帝国，开始对大陆发动了进攻，但是由于两大帝国早有准备，让武魂帝国的进攻变得艰难许多，而且本应在星斗大森林的大明二明提前做了转移，让比比东扑了个空。

    就这样，日子一天一天的过去，终于到了决战的那一天。

    “阿舞姐，恭喜你终于成神了。”唐三看着没有接受任何传承独自成神的东方舞真心说道。

    “你也不错，同时获得了海神神位和修罗神位。”没错，唐三在接受传承的时候，除了接受海神的传承外，还因为东方舞之前的提点，同时拿到了修罗神的传承，达到了双神一体。

    “唐三，天使之神归我，罗刹神归你了。”东方舞考虑到比比东和唐三之间有着杀母之仇，所以就把罗刹神让给了他。

    “阿舞姐，多谢。”唐三知道罗刹神比天使之神更难对付，但是杀母之仇不共戴天，他会亲手报这个仇，他很感谢东方舞的体贴。

    关于唐三和比比东的战斗和原著没什么区别，东方舞和千仞雪的战斗则是一边倒的打压。

    在突破百级的时候，东方舞对于这个世界的天道法则有所领悟，在将这个世界的感悟消化后，东方舞成功突破到了太乙金仙后期，距离跳出命运长河的大罗金仙只剩一步之遥。千仞雪的太阳圣剑虽然厉害，但是东方舞身上的武器也已经全面升级，上品灵器断月剑升级为上品仙器断月仙剑，上品灵器三色霓裳升级为上品仙器五色霓裳，所以打败千仞雪是板上钉钉的事。

    在打败了千仞雪后，东方舞和唐三等人告别，告诉他们自己是在不同世界修行的历练者，现在修行目标达成了，需要前往下一个世界了。

    唐三等人虽然不舍，但是也没有强行留下她，他们没有理由阻止东方舞追求更高的目标，所以只能目送她的离开。

    只是在这个世界上留下了青莲女神的传说。

第三百零五章 游戏王之古埃及记事（一）

    古埃及人民今天很高兴，因为他们尊贵的法老王和他的王妃生下了一位王子，也就意味着埃及王室后继有人了，他们怎么能不高兴。《

    我们三岁的古埃及公主奈芙蒂斯面无表情地逗弄着自己的未婚夫，没错，古埃及皇室为了保证皇室血统的纯正，实行的是埃及王室内部通婚，法老王一般会娶自己的姐妹为王妃，法老王掌管上埃及，王妃掌管下埃及，所以在我们奈芙蒂斯公主眼前的这个小婴儿就是她未来的丈夫。

    “难道哥哥把我送到这个世界来是为了让我玩养成，养个童养夫，等他长大后再嫁给他？”奈芙蒂斯也就是东方舞漫无边际地想道。

    正当东方舞无聊到极点的时候，脑中突然灵光一闪，养成？她仔细回忆了一下现任法老王和王妃的相貌，再看了一下自己这个明显身体很健康的弟弟，嘴角勾起了一个灿烂的笑容，或许自己之前两个世界的执念可以实现了。

    一旁的侍女低下头，齐齐打了一个寒颤，呜呜，平时不笑的公主殿下突然笑起来好吓人啊。作为被算计的对象，我们的小王子依然是毫无所觉地睡觉，浑然不知自己的结局发生了惊天逆转。

    三年后

    “亚图姆。”

    能在炎热的古埃及让人感到凉意的声音，就只有古埃及的公主，奈芙蒂斯殿下啦。此刻的公主殿下将正在睡午觉的未来法老王唤醒。

    “呜~”亚图姆揉了揉眼睛，不甘不愿地醒过来。如果是其他人敢在他睡午觉的时候叫醒他的话，他绝对会叫人把那个人拉下去砍了，但是偏偏这个人是自己最尊敬的姐姐，所以只能乖乖起来了。

    在亚图姆眼里，自己的姐姐奈芙蒂斯可以说是完美的存在，年仅六岁的她可以轻松打败王宫侍卫，礼仪标准，落落大方，学识渊博，经常和各个学者讨论各种事情，并且能在政事上提出自己的见解。如果不是规定法老王必须是男子的话，那么自己的这位姐姐绝对是最合适的法老王人选，亚图姆有时沮丧地想道。不过，当日后知道奈芙蒂斯的身份后，在回顾此时的想法，亚图姆只能感慨那时年少。

    “姐姐，你来找我有什么事吗？”亚图姆任由旁边的侍女拿冷毛巾擦了擦脸问道。

    看到自己弟弟怪异却异常合适的海星头，奈芙蒂斯不得不承认，自己的这个弟弟很有可能就是那个亚图姆，不过，这也让她对于自己的决定越发满意。

    虽然在心里想着坑弟的事，但是奈芙蒂斯的脸上没有表露半分，“你的神官候选人已经选出来了，除了马哈德和阿克那帝之外，你还要再选四名神官。”

    七样千年神器，分别由法老王和六名法老王的心腹执掌，马哈德是在亚图姆出世后一直照顾他的人，经过奈芙蒂斯考察后，赐予其掌握千年智慧轮的资格，等到亚图姆登基后，就可以执掌千年智慧轮，阿克那帝是现任法老王阿克纳姆卡诺的心腹，执掌千年眼。

    “神官候选人选出来了吗？那就走吧。”此时的亚图姆虽然只有三岁，但是已经对于自己的责任有所了解，虽然不甚透彻，但是并不妨碍他知道自己的神官的重要性。

    “亚图姆，停下来。”在经过王宫的花园时，奈芙蒂斯突然将亚图姆拦了下来。

    “姐姐，怎么了？”亚图姆知道奈芙蒂斯肯定发现了什么，所以乖乖地没有动。

    奈芙蒂斯没有回答亚图姆的话，而是静静聆听着什么声音，突然，她抽出自己防身匕首，向着亚图姆脚边的草丛掷去，同时拉着亚图姆跳开。

    下一秒，就听到了草丛中传来了翻腾的声音，还有“嘶嘶”的痛苦声，两人身边的侍女和侍卫都吓了一跳，他们已经明白了这是怎么回事，不禁感到一阵后怕。特别是亚图姆身边的侍女和侍卫，这明显是针对亚图姆的谋杀，如果被人得逞的话，那么他们的下场……想到这里，他们不禁打了个寒战。

    奈芙蒂斯寒着脸，拉着亚图姆快步向着拉神的神殿，一行人寂静无声地快步前行，谁也不敢触正处于愤怒状态的公主殿下的霉头。

    正在拉神的神殿里等待着亚图姆和奈芙蒂斯到来的马哈德忽然感到殿内的温度骤然下降了许多，旁边的那些小神官候选人们都忍不住打了一个寒颤。马哈德连忙走出殿外，果然看到了寒气逼人的奈芙蒂斯正快步往这里走。

    “殿下，请问发生了什么事？”马哈德小心翼翼地问道，公主殿下的气势好强啊。

    “马哈德，立即派人查清楚，是谁在花园里放了一条毒蛇，意图谋害亚图姆。”该死，亚图姆可是实现我心愿的关键人物，谁敢动他，我就杀谁，就算是神，我也杀给你看。

    “是的，殿下。”马哈德立马严肃了面容，亚图姆可是未来的法老王，马哈德立马脑补出种种阴谋，有关于谋夺皇位，有关于外国行刺等等。

    在众人没有注意到的地方里，神官候选人里一个小女孩满眼迷醉地看着奈芙蒂斯，公主殿下气势好强啊，我一定要向殿下学习。

    “好了，关于谋害亚图姆的事暂时先放一放，先让亚图姆选出自己的四名神官吧。”奈芙蒂斯提出了他们来这里的主要原因。

    亚图姆来到这群神官候选人面前，仔细挑选，终于选中了四个人，并得到了奈芙蒂斯的认可，之前那个崇拜奈芙蒂斯的女孩儿也在其中，那个女孩名为爱西丝。

    奈芙蒂斯看着眼前四个神色恭敬的少年少女，想着他们的名字赛特、卡里姆、爱西丝、夏达，不禁感叹命运的造化神奇，一切都在按照命运的轨迹前进着，亚图姆命定的六个神官全部到齐。她不禁想到了七年后的某件大事，她深深期待着七年后的那一日的到来，等待着那个人的降临。

    天道之外的变数已经到来，在平静的表面之下，蕴含着暗涌的波涛。

第三百零六章 游戏王之古埃及记事（二）

    七年后

    古埃及王宫里混乱一片，鲜血、哀嚎、狂笑、战斗，构成了一幅地狱修罗图，现任法老王的弟弟出其不意地发动叛乱，杀死了现任法老王，成功控制了古埃及的王宫，除了古埃及的公主奈芙蒂斯所在的宫殿外，其余宫殿全部沦陷。:3w.し

    “奈芙蒂斯、亚图姆，我亲爱的侄女和侄儿，你们全都投降吧，我可以保证你们不死。”在宫殿的大门外，一个和亚图姆有几分想象的男人得意洋洋地喊道，他认为自己胜券在握了，如果不是为了得到代表法老王信物的千年积木，他才不会费这么大的功夫呢。他已经想好了，只要自己拿到千年积木，就立刻杀了那对姐弟，斩草除根。

    “亚摩斯，你以为我们和你一样没脑子吗？”站在门前的奈芙蒂斯嘲讽道，“恐怕我们刚一投降，拿到千年积木的你就会把我们杀了吧。”对于敌人，奈芙蒂斯从来不知道留情两个字怎么写。

    “你……”亚摩斯被气了个倒仰，他没想到平时优雅端庄的侄女损起人来这么不留情面，他索性撕破了脸面，“你们现在交出千年积木还有一点活着的希望，否则的话，我不介意再伪造一个千年积木，现在做出决定吧。”

    躲在宫殿里的亚图姆心里充满了屈辱感，明明自己是埃及未来的法老王，却偏偏只能躲在宫殿里，依靠着姐姐的保护才能活下来，他感到自己心里沉甸甸的，对于自己的弱小感到深深的怨恨，为什么我这么弱小，为什么我就不能强一点，如果我足够强的话，我就不用任由姐姐挡在我的面前了。

    奈芙蒂斯派侍女传来的话成了突破亚图姆心理防线的最后一击，“亚图姆，我会带人尽量拦住亚摩斯，你带着马哈德他们快走。”

    听到奈芙蒂斯的话，亚图姆的神智彻底陷入了癫狂，深紫色的眸子散发着骇人的幽光，无论是谁也好，神也好，魔也罢，请赐予我强大的力量，我愿意倾我所有作为交换。

    在亚图姆心里发出呐喊的时候，他脖子上的蓝色挂坠发出了淡淡的蓝光，随着亚图姆心里的想法逐渐变强，蓝色的光芒越发强烈。强烈的光芒将亚图姆唤醒，他看着挂在自己脖子上据说是来自遥远东方的挂坠，着魔似的说道：“你能帮我实现愿望吗？我愿意倾我所有。”

    挂坠仿佛是听懂了亚图姆的话，蓝色的光芒达到了极致，化作一条光柱冲天而起，仿佛架起了一道通天之路，带着亚图姆前往遥远的彼岸。在宫殿外的奈芙蒂斯的嘴角勾起了一个浅浅的弧度，接下来的一切就看哥哥的发挥了。

    ――――――奈芙蒂斯的回忆――――――――

    “哥哥，这个亚图姆好像就是三千年后的游戏王，你喜欢吗？”奈芙蒂斯抛却了公主的礼仪，直接倒在沙发上看着对面正在喝茶的星玄问道。

    “阿舞，你就这么想给我塞人吗，你不是对他们没有好感吗？”星玄对于东方舞这个经历了两个世界还没消散，反而愈发强烈的执念很无奈。

    “可是哥哥，你已经两个世界没有找人陪着了，你不寂寞吗？”东方舞担心地看着若无其事的星玄。东方舞永远记得当初在大道面前星玄淡漠无情的样子，因为寂寞才会淡漠。明知玄天岛上的那些人有这样那样的不足，但还是选择将他们留下来，只是因为舍不得。就算是大道亲手所造的楚子航也因为有着太大的野望而成为瑕疵品，完美其实也是一种罪过，星玄就是完美的代表。

    寂寞吗？星玄的手一顿，随即若无其事地说道：“当寂寞已经成了一种习惯，那么寂寞也就是那样了。”是啊，独自一人的寂寞他已经习惯了。

    见星玄不为所动的样子，东方舞直接豁出去了，她来到星玄的身边使劲晃着他的手臂，“哥哥，你就答应下来嘛，反正亚图姆长得很好看，性格还没有塑造成型，你就收下他嘛。”为了让星玄答应，她直接连脸都不要了，学小女生撒娇。

    “好好，我知道了，我会再试试的。”星玄明白东方舞的心意，再加上他的确对未来的亚图姆很欣赏，所以也就答应试试看。

    “很好，哥哥，我们来讨论一下你的出场问题，我是这么想的，你可以这样，balabalabala……”东方舞见星玄同意了，兴奋地说着自己的计划。

    ――――――――回忆结束――――――――

    亚图姆随着光柱来到了一个奇怪的房间，这个房间里有很多他没见过的东西，王者的教育让他在一个陌生的地方下意识地冷静下来。

    “你想要力量吗？”亚图姆的背后传来了一个虚无缥缈的声音，声音里带有一丝蛊惑，亚图姆立刻转身，看到了一个穿着白色长袍的人，那个人的脸上仿佛有着一层迷雾，迷迷蒙蒙看不清楚。

    “你是谁？”亚图姆警惕地问道。

    “你想要力量吗？”那个人并没有回答亚图姆的问题，反而重复了一遍之前的话。

    “是的，我想要力量。”亚图姆想起自己来这里的原因，直觉告诉他，这个人能给自己想要的力量。

    “你愿意拿什么东西来换取？”声音里的蛊惑意味更浓了，仿佛在催促他献出自己的一切。

    “我愿意倾我所有来换取力量，哪怕代价是我的灵魂。”亚图姆并没有被蛊惑，他清楚地知道自己所做的决定是代表着什么。在我最需要的时候神明并没有出现，那么就让我用灵魂为代价，向眼前这个不知名的家伙换取力量。

    “呵呵，有趣。”眼前的人笑了，亚图姆不得不承认，这个人的声音真的很好听，“那么，我们来订立契约吧，我想要的就是你，埃及第十八王朝的法老王亚图姆，你的身体，你的灵魂，从订立契约的那一刻起都将属于我，你确定你不会后悔吗？”

    “我不后悔。”

第三百零七章 游戏王之古埃及记事（三）

    “我们是实现愿望的店，世人的愿望就是我们的代价。%　し我们的付出是他们的愿望，他们的代价则是属于我们的报酬。”

    “我可以给予世人想要的，但世人也要为此付出代价。”

    古老的字符从那个人嘴里吐出，所有的字符拼凑出一卷神秘的契约，灿烂的金辉映照进亚图姆的内心深处，照明了他内心最深处的渴望。

    “原来他内心最深处的渴望竟然是……”那个人用只有他自己能听到的声音说道，声音中似乎有些愉悦。

    “亚图姆，将你的鲜血滴在契约上，代表着契约的缔结。”

    亚图姆依言将自己的一滴鲜血滴在那卷契约上，在鲜血与契约接触的那一瞬间散发出了红色的光芒，与金辉交相辉映，最终在赤金之色中，那卷契约融入了虚空之中。

    亚图姆感觉自己与眼前这人之间冥冥中多了一丝联系，他感觉自己与这个人之间亲近了许多，“你答应给我的力量呢？”亲近归亲近，但是力量问题可是必须弄清楚。

    “呵呵，真是个心急的孩子。”那个人轻笑两声，似乎在笑亚图姆的心急，“你现在闭上眼睛，仔细感受一下自己的身体内部有什么不同。”

    亚图姆虽然对于孩子这个称呼感到不满，但还是乖乖地闭上眼睛，感受着自己身体内部的不同。他很惊讶地发现，自己体内的魔力大幅度提升了，如果说自己原先的魔力是涓涓细流，那么现在的魔力就像是长江大河。骤然提升的魔力并没有让他感到任何不适，也就是说，他的身体强度也提升了。

    “怎么样，对于自己实力的提升满意吗？”亚图姆刚睁开眼，就听到了那个人的调侃声。

    “还行吧。”亚图姆别扭地回答道，但是看他的神色显然对于自己的实力很满意。

    啊，原来是傲娇啊。迷雾遮挡了某人笑眯眯的双眼。

    “你现在也该回去了，不然一切都晚了。”那人对着亚图姆提醒道。

    回去？亚图姆怔了一下，然后才想起来，自己是为了什么才想要获得力量。

    “你不和我回去吗？”亚图姆走到门口的时候突然停住了，回头看着这个给予自己力量的不知名存在，眼中有着他自己都没有发现的期待。他自己都没有发现，和这个人在一起的时候，他不再是有着沉重枷锁的埃及王子亚图姆，而是一个普普通通的十岁少年亚图姆，他有些沉迷于这种感觉了。

    “你希望我和你一起回去吗？”

    明明那个人脸上有着一层迷雾，但是亚图姆却觉得，那个人正在看着自己。

    “是的，我希望你能和我一起回去。”亚图姆听到自己斩钉截铁地说到。

    “是吗？”那个人脸上的迷雾消散了，露出了一张令天地失色的脸庞，“我叫龙星玄，那么以后就请多多指教了，我亲爱的亚图姆。”

    “啊。”亚图姆感觉自己的脸有些发烧，所谓神明之颜也不过如此吧。

    当亚图姆重新回到古埃及王宫时还没有回过神来，因为他是被星玄抱回来的，没错，公主抱哟，从来没有被人这么对待过的亚图姆顿时手无足措，鼻端传来的香气让他一阵发晕。

    “亚图姆，回神了。”星玄看着呆头呆脑的亚图姆，他承认自己被愉悦到了，即使现在再怎么早熟，未来再怎么拉风，现在的他只是一个十岁的孩子。

    “呃，回来了吗。”亚图姆回过神来，然后发现自己的处境，炸毛了，“快点把我放下来啊。”自己竟然被属下看到自己的窘境，他现在杀人灭口行不行。

    星玄乖乖地把他放下，来日方长，也不急于一时嘛。

    “王子，您没事吧。”马哈德着急地问道，同时用警惕的眼神看着诡异出现的星玄。

    星玄仔细打量着这个人和他身后的小女孩，黑魔导和黑魔导女孩吗？

    “马哈德，我没事。”亚图姆安慰着焦急的未来神官，并给他介绍星玄，“这是龙星玄，是我的……契约者。”亚图姆想了一下，还是没有把自己和星玄做交易的事说出来。

    “你好。”马哈德虽然疑惑亚图姆与星玄订立了什么契约，但是现在不是深究这个的时候，在与星玄打了一个招呼后，就对着亚图姆说道，“王子，请允许我护送您离开，只要您还活着，埃及就还有希望。”

    “呵~”星玄轻笑一声，打断了马哈德的话，没有管马哈德对自己怒目而视，看着亚图姆紫色的眼睛说道，“埃及未来的法老王啊，我想你现在应该展现一下你自己的力量，让他们明白王的怒火究竟有多么可怕。”

    “是啊。”亚图姆攥起自己的拳头，感受到身体里充盈的魔力，嘴角勾起一个冷酷的弧度，“就让他们在我的怒火中焚烧殆尽吧。”

    亚图姆不顾马哈德的劝阻，径直来到宫殿之外，马哈德无奈，只能誓死追随，只是在经过星玄的时候狠狠瞪了他一眼，表达自己对于这个蛊惑王子陷入危险境地的家伙的不满。星玄无所谓的耸了耸肩，跟了上去。

    此时宫殿外对战的双方因为蓝色的通天光柱停止了战斗，他们并不知道宫殿里发生了什么事，所以只能下令停了下来。

    当亚图姆出来后，看到的就是双方对峙的局面。

    “亚摩斯，你的死期到了。”亚图姆对着这个谋朝篡位的人呵斥道。

    “哈，我亲爱的侄儿，你在说梦话吗？”亚摩斯对于亚图姆的话并不在意，当他看见星玄时，眼都直了，“如果你把这个美人送给我的话，我可以饶你一死哟。”那眼神简直快要把星玄生吞活剥了。

    在没有注意到的地方，奈芙蒂斯的眼里闪过一丝冷芒，竟敢觊觎哥哥，亚摩斯，我保证你绝对会求生不得求死不能。

    亚图姆看到亚摩斯竟然敢垂涎星玄，心里升起一阵怒火，年少的他并不明白这是什么感觉，最后只能归咎于这是对垂涎自己契约者的愤怒。

    只见他举起右手，呼唤属于自己的精灵，

    “出来吧，破坏龙甘多拉。”

第三百零八章 游戏王之古埃及记事（四）

    耀眼得让人睁不开双眼的炽红光芒在众人愕然的目光中冲天而起。|

    黑色的霸主服从埃及王子的命令降临埃及的天空。

    那是连黑夜也不及其幽深的漆黑之色，那是连血液也不及其鲜红的绯红之色。

    漆黑魔龙那镶嵌着红色宝石的巨大漆黑双翼在天空展开，阴影覆盖大地。

    “破坏龙甘多拉，这怎么可能？”亚摩斯难以置信地看着天空中的巨大身影，他快要疯了，“以你的能力怎么可能召唤这么强大的精灵，这根本不可能。”危机当头，他哪有心思想美人的问题，他现在想的就是以亚图姆的年纪，根本不可能有这么强大的魔力。

    “没有什么不可能的。”亚图姆冷酷地说道，“叛逆者，在无尽的恐怖之中化为灰烬吧，甘多拉，攻击。”

    魔龙拢起双翼，镶嵌于双翼之上的美丽的绯红色的宝石渐渐发出红色光芒。

    它们闪耀着，它们赤红的色调，明亮得让人睁不开眼。

    魔龙甘多拉展开了它闪耀着红色光芒的双翼――

    那一秒，炽红光芒笼罩整个大地，所有叛逆者的军队皆化为灰烬。

    发出惊天一击的埃及王子缓缓地闭上了眼睛，身体向后倒去，落入了一个带有清香的熟悉怀抱，他失去意识前最后的念头是：太丢人了，刚刚从这个怀抱里出来，现在又落进去了，不过，真的很舒服。

    伴随着亚图姆的倒下，天空中巨大的魔龙也失去了踪影，被惊醒的众人连忙向着亚图姆跑来。

    “王子怎么样了？”马哈德焦急地问道，如果王子因为自己等人的无能而出了什么意外的话，他永远都不会原谅自己的。

    “无事，他只是因为精神力消耗过大而晕了过去，等他好好睡一觉就可以了。”星玄为亚图姆仔细检查了一下，发现他竟然是因为精神力消耗过大而晕了过去，不禁又好气又好笑，在心里给他把力量运用课程提上了日程。

    马哈德为亚图姆检查了一下，发现他的确如星玄所说的那样，只是精神力消耗过大，现在已经开始慢慢恢复，这才放下心来。

    既然亚图姆没事了，叛军也已经被消灭，现在该探究的就是突然以王子契约者的身份出现在这里的星玄到底是什么身份，众人将目光齐齐看向身份最高的奈芙蒂斯公主，希望她能询问出眼前这人的身份。

    “亚图姆以后就拜托您了。”

    出乎众人预料的是，奈芙蒂斯不仅没有询问对方的身份，反而诚恳地把亚图姆托付给了他，这让众人很怀疑眼前的公主是不是被什么奇怪的东西附身了。

    “奈芙蒂斯殿下，这……”马哈德焦急地想反驳奈芙蒂斯，怎么能把王子托付给一个不相关的人呢，这太冒失了。

    “马哈德你先听我说。”奈芙蒂斯很欣赏马哈德的忠心，但是并不代表她愿意听他唠叨，“既然亚图姆称呼他为自己的契约者，那么代表着他是可以相信的，一切等亚图姆醒来之后再说吧。”到了最后，她直接用上了命令的语气。

    “是的，殿下。”马哈德低下了头，选择听从奈芙蒂斯的命令。

    “马哈德，现在当务之急是清理亚摩斯的余党，并且做好王宫的重建工作。”奈芙蒂斯放缓了语气，“我现在全权把这些交给你们，等王宫重建完成后，就准备亚图姆的登基仪式。”

    “是的，公主殿下。”马哈德铿锵有力地回答道。

    亚图姆缓缓地睁开眼，揉了揉太阳穴，缓解了一下自己头晕的状况，看周围的环境应该是自己宫殿的卧室，他开始回忆到底发生了什么事。

    亚摩斯发动叛乱，自己因为渴望力量而和一个人订立了契约，自己召唤出了破坏龙甘多拉灭杀了叛逆者，然后自己因为精神力消耗过多晕了过去，最后的意识感到自己落入了一个带有香气的怀抱。

    “醒了吗？”亚图姆听到了星玄的声音，回头看去，看到星玄的手上拿着一个碗，碗里飘散出一阵草药清香，“醒了就把药喝了吧。”

    “叛乱平定了吗？”亚图姆坐起来，从星玄的手上结果药碗，一口气喝了下去，他感到自己的脑中清醒了许多。

    “放心吧，已经平定了，马哈德正在带人清查余党，应该很快就有结果了。”星玄递给亚图姆一杯清水，让他漱漱口。

    “那就好。”亚图姆漱完口后发现星玄正在看着自己，“你干嘛这么看着我？”

    “我看自己的所有物不行吗？”星玄用轻佻的语气说道，他自己打量着自己这位未来的情人，因为生活在古埃及原因，肤色呈现出棕色，有烈焰一般的金、红、黑三色发，其中有金色的刘海，传自古埃及王室的优良基因让他有着俊美的相貌，总而言之，相貌还是很合格的。（呵呵，这个看脸的世界。）

    虽然语气很轻佻，但是亚图姆看着那双异瞳，却有种自己仿佛是他的全部的感觉，“我知道，不需要你提醒。”亚图姆感到自己被治愈了。

    其实亚图姆的心里是有些自卑的，姐姐太过于优秀，自己这个未来的法老总是有意无意地被人和姐姐作比较，他其实内心深处是渴望有人能认同自己的存在，不是未来的法老王亚图姆，而是亚图姆。

    “嗯。”星玄不在乎小孩子的别扭，只是把他搂进自己的怀里，轻抚着他的头发。而亚图姆而没有反抗，享受着这一刻的温馨，此刻他心里因为契约带来的芥蒂悄悄地消失了。

    当奈芙蒂斯来到亚图姆的宫殿时，看到的就是一副这样温馨的画面，她脑海中闪过一个词：岁月静好。

    奈芙蒂斯悄悄退出宫殿，在一个无人的角落里露出了一个欣慰的笑容，哥哥，我不知道亚图姆能为你驱散多少寂寞，但是我希望我能永远在你的脸上看见真实的笑容。

    宫殿里的星玄若有所觉，在心里默念道：谢了，阿舞。

第三百零九章 游戏王之古埃及记事（五）

    埃及的王宫里四处可见忙碌的身影，灾难过后的埃及总是需要一些喜事来冲淡一下不好的气息，比如说新王登基。し

    但是今天的主角，新任法老王亚图姆显得有些心不在焉，他总是向门口瞧去，好像在期待着什么人的到来。

    “亚图姆，你无须担心，星玄大神官既然说了会将战争的胜利作为你成王的献礼，那么他一定说道做到的。”奈芙蒂斯出声安抚有些焦躁的法老王，现在的亚图姆就是一个标准的陷入热恋的毛头小子，真是有趣。

    “王姐，我知道。”亚图姆看着唯三知道自己与星玄关系的人，真不明白为什么身为下埃及女王的她竟然不反对，反而有种乐见其成的感觉，“我相信星玄一定会将胜利带回来的。”

    ――――――回忆的分割线――――――

    “王子，属下收到一个不好的消息。”马哈德面色沉重地对着亚图姆说道。

    “马哈德，有什么事就直说吧。”亚图姆看着马哈德的脸色，心里有种不祥的预感，他下意识地看向身边的星玄，在得到安抚的眼神后，努力让自己平静下来。

    “王子，埃及属国叙利亚趁我国内乱之时，侵犯我国边境，现在已经丢失了一座城市。”马哈德说出了一个又一个沉重的消息，“而且我们还发现，这次叙利亚的入侵有其他国家的影子。”

    “也就是说，这实际上是其他国家对我埃及的试探吗？”亚图姆皱起了眉头，经过内乱的埃及内损巨大，实在是很难承受战争的消耗。

    忽然，亚图姆感到有一只手抚上自己的额头，轻轻抚平自己的眉头，抬头看去，正好瞧见了星玄温柔的笑颜，“亚图姆，没事的，虽然埃及内损巨大，但是我可以保证，我一定会帮你在一个月之内搞定，正好可以赶上你一个月之后的登基仪式，我将以战争的胜利作为你成王的献礼。”

    马哈德虽然觉得两人之间的相处模式太亲密了点，但是他将其归咎于契约者之间的亲密，并没有多想，无论如何他都想不到，他们未来的法老王已经成了这个男人的所有物。

    “嗯，我等着你的礼物。”亚图姆别扭地说道。

    ――――――――回忆结束――――――

    如果忽略掉王的心不在焉，这场庆祝新王登基的宴会还是很欢乐的，只是总有一些小虫子来败兴。

    一只吹箭射向了王座之上的少年王，但是却被一道透明的结界挡住了，而那个意图刺杀王的人也掉落在地上，被王宫卫队所擒获。

    “真不知道你们神官团是干什么吃的，连刺客潜入王宫都没有发现。”满是嘲讽的声音从门口传来，在埃及王宫里能用这个语气对神官团说话的，就只有法老王亲自任命的大神官，王的契约者龙星玄了。

    “王，这次是我的失职，是我没有侦测到黑暗气息的潜入。”马哈德单膝跪地向王座之上的法老王请罪。

    “王，这次是我的失职，是我没有提前看到刺客的潜入。”爱西丝也跪下请罪。

    “亚图姆，我遵守约定，回来了。”星玄略过跪在地上请罪的两位神官，俯身拥抱住坐于王座之上法老王。

    “星玄，欢迎回来。”亚图姆焦躁的心灵在星玄的怀抱中平静了下来。

    星玄看着眼前已经是十二岁的少年王，年轻的法老王有着浅褐色的肤色，身披深蓝色的披风，额上是标志性的荷鲁斯之眼的装饰，黑红相间的发中，金色的刘海在的火光下熠熠生辉，还有那双冷静到漠然的深紫眸子，俊美非凡，尊贵霸气，宛若神祗亲临。

    在这双深紫色的眸子里，星玄看到了独属于自己一人的温柔，这让他心里很愉悦，于是他心情很好的拿出了自己的战利品，一份投降书，“亚图姆，叙利亚已经彻底纳入了埃及的版图，从此之后，就再也没有叙利亚这个国家，有的只是埃及的一个辖区。不知道你对于我的这份礼物是否满意，我的王？”

    “我很满意。”将一个国家作为登基的礼物，亚图姆觉得，自己大概是最幸福的王了吧。

    “咳咳，两位，我们是不是应该先审问一下这个胆敢刺杀法老王的罪人呢？”奈芙蒂斯用咳嗽声提醒两人注意一下，没看到阿克那帝神官已经开始怀疑了吗。

    星玄看了阿克那帝一眼，令阿克那帝有种如坠冰窟的感觉，他可以感觉到，如果自己真敢说出来的话，自己绝对会被杀的。更何况，他也有一些小心思，如果法老王和他的契约大神官真的是那种关系的话，那么他的儿子赛特是不是也就可以凭此登上王位呢？一念生，万恶做，阿克那帝的这个念头加速了古埃及的灭亡。

    “爱西丝，马哈德，你们起来吧。”亚图姆经过王姐奈芙蒂斯的提醒，意识到自己刚才的确是失态了，连忙让两人起来，“神官团啊，现在审判这个罪人的罪行吧。”

    接下来就是已经进行过无数遍的审判仪式了，以千年钥匙探测其心中是否有魔物，以千年眼窥测其形，以千年锡杖将其封印在石板上。只是在这个犯人的处理上出现了分歧。

    “法老王，我觉得应该将这个犯人处死，用以震慑不轨之徒。”神官赛特义正言辞地说道。

    “法老王，我觉得既然已经去除了他心里的魔物，那么就应该对这个犯人从轻处理。”阿克那帝神官并不同意赛特的说法，认为应该从轻处理。

    星玄看着这个满是慈悲之语的老人，嘴角勾起一抹冷笑，任谁到想不到，正是这个老人因为自己心中的欲念招致了黑暗大邪神的降临。

    “星玄，你觉得应该怎么办？”星玄被亚图姆的话惊醒。

    “作为埃及的法老王，你的生命安全才是最重要的，所以，这个意图行刺的罪人应当处死。”在整个埃及，他最重视的就是奈芙蒂斯和亚图姆两个人，既然想要行刺，那么就要做好去死的准备。

第三百一十章 游戏王之古埃及记事（完）

    法老王寝宫

    “今天累坏了吧，亚图姆。”星玄搂着脸上满是疲倦之色的亚图姆，轻声问道。

    “嗯，登基仪式真的很麻烦。”亚图姆口中抱怨道，但是身子还是往星玄怀里缩了缩，找个舒服的位置。

    “亚图姆，别乱动行吗？”星玄感到自己的身体起了反应，苦笑道，真是的，他可是好长时间没吃肉了，这个小子还这么不安分。

    亚图姆感到一个硬邦邦滚烫的东西，身体僵住了，他可不是什么都不知道的小孩子，虽然没有实践经验，但是该知道的知识他还是知道的。他不由得想起了他的王姐对他说过的一个一个提议。

    “星玄。”亚图姆的声音有些闷闷的。

    “亚图姆，怎么了？”星玄有些纳闷，谁又惹他不高兴了。

    “王姐给我一个建议。”亚图姆别开双眼，不看星玄有些担心的眸子，他怕自己会忍不住哭出来，明明王者不应该轻易流眼泪的，但是他还是有种想哭的冲动，“她说让我找两个人服侍你。”在这一刻，他有些恨自己年纪太小了，明明自己是他的所有物，但是却没有办法满足他的需求。

    星玄一边轻拍着他的背部，一边思考奈芙蒂斯这么说的原因，很快便找到了答案。奈芙蒂斯明知道自己不需要这种安排，但是却偏偏对亚图姆这么提议，那么她的目的便是……

    “放心好了，我不需要。”星玄明白了奈芙蒂斯的意图，自然不会辜负她的好意，“虽然我不能为你舍弃过去的那些人，也不能保证未来不会再收人，但是我可以向你保证，我不需要那种服侍我的人。”

    “你这个魂淡。”明明是听起来这么渣的话，但是却让他感动得哭出来。他其实是在害怕，他知道，作为王的自己不懂得如何侍奉讨好别人，他害怕星玄会因为那些会讨好别人的家伙疏远了自己，纵使两人只见有着契约，但是他依然不能彻底放心。

    “好好，我魂淡。”星玄安慰着怀里的这个哭得撕心裂肺的小家伙，对于他来说，这是一个新奇的体验，以前的那些情人们恨不得把自己最好的一面展现在自己眼前，像他这样哭得一塌糊涂还真是第一次。

    等到亚图姆哭够之后，才意识到自己刚才干了什么，恨不得直接跑到外面的沙漠里刨个坑把自己埋起来，真是丢脸丢大发啦。

    “以后可不许再说这种事了。”星玄为他擦干泪痕，好笑地看着他躲躲闪闪的目光。

    “嗯，知道了。”亚图姆点了点头，这种蠢事干一次就够了。

    “星玄。”亚图姆将头埋在星玄的胸口，“如果能快点到十五岁就好了。”到时候就可以满足你的需求了。

    “你不抵触了吗？”星玄听到亚图姆主动提起十五岁，不禁有些吃惊，十五岁一直是两人之间的一个禁忌。

    “嗯。”亚图姆的心情有些低落，“没有长盛不衰的王朝，既然埃及会在我十五岁的时候走向衰落，那么按照你谋划的那样才是最好的选择。”

    他曾经为了这件事失落过，疯狂过，任谁在得知自己的王朝在自己十五岁时会走向衰落，自己也会为了保护国家而自封三千年时也不能平静接受，但是他最终选择了沉默，自己是不能与世界抗衡的，如果硬来，只能使埃及走向更加恶劣的处境。但是这件事始终是插在他心里的一根刺，让他下意识地回避十五岁时的事。

    就这样，两人在沉默之中相拥而眠。

    第二天清晨，两人就像什么都没有发生似的，和往常一样去吃早餐，然后处理政事。只是奈芙蒂斯发现，两人之间好像更亲密了一些。

    “亚图姆，你应该没去下埃及玩过吧。”处理完政事后，星玄对着躺在椅子上懒得动的亚图姆问道。

    “没有。”亚图姆回忆了一下，发现自己对于下埃及的印象只有税收、水利之类的事，至于游玩的记忆，抱歉，他一点都没有。

    “那么，今天晚上，我们两个打扮一下，偷偷出去玩吧。”星玄对着亚图姆提议道。

    “好啊。”听说要偷偷出去玩，亚图姆心中有种很刺激、很兴奋的感觉，这种行为很好地满足了少年特有的叛逆心理。关于他们偷溜后王宫的人会是什么反应，亚图姆表示，王可是有任性的权利。

    当天晚上，星玄和亚图姆利用幻术幻化了一下身形，将两人的一些明显特征掩盖，比如说星玄的雪发异瞳，亚图姆的鲜亮的三色海星头。

    “星玄，这些真的很好玩。”亚图姆把玩着摊位上一些虽然做工很粗糙，但是构思很精巧的小玩意，笑得很开心，现在的他就像是一个很普通的十二岁少年。

    “喜欢就买下来好了。”星玄从钱袋里取出一个碎金块丢给摊主，摊主笑得合不拢嘴，很高兴遇见两个出来玩的贵族少爷。

    亚图姆一边抱着新买的玩具，一边和星玄逛着夜市，偶尔还会买些东西来吃。当然，因为他手里拿着玩具，所以两人之间是星玄喂，亚图姆张口吃掉，在不知情的人眼中，这绝对是一副兄友弟恭图。

    两人逛完夜市后，走在一条漆黑的小巷里，算是给亚图姆消食，因为我们的法老王贪嘴，吃撑着了。

    “星玄，吃得好饱啊。”亚图姆捂着肚子，样子就像是一只饕足的小猫，可爱极了，威武霸气什么的全被他抛到一边了，反正今晚他可不是法老王。

    “真是的，你就不能节制一下吗？”吃撑的法老王，这位也算是独一份了。

    “还不是你一直喂我，不然我才不会吃撑着呢。”亚图姆绝对不会承认自己的贪嘴的。

    “亚图姆，今晚开心吗？”星玄突然正经地问道。

    “嗯，很开心。”亚图姆也恢复了正经，仿佛刚才那个别扭的小孩子不是他。

    “那我们约定好了，在那个日子来临之前，我会经常带你出来玩。”

    “约定好了。”

    可惜根据定律，在这种漆黑小巷，气氛正好的时候，总是会有一些人出来破坏气氛。

    “最近兄弟手里比较缺钱，能不能借我们点钱花花，两位贵族少爷。”

    五个一看就是不怀好意的人围了上来，为首之人阴阳怪气地说道。

    “星玄，他们这是什么意思？”亚图姆看出来他们并不是想要借钱。

    “这个，应该是刚才我们花钱大手大脚被他们盯上了，他们应该是想敲诈勒索一下。”星玄连一个眼神都没有施舍给他们，反而对着亚图姆笑得很戏谑，好像在说，真有意思，遇到打劫的了。

    “难道城卫队不管吗？”亚图姆很疑惑，他记得王都应该有城卫队才对。

    “哈哈，城卫队？果然是一个不知世事的小少爷呢？”为首之人笑的很猖狂，“城卫队的队长可是我哥哥，你觉得他会管我吗？”可怜的城卫队队长，因为自己有一个猪队友，直接把自己的前途和性命都葬送了。

    “这样啊，星玄杀了他们吧。”亚图姆不想在这里召唤甘多拉，所以便让星玄出手。

    “是的，我的王。”星玄吻一下他的额头，对着那五个炮灰男下达了死亡的裁决，“敢于冒犯法老王的罪人，去冥界忏悔吧，极道冥炎。”

    在极致的哀嚎中，五人化为了灰烬，至于他们是否还有灵魂去冥界，谁知道呢。

    在未来的三年里，星玄经常会带着亚图姆晚上偷溜出来，王宫的人从刚开始的惊慌变为后来的淡定，顶多会说上一句，啊，原来法老王又偷跑出去了。这三年的时光是亚图姆在古埃及的十五年里最愉快的回忆。

    “亚图姆，你真的决定好了吗？”星玄看着身下一丝不挂的法老王，最后询问道。

    “是啊，这一刻我已经期待了很久了。”亚图姆强忍着羞涩说道，“既然你已经说过，明天就是盗贼王巴库拉带着迪尔邦多袭击王宫的时间，那么今晚我希望能彻底放纵一下。”我想在你的心里加深一下自己的印记。

    星玄没有多说，只是低头吻上他的唇，温柔对待着这个十五岁的少年王。这一夜，亚图姆觉得自己一直处于云端之上，在痛苦与欢愉中放纵自己。

    一夜过后，亚图姆在星玄的帮助下默默穿衣，在王座之上等待着盗贼王的来袭，看着手下神官的叛变与死亡，他多次想要请星玄出手制止这一切，但是却都忍了下来，为王的理智让他做出了丢车保帅的，为了埃及的延续，他只能硬下心肠看着这一切。

    当星玄和奈芙蒂斯按照原定计划为亚图姆争取时间封印黑暗大邪神佐克而牺牲时，纵使明知道是假的，但是亚图姆还是忍不住流下了眼泪。

    三千年后，前尘尽忘的亚图姆从千年积木中醒来的时候，他落入了一个有着熟悉香气的怀抱，以及一声温柔的想让他落泪的话，“欢迎回来，亚图姆。”

第三百一十一章 FF7（上）

    “菲莉茜雅，你能出来一下吗？”老好人安吉尔对着训练室内身影说道。<し

    “好的，我知道了。”

    “安吉尔有什么事吗？”从训练室里走出来的人有着银色的及腰长发和碧绿色的眸子，脸上挂住极度寒冷的表情，冰冷的声线让人忍不住打了个寒战。

    “菲莉茜雅，今天我们去聚餐吧。”每次安吉尔看见菲莉茜雅时，都有种看见女版萨菲罗斯的感觉，或者说，菲莉茜雅比萨菲罗斯更冷。

    “我知道了。”菲莉茜雅点了点头，“我先去收拾一下，老地方见。”

    “哦，老地方见。”安吉尔回过神来，连忙答应道。

    菲莉茜雅回到房间后，看着镜子里与萨菲罗斯几乎一样的脸，不禁有些无语。

    ――――――回忆的分割线――――――――

    “阿舞，你应该知道这是哪里吧？”星玄笑眯眯地问道。

    “哥哥，只要看我旁边这个人的脸以及我自己的脸就知道这里是哪里了。”东方舞面无表情地吐槽，随即直接抓狂，“为什么我要和萨菲嫂子顶着同样的脸啊？”

    “因为你现在的身份是萨菲的双生妹妹啊。”星玄对东方舞的抓狂视而不见，“而且这个世界包括之后的两个世界都是休息世界，也就是说没有任务，你想怎么玩就怎么玩。”

    萨菲罗斯的双生妹妹，这是什么奇怪的设定？虽然东方舞在心里不断吐槽，但还是不妨碍她对于休息世界表达好奇，“哥哥，为什么会有休息世界？”

    “本来是没有休息世界的，但是考虑到之前的几个世界，你付出感情之后又离开，肯定会对你的心境有所影响，所以我便给你暂停几个世界的任务，让你好好调整一下心境。”星玄解释休息世界出现的原因。

    “哥哥，谢谢你。”东方舞很清楚自己的心境状况，上一世奈芙蒂斯的人生对她造成了很大影响，为了完成任务埃及盛世，她对于埃及投入了太多的心力，但是为了以后的剧情，她只能眼睁睁地看着自己创造的古埃及盛世被黑暗大邪神佐克毁灭，这让她的心里很不好受，所以她必须停留下来好好调整一下心境，而这三个休息世界正和她意。

    “但是哥哥，你还是先回答一下，为什么我会和萨菲嫂子顶着同一张脸？”东方舞并没有被星玄的话给糊弄过去，而是继续追问。

    “因为萨菲的颜值是这个世界最高的。”说出了一个既在情理之中，又出人意料的答案，“还是说，你打算顶着和云片君一模一样的脸。”

    “……不了，我觉得这张脸挺好的。”东方舞脑补了一下自己顶着一张弱受脸的场景，连忙拒绝道，开玩笑，如果自己顶着那张脸，她宁愿去死一死。与克劳德的那张弱受脸比起来，萨菲罗斯这张攻气十足的脸果然是最好的选择。

    ――――――――回忆结束――――――

    在收拾好后，菲莉茜雅便来到了他们聚餐的老地方，神罗对面的一家餐馆，他们在那家餐馆里有一个常年的包间，可以说是专属于四位1st萨菲罗斯、杰内西斯、安吉尔以及菲莉茜雅的vip包间。神罗的营养餐实在是太难吃了，他们经常来外面开小灶。

    “杰内西斯，你还在抱着你那本《loveless》看，你到底有多缺爱啊。”

    菲莉茜雅刚一进门，就看到了杰内西斯站在窗边，手捧着那本永不离手的诗集，习惯性地开始喷毒液，没错，在遇到杰内西斯之后，菲莉茜雅便开发出了一个新属性：毒舌。

    关于菲莉茜雅和杰内西斯的恩怨，这需要追溯到杰内西斯刚刚进入神罗的时候，当初杰内西斯刚刚进入神罗，并不知道有菲莉茜雅的存在，他想要挑战萨菲罗斯，于是他悲剧的撞上了心情不好的菲莉茜雅，再然后，没然后了，他直接进了医疗室，于是就这样，两人的梁子结下啦。

    “噗嗤。”

    还没等到杰内西斯跳起来炸毛，就听见在角落里传来忍俊不禁的笑声。

    “谁？出来！”菲莉茜雅感到毛骨悚然，能躲起来不被她发现的只有修为比她高的人，但是她可以肯定，在这个世界上的原住民中，绝对不会有修为比她高的人，那么就只有像她一样的外来者了。

    在菲莉茜雅警惕的眼神中，两个人渐渐现出了身形，但是他们的样子却让菲莉茜雅的神色变得古怪起来。

    “萨菲嫂子，杰尼嫂子？”

    听到菲莉茜雅的称呼，对面的两个人一个眼里流露出明显的笑意。另一个直接黑了脸。

    “你就是星玄认得妹妹，东方舞吗？我是萨菲罗斯。”萨菲流露出一个善意的笑容，可是这个笑容却让这个世界的安吉尔流露出见鬼的表情，从萨菲罗斯的脸上看见友好的笑容，要不要这么惊悚啊。

    “东方舞吗？我就勉强承认你了。”杰尼用抑扬顿挫的声音承认了东方舞。

    “菲莉茜雅，我们这次找你来是想向你确认一些事。”安吉尔看着菲莉茜雅，神色勉强地说道，“我们想知道，他们说的事是不是真的。”

    什么事？菲莉茜雅扭头看向萨菲和杰尼两人，用眼神询问道。

    “我们告诉他们这个世界的命运轨迹，他们并不相信，所以找你来确认一下。”萨菲对着菲莉茜雅说道。

    “这样的话，两位嫂子说的是真的，我本来是不应存在的。”菲莉茜雅点了点头，确认了萨菲两人说的话。

    一时间，包间里的气氛有些压抑，身为天之骄子、星球英雄的他们现在得知自己不过是实验的产物，而且未来还会彼此对立，这让他们怎么接受。就连当初的萨菲和杰尼也是在星玄的帮助下才突破了心里的那道关卡。

    “我们以后真的会劣化吗？”杰内西斯苦涩地问道，脸上再也没有平日的张扬，整个人都黯淡了不少。

    看着这样的杰内西斯，菲莉茜雅有些不习惯，想了一下，从戒指里取出了三份药剂递给面前的三人。

第三百一十二章 FF7（下）

    “这是什么东西？”萨菲罗斯接过菲莉茜雅递过来的药剂询问道。````

    “基因优化药剂，除了可以治疗安吉尔和杰内西斯的劣化外，还可以改造萨菲罗斯的基因，消除杰诺瓦对于萨菲罗斯的影响。”菲莉茜雅有些心疼地看着三支药剂，那可是自己上个世界的奖励换来的东西，“还可以使人的基因序列更加合理。”

    杰内西斯三人的眼光都投注在这三支药剂上，然后二话不说直接给自己注射了，萨菲罗斯倒是没什么感觉，反倒是杰内西斯和安吉尔感到自己之前隐隐的不适感消失了，这让他们愈发相信萨菲他们之前说过的话了。

    “两位嫂子为什么会来这里，你们不是应该在玄天岛上修炼吗？”菲莉茜雅一口一个嫂子叫的那个顺啊，完全不顾屋里四个人僵硬的脸色，就连早就接受自己身份的萨菲和杰尼都感到一阵别扭，更不用说目前还是单身的萨菲罗斯和杰内西斯了。

    “距离星玄离开已经两百年了，这是我们第一次离开他身边这么久，以往就算是我们闭关数百年，出关后也可以看到星玄在外面接我们，所以连续两百年的分离让大家的心情都不算好，大家都选择闭关来打发时间，希望能在出关的时候能像往常一样看到星玄的身影。”提起自己等人来的目的，萨菲的脸色黯然下来，无心再去计较那种别扭的感觉，“在一次闭关结束后，大道找到了我们两个，她说星玄的心情不是很好，问我们愿不愿意来陪他三天。”

    说到这里的时候，杰尼眼神不善地看着菲莉茜雅，开口问道：“到底发生了什么事？为什么星玄会心情不好？”该死的，星玄和他们在一起的时候，他们没有一个敢让星玄心情不好，现在只不过是出一下差，竟然让星玄心情不好。

    “这个……”听到杰尼这么说，菲莉茜雅心里也是一紧，开始思考让星玄心情不好的原因，然后她想到了一种可能，“我想可能是因为上个世界的事。”

    “上个世界的事？是什么事？”听到事情有头绪了，萨菲连忙追问道。

    “上个世界的时候，我有一个弟弟亚图姆，我觉得哥哥一个人肯定会很寂寞的，所以我就把他和亚图姆撮合在一起，还好，哥哥对亚图姆也很满意，就这样，两人相处了五年的时间，但是哥哥为了让亚图姆有一个好的修炼基础，给了他一套淬魂术，然后让他遵循原定的命运轨迹，在千年积木里自封三千年，利用三千年的时光来修炼淬魂术。我想眼睁睁地看着自己喜欢的人被封印三千年，这应该就是哥哥心情不好的原因吧。”菲莉茜雅越说越觉得自己说的有道理，不禁有些懊恼为什么自己没有注意到哥哥的情绪变化。

    萨菲和杰尼相顾无言，他们不能怪菲莉茜雅，因为菲莉茜雅是为了让星玄不再寂寞献上了亚图姆；他们也不能怪星玄，因为星玄这么做才是对亚图姆最好的选择。这也是星玄令他们着迷的一点，当你被星玄喜爱着的时候，他会为你做最好的打算，为你铺设最好的道路，哪怕是他自己受一点委屈，所以他们才会这么多人住在一起，因为实在是无法割舍那种独属于星玄的温柔。

    正当众人沉默的时候，在杰尼和萨菲的身边出现了一道光门，里面传来了阔别数百年的爱人的声音，“萨菲，杰尼，快点进来吧，我已经做好了接风宴，快点来吃吧。”

    “两位嫂子，你们快去吧，哥哥从今天早上就不见踪影，原来是为了你们，别让哥哥等急了。”菲莉茜雅对着呆愣住的两人催促道，“顺便帮我安慰一下哥哥。”因为你们才是最合适的人选。

    萨菲和杰尼深深地看了一眼这个被大道评价为恋兄成狂综合症晚期的少女，头也不回地进入了那道光门。

    看着两人离开，菲莉茜雅深吸一口气，对着剩余的三人说道：“我们现在来商量一下未来该怎么办吧。”

    三人看着这个仿佛刚才什么都没有发生的少女，默默地点了点头。

    当萨菲和杰尼来到光门之后时，看到了一个在餐桌上等待多时的身影。

    “萨菲，杰尼，快点来吃吧。”星玄笑着招呼两人坐下，这让萨菲和杰尼有种回到了三人初次相见的时候。萨菲和杰尼听话地坐到椅子上，默默地品尝着久违的美味，虽然对于早已辟谷的三人来说，食物不再是必要的东西，但是星玄亲手所做的食物却包含的他对于两人的感情。

    吃完饭后，三人默默地倚着沙发喝热茶，谁都没有开口，最后还是萨菲亲手打破了这份沉默。

    “星玄……呜”萨菲想要开口说话，却被星玄拦住了，看着挡在自己嘴唇上的那根手指，萨菲用眼神表达自己的疑惑。

    “放心吧，萨菲，我没有事。”看着两人满眼的不信，星玄哑然失笑，“我真的没有因为分别而伤心，我只是有些担心亚图姆罢了，让他一个人独自度过三千年的时光，心里有些不好受罢了。”让一个十五岁的孩子独自度过三千年，他是不是做错了。

    看着两人还是没有放下眼里的担忧，星玄不想因为这件事再让他们烦心，所以便直接把萨菲压倒在沙发背上，吻上了他浅色的嘴唇，而萨菲也是闭上眼，努力迎合着他的吻，唇齿之间传递着彼此的感情。数百年没有经历过情事的身体很诚实地反映着自己的兴奋感，盈盈的水光弥漫着他碧绿色的眸子，星玄轻笑一声，抱起已经动情的萨菲向着卧室走去，杰尼默默地跟着星玄来到了熟悉的卧室，开始了三人间激烈的互动，或许这才是最好的安慰方法。

    等到三人从星玄的随身空间里出来的时候，外界已经过了两天了，三人加上这个世界的萨菲罗斯三人一起在菲莉茜雅的房间里集合，他们商讨了一下，决定控制神罗而不是将其毁灭。神罗可以说是牵扯到这个星球的方方面面，如果毁灭它，那么会对这个星球上人的生活造成巨大的打击。至于怎么控制？傀儡符是个不错的选择。

    等到三天期满后，萨菲和杰尼随着一道常人看不见的光柱回到了玄天岛，而星玄和东方舞也准备离开这个世界了，现在正和这个世界的萨菲罗斯他们告别。

    “一路保重。”萨菲罗斯说话永远都是那么简练。虽然只是与星玄相处了一天，但是他现在已经有些明白为什么那个世界的萨菲罗斯会喜欢上他了，对于他们这种生活苍白空虚的人来说，星玄对他们有着致命的吸引力。

    还好只是相处了一天，他对自己这么说道，努力忽视内心深处的不舍。

    “切，你这个家伙，还算可以，只是以后别想太多了。”无论是哪个世界的杰内西斯都是死傲娇，你永远不可能从他们的嘴里听到直接关心的话语。

    “你们一路走好，有空可以回来看一下。”安吉尔憨憨地挠头说道。

    “各位，希望你们能找到属于自己的幸福。”星玄真心祝福道，神罗既然已经被他们控制，那么属于他们的悲剧将不再上演。

    萨菲罗斯三人就这样看着星玄和东方舞踏入了时空隧道。

第三百一十三章 都市篇章 （一）

    在律师界有一个神话，一个刚毕业便考取了律师资格证的大学生，在短短两年之内便步入了顶级律师的行列，平时最喜欢打的就是为受害女性离婚官司，只要是她亲自出马，绝对能让那些渣男拿不到一点好处，所有与她对峙的律师在听说对手是她时感到一阵头疼，人送外号“渣男克星”，又因为她平时总是带着一直异瞳雪狐上法庭，也被称为“灵狐律师”，她的名字就是东方舞。し

    “阿舞，这就是外界对你的评价，感觉如何？”一只雪狐的面前摊着一本书，上面是一些比较出名的律师事迹。看着眼前这个面露无奈的少女，金银异瞳里满是调侃。

    “哥哥，这种东西你平时看看也就罢了，干嘛还要专门读给我听啊。”东方舞面露无奈，自家哥哥的恶趣味什么时候能稍微收敛一下啊。

    “因为我看阿舞你在法庭上意气风发的样子真的很帅啊。”雪狐・星玄卖萌似的眨了眨眼，让东方舞默默扭头，哥哥，卖萌可耻，请自重。

    星玄在心里笑得直打滚，啊呀，阿舞果然很有趣呢，这是让人忍不住捉弄一下。

    “哥哥，已经三年了，你还是不肯告诉我这个世界的剧情吗？”在她穿来的时候，这个身体的原主正在上大三，她继续替原主完成学业，因为原主学的是法律系，所以她毕业后成了一名律师。

    “好啊，这是世界的名字叫做《黑道总裁的律师妻子》，至于剧情啊，你可以自己慢慢推理。”星玄幸灾乐祸地笑道，笑得狐狸眼都眯起来了。

    呵呵，这种只要和黑道总裁扯上关系的文，绝对是狗血遍地，黑道总裁一般都是狂狷酷叼拽，他与女主之间要么甜的要死，要么虐得你死去活来，而且看星玄的反应，自己貌似就是女主角，这可真是一个不幸的消息。

    “秋水天，谁弄弦，随波舟唱盛世颜……”

    正当东方舞努力消化自己就是黑道总裁文的女主角这个不幸的消息时，电话铃声响了，电话铃声是星玄专门为她设置的《乱世歌行》。

    “喂，芸姐，找我有什么事吗？”

    芸姐，本名方芸，她是东方舞当初接的第一场官司，她的丈夫是一个凤凰男，因为找小三被她发现，所以她便要和她的丈夫离婚，而且她要求她的丈夫净身出户，但是她的条件太过于苛刻，没有律师愿意帮她，在她绝望的时候，遇见了东方舞，她抱着试一试的心态让东方舞帮她打官司，而且居然打赢了，万般感激之下，她与东方舞诚心相交，两人成了好朋友，她利用自己的人脉给东方舞介绍了一些生意，而东方舞也没有让她失望，每次官司都打赢了。

    “阿舞，难道没有事我就不能找你了吗？”电话里传来了一个哀怨的声音，好像东方舞对她始乱终弃了似的。

    东方舞嘴角一抽，这个女人在外人面前总是一副精明干练的女强人模样，但是在熟悉的人面前这家伙就是一个抽风耍赖的二货。

    “有事快说。”东方舞面无表情地说道，但是在旁边看着的星玄很担心她会不会把手机捏碎了。

    “好吧。”方芸也知道自己不能太过分，不然真把东方舞惹毛了自己肯定讨不了好，“我来给你介绍一个人，老地方见哟~”

    星玄看着东方舞一副不断忍耐的模样，感觉现在的东方舞好像越来越有人气了，他在心里给方芸点了一个赞。

    “看来和方芸在一起，真的很锻炼你的忍耐力啊。”星玄等东方舞平静下来后，对着她调笑道，“但是她也是个很有趣的人不是吗？让你越来越活泼了。”

    活泼你妹。东方舞真的很像爆粗口，但是想到星玄的妹妹不就是她嘛，所以她只能生生咽下这个口气，转身换衣服去了。东方舞换了一身黑色的长裙，整个人看起来更冷了，当然，这种冷艳高贵的样子绝对更能让男人们升起征服欲，只要看每次她打官司，有多少男性后援团就知道了。

    当东方舞驱车来到一家餐厅时，餐厅里的人的目光都集中在她的身上，黑衣冰山美女抱着一只萌萌的雪狐，这种强烈的反差让她更加吸引人。餐厅里的服务员对于这种状况已经是习以为常，非常淡定地领着东方舞来到了方芸订好的包间。

    等服务员关上门后，方芸马上拉着东方舞就坐，开口抱怨道：“阿舞，你来得好慢呀，真不知道你在家里干什么。”

    “我已经以最快的速度赶过来了，路上堵车，我有什么办法。”东方舞按下自己头上的青筋，这个女人已经三十多岁了，和我这个二十多岁的人撒娇是要闹哪样啊，“你不是说要给我介绍一个人吗？”

    “对了。”方芸一拍脑袋，这才想起自己这次来的目的，连忙拉着一旁明显也是属于冰山系的一位美女介绍道，“这是我的妹妹，方凌，她想要和你认识一下，你是不知道啊，我这个妹妹可是很少想要主动结交一个人的……”

    方凌直接无视了方芸的长篇大论，对着东方舞行了一个晚辈礼，“晚辈方凌见过前辈。”

    嘎！方芸直接愣住了，自己的妹妹竟然对着比她小的人行晚辈礼，联想到自己妹妹的另一个身份，她的心里有了一个猜测，莫非阿舞也是那种人？

    “不必多礼，你想要见我是什么事？”东方舞很好奇方凌找自己是什么事，她可以肯定，无论是这个身体的原主还是她都没有见过方凌。

    “晚辈听姐姐说过前辈有一只异瞳雪狐，晚辈怀疑它是传说中的灵兽通天狐，晚辈本来打算出钱买下它，可是见到前辈却知道，晚辈的想法不能实现了。”方凌神色略微紧张地说道，“起初前辈刚进门时，晚辈并没有发现前辈的身份，但是当晚辈看见前辈身上的成套的法器时才知道，前辈的修为远高于晚辈。”

    说完之后，方凌就静静地等待着东方舞的判决，觊觎修为高超的人的灵兽，绝对是找死。

第三百一十四章 都市篇章 （二）

    包间里弥漫着一股沉默的气氛，方芸虽然不清楚修士之间的事，但是她不希望自己的妹妹和好友任何一方受到伤害，于是她便用祈求的眼光看着东方舞。本文由　。。　首发

    “这次就算了，不知者无罪，况且你也没起什么不好的心思。”东方舞叹了一口气，决定给方芸一个面子。

    “那就好，对了，那个通天狐是什么样的灵兽啊？”见事情和平解决了方芸也就放心了，然后就对通天狐起了兴趣，她瞅着东方舞怀里的那只狐狸，除了眼睛奇怪一点之外，没有什么不对的地方。

    方凌看向东方舞，见她没什么反对的意思，就对着方芸说道：“其实，我也不是很清楚，只不过在我的师门的典籍里记载着这么一段话，‘通天狐，行走于诸天万界，通晓万物起源，诸天万事，无所不知’。”

    “嘶――”方芸倒吸了一口冷气，纵使这些话里可能有夸大的成分，但是绝对有一部分事实，她现在有些明白东方舞为什么会百战百胜了，有足够的证据兼之明白对手准备的材料，这样想输都难。

    “前辈。”方凌递过一张名片，上面只有一个孤零零的名字和一个联系号码，其余的什么都没有，“晚辈也算是有些许实力，如果有需要的时候，还请前辈吩咐。”

    星玄看着这张名片，眼里闪过一丝精光，开口对着东方舞说道：“阿舞，收下吧，这个会对你以后有所帮助的。”没想到这个方凌竟然是那个组织的首领，看来以后有意思了。

    说话了！！！！

    方芸一脸见鬼的表情，星玄抛给她一个白眼，“灵兽说话很奇怪吗？”

    呵呵，不奇怪，一点都不奇怪，个鬼啊，狐狸说话怎么可能不奇怪。方芸在心里咆哮道。

    “既然星玄这么说了，那么我就收下了。”东方舞对着方凌点了点头，收下了她的名片。

    方凌的眼里闪过一丝果然如此的神色，她刚才行为也是一种试探，而刚才星玄的表现让她肯定了眼前这只狐狸就是传说中的通天狐。

    一个有着通天狐的实力高深的修士，而且这个修士一看就知道是土豪级别的，绝对要与之交好才行。方凌心中暗自想道。

    在方芸插科打诨，方凌有意结交之下，这顿饭可以说是宾主尽欢。

    “哥哥，这个方凌是什么人？”回到家后，东方舞对着星玄问道。

    “方凌是世界第一杀手组织‘九幽’的首领，未来第一男配‘魅’的boss。”想起这个世界里这位男配的设定，星玄笑得很神秘。

    “这样啊，我知道了。”东方舞见星玄笑得怎么神秘，不由得对这位第一男配起了好奇心，“哥哥，距离剧情里男女主角相遇的时间还有多久？”根据世界命运轨迹的顽固性，他不得不提前做一些准备。

    “还有三年。”星玄报了个时间，他很好奇东方舞要做什么准备。

    “哥哥，我记得兑换界面有个人物随机抽取是吧？”东方舞提起了一个快被他忘记的功能。

    “嗯，的确是有那个功能。”星玄回忆了一下，“但是这个功能的随机性太大，而且还有很多限制，你确定要用吗？”

    “嗯，如果我有选择的话，我倒是宁愿用人物创生功能，创造出一个特定的人物来，但是我现在的积分在上个世界花得差不多了，只能进行两次随机抽取了。”东方舞也是很无奈，她在上个世界兑换了四支基因优化药剂，让她的支线剧情全部花光，奖励点数也所剩不多，没有支线剧情的她根本没有办法使用人物创生功能。

    “好吧，你随意，你自己慢慢抽取吧，我去厨房里找点饮料喝。”星玄跳下沙发，摇着尾巴走进了厨房。

    等到星玄叼着一瓶牛奶，从厨房里走出来的时候，看到了新出现的两个身影，当他看清楚这两个人是谁的时候，他不禁为东方舞的运气感到无语，这两个人分别是鲁路修和夜神月。

    “阿舞，我不禁为你的运气掬一把辛酸泪了。”星玄将牛奶放到桌子上，幸灾乐祸地说道，“随机抽取的第一限制是摒弃任何超自然能力，也就是说鲁路修没有了geass王之力，夜神月没有了*，没有了这两个能力的两人只是智商超高的普通少年而已，更何况鲁路修的体力超差。”

    “我现在想知道，鲁路修和夜神月，你们现在应该不会再去实现你们的理想了吧。”想起他们的理想，东方舞就感到一阵胃疼，一个是想要通过战争建立一个理想的世界，一个是想要成为新世纪的神，建立绝对的正义，这两位要不要这么二啊。

    “当然，既然我们已经离开我们的世界了，自然不会早去做那些事。”到底是鲁路修成长的环境比较特殊，所以率先从这种奇异的事情缓了过来，露出了一个标准的外交笑容。

    星玄看着这个假的要死的笑容，感觉非常不爽，直接举起自己的爪子，“啪”的一声排在他的脸上，“不想笑就别笑，在座的人都知道你是什么性格。”

    鲁路修轻摸着自己被拍打的地方，虽然不疼，但是却是自己第一次被打脸，而且这只狐狸应该是在关心自己吧，平时一直很聪明的鲁路修现在有些不确定了。

    “我想知道，我们还能不能回到我们原来的世界？”夜神月也缓了过来，提出了一个非常重要的问题。虽然他对于自己的世界有很多不满意的地方，对于自己的结局也极为不满，但是那终究是他出生的地方。

    听到夜神月的话，鲁路修也用期待的眼神看着东方舞，希望能得到肯定的答案，在他的世界，他也放心不下他的妹妹娜娜莉。

    东方舞回答不上来，只好说道：“这个问题我也不知道，你们还是问哥哥吧，就是鲁路修怀里那位。”

    夜神月和鲁路修将目光转移到这只被他们当做妖怪的狐狸身上。

第三百一十五章 都市篇章 （三）

    readx;    面对着两位美少年的殷切眼神，虽然很不忍心，但是星玄还是说出了一个残酷的答案，“恐怕是不行了，当你们脱离自己世界的那一瞬间，便有一个傀儡替代了你们的存在，他们会代替你们继续活下去，同一个世界不能出现两个相同的人存在。”

    虽然明知道希望渺茫，但是真当他们明确地知道自己回不去时，两人还是忍不住万念俱灰，现在的两人并不是日后的zero和基拉，从他们的谈吐判断，两人现在顶多就是刚刚获得了特殊的能力，或者说连特殊能力都还没有获得。

    看着捂脸流泪的两人，星玄和东方舞相顾无言，星玄默默地将抽纸盒递到两人面前，让他们哭个够，把一切都哭出来就好了。

    半晌之后，两人止住了哭泣，看着两人明显有了一点生气的眼神，星玄知道，他们两个成功挺过来了。

    “难道真的一点办法都没有吗？”虽然已经接受了自己回不去的事实，但是鲁路修还是对着星玄问道，他实在是放心不下自己的妹妹。

    “其实办法不是没有，只是这个办法可以说几乎不可能实现。”星玄略微思忖了一下，想到了一个不是办法的办法。

    “什么办法？”两人一听有办法，哪怕这个办法再困难，他们也打算争取一下。

    “那就是让你们的位格上升一下，只要你们的位格提升一个等级，既可以被世界意志认为你们不再是同一个存在。”

    提升位格？那是什么东西。

    “在卡巴拉教中，位格由低到高分为人类、英灵、精灵、天使、真理（神），其他的体系中也有不同的解释，总的来说就是生命本质的升华，我擅长的就是修仙和成神。”

    虽然他们不明白仙是什么，但是两人却知道神是什么意思。

    “那我们该如何成神或……成仙？”

    一想到可以成神，还可以回家，即使沉稳如两人也不由得呼吸急促。

    “不是我打击你们，修仙和修神动辄就是千百年的时间，常言道‘山中一甲子，世上已千年’说的就是修炼者的修炼之路的漫长，加上这个世界已经是末法时代，各种修炼资源近乎于无，根本不适合修炼，所以我才说这个办法几乎不可能实现。”星玄毫不留情地打击着两人的信心。

    东方舞现在已经明白了星玄的打算，心里暗道这两个家伙好运，她作犹豫状，对着星玄说道：“哥哥，其实他们可以借你的‘势’吧。”

    借势又是什么？鲁路修和夜神月在希望和失望之间不断徘徊，已经快疯了，现在可以说星玄和东方舞说什么他们都会听。

    星玄在心里为自己贴心的妹妹点了个赞，但是却用迟疑的语气说道：“这不太好吧，毕竟因为那个女人的限制，能分享我气运的人只能和我是情人关系。”

    听到这个条件，再看看面前的这只狐狸，即使孤注一掷的两人也有些迟疑，毕竟人兽什么的，太考验人的下限了。

    “我记得在传说中，妖怪应该是可以化为人形吧。”夜神月想起了日本传说中关于妖怪的传闻。

    听到这句话，星玄就知道他们已经心动了，现在只差最后一把火。

    星玄跳到地上，对着两人说道：“其实我并不是狐狸，我只是闲得无聊，想要体验一下当狐狸的感觉，这才是我真正的样子。”说完，星玄从狐形变回了人形。

    看着眼前这个俊美至极的人，夜神月和鲁路修觉得，或许和他做情人也是个不错的选择。

    星玄俯身凑到两人面前，嘴角勾一丝惑人的笑意，“鲁鲁，阿月，当我的情人可好？”

    鲁路修和夜神月被蛊惑了，下意识地点了点头，等到回过神来后，对视一眼，然后双双低下了头，脸变得通红。

    东方舞在旁边无语地看着这一幕，哥哥，你竟然对着两个刚见面没多久的高中生使用美男计，诱拐他们做你的情人，你的节操呢？

    节操？那是什么？他看上的人当然要先预定好了，感情可以慢慢培养不是吗？而且美男计也是很好用的。

    东方舞只能“呵呵”了，自己新招的两个手下还没捂热乎就被哥哥拐走了，但是既然哥哥喜欢，自己就只能忍痛割爱了，反正他们肯定还会帮自己工作，关于所有权的问题她就不计较了。

    不过，东方舞也在心里暗自鄙视这两个家伙，哥哥不就是魅力大了那么一点，好吧，是魅力非常大，但是你们两位好歹也是各自世界的主角好不好，就不能意志力坚强一点，就这么被色诱了，这让身为你们召唤者的我情何以堪呢。

    星玄看着两人诱人的样子，勾起鲁路修的下巴，直接吻了上去，感受到鲁路修青涩的回应，心里非常愉悦，看来鲁路修从小到大都没有和人接过吻呢。

    等到鲁路修身体发软的时候，星玄才将其放开，转头看向一旁勉强保持表面镇定，但是眼神已经飘忽不定的夜神月，星玄在心里坏笑一下，也快速吻了上去，鉴定的结果也很令他满意。

    “哥哥，如果你们想要深入了解的话，请晚上到卧室里去，现在我们要探讨的是该如何应对接下来的事。”东方舞感觉自己快被这种暧昧的气氛憋死了，在她这个孤家寡人面前这样真的好吗。

    察觉到东方舞的语气里的酸味，星玄心里暗笑道，亲爱的阿舞，不要着急，很快你就可以找到一个陪你的人了，而且还是主动送货上门的优质货哟。

    被东方舞的话惊醒，鲁路修和夜神月才反应过来他们刚才到底干了什么，想要起身，却因为刚才被吻得浑身没有力气，又瘫倒在沙发上。

    两人忍不住在心里自我谴责道，真是的，平时的冷静自若都跑到你那里去了，被人一色诱就中招了，想着想着，又想到了刚才那个吻的滋味，刚消下去的红晕又爬满了脸庞。这副秀色可餐的样子让星玄眸色愈深。

第三百一十六章 都市篇章 （四）

    readx;    在一阵慌乱过后，鲁路修和夜神月总算整理好自己的仪表，起码表面上看起来已经没有问题了。

    “哥哥，我打算开一家律师事务所。”东方舞抬头说道，“要与这个世界的男主角相抗衡，就必须要有一定的势力，虽然以我的实力并不怕他，但是如果我的实力暴露的话，绝对会引来各方的拉拢和关注，说不定他们会从鲁路修和夜神月下手。”

    东方舞的话令夜神月和鲁路修攥紧了拳头，他们在各自的世界里都是天之骄子，更何况后期的他们更是将整个世界都玩转在股掌之间，现在却沦为弱势的一方，成为星玄他们的弱点。

    “这点倒是不用担心，今晚我可以利用双修之法渡给他们一点功力，再给他们准备一点护身法器，这样就可以让他们暂时拥有自保能力了。至于以后他们就可以自主修炼了，在我的气运庇护下，他们修为进境会很快的。”

    夜神月和鲁路修总感觉哪里不对，他们仿佛看见了星玄背后狂摇的狐狸尾巴，但是不明白双修为何意的两人是不会明白星玄的真正意思的，所以他们心里对于星玄的好感更深了。

    明白什么是双修的东方舞看着满脸纯良的星玄，再看看满脸感动的夜神月和鲁路修，默默扭头，这两个倒霉孩子看来要被哥哥吃得死死的了。

    “既然阿舞你要开一家律师事务所的话，那么我们三个就开一家侦探社好了，当然，现在国内不允许开侦探社，那么我们会挂上咨询社的名字，另外还可以在熟人的介绍下处理一些灵异事件，这样可以拓展一下里世界的人脉，进而在黑道上占据一席之地。”星玄说出了自己想要开一家侦探社的打算，“另外，因为这里未来会发生很多事，所以我打算和鲁鲁还有阿月直接在店里住。”这里可是未来的剧情集中地，他们还是避一下比较好，如果把阿舞未来的情人拐跑了，那才是真正的不好呢。

    “好吧，那我们就分开住。”东方舞虽然很舍不得和星玄分开，但是她相信星玄有这么做的原因，虽然这个原因让未来的她啼笑皆非，“我们可以打电话给方芸和方凌，她们应该会帮我们介绍生意的，毕竟方凌想要巴结我表现得太明显了。”

    “如果我们三个要办侦探社的话，我们三个的身份问题怎么办，伪造身份的话实在是太明显了。”鲁路修提出了他们的身份问题，在座的四人中，只有东方舞有身份，星玄之前是一只狐狸，鲁路修和夜神月更是异世来客，三人的身份都成问题。

    “或许我们可以找方凌帮忙，她伪造的身份应该不成问题。”东方舞对于世界第一杀手组织的办事能力还是比较信任的。

    “其实还有一个更好的办法。”夜神月从*的剧情里得到了灵感，“我们不可能永远呆在这个世界，与其伪造身份，倒不如直接没有身份，这样可以让其他人摸不清楚我们的来历，平时我们对外可以用代号来称呼，比如说我是‘夜神’，鲁路修是zero，星玄的代号是……”夜神月对于星玄的代号上有些迟疑。

    “我的代号就叫玄天吧，虚则实之，实则虚之，就算有人怀疑你们和夜神月还有鲁路修有什么关系，见到你们的代号也会下意识地消除一些怀疑。”

    就这样，响彻律师界和里世界的凰舞律师事务所和星梦咨询社就在这里诞生了。

    一年后

    “老板，我回来了。”一个欢快充满元气的声音从门外传来，然后走进来一个扎着马尾的清秀女孩冲了进来，拿起桌子上的杯子，给自己灌下去一大杯冰水。

    “呼~，总算活过来了。”女孩长舒了一口气，总算从外面那种热的要死的环境里缓了过来。

    “你也太夸张了吧，魉，像你这种经历过专门训练杀手会怕这种天气。”一个有着紫水晶色眸子的俊美少年对着这个女孩调侃道。

    “zero大人，您还真是站着说话不腰疼，虽然我不怕这种天气，但是我也很怕热好不好，外面四十多度的温度，就像个蒸炉似的，您在这个有着寒冰符阵的屋子里当然感觉不到热。”女孩对着zero的调侃怨气冲天。

    “zero，你就别欺负魉了。”一个半倚在沙发上有着褐发黑瞳的俊秀少年说了一句公道话，但是魉却没有丝毫感激的意思，因为她知道，接下来绝对没什么好话。

    果然，少年接下来的一句话让她差点暴走，“你把她欺负得狠了，是来替我们跑腿啊。”

    “夜神大人。”被称为魉的少女仿佛真的化身鬼怪要去向沙发上的少年索命似的。

    “好了，你们两个消停一下吧。”从刚才开始就一直在看戏，被女孩称为老板的异瞳少年见时机差不多了，便出声制止，“魉，现在阿舞那边和魅相处的怎么样。”

    “老板，你是没有亲眼看见啊，魅的样子绝对就是忠犬一只啊。”魉兴致勃勃地说着自己的见闻，“舞大人整理卷宗的时候，他在旁边端茶倒水；舞大人休息的时候，他在旁边捶肩揉背；舞大人要吃下午茶，他亲自在厨房里制作点心、泡茶……说实话，我还真没想到魅能变成这个样子，我还以为他将会以‘最完美的作品’的身份一直到死呢。”

    “是吗，那阿舞还真是调教有方啊。”星玄淡笑着说道，这么说着，星玄想起了那段记忆。

    ――――――星玄的回忆――――――

    “哥，我刚回来，就看见一个浑身是血的人躺在地上，我已经帮他包扎好了，他现在正躺在沙发上，已经没有生命危险了。”这天东方舞因为要处理一个很棘手的案子，直到晚上十一点半才回家，回家后就见到一个浑身是血的人躺在地上，她帮他处理好伤口，马上给星玄打电话。

    “他就是‘魅’，他应该是因为执行任务时出了意外，才会出现在你的屋子里晕倒，你照顾好他就行了。”星玄掐指算了一下，得知了那个人的身份。

    “哦，我知道了。”东方舞应了下来，看在方凌这些年提供了不少生意的份上，她也不介意照顾他一下。

    等到第二天下午再见到东方舞的时候，她的身边跟了一个一身黑衣的高大俊美的青年，只是那种冷漠的样子让星玄想起来在拉若斯大陆上的莱恩。

    那个青年在见到星玄时眼里闪过一丝惊艳，然后就继续将所有的注意力投注在东方舞的身上，仿佛东方舞就是他的全部。

    这个青年的表现引起了鲁路修和夜神月的兴趣，鲁路修对着东方舞问道：“阿舞，这是谁啊。”他们两个和星玄一起，称呼东方舞为阿舞。

    “这个家伙叫魅，我昨天晚上救了他，他就赖上我了，死活都要和我在一起。”东方舞头疼地说道。

    “那阿舞你就收下他吧，我可以看出来，这个孩子没什么坏心思，你就把他当成自己的情人就可以了，省得你每次看见我和鲁鲁他们在一起的时候心里不爽。”说完这句话的星玄得到魅狗狗感激的眼神一枚。

    “……好吧。”东方舞想到自己不能总是这样，找个情人也许是个不错的选择，不满意的话甩了就是。这点可以看出来，受星玄的影响，东方舞也开始有点渣了。

    “我一定会是一个合格的情人。”或许是感受到东方舞的想法，魅对着东方舞保证道，这副信誓旦旦的样子让众人很期待他的表现。

    “咚咚”

    咨询社的大门响了，走进来一个清秀女孩儿，但是这个女孩儿却让魅紧张起来。

    只听到那个女孩儿不卑不亢地说道：“见过舞大人，我是方凌大人手下的魉，魅的身上有组织安装的定位仪，方凌大人想要知道，您打算如何处置魅？”

    “我打算让魅做我的情人，方凌没有意见吧。”东方舞既然做了决定就不会反悔。

    “当然。”魉的眼里闪过一丝惊讶，“方凌大人说，务必满足您的任何要求。”

    听到这句话的魅暗自松了一口气，东方舞是他第一个不想离开的人，能和平解决自然是最好。

    “小丫头，要不要来我店里打工？”星玄出声问道。

    “……我的荣幸。”魉迟疑了一下，但想到之前首领提过的满足任何要求，她还是答应了下来，同时他的心里有点小雀跃，有这么多美人在店里，想想就觉得美好。（魉有个特点就是爱发花痴。）

    ――――――回忆结束――――――

    “还有两年了。”星玄喝一口从冰箱里取出来的鲜榨的冰镇果汁，神色不明地感叹道。夜神月和鲁路修想到这是他们第一次参加的“剧情”，心里也有些复杂。

    魉虽然不明所以，但是聪明地没有问。

    外面的喧嚣和室内的安静形成了鲜明的对比。

第三百一十七章 都市篇章 （五）

    readx;    “哥哥，我在路上捡到一个人，好像就是龙浩天。”

    两年后的一个中午，星玄接到了东方舞的一个电话，令昏昏欲睡的众人立马清醒过来，众人都有一种“终于来了”的感觉。

    ――――――以下是东方舞为主角――――――――

    在忙了一天后，东方舞独自驱车回家，魅已经提前回去做饭了，所以现在是是她独自一人开夜车，当然，以她太乙金仙后期的修为，如果真有人敢劫道，那么绝对是妥妥的作死。

    忽然，她看见路边的草丛里有什么东西，仔细一看，好像是个男人，她的直觉告诉她，这个男人就是龙浩天。

    她回忆了一下前天看过的剧情，好像是女主开车回家发现了在路边草丛的龙浩天，将他带回家后悉心照顾，两天后，龙浩天醒了，女主却发现他失忆了，失忆后的龙浩天什么都不记得，对周围的一切抱有强烈的警惕心，是女主用自己的温柔善良温暖了龙浩天冰冷的心。

    两人就这样生活了一个月，一个月后，龙浩天恢复了记忆，他放心不下自己的事业，就和女主摊牌，然后两人因为观念不和分开了。

    一个星期后，女主因为司法纠纷被人绑架，龙浩天前去解救，但是却发现女主竟然被九幽组织的杀手“魅”救了，然后便开始了两男一女的纠缠，里面各种天雷狗血，最后魅为了救女主牺牲了，女主和龙浩天有了一个he结局。

    东方舞想起这段剧情的时候，不禁觉得槽点满满，你一个单身女人大晚上带着一个男人回家，就算你不考虑自己的名声问题，那你好歹考虑一下自己的安全问题吧；而且还温柔善良，我勒个去，律师里你还能找到个温柔善良的，开什么国际玩笑；还有一点，魅和龙浩天比选哪个自然是一目了然，一个是严格自律，连自我纾解都不会的干净男人，一个是身边群芳斗艳的黑道总裁，只要不是瞎子都会知道怎么选，真不知道女主是怎么想的……各种槽点让她无力吐槽。

    只不过，东方舞眯起了眼睛，眼前这个家伙长得很好看，加上他是国内顶级黑道势力之一的首领，在她在这个世界的时候拿来当玩具还是不错的。至于说当情人？不好意思，因为受到星玄精神洁癖的影响，所以东方舞在这方面也是很挑的，像龙浩天这种不知道和多少女人睡过的家伙，真心不在他的考虑范围之内。

    魅在回家做好饭后，就一直等着东方舞回家吃饭，可是与往常东方舞回家吃饭的时间相比，现在已经过去半个多小时了，虽然他知道东方舞不可能遇到危险，但是还是想要打电话问一下，自从前些日子看到那些所谓的命运轨迹后，他就一直焦虑不安，生怕东方舞和龙浩天搅在一起。他想要一直和东方舞在一起，防止龙浩天的出现，但是他却知道自己不能这么做，虽然两人已经确立了情人关系，但是他却明白，东方舞只是把自己当成一个单纯的床伴罢了，对自己并没有什么特殊的感情，自己能做的就是小心翼翼地维护两人之间的关系，东方舞是他灰暗的生活里的第一抹色彩，让他不想放手，哪怕再卑微，他也不想回到灰暗的过去。

    “叮咚”

    在魅胡思乱想的时候，门铃响了，他连忙打开门，发现东方舞扶着一个昏迷的俊美男人，他知道，自己担心的事终于发生了，东方舞终于遇见了龙浩天。

    如果自己杀了他，那么是不是什么事都没了，魅着魔的想道。

    “你在想什么？”东方舞感受到魅的杀气，警告般的看了他一眼，看来要和哥哥当初教训楚子航似的，好好敲打一下这个家伙才行。

    “没什么，快点进来吧。”魅上前搭了一把手，回想起刚才东方舞的眼神，他感觉如坠冰窟，但是从小便被当做完美杀戮机器培养他，根本就不会讨好女生，所以他只能保持沉默。

    两人沉默地吃着饭，魅几次想要挑起话题，但是却发现根本无话可说，最后只能不了了之，这让他的心情更加抑郁。

    吃完饭后，魅在厨房里洗碗，东方舞给方凌打了一个电话，“方凌，是我。”

    “啊，不知道前辈有什么吩咐？”这些年来，方凌一直在帮东方舞做事，而东方舞也经常会给她一些丹药，法器什么的作为报酬，所以这让方凌愈加坚定了抱紧这根大腿的心思。

    “帮我查一下关于龙浩天的资料，越详细越好。”东方舞对着方凌说道。

    “好的前辈，两个小时之后给您答复。”龙浩天作为世界级别的名人，九幽当然有关于他的详细资料，两个小时只是把这些资料整理出来罢了。

    “前辈，不知道您对于魅可否满意？”虽然对于自己组织一下子失去了两个王牌有些心疼，但是两个王牌换取强大的修士的支持，还是很划算的。对于机灵的魉她倒是不担心，主要是怕不通世事的魅惹东方舞生气，高等修士的喜怒不定她可是很了解的。

    “……魅吗？”东方舞皱起了眉头，她想起了刚才魅失常的表现，“最近魅表现的很不好，今天我带回一个男人，他竟然散发出了杀气。”

    “啪啦。”

    东方舞听见从厨房里传来了一生脆响，好像是碗被打碎的声音，东方舞沉默了一下。

    “前辈，怎么了？”方凌小心翼翼地问道。

    “没什么，记得两个小时之后把资料传给我。”

    “晚辈知道了。”

    东方舞挂断电话后，看见魅低着头不说话，任由水池里的水肆意流淌，地上是碗的碎片。

    “魅，出来一下。”东方舞打算和他好好谈谈。

    魅没有说话，只是默默地关上水龙头，跟着东方舞来到了客厅里。

    “魅，你今天的表现很不正常，到底怎么了？”东方舞皱着眉头问道。

    魅没有说话，只是静静地低着头，这种消极对待的方式令东方舞很烦躁。魅是她解开心结后第一个接受的人，虽然有星玄的原因，但是主要的是她自己对于魅的感觉不错，经历过那种事之后，她已经不对爱情抱有什么期待，只是想要找一个令自己感到舒服的人留在自己身边，她本来以为魅会是那个人，但是现在魅的表现令她很失望。

    “……魅，如果那你不愿意呆在我这里的话，你可以回到九幽。”东方舞揉了揉额角，放弃了打算和他对峙下去的打算，打算直接放手。

    “你嫌弃我。”魅终于说话了，他用控诉的眼神看着东方舞。

    “明明是你今天表现的不正常，我什么时候嫌弃过你？”东方舞对于魅的控诉很是不解。

    “我以为你喜欢龙浩天，然后就不要我了。”魅委屈地说道。

    这是什么神逻辑？东方舞明白，原来魅是吃醋了。

    “魅，给我记住。”东方舞高居临下地俯视着魅，“不要随意去揣测我的心思，我做的决定你没有干涉的权力。这次你给我听好了，我是不会喜欢龙浩天那种花心得要死的男人的。”

    “我记住了。”魅的心里很高兴，虽然被东方舞警告过了，但是他听到了东方舞的解释，这应该算是一种进步吧，魅在心里高兴地想道。

    “魅，你给我记住，如果你再惹我不高兴的话，我绝对会把你赶出去，永远不准你回来。”东方舞看出魅并没有把自己的话放在心上，她再次警告了他一下。

    “我记住了。”东方舞的警告像是一盆冷水浇在他的心里，让他从自己美好的想象中脱离出来，有进步什么的，只是他自己的自我安慰罢了。

    恍惚间，魅仿佛想起了那个眼里满是温柔笑意的男人，他清楚地看到了他眼底的冷漠，他知道，那个男人是故意让自己看见的。现在想起来，他不得不说，那个男人和东方舞不愧是兄妹，两人都是在用各自的伪装来掩饰自己内心的薄情，自己就像是扑火的飞蛾，明知东方舞会让自己万劫不复，自己却甘之如饴。

第三百一十八章 都市篇章 （完）

    readx;    龙浩天与原著比起来醒过来要早得多，只用了一天就醒了过来，只不过他开口问的第一句话就是，“你们是谁？我是谁？”

    好吧，这点倒是不变，他还是失忆了，不过，我们的东方菇凉可没有打算和他开展那种磨磨唧唧，狗血漫天的爱情，她崇尚的是快刀斩乱麻。

    “你失忆了？”东方舞看着龙浩天的眼睛问道，确定他的确是失忆了。

    “好像是的。”仿佛在说一件与自己无关的小事，龙浩天表现的很淡然，但是他微颤的手指暴露了他内心的不安。

    “魅，去把刚刚得到的那份资料拿给他看。”东方舞对着站在一旁面无表情的魅吩咐道，魅很听话地去把方凌传送过来的资料拿过来递给龙浩天。

    龙浩天快速地翻阅着手上的资料，虽然这些资料看起来匪夷所思，但是直觉告诉他，这些资料说的是真的，他是被自己的心腹背叛，才会落到现在这个地步。

    “既然你能得到这些资料，那么你肯定不是普通人，我们来做笔交易如何？”在得知自己的身份后，属于黑道总裁的自信和气度回到了他的身上。

    “你想多了，我只是一个普通的律师罢了。”东方舞可没有打算和这个家伙扯上太多的关系，可是看着龙浩天看向自己的坚定眼神，她妥协了，“好吧，你先把交易内容说一下。”

    “在我失忆的这段时间里，你给予我庇护，保证我的人身安全，等我恢复记忆后，我可以把我集团的十分之一的股份给你。”在自己生命安全方面龙浩天表现的异常大方，如果命都没有了，那么钱再多也没有用。

    “我不需要你十分之一的股份，我只是希望你能在我这里每住一天，就给我一千斤的极品玉石。”她又不打算永远都呆在这里，要那么多股份干什么。她已经开始在心里考虑各种极品玉石的用途了。

    “好的。”龙浩天虽然不知道为什么这个女人放着股份不要，他可不相信这个女人不明白自己集团的股份代表着什么，但是他还是很干脆地答应下来了，无论怎么看都是他占便宜。

    既然决定要做了，那么东方舞也不拖沓，她直接手拟了一份和约，让龙浩天签字画押，虽然龙浩天有种自己在签卖身契的感觉，但是人在屋檐下，他忍了。

    签完这份合约后，东方舞说了一句话，让龙浩天黑了脸，“你当初说的是保证你的人身安全是吧，那么关于你自己的吃饭问题就自己解决吧。”

    听到东方舞的话，魅的嘴角勾起了一丝幸灾乐祸的笑意，这位可是养尊处优的大少爷，从小就生活在富裕之家，十指不沾阳春水，让他做饭给自己吃，那简直就和服食毒药没什么区别吧，舞大人可真是坏心眼。

    看着龙浩天黑得像锅底似的脸，东方舞的心里一阵舒爽，本姑娘本来没打算和你牵扯上什么关系，但既然你自己非要我的庇护，那么别怪我手下不留情。

    听到东方舞的话，龙浩天怀疑自己出现了幻听，从资料上看，他可是从小就过着被别人伺候的生活，他根本就没有任何关于厨艺方面的经验，让他自己做饭，这个女人真的不是打算毒杀他吗？但是他看到那个叫做魅的男人眼里的幸灾乐祸，他知道自己并没有听错。

    “食物问题不是应该是你负责吗？难道你身为女人不会做饭吗？”龙浩天对着东方舞质问道，他必须要为自己争取到可口的食物才行。

    对于龙浩天的质问，东方舞一点都不在乎，因为这在她的预料之中，“我从来没有做过饭，之前哥哥在家的时候，都是由哥哥做饭，不过哥哥和嫂子们搬出去了，现在是由魅来做饭。”

    “那为什么不给我做？”龙浩天不明白东方舞的想法。

    “因为我觉得平时魅实在是太辛苦来。”东方舞摸着魅的脸作怜惜状，这副做派让龙浩天感觉起了一身鸡皮疙瘩，因为这实在是与东方舞的刚才强硬的画风不符。

    “有什么话快说。”龙浩天感觉自己快被寒死了。

    “所以你要么包揽家务，要么自己做饭，随意选一个吧。”东方舞干脆利落地把话说完了。

    “……我做家务。”龙浩天见东方舞是认真的，所以他识时务为俊杰，选择了做家务，于是开始了他未来一个月的悲催的家务生活。

    “龙浩天，地面不干净，赶快擦一擦。”

    “龙浩天，窗台不干净赶快擦一擦。”

    “龙浩天，快把地上的垃圾扫一下。”

    ……

    这种呼来喝去的生活让龙浩天差点崩溃，他不是没有想过反抗，但是还没等他碰到东方舞，就被魅一招放到了，所以他只能继续忍下去，他很怀疑，自己再这么忍下去，会不会变成忍者神龟。

    一个月之后，龙浩天恢复了记忆，回想起这一个月来的生活，他决定把这段记忆丢在记忆深处，太丢人了。不过，他也在暗自庆幸，自己竟然能活下来，恢复了记忆的他当然想起了那个被叫做魅的男人的身份，能让世界第一杀手组织九幽的王牌杀手之一的魅如此的温顺听话，那个女人绝对不是一个简单的角色。

    当龙浩天回到自己的集团里时，对着集团和帮派内进行了一次大整顿，把所有的有异心的家伙统统清理掉，让整个集团的风气焕然一新。

    等到龙浩天清理完毕后，他给了东方舞三万斤极品玉石，然后把东方舞的事彻底抛在脑海的深处，他一辈子都不想再回想起那个女人。

    若干年后，等到龙浩天偶尔听别人说起神秘消失的凰舞律师事务所和星梦咨询社时，他才想起来自己记忆里那个把自己折腾得半死的女人，这才发现，自己记忆里的她永远是那么明丽张扬，可是错过终究是错过了。

    此情可待成追忆，只是当时已惘然。他当初没能及时发现自己的心思，现在已经彻底晚了。

第三百一十九章 全息网游（一）

    “阿舞，上个世界你可真是把那位可怜的总裁先生折腾惨了。し”星玄幸灾乐祸地笑道。

    “这只能怨他自己倒霉，怪不了我。”此时的东方舞笑得明媚张扬，丝毫不见平时冰山美人的模样。

    “无论看几次，看到这个样子的阿舞，总是感觉超不习惯啊。”鲁路修一脸不适地说道，或许，我们可以称那个表情为胃疼。

    “舞大人无论是什么样子都是最好的。”魅用严肃的眼神看着鲁路修，表明自己坚定的态度。

    “果然忠犬这种生物无论在哪里都是神奇的存在。”夜神月一脸惊奇地感慨道，眼中满是戏谑。

    按照设定，离开上个世界的时候，星玄应该将鲁路修和夜神月送回玄天岛才对，他们为什么会在这里呢？

    ――――――――――疑问解答――――――――

    “阿舞，一切都准备好了吗？”星玄看着因为魅的无下限宠爱，变回了最初的肆意张扬的冷月魔君的东方舞，心里为她感到高兴。

    “是啊，哥哥，咱们走吧。”虽然东方舞变回了最初的样子，但是在她的心里，在自己孤独无望的时候，给自己温暖的星玄依然是最重要的，远比她自己的生命更加重要，如果不是星玄是弯的，她绝对会追求他的。即使不能和星玄结为夫妻，她也会竭尽自己所能完成星玄的想法。

    “好了，别生气了。”星玄看着明显很不高兴的鲁路修和夜神月，低声安慰道，“你们的愿望已经通过界魂玄梦实现了，你们也可以去玄天岛了，因为大道的命令，我也不可能把你们留在我身边。”在工作期间，他是不可能留人在自己身边的。

    “好吧。”鲁路修和夜神月并非是不懂事的人，不然两人也不可能将自己原本的世界搅得天翻地覆，只是这些年的相处，早已将星玄的痕迹刻在他们的心里，先是以回家为条件在他们心里刻下刻印，然后又以润物细无声的关爱让他们沉迷，最后有利用界魂玄梦让他们灵魂离体，以梦作为媒介，让他们看到了自己的家人幸福快乐的样子，让他们在感激之余，也让他们的心彻底沦陷，等到他们意识到这一点时，已经无法回头。

    “真的不行吗？”鲁路修红着眼圈问道，从前的他最讨厌这种小女儿情态，但是现在他却成为其中的一员。

    星玄只是摇了摇头，没有说话，但是却让鲁路修和夜神月明白了他的意思。

    “早点回去。”夜神月在星玄的唇上吻了一下，学着他母亲在他父亲上班前的样子，为星玄理了理衣领，虽然知道他没有必要这么做，但是他还是想要在临别前为星玄做点什么。

    “好了，我现在送你们离开吧。”星玄怕时间越长，鲁路修和夜神月越不舍得离开，所以只能狠下心来，无视他们不舍的样子，送他们离开。

    可是，当星玄想要打开前往玄天岛的通道时，却发生了意外。

    “你到底打算干什么？”星玄没好气地问道，本来亲手送鲁路修和夜神月离开，星玄的心里就够不爽的了，这个女人还锁住虚空，不让他开启空间通道。

    “星玄，别生气嘛。”星玄的面前突然出现了一个女人的虚影，完全不顾星玄黑下来的脸色，嬉皮笑脸地说道。

    “见过大道。”东方舞看见这个女人心里一惊，立刻恭敬地行礼道，有资格对大道无礼的人，只有身为大道之子的星玄，其他人无论是玄天岛上的众人，还是她，都没有资格。

    “见过大道。”无论是夜神月、鲁路修还是魅，他们在呆了一下后，全都向大道行礼，虽然这个大道看起来很不靠谱，但也不能否认她就是凌驾于诸天万界之上的大道。

    “啊，起来吧。”大道淡淡地看了他们一眼，就把头扭开了。

    “说吧，给我个解释。”星玄双手环胸，面无表情地问道。

    “啊呀呀，作为一个心疼孩子的母亲，看到你孤独一个人的样子实在是太可怜了，所以我特地来告诉你，今后你收的人可以不用送回玄天岛了，你可以让他们陪着你哟，怎么样有没有很感动。”大道突然用一种极为荡漾的语气说道。

    “呵呵，你可以滚了。”为了不让自己的形象被破坏掉，星玄隐忍着说道。

    “呜呜呜~，星玄你冷酷，你无情，你无理取闹，你怎么可以这么对待自己的母亲？”大道假哭着说出了琼瑶剧的经典台词。

    星玄觉得自己某根名为理智的神经绷断了，形象什么的都给老子见鬼去吧，“你还是给我去死一死吧。”星玄直接取出了混沌斩天剑朝着她劈了过去

    “我先走了，祝你旅途愉快。”大道见真的把星玄惹毛了，立马溜之大吉，鬼畜化的星玄令她有种深深的危险感，虽然不会死，但是绝对会倒大霉。

    东方舞四人看着将大道吓跑的黑化星玄，不由得升起一种深深的颤栗感，鬼畜什么的绝对要不得，看来以后绝对不能惹哥哥（星玄）生气。

    过了一会儿，星玄恢复了平静，看着快缩成一团的四个身影，感到一阵好笑，“你们在干什么，至于全都缩在一个角落里嘛。”

    “哥哥。”看到星玄恢复了原来的样子，东方舞不由的松了一口气，“你刚才的样子实在是太吓人了。”真是的，她吓得腿都软了。

    “你自己是不知道自己刚才的样子有多么可怕。”鲁路修对着星玄抱怨道，借此来化解刚才的恐惧，夜神月也拼命点头，刚才的星玄实在是太可怕了。

    “谁说我不知道的？”星玄笑着问道，看到四人惊疑不定的神色，星玄讲出了他与飞坦的一段往事，“当初我与飞坦……”

    东方舞三人都听呆了，原来黑化的星玄这么狂暴啊，特别是鲁路修和夜神月，为了不让自己被玩死在床上，决定时刻注意星玄的心情变化。

    ――――――解答完毕――――――――

    “阿舞，这次的世界是一款全息网游，你就好好玩吧。”星玄笑着对东方舞说道。

    “全息网游，好期待啊。”东方舞满眼对于未知世界的好奇，就连鲁路修和夜神月也对这种从未见过的事物充满了好奇，当然，我们的忠犬君魅满心满眼全是他的舞大人。

第三百二十章 全息网游（二）

    一个震惊世界的消息在短短一天之内席卷全球，令人们无论在何时何地都会讨论一个话题，神话公司创造了一个“神话”，他们历时数十年，利用虚拟技术创造出了第二世界――一款名为《万法》的全息网游。し

    在《万法》里，人们可以学习、生活，游戏时间与现实时间的比例为10:1，也就是说，人们的寿命可以延长十倍，这个消息令无数人为之疯狂，长生，这个词可是人类从古至今的追求，更有消息称，游戏里人物的性格和真人无异，而且各种感觉与现实同步，更有一些隐蔽的消息，在游戏中修炼的成果可以带到现实中来，这个消息令无数里世界之人进入了游戏之中。

    东方舞在戴上头盔，进入游戏后，首先进入了一个古典的殿堂，鉴于见识过的高级宫殿太多，已经审美疲劳的东方舞并没有多看宫殿一眼，而是径自看向宫殿中央的一只萝莉。

    “你好，我是此方天道。”宫殿中央的那只萝莉严肃着小脸说道。

    游戏设计员真是有意思，竟然把引导者设置成一只萝莉，而且还是一只自称是天道的萝莉，东方舞在心里默默吐槽道。

    “异世仙人，请不要质疑我的身份。”那只自称是此方天道的萝莉见东方舞不相信自己的话，心里很生气，但是想到已经在世界里的某人，她只能忍了下来。

    东方舞听到她对自己的称呼，眼神一凛，开始正视眼前这只萝莉了，“你找我有什么事？”

    “我只是希望，你能在这个世界不要造成太大破坏，作为交换条件，我可以给你提供一些便利。”天道萝莉严肃地说道。

    “你能在不惊动游戏公司的情况下给我什么便利？”东方舞认为眼前这只天道萝莉是受游戏公司控制的，并不能随心所欲地控制游戏里的事，所以才会有此一问。

    “请不要怀疑我的实力，当这款游戏开始运行的时候，神话公司将无法干涉游戏里的任何事，这个虚拟世界的一切将由我掌管。”天道萝莉依然严肃，但是眼中却透露出几分自得。

    “这样啊，据我所知，每个玩家都会有一个随身助手，你就当我的随身助手好了。”东方舞灵光一闪，想到一个主意，“这样你就可以就近监视我，不是吗？”

    虽然在天道萝莉看来，东方舞的神色怎么看都是不怀好意，但是这的确是对双方而言最好的办法，“好吧，我的名字叫天罗。”

    就这样，在一片和谐（？）中，双方达成了友好的协定，虽然两人一个笑得极为妖娆，一个满面寒霜，但是这都不重要，不是吗。

    东方舞来到了一个破旧的小屋，如果不是知道天罗没有坑自己，她真的很难相信，这里会是领取隐藏任务的地方。

    她走进这间破旧的小屋，看到了一个佝偻着背的老人，那个老人用浑浊的眼神看着东方舞，因为角度的原因，他并没有看见东方舞背后的天罗。

    “小姑娘，你来我这里有什么事吗？”那个老人用沙哑的声音问道，“你也看到了，我这里破破烂烂的，可没有什么好东西能给你的。”老人的眼里闪过一丝自嘲。

    “昔日的神级盗贼莫迪亚阁下，我希望能从你这里得到三才卷轴。”听见老者这么说，东方舞反而确定了，眼前的这个佝偻老人，就是昔日因为抗击魔族入侵而重伤失踪的神级盗贼莫迪亚。

    “丫头，是谁告诉你我的身份的？”感受到东方舞语气里的坚定，莫迪亚很干脆地承认了自己的身份，他并非是心存侥幸之人，现在需要知道的是谁竟然知道自己还活着。

    “就是她，天罗。”东方舞让开了位置，让莫迪亚看见了东方舞身后的那只萝莉。

    “天罗大人。”莫迪亚惊呼出声，任他翻遍了所有的记忆，也没想到是谁竟然知道自己还活着的消息，现在却突然发现，泄露自己行踪的人竟然是本该高坐九重天，静看世事变的天罗。

    “莫迪亚，对她发布任务吧。”天罗对着莫迪亚点了点头。

    “谨遵天罗大人之命。”莫迪亚对着天罗行了一礼，然后面向东方舞，“我需要一瓶生命本源之水来治疗我的伤势，只要你能给我一瓶生命本源之水，我就可以给你三才卷轴。”为了恢复昔日的实力，莫迪亚直接开出了近乎不可能完成的条件。

    生命本源之水？东方舞脸直接黑了，精灵族秘宝，可以补充人的生命本源，达到枯木逢春的效果，在精灵族都极为稀少，大约就只有两瓶，现在这个老家伙直接要一瓶，他这是让自己被精灵族追杀到删号的节奏啊。

    不过，东方舞垂下眼睑，她现在背包里的确有一瓶生命本源之水，是星玄之前为她准备好的，但是这一瓶生命本源之水可不仅仅只是换一份三才卷轴，她还要多淘点东西才行。

    “你要的是这个吧。”东方舞从自己的戒指里拿出一个翠绿色的玉瓶，放在莫迪亚的眼前晃了晃，引来了莫迪亚炽热的目光，拔开塞子后，浓浓的生机表明了瓶中之物的身份。

    “对对，快点给我。”莫迪亚激动得不能自已，如果不是顾及到东方舞身边天罗，他绝对是要扑上去了。曾经高高在上的神级高手，只能这样苟延残喘地活着，这中间的落差是别人难以想象的，现在恢复荣光的希望就在他的眼前，他怎么能不激动。

    “莫迪亚阁下，先不要着急。”示意莫迪亚先冷静下来，“这瓶生命本源之水对您来说想必非常重要，您肯定不会介意加点东西作添头，和三才卷轴一起给我是吧。”东方舞笑得极为端庄温柔，这让旁边的天罗想起了之前见到的那个男人。

    “你想要什么？”莫迪亚强迫自己冷静下来，在心里做好了大出血的准备。

    东方舞的要求也是让他心里一颤。

第三百二十一章 全息网游（三）

    </br>

    “我想要暗夜使徒的转职卷轴。超快稳定更新小说,本文由　。。　首发”东方舞笑眯眯地说出了自己的要求，仿佛刚才只是在说她想要一杯果汁。

    “你――”莫迪亚颤巍巍地用手指指着东方舞，半晌说不出话来。

    这个游戏的职业可以划分为法师、战士、弓箭手、召唤师和盗贼五种职业，每种职业都可以进行转职，使得游戏呈现出百花齐放的局面，然而每个职业都有很多隐藏职业，而这个暗夜使徒则是盗贼系的最强隐藏职业，集隐身、侦查、陷阱等多种功能于一身，最重要的还是有一个暗夜祝福的能力。

    （暗夜祝福：在黑夜之中速度、力量、防御变为双倍，并且可以进入绝对隐身状态，除非对方高于自己二十级，否则不会被对方侦查技能发现。）

    “前辈莫要激动。”东方舞的笑容里多了几分妖娆，就像来自地狱的彼岸花，引人堕落，“为了恢复昔日的实力，前辈肯定不会介意付出一点身外之物对吧。”

    莫迪亚沉默了，恢复昔日的实力是他日思夜想的事，现在恢复实力的机会就摆在眼前，他是不可能放弃的，虽然眼前这个丫头明显是在趁火打劫，但是这个丫头不知因为什么原因得到了那位大人的庇护，他根本没法硬来，想到这里，他偷偷地看了东方舞身边的天罗一眼，在得到冷漠的眼神后，马上收回了眼神，他现在只能选择同意。

    “好吧，我同意你的条件，把瓶子给我吧。”莫迪亚对着东方舞伸手道。

    东方舞很干脆地把手里的玉瓶递给他，她相信莫迪亚不会赖账的，不是她对莫迪亚有多么信任，而是她相信莫迪亚不会在天道面前撒谎。

    莫迪亚激动地接过玉瓶，虽然刚才被东方舞趁火打劫了一番，但是这并不能消除他因为即将恢复实力而产生的激动之情。他打开了瓶塞，感受到里面磅礴的生机，他一咬牙，喝了下去，顿时感觉一股温暖而平和的能量浸润着自己的身体，他清晰地感受到自己破败的身体重新焕发了生机，令他舒服地闭上眼睛，忍不住发出一声呻吟。

    等莫迪亚挣开眼睛后，看到的是东方舞似笑非笑的眼神，他不禁轻咳一声来掩饰自己的尴尬，“咳，既然你已经把东西给我了，那么我现在就去给你把那两个卷轴拿来。”说完便离开了，只是那个身影怎么看怎么像是落荒而逃。

    莫迪亚从墙上的两个暗格里取出了两个卷轴，恋恋不舍地看了它们一眼，然后扭头把它们递给了东方舞，那表情仿佛是东方舞在硬割他的心头肉，这让东方舞心里升起了一丢丢的罪恶感，不过在一秒钟后，这一丢丢罪恶感就消失了，她以迅雷不及掩耳盗铃之势从莫迪亚手里抢过了这两个卷轴。

    “既然你从我这里拿到了暗夜使徒的转职卷轴，那么你另外两个职业肯定也差不了，能不能透露一下。”卷轴既然已经被拿走了，他再心疼也没用，所以莫迪亚直接转移注意力，将注意力转移到东方舞准备的另外两个职业上。

    三才卷轴之所以会有这么苛刻的获得条件，自然是因为他有着极为逆天的效果，它可以令玩家同时拥有三种不同的职业，这对于只能拥有一个职业的人来说，绝对是逆天的。

    “另外两个职业分别是暴风游侠和咒言魔剑士。”东方舞干脆利落的说出了另外两个职业的名字，旁边的天罗想起这两个职业的转职卷轴的由来，不禁默默扭头。

    “嘶――”

    莫迪亚倒吸了一口凉气，这两个职业也是隐藏职业，而且分别是弓箭手系和战士系的最强职业，这丫头利用三才卷轴将这三个职业结合起来，这是要逆天啊。

    暴风游侠，弓箭手系的最强隐藏职业，有移动炮台之称，招牌绝技为暴风箭、射日箭和追魂箭，可以凭借一人之力压制一支军队，当初的暴风游侠就是凭借一己之力拖住了魔界的军队，为当时其他高手提供了与魔界强者单挑的机会。

    咒言魔剑士，战士系最强隐藏职业，是战士系的转职魔剑士的豪华升级版，除了可以使用远比魔剑士更加强大的魔剑技之外，还可以像魔法师一样使用传承自远古的禁咒魔法，是可近可远的强大战士。

    拥有这三样特殊职业的东方舞绝对是为了无人可以超越的金字塔尖的存在，莫迪亚仿佛看见了一个可以媲美神明的强者出现，纵横大陆。

    “既然我现在已经凑齐了所有的道具，在外面使用三才卷轴的时候肯定会出现天地异象，我准备去寂灭之塔，请哥哥帮我遮掩一下，你呢？”东方舞对着天罗问道。

    “我就不去了吧。”天罗想到取代了寂灭之塔塔主之位的那个男人，皱了一下眉头，“几年后大陆上即将出现一次大劫，我需要准备一下。”每当她见到那个总是笑得一脸温柔的男人的时候，她总是感觉非常不自在，因为她从那个男人的眼底看到了比她更甚的淡漠。

    “你随意，有事的话我会找你的。”东方舞点了点头，取出传送玉符离开了这里。

    “天罗大人，您所说的大劫是？”莫迪亚小心翼翼地问道，难道平静多年的大陆又要再次陷入战乱中了吗？

    “百年前魔族入侵大陆，虽然被我们打退，但是他们贼心不死，在五年后，他们就会再次入侵大陆。”天罗淡淡地说道。

    “啊！”莫迪亚大吃一惊，没想到只是刚过百年，魔族就要再次入侵，“那天罗大人，寂灭谷那边我们……”

    “不必担心。”天罗打断了莫迪亚的话，“寂灭之塔的塔主已经换人了，他可以以一人之力守住寂灭谷，拖住魔族的主力，帮我们减轻压力。”

    “那就好。”莫迪亚对于天罗的话极为信服，“看来我们也要提前做好准备了，努力培养一些新生强者才行。”

第三百二十二章 全息网游（四）

    </br>

    星玄正在搂着鲁路修躺在沙发上闭目养神，顺带吃点豆腐什么的，虽然遭到了鲁路修的抵制，但是这种不痛不痒的反抗直接被他无视掉了，一旁的夜神月对此翻了个白眼，继续在旁边看书。:3w.し

    “哥哥，我回来了。”

    “欢迎回来。”

    兄妹两人先来了一句例行的问候，然后星玄便开始询问东方舞的事。

    “阿舞，事情办得怎么样？”星玄睁开了眼睛，但是并没有起身，也没有放开鲁路修，就这样抱着鲁路修和东方舞说话。

    “四份卷轴都集齐了，我随时都可以开始。”东方舞也忽略掉了星玄的行为，反正这种事见多了也就习惯了。

    “那就好，你这几天先调整一下自己的身体状态，身体达到最佳状态后，你就可以使用那四张卷轴了。”星玄对着东方舞嘱咐道。

    “哥哥，魅的情况怎么样？”想起许久未曾与她联系的魅，虽然东方舞知道他不会有生命危险，但是还是会忍不住询问一下他的近况。

    听到东方舞提起魅，在一旁看书的夜神月不禁笑出了声，“呵，看来阿舞的确把忠犬君放在心上了，不然怎么会这么关心着他的情况呢？”

    东方舞也不是好欺负的，听到夜神月拿魅来调侃她，立马反击道：“看来嫂子身体恢复的很快嘛，今晚应该又可以‘工作’了吧。”她着重加深工作这两个字。

    夜神月的脸上泛起了一阵红晕，虽然他和星玄在一起已经好几年了，但是现在听东方舞直接指出晚上的事，想起晚上那令人脸红心跳的欢愉，他还是感到一阵发烧。

    “阿舞，你就别打趣月了。”与东方舞比起来，夜神月还是太嫩了，所以星玄赶紧出来解场，“五年后，阿舞你就可以再见到魅了。”

    “嗯。”东方舞微微颔首，然后回到自己的房间调息去了，留下星玄与夜神月协商一下刚才解场的报酬问题，最后星玄以公主抱的方式，把自己的战利品抱回房间去了。

    五年后

    这天，《万法》中的玩家们依然在各玩各的，有的在打副本，有的在野外打怪升级，还有的在忙着做任务……总之，今天似乎与往日没什么不同。

    忽然，所有人感到天昏地暗，日月无光，整片大陆都震动了，正当所有人惊疑到底发生了什么事的时候，所有人都收到了系统发布的一条信息。

    “魔族入侵，请各位天选者立刻赶往寂灭谷、封魔台、镇魔峰等地，保卫大陆。”

    所有人都静默了一瞬，然后世界频道立刻翻了天：

    “花自飘零：我去年买了表，魔族入侵是什么鬼，为什么游戏公司之前一点消息都没透露，现在这种一听就是高大上的活动，我一点都没有准备啊。”

    “潇湘夜雨：据说《万法》是一个独立的世界，不受游戏公司掌控，之前有人因为一些问题投诉，游戏公司给了这样一个答复。”

    “我自轻狂：各位，现在咱们应该考虑的是该去哪个地方吧。”

    “一叶知秋：我去封魔台。”

    “三千繁华：我去镇魔峰。”

    “花自飘零：封魔台。”

    “潇湘夜雨：镇魔峰。”

    “水墨江南：弱弱问一句，没有人去寂灭谷吗？”

    “一叶知秋：……这货是新手。”

    “三千繁华：+1”

    “花自飘零：+1”

    ……

    “水墨江南：qaq你们是什么意思啊！”

    “潇湘夜雨：小盆友，只要稍微有点常识的人就知道，寂灭谷是第一高手‘龙舞’的私人领地，她曾经扬言以寂灭谷中央的寂灭之塔为中心，方圆十里之内不得有任何玩家存在，否则杀无赦。”

    “水墨江南：(°o°；)为什么，难道寂灭之塔里有什么宝物？”

    “三千繁华：其实说是有宝物也没错，那个宝物就是寂灭之塔的塔主，男神龙星玄。”

    “一叶知秋：算了，还是我来说吧，当初寂灭之塔的那位塔主第一次出现在众人眼前时，引起了巨大的骚动，那美貌已经无法用言语来形容，再加上他威严的气势，令人不得不想到神明下凡这四个字。”

    “水墨江南：求说重点。”

    “一叶知秋：好吧，因为男神实在是魅力值太高，导致男神每次出门都会遭遇玩家组团围观，这已经严重影响到了男神的日常生活，所以男神怒了，他直接封闭了寂灭谷，将所有玩家全部打落五级，就是因为这件事有人向游戏公司提起投诉，却被告知游戏自主独立。玩家们向来是死缠烂打型的，甚至第一帮会风雷阁想要去刷男神，结果风雷阁还没出场，他们的帮会驻地就本人给毁了，动手的就是龙舞。”

    “水墨江南：等等，转折是不是有点快。那位龙舞和男神有什么关系，为什么要帮男神？一个人竟然能摧毁第一帮会的驻地？”

    “花自飘零：哦呵呵，小朋友就是不淡定，龙舞是男神的干妹妹，自然会帮男神出头了，至于你说的一个人摧毁帮派驻地，以龙舞那逆天般的实力，还真不算什么事。”

    “水墨江南：逆天般的实力？”

    “花自飘零：小朋友，你可以去官网查一下咒言魔剑士、暴风游侠和暗夜使徒这三个职业的意义，要知道，人家可是利用传说中的天赐卷轴――三才卷轴把三个职业融为一身了。”

    “水墨江南：……”虽然不知道这三个看起来像是隐藏职业的职业代表着什么，但是能同时拥有三个职业已经够逆天了，更不用说这三个职业听起来就很流弊的样子。

    “我自轻狂：各位，你们已经歪楼了，我打算去寂灭谷。”

    “三千繁华：轻狂，你脑子抽了吗？明知道那尊凶神一定在寂灭谷，你还敢跑出去，活腻了是不是。”

    “我自轻狂：嘎嘎，你们懂什么，魔族入侵，男神肯定出来迎战，反正龙舞规定的是以寂灭之塔为中心方圆十里不得有玩家存在，只要在十里之外瞻仰男神的英姿就可以了。”

    “花自飘零：+1.”

    “三千繁华：+1”

    “我自轻狂：我先走了。”

    “潇湘夜雨：我也去。”

第三百二十三章 全息网游（完）

    </br>

    正当许多玩家因为听到我自轻狂的话前往寂灭谷的时候，忽然感到了一阵强烈的威压从寂灭谷的方向传来，几乎令众人喘不过气来。&..霞光满天，虚空之中出现了阵阵仙乐，仿佛在庆贺一位大能者的诞生。

    “你们看东边。”不知道是谁喊了一声，众人齐齐看去，众人看到了惊人的一幕。

    天空之中出现了一道长河的虚影，长河中演绎着人生百态，一个虚幻的人影从长河中跳出，立于岸上，身着一身墨色道袍，负手而立，端的潇洒写意。

    “世界公告：恭喜天选者龙舞经过艰苦修炼，跳出命运长河，成就大罗仙位，自此与天地同寿。”

    “世界公告：开启新的职业――修真者。”

    “卧槽”

    “卧槽”

    “卧槽”

    ……

    世界频道上，所有人都在用“卧槽”刷屏，唯有这两个字才能表达他们复杂的内心，这尊凶神愈发凶残了，肿么破。

    “龙舞：寂灭谷有我和哥哥镇守就可以了，所以各位还是去封魔台和镇魔峰吧。我不介意送各位一程。”

    众人看着拿着剑、背着弓，堵在寂灭谷口的东方舞，再看看自己的小身板，果断默默地离开，只是那依依不舍的模样，可怜兮兮的眼神，令东方舞差点暴起砍了他们。魂淡，哥哥可不是你们这种货色能觊觎的，有多远，滚多远。

    “看样子他们都走了。”等到所有人都走后，星玄现出了身形，“被组团围观的经历真是让人讨厌。”眼里露出了明晃晃的厌恶神色。

    “你把人家反复杀了五次，连掉五级，阿舞还直接毁了第一帮会风雷阁的驻地，而且还把寂灭谷最珍贵的中心区域划为禁地，这还不够帮你出气吗？”鲁路修看着偶尔会像孩子一样任性的星玄，心里有些无奈，不过心里有种莫名的踏实感，任性的星玄远比脸上挂着淡然笑容的星玄令人安心的多，这样的星玄多了一丝人气。

    “你们看西边。”夜神月出声道。

    黑色的云雾笼罩天边，给人一种压抑之感，正是七级黑暗魔法黑暗天幕。

    “他们就那么着急上西天吗？我不介意帮他们一把。”星玄看着西方天际的黑色天幕，说了一个冷笑话。

    “噗嗤”

    鲁路修和夜神月不明白上西天是什么意思，神色有些茫然，但是东方舞却是明白了，忍不住嗤笑出声，心里暗道难得见到哥哥这么风趣的一面，真是赚到了。

    正在四人不断等待的时候，天幕之中飞出了无数的魔族，有各种奇形怪状的低等魔族，也有长相与人类相近的高等魔族。

    “看来寂灭谷是魔族进攻的重点啊，魔皇卡罗，七名皇子中的三位，三大元帅中的一位，众多魔族贵族，还有无数的魔族士兵，看来各位对于寂灭谷是势在必得了。”星玄挑了挑眉，调侃道，显然他并没有将面前庞大的军队放在眼里。

    东方舞一下子就认出了魔族军团里的魅，看样子，应该是魔族皇子之一，鸦羽般的发色，紫水晶般的眸子，白皙的肤色，俊美的面容，冰冷的气质，一身魔族皇族的华服更为他增添了尊贵，现在的魅与人类时相比更加吸引人。

    魅看着百年未见的东方舞，心里炽热的感情喷薄而出，有千言万语想要和她诉说，但是接到星玄稍安勿躁的眼神后，强行令自己冷静下来。

    当初他来到这个世界的时候，被星玄丢到了一百年前的魔界，投身为魔界二皇子，留给他的只有一本《大自在元始天魔诀》，天地生，吾化自在，天地灭，吾化元始。《大自在元始天魔诀》，魔道法则的直接显化。

    他永远都不会忘记星玄当时说的那句话，“身为阿舞的情人，你的实力绝对不能太弱，否则会成为阿舞的累赘。魔道功法向来以速度著称，这本《大自在元始天魔诀》讲述了魔道法则的精义，可以快速提升你的实力，你有一百年的时间，希望到时候你的实力不要太弱。”身为普通人类的自己实在是太弱了，他能做的就只有不断提升自己的实力。

    正当魅沉浸在往昔的回忆里时，他听到了魔皇卡罗的话，“看来现在人间真是没人了，竟然只排了四个乳臭未干的小鬼来镇守这重要的寂灭谷。”话虽这么说，但是他的眼里可是没有半分轻视之意，反而透着谨慎，因为这四个人，他一个都看不透。

    “那不知道魔皇卡罗陛下有没有兴趣试一下我们这些‘乳臭未干的小鬼’的厉害呢？”星玄笑得一派优雅，东方舞几人，包括正在魔族队伍中的魅都默默扭头，虽然他很喜欢自己这张少年皮，但是并不代表他喜欢被人称为“乳臭未干的小鬼”。

    “难道你以为凭你们几个可以对抗我的军队，把你们的伏兵都叫出来吧。”魔皇卡罗并不相信只有他们四人，反而认为应该是有很多伏兵。

    “咳咳，我们来分配一下吧。”星玄没有接卡罗的话，反而与众人讨论起了分配问题，“我负责魔皇和三个魔族皇子，阿舞对付魔族元帅和贵族，阿月对付剩下的贵族，鲁鲁对付魔界军队，没问题吧。”

    “没问题。”x3

    “你们是不是太瞧不起人。”卡罗直接怒了，身为魔皇的他何时被人这般对待过，就像是案板上的肉被人论斤卖，这让他把谨慎全都放到一边，现在只想把这群狂妄的家伙全都宰了。

    面对来势汹汹的众人，众人各显神通。

    “指天画地，自成一界。”星玄――大世界术。

    “万物始终，明因断果。”夜神月――大因果术。

    “万鬼追魂，抽魂夺魄。”鲁路修――大灵魂术。

    “万物起源，阴阳二气。”东方舞――大阴阳术。

    面对神秘强大，闻所未闻的大道术，魔界中人全都吃了一个大亏，全都按照星玄之前的划分被分开，魔皇卡罗和三位皇子全被卷入大世界术所化的世界中。

    “这是自成一界，这不可能。”魔皇卡罗惊呼道，“你到底是什么人？”

    “魅，动手吧，让我看看你的进步。”星玄没有兴趣回答将死之人的问题，对着沉默的魅说道。

    “心有魔念，心魔幻境。”趁着众人没有反应过来，魅直接暴起，发动了大心魔术，将众人拖入了心魔幻境之中。

    “吞天噬地，万物归虚。”魅对着处于心魔状态的众人发动了大吞噬术，首先吞噬的是魔皇卡罗，在略微消化过后，将另外两名皇子直接吞噬掉。

    在将三人全部吞噬后，魅进入了修炼状态，努力炼化着庞大的能量，星玄看着全身被血雾笼罩的魅，心里暗自咋舌，这家伙为了提升实力还真是不要命了。

    “见过星玄大人。”

    过了一天一夜，魅才将三人一身修为全部化为己用，对着星玄行了一礼。

    “以后大吞噬术尽量少用，很容易造成体内能量驳杂不纯，影响未来进境。”星玄对着魅指点道。

    “多谢大人指点。”魅对着星玄行了一礼，“不知舞大人现在如何？”

    “阿舞已经达到了大罗金仙的境界，你现在连仙位都没成，你也不要松懈啊。”

    “是的，大人。”魅在心里暗自决定，一定要努力提升自己的修为。

    等到两人走出小世界后，外面东方舞和鲁路修已经解决完了，鲁路修还用这些魔族的魂魄升级了自己的万魂幡，夜神月则是利用这些贵族来进一步熟悉因果法则的应用，不过在看到星玄出来后就直接把他们弄死了，收起了自己手上的因果手札，顺便围观了久违的忠犬与主人的互动。

    三年后

    “我们也该离开了。”星玄对着天罗说道。

    “你们要走了吗？”天罗皱着眉问道，与其他天道相比，天罗明显是感情丰富得多，经过这么多年的相处，她已经与星玄等人产生了一些感情，有些不舍。

    “阿舞已经休息够了，现在要继续历练的旅程了。”星玄解释道。

    “……一路顺风。”天罗献上了自己的祝福。

    “再见。”

    至于寂灭谷的男神和第一高手龙舞的失踪会对这个世界造成什么影响，就不关他们的事了。

第三百二十四章 FZ前传（一）

    </br>

    任务一：成为恩奇都，结实吉尔伽美什，毁灭神界。

    任务二：扭转迪卢木多・奥迪那的悲剧。

    奖励：智慧神格。

    看完虚无面板上的任务和奖励，东方舞默默关掉了面板，看着星玄，希望他给她解释一下任务和奖励变化的原因。

    “阿舞，经过三个世界的休息，你之前的积累已经消化得差不多了，现在你需要做的就是将之前的东西融会贯通起来，而智慧神格可以让你本心清明，加快融合速度。”星玄停顿了一下，“奖励点和支线剧情之所以会消失，是因为你现在的丹符器阵四道已经达到了相当高的水平，那些兑换类的东西已经没有存在的必要了。”

    东方舞点了点头，表示接受了这个解释，“魅什么时候能回来？”

    “这个嘛，不一定。”星玄摇了摇头，表示自己也不清楚，“因为他在上个世界的时候，修炼《大自在元始天魔诀》急于求成，利用大心魔术强行压抑心魔，留下了很多隐患，所以我只能把他送回你在命运交易所的房间，等他什么想来了，我自然会接他过来，不过不用担心，最多也就是一、二百年。”对于他们来说，时间是最不值钱的。

    东方舞听到魅最多一、二百年就会回来，也就放下了心里的担忧，转而对着星玄空荡荡的身边露出了担忧之色，“哥哥，明明大道已经允许你将新收的情人带在身边，你为什么将鲁路修和夜神月送回玄天岛呢？”大道因为怕星玄寂寞，所以允许他可以将新收下的情人留在身边，陪伴着他，为他消解寂寞，但是星玄却在经历了两个世界后将鲁路修和夜神月送回了玄天岛，这让东方舞很不解。

    “阿舞，母亲是站在我的角度为我考虑，她不希望我太过寂寞，让我把情人们留在自己身边，为我排解寂寞，但是我却不能不为他们考虑。”星玄微微叹了一口气，东方舞感觉自己好像明白了什么。

    “虽然我在对待感情的问题上，冷漠、任性还有点渣，但是对于全心全意对我好的人，我终究要为他们考虑一下。他们在玄天岛上苦苦等候我的回归，无法与我见面，如果我在外面带着新情人不断穿梭于不同的世界的话，终究是太对不起他们了。”

    “哥哥。”东方舞紧紧握着星玄的手，有些心疼自己这个总是与寂寞相伴的哥哥，明明可以带着新情人排解寂寞，但是为了新人与旧人之间的关系，只能将他们送回去，不知道下次什么时候才能再遇见一个合适的人。

    “好了。”星玄打破了这个沉重的气氛，“阿舞，你也该去执行任务了吧。”

    “好的。”东方舞看了一下正在用泥土创造躯体的女神阿鲁鲁，身体与元神同时化为虚无，融入了下方的泥土之躯中，从现在起，到这个世界结束前，她就是神造之人――恩奇都。

    不过，当恩奇都的元神与躯体百分之百融合后，却发现，自己竟然被直接扔到了大地上，没错，这群神灵竟然什么都没有交代，就直接把她扔到了大地上，她看到联想到《吉尔伽美什史诗》关于恩奇都的描述【他浑身上下长满了毛，头发长的好像女人，跟尼沙巴一样，他不认识人，没有固定的家，一身苏母堪似的衣着。他和羚羊一样吃草，他同野兽挨肩擦背，一同聚集在池塘边饮水，他和畜生共处，看见水就眉开眼笑。】虽然现在他变成了她，但是邋遢程度绝对是好不到哪里去，她连忙凝出一面水镜，看到镜中灰头土脸，一丝不挂的自己，虽然没有史诗中描写的那么夸张，但是想到完全可能将自己这副丢脸的样子尽收眼底的星玄，恩奇都的心里从来没有这么渴望过尽快完成任务，她真的很想血洗神界。

    达努神族，我记住你们了，碧发碧眸的少女眼里满是杀意。

    就在夜幕降临之时，神妓夏哈特出现在了恩奇都的视野范围内。

    身姿曼妙的少女虔诚的匍匐在地，美丽的容颜上绽放出柔软的笑容：“恭迎殿下。”

    看着眼前的少女，恩奇都突然想到了一个很严肃（脱线）的问题：这个少女应该是神妓夏哈特，在《吉尔伽美什史诗》中，这个少女与恩奇都有着七天六夜的鱼水之欢，她现在是个女人，难道要开展一段百合之恋？

    虽然脑海中的脑补已经突破天际，但是恩奇都面上却是一派淡然，这让奉命前来的夏哈特感到一阵忐忑，这位神造之人看起来不好相处啊。

    “锁哟，你要将那楔带回给我们。”

    自出生开始，脑海中便印刻着“母神”颁发的任务，恩奇都发出几声冷笑。如果不是为了以后的计划，她绝对会直接先把这个唠唠叨叨的女人先宰了，所以她很干脆地屏蔽掉了这个任务。

    “带我去乌鲁克吧。”

    那道脱口而出的声线是略带青涩而又清脆悦耳的少年音，无法分辨出究竟是少年还是少女，却蕴含着非常蓬勃的生命力。这让恩奇都很想捂脸，自己明明是个女人，这种少年音是要闹哪样啊，而且这种声音在星玄那里的定义绝对是极品诱受啊。

    “是的，殿下。”

    恩奇都的话令夏哈特松了一口气，一言不发的恩奇都给了她很大的压力，接到命令后立刻带着恩奇都前往乌鲁克。

    恩奇都遥望着远方的城塞，感受到有人在不停歇的呼唤着自己。

    乌鲁克的王――吉尔伽美什是位众所周知的暴君，恩奇都被赋予神之血制造出来的理由也是因为创造女神阿鲁鲁为了回应苦于吉尔伽美什之暴|政的人民的声音，所以，恩奇都自出生以来就要身负王的半身的职责。

    在为了庆祝新年希望来年风调雨顺的圣婚仪式，恩奇都见到了这位最古之王，两人彼此注视着对方，注视着自己命中注定的敌人。

第三百二十五章 FZ前传（二）

    </br>

    “哟，想来就是你，想要向我进谏吗？”金发红眸的青年容颜俊美，紧紧的注目着恩奇都单薄的身影，唯我独尊的王者好整以暇的环起双手，做出傲慢的姿态。＠罚牢模佬。浪|

    “进谏谈不上，杀掉你倒是可以。”

    轻描淡写的抛出一句拉住了全部仇恨，恩奇都眯起色泽明亮的眼眸。她很讨厌吉尔伽美什这种中二满满的样子，这会让她感觉很想抽他，所以她便出言挑衅，准备狠狠收拾他一顿。

    可想而知，这样大逆不道的话语掀起了乌鲁克的暴君何等高昂的怒火。将之视作挑衅的他再不复悠闲姿态，猩红的眼眸卷起狂暴的疾风，他露出一个狞笑，“你这区区土块，也想与我相比吗！大干一场为我献上足够精彩的演出吧，小丑！”

    “少废话，试试看不就知道了。”恩奇都挑了挑眉，显露了无畏的笑容，整个人的气势猛地一变，充满了凌厉之感。

    “你对我的大不敬，足以让你死上千次万次！”

    话音未落，二人便以不可思议的对战速度纠缠在一起互殴。虽然青年乌鲁克王的战斗意识很强，但是和经过了多个世界的恩奇都相比，还是差了很多，更何况虽然吉尔伽美什是有着三分之二神血的半神，但是与大罗金仙级别的恩奇都来说，力量还是太弱了。

    所以被恩奇都抓住破绽抡墙什么的，真是一点都不奇怪，更别说恩奇都最开始修行的特殊功法可是《力之神诀》啊。我们的最古之王吉尔伽美什用他金灿灿的脑袋为乌鲁克的拆迁事业做出了卓越的贡献。【鼓掌】【撒花】

    在新开辟的小型异次元空间里观战的星玄，看到身材纤细的恩奇都抓着吉尔伽美什的脑袋抡墙，对于这个场景感到一阵诡异的熟悉感，这种熟悉感并不是恩奇都在之前的世界里拿人的脑袋抡墙，而是最近在哪里看过。当他的视线掠过沙发上的一堆原著及同人小说后，终于想起来了，然后默默扭头，阿舞，肉食系中二少女真不是你的菜，还是赶快变回来吧。

    暂时先不说目前心中纠结的星玄心里的想法，被人抓着脑袋抡墙什么的，这对于一位唯我独尊的王来说，恐怕是无上的屈辱吧，然而他却仰天长笑，甚至笑的前仰后合。

    “脑子磕坏了吗？”

    恩奇都松开他，同样心情舒爽的展颜，哪怕周遭因为战斗的余波而被波及到宛如废墟，她照旧悠然的席地而坐。将之前心里的不爽发泄出来后，恩奇都感觉心里舒爽了许多，就连看吉尔伽美什都觉得顺眼了许多。

    “留下来吧，和我一起统治这个国家。”吉尔伽美什对着恩奇都伸出了右手。

    “好。”恩奇都握上了那只手。

    恩奇都虽然接受了吉尔伽美什的邀请，但是她在晚上的时候向星玄提出了一个请求，“哥哥，能不能给我创造一个幻境，我希望能提升一下自己的格斗技巧，对于今天的战斗，我很不满意。”

    星玄看着东方舞坚定的样子，默默点头，直接将一个格斗类世界的各种高手全部在幻境里显现出来，大大提升了恩奇都的格斗能力。忘了说了，那个世界叫拳皇。

    从这以后，恩奇都便和吉尔伽美什共同生活在王宫之中，每当因为政事起了纠纷的时候，只要打上一架就可以解决的非常完美了，虽然一直以吉尔伽美什被抡墙为结尾。

    两人在平时都会有些友好的互动，虽然到达不了抡墙的程度，但还是令人感觉很爽的。（总感觉哪里不对？）比如说，处理政务的时候。

    “我都说了是那个杂……唔噗！”

    “不行哦，不可以爆粗口的，吉尔。”恩奇都笑眯眯的收回拳头，没事人似的撑着头回望他。这个人懒得在脸上摆表情的时候最常见，一旦脸上浮现出这样的表情都通常意味着她想打人。

    “就算对方再如何脑子有坑也不能骂人，这样会显得很没修养。”

    无辜被揍的吉尔伽美什差点要恼羞成怒，但是在一脸正气的挚友面前他又提不起劲来，如果换做是其他无礼之徒敢这样对待他，那他必须是拍案而起对这个大逆不道的人严惩不贷的节奏。

    可现在，遭遇棘手之人的这个可悲的王啊，他甚至还丧权辱国的被迫失去了横行乡里和欺男霸女的特权……要不是恩奇都喜欢翻着花样找茬打架，他真的是除了处理政务之外的时间，整天全花在闲的蛋疼这上面了！（可怜的金闪闪，其实恩奇都是为了找一个练习格斗用的人肉沙包而已。）

    “如果我没记错的话，那个女神叫做伊什妲尔吧。”恩奇都露出了一个吉尔伽美什从未见过的笑容，如果硬要找一个词来形容的话，那就是危险，极致的危险，令他的汗毛全都竖起来了，“吉尔，不知道你有没有兴趣弑神呢？”当她说出这话的时候，吉尔伽美什感到的那种危险感达到了极致。

    如果是一般人的话早就翻脸了，但是吉尔伽美什却是与众不同的，“弑神吗？你既然是我的挚友，那么我就陪你好了，我早就看那群杂碎不顺眼了。”

    挚友吗？恩奇都听到这个词，不禁想到了常常以星玄唯一好友自诩的塔尔塔罗斯，她想不到自己竟然也能拥有挚友，只是希望以后不会发展到滚床单的地步吧。（放心，一定会的。）

    两人想到做到，利用吉尔伽美什的母亲女神宁孙架设的神界传送阵来到了神之居城库塞尔。

    “看样子就是这里了。”恩奇都勾起了嘴角笑道。

    “全部杀光就是。”吉尔伽美什道，“我对这群杂碎一点兴趣都没有，真是令人厌烦。”

    “不用说我也是准备这么做。”恩奇都掐了两个奇异的印诀，“大世界术，大龙相术，合，万龙炼界大仙术。”

    刹那间，整个神界全被一个特殊的小世界笼罩起来，小世界中出现了一条条太古天龙，不断破坏着库塞尔的建筑，弑杀着里面的神明。

    “实在是太渺小了。嗯？”恩奇都正在感慨这里的神明的弱小，却突然发现了一处被防护罩笼罩的地方，那个地方正好是几位至高神坐镇的库塞尔的中心区域。

    “吉尔，那个地方就交给你了。”恩奇都指着那片区域说道。

    “当然！”乖离剑最大出力enumaelish，意为【开地乖离开辟之星】，这个足以可以劈开世界的攻击，区区一个防护罩能挡住吗？笑话！

    果不其然，巨大的风压冲撞起了蓝色防护罩，但是明显乖离剑占据了绝对的优势，仿佛是在切割一般，整个空间连带神之居城一起全部被葬送进了空间乱流。

    “果然是自大的家伙，躲在乌龟壳里面就不准备出来了吗？”吉尔加美什冷笑“那就带着你们的骄傲和这座城一起死吧！”伴随着最后的爆炸声，神之居城库塞尔就此消亡。

    正当吉尔伽美什沉浸在胜利的喜悦中时，恩奇都却突然倒了下来。

    “恩奇都，你怎么了？”吉尔伽美什察觉到恩奇都的生命力正在迅速衰弱。

    “我是神造之人，既然背弃了神明，自然会被神明所抛弃，这副泥土之躯自然是不能用了。”恩奇都看见吉尔伽美什眼里的焦急和哀伤，心里终究是软了一下，决定给他一点希望，“吉尔，我是恩奇都，亦非恩奇都，恩奇都只是我的一个身份，并非我的本命。”

    “你的意思是说你会没事的吧。”吉尔伽美什像是抓住了什么。

    “吉尔，你是否愿意等我，等着我们下次见面？”恩奇都抬手摸着吉尔伽美什的赤红色的眸子。

    “我愿意，即使等到天地毁灭，我也会等你。”吉尔伽美什慌了，因为他看到恩奇都的身体正在快速分解，重新化为尘土。

    “那么，吉尔，下次见面我会告诉你我的真名。”恩奇都留下了一个淡雅的笑容，随后整个人化为了飞灰。

    “无论何时何地，我都会找到你，恩奇都。”乌鲁克的王者说出了他的誓言。

第三百二十六章 FZ前传（三）

    </br>

    爱尔兰王国早期有一位贤明的君主，麦亚特・康马克，他被后人誉为“爱尔兰的所罗门”，在他执政的39年里，英明智慧、国力鼎盛，他的威名甚至使达努神族也对其充满了敬意的地步。。

    这位国王的膝下曾有一位年轻貌美的小公主，令他颇为疼宠与喜爱却又无可奈何，她名为格兰妮・康马克。

    这位公主拥有美丽柔软的发丝与形状漂亮的暗红色眼眸，她的性格活泼（？）可爱（……长得是挺娇小可爱的），最是平易近人（？？），然而她平时最爱干的事不是学习礼仪课程，而是同王宫的侍卫们过招。然后把人打的半死不活，还美其名曰是在测试王宫守卫的力量。

    当然因为她的所作所为，王宫的所有人的实力在单方面被虐之下有了普遍的提升――凯尔特人一向骁勇善战。

    因此当费奥纳骑士团的领袖――芬恩・麦克库尔――派遣麾下的两员英雄骑士来到王宫向国王求亲的时候，王宫中的所有人都惊讶极了――他们原以为这样的公主根本不可能会有男人看的上的。

    虽然这么直白的说有些不好，可是这的确是实在话。

    他们一致认为没有男人会希望自己的妻子一点都不温柔贤惠，反而是最难以驾驭的强势又彪悍的女人，这样能当男人用的女人会一不小心就伤到男人脆弱的玻璃心以及自尊心的。

    “求婚？”

    正在测试王宫守卫力量的格兰妮公主对此很惊讶，她表现成这个样子竟然还有人敢来求婚，这还真是……重口。

    “阿舞，其实你真的应该收敛一下，就算不嫁人你也别这么暴力。”星玄看着自己原本端庄娴雅（？）的妹妹，在经过上次历练后就变得这么暴力，竟然喜欢抓人抡墙，都是金闪闪的错。（金闪闪：……）某人完全忽略了东方舞之前几个世界的一系列暴力举动。

    “很暴力吗？（和对待吉尔比起来）我明明已经放轻了力道了。”东方舞把一个守卫抡墙后面露疑惑地问道。

    看着揣着明白装糊涂的妹妹，星玄叹了一口气，选择了认命，反正阿舞有分寸，只要别玩死太多人，造成不好的影响就可以了。（原则何在？）

    所以说，东方舞越长越歪，除了魅的无原则服从外，星玄的宠溺也是主要原因之一。

    “公主殿下，国王陛下有请。”

    一个侍女走过来，淡定地看了镶在墙上的侍卫一眼，然后收回了目光，对着格兰妮传达了国王的命令，顺便开始细数，这是这个月第几百个被抡墙的守卫了。

    “我知道了，我马上就去，你先回去吧。”虽然我们的格兰妮公主并不喜欢学习礼仪课程，但并不代表她不会这些礼仪，端起公主架子的格兰妮完全符合一位尊贵公主的标准。对于这种急速转变的画风，王宫众人都已经习以为常了，从刚开始的目瞪口呆到现在的淡定无视，人类是一种适应性很强的动物，不是吗？

    “对于这次求婚你有什么看法呢？”爱尔兰国王康马克慈爱的注视着自小疼宠的爱女，心中既有与有荣焉的骄傲又有吾家有女初长成的心酸，“我不会将自己的想法强加于你，这将由你自己抉择是否愿意。”

    “好啊。”年轻貌美的格兰妮公主高昂起头颅，唇角露出一个刻薄的冷笑，“只要他们的骑士团能有一人打的赢我，我绝对没有二话就嫁给他，不管他是个糟老头子还是个手脚不全的残疾。”

    康马克国王：“……”

    “怎么说话呢，格兰妮。”坐在一边的王后埃塔失笑，“那位可是位真正的英雄。”

    “是不是英雄需由我自己来鉴定，而且谁说是英雄我就一定要看得上。”格兰妮眉眼上挑，高傲至极。“来提亲的那些人还没走吧？我去会会他们。”

    说完这句话，她就转身大步流星的远去了，轻盈的裙装随着她的步伐飞扬起裙角，在空中划过优美的弧度。她手中的武器在袖中若隐若现，正巧在阳光底下泛出阴冷的光芒。

    “我们的公主漂亮却又傲气，我真担心她控制不住自己的脾气。”康马克国王担忧却骄傲的以一种骄傲的口吻呢喃，“这一点，就连她的几位兄长都及不上她。”

    “是的，当然。陛下您说的对，我们的小公主格兰妮一直都这么骄傲，谁让她是我们最小的女儿呢。然而我觉得，当务之急，伟大的国王陛下您――更需要担心那些勇士们还能不能活着见到明天的太阳。”

    王后扬起温柔的微笑，慢条斯理的抚了抚衣袖，起身优雅的远去了。“――不是吗？”

    康马克国王：“……快！快来个人去阻止格兰妮公主！”

    “哥哥，这次来求婚的人是谁？”走在路上的格兰妮公主对着隐身在一边星玄问道。

    “是莪相和奥斯卡。”星玄说出了两个人名。

    “……没印象，看样子应该是无名小卒之类的。”格兰妮搜索了一下自己的记忆，发现完全没有找到对应的资料，于是便将他们归类为名不见经传的小人物，“还不如迪卢木多出名。”

    “……阿舞，其实他们在凯尔特神话里也算是比较著名的人物了，不要将他们和迪卢木多比，‘自古枪兵幸运e’这句话就是为迪卢木多这个杯具帝量身打造的。”对于自家妹妹的话，星玄采取宽容的态度，更何况，对于他们来说，这两人还真是属于小人物。（身处不同地方的三人感觉自己膝盖中了一箭。）

    “迪卢木多的悲剧源于格兰妮公主被他的魅惑泪痣所吸引，两人一同私奔，最后不得善终，其实只要不带着他私奔就可以了吧。”格兰妮分析道。

    “没错。”星玄点了点头，“你可以把他留下来，这样可以找个人陪你打架，他的战斗技巧还是很不错的。”

    “这是个好主意。”格兰妮公主的眼里闪过一丝亮光。

第三百二十七章 FZ前传（完）

    </br>

    身边的侍女以及侍卫恭敬的为格兰妮指明了两位骑士所在的方向，在宫殿中找到目标的格兰妮大步踏进去，快速的扫了二人一眼。%　し这两人的长相眉眼间有些相似，一长一少，应当是父子。

    格兰妮二话没说就开始攻击小的那个，因为是青年期，看起来更有可塑性。

    原本莪相和奥斯卡还有些莫名其妙，但见到王宫的侍女与守卫训练有素而又悄然无声的守立一旁，并且还满眼复杂的直直盯着他们，被攻击的奥斯卡也只得满头雾水的迎战。

    对待普通人无需用上超自然的力量，格兰妮历经几个时空所累积的战斗技巧与对于战斗的狂热还在，她既擅长近身搏斗又善于远程攻击，出手又可堪称是招招致命，毫不留情，偶尔被伤到却更加兴奋，手法更加利落。

    因为对手是一名看起来弱不禁风的娇柔少女而轻敌与下意识手下留情的奥斯卡自然而然的战败了。

    “只有这种程度却又何谈求亲！战场上从来没有男女之分！”深感被侮辱了的格兰妮非常失望的垂下眼，冷淡而从容的收起手中点住对方要害的短剑，强忍住把对方干掉的想法。她倨傲的一扬下巴，厉声说道。“送客。”

    于是？于是这两人就被客气而又不容拒绝的送出了王宫，侍卫长同情的拍了拍他们的肩膀，扭头朝王宫内走了。但是他满心担忧，格兰妮公主经过这么一出真的还能嫁的出去么？亲爱的侍卫长请不要担心，你家公主根本不愁嫁，因为她从一开始就没打算嫁人。

    莪相和奥斯卡站在王宫外头面面相觑，到现在还是满头雾水。

    爱尔兰风气开放，公主亲自出来表率也不是不可能。两人自己根据刚才那位少女言语中透露出来的意思猜测，他们快马加鞭的回到了领袖身边，禀告了这一情况。

    “格兰妮公主有言，只有战胜她的勇士才有资格赢得她的芳心。”莪相和奥斯卡委婉的表达了那位公主的意愿，对她的彪悍作风实在是心有余悸。

    当芬恩率领骑士团来到王宫的时候，首当其冲的就是格兰妮的一击。

    当时的格兰妮趾高气昂的站在城楼上冷笑着，居高临下的用鼻孔看人，那叫一个高贵冷艳无情残酷无理取闹。队伍最前端的芬恩当即就皱了眉。

    这位公主年轻美貌是不假，但是这样的性格太过胡搅蛮缠了，而且如此不明事理，或许是因为太年少的缘故，然而他可不想娶一个娇蛮任性又毫无智慧可言的姑娘。（芬恩骑士，你应该庆幸格兰妮不知道你心里的想法，不然星玄绝对会以他大道之子的名义发誓，你绝对见不到明天的太阳。）

    尽管心里是这么想的，但他面上却还是恭敬依旧，叫人挑不出错来。“美丽的格兰妮公主，我仅代表菲奥娜骑士团向您致以最诚挚的祝福与敬意。”

    “闲话就免了。喂，回答我，你们谁才是真正想提亲的人？”格兰妮双手环胸，居高临下的俯视着骑士团的所有人，悠闲的看着这群人纷纷下马行礼。

    她不让人起来也就算了，连门都不让人家进，简直嚣张极了。一点也不顾及身边的侍女用眼神示意她多次‘要含蓄优雅’以致于眼角抽搐的地步。

    芬恩被这位公主的不按牌理出牌的智商震惊了，他突然庆幸起凯尔特人对于这方面传统的含蓄方式了。

    听到这位公主的问话芬恩转而就知道国王与王后并未直接了当的告诉公主究竟是谁要向她求婚，他心思在心底略微一转，加上眼角一瞥，正巧看到跪在自己身后的某人。于是当机立断，“是我身后的这位勇士，殿下。”

    躺着也中枪的迪卢木多・奥迪那呆了呆，满面茫然。但尽管茫然，还是不耽误他感觉自己的膝盖狠狠的中了一箭。（一天之内膝盖连中两箭的迪卢木多(o′?ェ?｀o)））

    “哦？”格兰妮看了过去，正巧对上迪卢木多.奥迪那向上仰望的视线。

    还没等格兰妮看出个究竟来，迪卢木多便迎着对方锐利的视线谦卑而恭敬的重新低下头去。

    “迪卢木多・奥迪那是个重情重义，光明磊落的男子汉，是菲奥娜骑士团首席骑士，一名强大的战士，我相信殿下您绝对会满意的。”

    更重要的是――至今还没有哪位女性不会拜倒在迪卢木多的爱情泪痣下，并且能拒绝给予他爱恋的――芬恩对此自信满满。

    “那是由我来判断的。”对芬恩这种略带殷切的怎么听怎么像是拉皮条的口气，格兰妮眉心反射性的跳了两跳。她不耐的皱起眉，有些适应不良，冷淡的以眼角瞥过芬恩，随即便转身步下了城楼。“娜塔莉，待会儿，你知道该怎么做的。”

    “是的，殿下。”身后的侍女恭敬的行礼。

    不耐烦听全是谈论军事政治的宴会，格兰妮回房换好轻便的装束站在庭院的草坪中，果然没多会迪卢木多就被带到了她面前。

    “菲奥娜骑士团的声名我亦早有耳闻，拿出你首席骑士的实力来，证明你究竟够不够资格当我的对手！”让提亲去死吧，反正格兰妮早就不抱任何希望。

    “殿下，请您……”迪卢木多略微皱眉，并不想与之对战，却扛不住对方出手招招朝着要害处，在对方越发凌厉的攻势下，他不得不认真对待这次战斗。

    在枪来剑往中，两人的战斗越发激烈，不要怀疑大罗金仙级别的格兰妮公主的推演能力，将格斗技巧融入剑技中并不是什么困难的事，虽然迪卢木多很有些，但是不可否认，与技近乎道的格兰妮相比，他还是太稚嫩了，所以这次战斗以迪卢木多以头抢地为结局。

    “好久没有进行这么畅快的战斗了。”原本就是坐在草地上的格兰妮索性向后一仰，“现在我姑且单纯的作为格兰妮而承认你，迪卢木多・奥迪那。”

    “……这，是我迪卢木多的荣幸。”安静凝神细听的迪卢木多深深的垂下头去，盯着自己手边的双枪，然而唇边却又不由泛出自己也不知道的笑意。

    “但是你的本意并非是来提亲的吧。”格兰妮的语气又恢复了冷淡，她并未看倏地抬起头来的忠诚骑士，而是盯着远方的天空，漠然的表情中看不出丝毫情绪来。“芬恩还真的当我不知道，把我当做傻瓜一样戏弄着呢。”

    “您都……知道了……”迪卢木多艰难的开口，尽管只有不到一日的相处，但这并不难让迪卢木多了解到面前这名少女是个多么麻烦的人物。她说话非常直白且一针见血，脾性高傲难以相处，不能容忍任何人掌控，芬恩――他的主君会被如何呢？

    “不过我可对惩罚他没有丝毫兴趣。”格兰妮兴趣缺缺的撇嘴，即便芬恩年轻时真的是生性豁达豪爽的英雄，那也只是过去式而已，现在他也只剩英雄迟暮的多疑与悲哀。

    不得不说，迪卢木多真是松了一口气，为了公主的格外开恩。“多谢您，殿下。”

    “作为交换，”格兰妮从草地上站起来，挺直脊背抬起并不圆润的下巴点点他，“你留下。”

    “是。”

    “放心，等我出嫁或者死去我自会放你回归骑士团，忠诚的骑士哟，我想你永远不会有想要远离战场的那一天。”

    格兰妮学着凯尔特人传统的说话方式说话，结果先把自己给呕了个半死。

    “这两年你只需要日常陪我练武，偶尔陪我出行打猎就好了。”格兰妮转脸看到迪卢木多复杂难辨的神色，又自动加了一句。

    “――哦，当然，既然知晓了你的苦衷，我自然不会嫁给你。父王母后那里我去说，你无须忧心。”

    迪卢木多单膝跪地，“遵命，我的殿下。”

    看着傲然挺立的公主和单膝跪地的气势，星玄微微一笑，迪卢木多是个忠诚的骑士，他很适合阿舞，就让他呆在阿舞的身边好了，想起计划中的某个世界，星玄笑眯了眼。

    据记载，格兰妮公主一生未嫁，与战场上厮杀，为爱尔兰王国开拓疆域，其父死后，继承王位，文治武功远超历代国王，最后安详地死于寝室之中，她的身边永远陪伴着一位手持红黄双枪的骑士。

    “殿下，我会找到您的。”迪卢木多看着安详地闭上双眼的格兰妮，坚声说道。在他的心里，格兰妮一直都是那个高傲但却善解人意的公主，他今生放在心里的那个人。

第三百二十八章 仙四古剑（一）

    </br>

    任务：揭露九天玄女的真面目

    奖励：五灵珠一套

    ――――――分割线――――――

    苏瑶是一个生活在一个很普通家庭的孩子，经营一家小商铺的娘，出去做工的爹，日子过得很平淡，但是这种平淡却让她久经漂泊的心获得了宁静，没错，苏瑶就是转世多次的东方舞。超快稳定更新小说,本文由　。。　首发

    苏瑶检测到自己的身体天生水灵根，根据苏瑶这个名字，结合水灵根，九天玄女，五灵珠这些信息，她可以推测出自己未来的身份――琼华派下任掌门，那个心胸狭隘，嫉贤妒能的夙瑶。不过，原著中的夙瑶之所以会落得这样的名声，是因为她所承受的压力太大所致，既然她成了夙瑶，她自然不会再落的那样的名声。

    可惜哥哥不允许我像之前凯尔特神话世界那样自（丧）由（心）自（病）在（狂），不然的话任务很容易完成的。苏瑶心里遗憾地想道。

    其实，是星玄想到苏瑶在之前的世界里狂暴的样子，实在让他有种崩溃的感觉，于是便勒令她不准在动不动就找人打架，更不准随便把人抡墙，于是本质上还是那个恋兄成狂综合症晚期的苏瑶便乖乖听话了。

    在苏瑶所在的村子里，村里人对于苏瑶的印象就是乖巧听话，懂事能干，害羞，不善言辞。当星玄和苏瑶知道这些评价的时候，面面相觑，相识呵呵。所以说，在不明白苏瑶妹子真实本质的情况下，这是个美丽的误会。

    在苏瑶七岁的时候，她在外面锻炼身体回家后看到了一个穿着蓝衫白衣的老头，老头的身后跟着一个和她年纪相仿的小男孩，那个小孩儿的脸上挂着温和的笑容，但是她怎么都觉得这个小男孩给她一种违和感。

    “提示：发现太子长琴一只。”

    星玄的提示里带着浓浓的幸灾乐祸，完全是一副看好戏的样子，但是苏瑶整个人都不好了，因为她发现自己就是戏台上的演员。她努力翻阅着自己在龙族世界的时候，利用魔道搜魂术得到的记忆。

    太子长琴，天生乐神，伴生神器五十弦琴，五十弦齐鸣，天地毁灭，为人温文尔雅，战斗力爆表，这些不是问题，问题是他因为顾念旧友悭臾，致使不周山倒，天地大乱，被削去仙藉，贬为凡人，永世不得为仙，轮回之中寡亲缘情缘，命主孤煞！后在l山被龙渊部落角离夺去一魂四魄，无法转生，只能以渡魂之术活下去，重头戏来了，他不断渡魂，性格越发偏执，从太古到现在，这是渡魂了多少次啊，现在的太子长琴绝对是个难缠的主，而且看样子他这次的渡魂对象貌似就是琼华大师兄玄震啊。

    想到要跟这么一个大麻烦度过很长一段时间，她有一种想要把太清抡墙的冲动，你这么一大把年纪都活到哪里去了，没感到这个家伙表里不一吗？

    不过，虽然苏瑶内心活动丰富，但是脸上保持着面无表情的神色，在场的所有人包括太子长琴都没有发现她刚才丰富的内心活动。

    “爹，娘，我回来了。”苏瑶对着屋里的苏父苏母喊道。

    “瑶儿回来了，快来拜见太清道长。”苏母对着苏瑶急切地说道。

    “见过太清道长。”苏瑶向着太清行了一个晚辈礼，太清哟，一个未成仙道的人受了大罗金仙一礼，活该你以后死得早。

    “贫道太清，是琼华派二十四任掌门，今欲收你为徒，不知你意下如何？”太清抚摸着胡须笑问道，如果找不到至阴之体和至阳之体的话，就决定是这两个孩子吧。

    “……”苏瑶面无表情地盯着太清没有说话。

    “怎么了？”太清被苏瑶盯得浑身不自在，快速检查了一下自己的衣着，没有发现任何问题，不由疑惑地问道。

    “怎么证明你不是变戏法的人贩子？”苏瑶终于开了尊口，只是这个问题却把其余四人雷得不轻，就连太子长琴版的玄震也是虎躯一震，他发现这位即将有可能成为自己师妹的女孩儿脑回路有些特别。

    “传说剑仙能御剑飞行，你就让你的飞剑在天上飞上两圈吧。”苏瑶如是说道。

    太清无奈，为了得到这个拥有水灵根的弟子，只能让自己的飞剑在天上飞了两圈，但是他感觉自己刚才的行为就像是在街头卖艺的那些凡人，这让他很膈应。

    “弟子见过师尊。”苏瑶见玩的差不多，就对着太清行了拜师礼。

    “好好。”太清大笑着抚摸着胡子，忘记了刚才的不快，“我之门下男为为玄字辈，女为夙字辈，今后你的道号就叫夙瑶吧，这是你的师兄玄震。”

    “见过师兄。”夙瑶对着玄震行了一礼，同时在心中暗道，这熊孩子还真是玄震。

    “师妹不必多礼，我也不过是刚比你早入门几天罢了。”玄震温和地笑道，看着这个面无表情的师妹，他已经可以预见到未来琼华派的精彩生活了。可惜，他预料到了琼华未来的精彩生活，却没有预料到自己就是“精彩”的一部分。

    “既然你以入我门下，那我就给你一个月的时间来料理家事，一个月后，我来接你。”太清对着夙瑶嘱咐道。

    “谨遵师尊之命。”夙瑶应了下来。

    等到太清和玄震走后，苏父和苏母才保住夙瑶失声痛哭起来，世人皆羡慕家里出了一个剑仙，但是他们又岂能理解送只有七岁的女儿独自上山的那种苦痛，上山之后不知何时才能相见的彷徨。

    夙瑶轻轻安慰着自己此世的父母，她能理解父母的悲伤和不舍，但是她却不会为了他们放弃自己的任务。如果她只是夙瑶，她或许还会犹豫，但是她不会，因为她还是那个历经多个时空的东方舞，经历了太多离别的她不会在心里掀起太多波澜。

    等到一个月后，太清来接夙瑶时，见到的是神色平静的夙瑶，在他与苏父和苏母交代完毕后，就带着夙瑶离开了。

第三百二十九章 仙剑古剑（二）

    太清利用御剑之术带着夙瑶飞回了琼华，在天空飞行的时候，他发现夙瑶神色安然自若，没有半分不适、好奇等神色，这让他对于夙瑶处变不惊的态度很满意。小说

    当他发现夙瑶一路上都没有说话的时候，觉得她是在思念自己的父母，自认为是一个好师傅的太清道人便开始安慰自己的徒弟，“夙瑶啊，其实你不必太过思念你的父母，等你修为有成的时候，你就可以下山探望自己的父母。”

    虽然不知道自己这位便宜师尊刚才脑补了些什么奇怪的东西，但是夙瑶依然顺着太清的话说，“多谢师尊关心，夙瑶记住了，夙瑶一定努力修炼。”

    太清对于夙瑶的回答很满意，于是便不再说话，专心御剑飞行。

    其实，夙瑶没有说话是有原因的，她在思考自己的任务。揭露九天玄女的真面目，换句话说，就是在琼华第二次飞升，九天玄女出来阻止的时候，将九天玄女阻止琼华飞升的真实原因告知众人。但是却有一个问题，她是如何知道这件事的？太子长琴的出现恰好解决了这个问题，作为太古乐神的他肯定是知道这些天界之事的，那么她必须将太子长琴拉拢到自己的阵营。对付太子长琴最好的方法就是以诚相待，多次渡魂已经养成了他多疑、偏执的性格，所以你越是与他绕圈子，他的警戒心就越强，与其这样，倒不如开门见山地表明自己想要与他合作的态度，这样还可以让他放松一下警惕。

    就在夙瑶敲定了对待长琴的态度后，太清带着她来到了昆仑山琼华派的山门，略过太一仙径，直接带着她进入了门派内部。

    在门派大殿之内，夙瑶见到了门派的三个长老，两个老头、一个（伪）正太，当然，还有站在旁边的琼华大师兄玄震。

    太清对着夙瑶介绍道：“快点见过三位长老，从左往右分别是宗炼、重光和青阳长老。”

    “夙瑶见过宗炼长老、重光长老、青阳长老。”夙瑶依次对三位长老行礼。

    “夙瑶，你可是觉得我有什么问题？”重光长老见夙瑶长时间盯着自己看，感到浑身不自在。

    “并未有什么问题。”夙瑶摇了摇头，太清和玄震有种预感，夙瑶又要有什么惊人之语了，“夙瑶只是佩服长老能以稚子之身登临长老之位，并无其他想法。”

    但是偏偏正是这佩服的话让重光黑了脸，太清三人则是扭头忍笑，三人那副想笑不敢笑的模样让重光的那张嫩脸愈发阴沉。

    旁边的玄震实际上比太清三人更加辛苦，其实他早就凭借自己的阅历看出重光为什么会是这幅模样，但是他不仅不能笑，还必须和夙瑶一样，用茫然的眼神看着太清三人，这实在是对他演技的一大考验。（艾玛，笑死我了，师妹果然是个妙人。玄震心里的小人笑得打滚。）

    “掌门，我们是不是该商量一下未来的大计了。”重光压低了声音说道，感觉整个人就像是一座即将喷发的火山，如果再添一把火绝对会引发滔天的话怒火。

    太清三人懂得见好就收，太清忍住笑意对着面露茫然之色的两人解释道：“重光这幅样子只是因为修习功法的缘故，并不是真这么大，他的年纪实际上与我等相仿。”

    “夙瑶无状，还请长老恕罪。”夙瑶连忙对着重光请罪，但是夙瑶菇凉，别以为他们没看到你眼里浓浓的失望之色，这失望之色差点令重光暴走。

    “玄震，还不快点带你师妹去她的厢房休息。”太清对着玄震使了个眼色，示意他快点带夙瑶离开，夙瑶再不走，重光就真的要暴走了。

    “玄震告退，师妹请跟我来。”玄震带着夙瑶离开了这座大殿。

    玄震带着夙瑶在门派中行走，此时的琼华人烟稀少，远不如日后那般繁荣，两人静静走在路上，各怀心事。

    “师妹，就是这里了，如果有什么需要可以和我说。”玄震带着夙瑶来到了女弟子的房间，温柔地笑道。

    “不知师兄是否有时间，夙瑶有一事想要请师兄帮忙。”夙瑶叫住了正欲离开的玄震。

    玄震一愣，但还是好脾气地问道：“为兄刚好无事，师妹有事直说便是。”

    “不知师兄真名为何？”夙瑶决定先敲敲边鼓。

    “为兄的俗名为陆震，因是玄字辈弟子，故名玄震。”玄震虽然不明白为什么夙瑶会问这个问题，但还是回答道。

    “师兄真名为何？”夙瑶见他不说实话，进一步逼迫道。

    “师妹为何这么问，我的俗名的确是陆震啊。”话虽这么说，但是玄震的心里却是升起了警惕，他发现，在夙瑶面前，有种所有的秘密都被看透的感觉。

    “那不知师兄是否听过‘削去仙藉，贬为凡人，永世不得为仙，轮回之中寡亲缘情缘，命主孤煞’这句话？”夙瑶见他已经起了疑心，进一步丢出一颗炸弹。

    “你到底是什么人？”玄震豁然变色，他内心最深处的秘密被人一举道出，他怎能不惊怒，他对夙瑶已经起了杀意。

    “师兄暂且息怒，我并非此世之人。”夙瑶安抚了一下玄震。

    “异世之人？”玄震想到了佛家的三千世界之说。

    “是的。”夙瑶点了点头，“我来自命运交易所，是来这个世界完成任务的。”

    “什么任务？”玄震并没有放下警惕心。

    “揭露九天玄女的真面目。”

    “什么意思？”对于这个任务，玄震提起了兴趣。

    “师兄看完这一段东西后自然会明白。”夙瑶从自己的眉心抽出一团白色光团递给玄震，玄震检查了一下，发现没有问题，就将他融入自己的眉心。

    玄震的脸色随着时间的变化忽青忽白，晦暗不明，等他睁开眼睛后，神色复杂。

    “你的任务应该不像表面所说的那样吧。”玄震开口问道。

    “不错，这次任务的全部内容应该是揭露九天玄女真面目，阻止琼华坠落。”夙瑶说出了自己推断出的隐藏内容，“我希望师兄你能帮我一把。”

    “我需要思考一下，明天这个时候给你答复。”玄震的心里很乱，需要整理一下。

    “师兄请随意。”

第三百三十章 仙剑古剑（三）

    一天后

    “看来师兄已经做出决定了。。”夙瑶给玄震倒了一杯茶。

    “你说你来自命运交易所？命运交易所的职能是什么？”玄震抿了一口茶水问道。

    “命运交易所，顾名思义，就是可以付出一定的代价，改变命运的地方。”夙瑶已经明白了玄震的选择，不由得放松下来，回答了玄震的问题。

    “这样啊，不知道如果要改变我的命运需要支付什么代价。”玄震垂下了眼帘，让人看不清他的神色，唯有发白的骨节暴露了他内心的紧张。

    “这个啊。”夙瑶沉吟了一下，随即做出倾听状，“玄震师兄，我的上司告诉我，只要你能帮我完成这次任务，那就可以在我离开这个世界的时候，带着你一起离开，因为你的命运记载在这个世界的命盘上，只要离开这个世界就可以了。”

    “就这么简单？”玄震以为自己听错了，自己痛苦了这么多年，现在被眼前这个女孩儿一句话解决了，真是有种不真实的感觉。

    “就这么简单。”夙瑶点了点头，再次抽离出一团白色光团，“作为诚意，你可以看下这个。”

    玄震接过光团，融入眉心，这次他的反应比上次还要激烈，满头大汗，面红如血，睁开眼睛后，双眼发赤，显然是走火入魔的征兆。

    夙瑶眉头一皱，运起荡魔清音的法门，“师兄，还不速速醒来。”一声轻喝之下，将玄震的甚至唤醒。不过，夙瑶并没有嘲笑他的打算，上次是仙四的剧情，他清楚的意识到自己并非真正的玄震，所以那些反应并不是很激烈，但是这次他接受的是古剑的剧情，是与他切身相关的事，他有这么大的反应也无可厚非。

    “乌蒙灵谷。”玄震低声念着这个名字，声音里充满了癫狂。

    “师兄，先不要着急，等到时机到来之时，我自会助师兄一臂之力。”夙瑶紧紧握住玄震的手，输送过去一道清心宁神的法力，让玄震的心慢慢平静下来。

    “多谢师妹，到时就要麻烦师妹了。”玄震此刻才是真正认可了夙瑶，能得到玄震真正认可的人无疑是很幸福的，因为他是一个很护短的人，无论对错，他都将一护到底。

    “那么师兄，我们现在就先努力修炼吧，我可不想成为以后那个资质平平、实力平庸、受人孤立排挤的大师姐。”夙瑶露出了一丝调皮的笑容。

    玄震被夙瑶这冰山解冻的一幕惊了一下，但他很快便反应过来，淡笑道：“我也不想成为那个英年早逝的大师兄。”

    两人相视一笑，有种说不出的默契。

    自从两人谈话过后，两人便开始了在琼华的修仙生活，每日上早课，在剑舞坪练习剑法，虽然两人表面上剑术水平相差无几，但是私下里可以说是在剑术上夙瑶单方面虐玄震，绝对没有商量。

    两人也会到蕴墨阁去修习本门法术和研究本门功法，并且还会对本门功法和法术加以研究改造，他们现在修行的《无相真诀》就是改良版本的，因为他们发现《无相真诀》有被人改动的痕迹，经过改动之后，修习这本《无相真诀》的人根本无法修炼成仙，他们好像发现了一个了不得的秘密。

    如果不会给自己带来麻烦的话，他们两人倒是不介意帮琼华一把，把发现的这些东西告诉太清，可惜，‘刚入仙道’的两人无法解释他们是怎么发现不对劲的，所以两人全都闭口不言。

    当然，两人可不是什么修炼狂人，他们可是懂得劳逸结合的，所以醉花阴成了两人最经常去的地方，美酒、美食、美景加上美人，四美齐聚，好不快活。不过，可惜的是，随着后来的弟子越来越多，这里就不再是专属于他们两人的地方了，这让他们感到很可惜。

    这么多年来，玄震就像剧情里那样，成了人人爱戴的大师兄，琼华派下任掌门，夙瑶的变化就大了，虽然她在大部分人面前依然是一副清冷的模样，但是门派中的弟子们却是很爱戴她。

    在弟子们的心目中，大师姐夙瑶只是不善于表达自己罢了，平时在一些细节上还是很照顾弟子们的，比如说她会不厌其烦的教导弟子们她自己研究出来的五灵仙术的组合仙术，虽然五灵仙术只是基础仙术，但是夙瑶教授的组合仙术却有着施法快、消耗少、效果好等特点，在他们历练过程中起了很大的作用；再比如说，有些弟子在剑术上有些不明白，她会不厌其烦地给他们讲解，直到他们明白了为止。

    虽然夙瑶像平时一样冷着脸，不太爱说话，但是在弟子们心中还是女神般的存在，所以说，在玄霄和夙玉来这里之前，夙瑶和玄霄是所有弟子都认可的望舒剑和羲和剑的宿主，只要有弟子敢提出丁点儿质疑，绝对会被所有的弟子群起而攻之。

    玄震和夙瑶这两个坏心眼的家伙，都在期待玄霄和夙玉的到来，他们可是很乐意看到时候这些弟子们的反应呢。

    修真无岁月，时间在不经意间逝去，当玄震和夙瑶外出除妖归来之时，恰巧听到了仙四中的经典对白。

    云天青：哇！你长这么漂亮也来修仙，岂不可惜了？

    玄霄：天青，休得胡言乱语。

    夙玉：……容貌美丑，皆是皮下白骨，表象声色，又有什么分别？

    云天青：唉，你年纪轻轻，便看这么透，岂不是一点也不好玩了。

    本来他们还打算继续听下去的，可惜却被夙汐打断了，“哇，玄震师兄，夙瑶师姐，你们回来了。”

    被打扰看戏的两人虽然有些遗憾，但还是按照自己的形象行事。

    “夙汐，他们是何人？”夙瑶皱着眉头问道。

    “夙瑶师姐，他们是师傅新收的三个弟子，分别是玄霄、云天青和夙玉。”呜呜，虽然知道夙瑶师姐人很好，但是师姐的气场太强，她承受不来啊。

第三百三十一章 仙剑古剑（四）

    </br>

    玄震和夙瑶仔细打量着这三个在仙四剧情中的关键人物，眉心有朱纹的就是玄霄，嘴角带有几分洒脱不羁笑容的就是云天青，最后那个清冷的美女就是夙玉了。:3w.し

    “至阴之体？至阳之体？”夙瑶看向玄霄和夙玉，眼里闪过一丝微弱的精芒，但却很快隐去，除了玄震之外根本无人发现。

    “师妹，你是说？”玄震当然明白接下来该怎么做，一脸震惊地看着玄霄和夙玉两人，脸上早已失去了平时的淡然和优雅。

    “师兄，应该没错，我修行过观灵术，玄霄师弟和夙玉师妹应该就是那两个人。”夙瑶的脸上带着几分悲哀和解脱，“我们也可以彻底解脱了。”

    “是啊。”玄震也是同样的表情，“虽然很不舍，但是他们两个才是最好的选择。”

    “玄震师兄，夙瑶师姐，你们到底在说什么啊？”夙汐有种不祥的预感，好像有什么大的变故要发生了，而且这个变故绝对不是她所乐意见到的。

    夙瑶没有回到夙汐的话，径自走到夙玉的面前，将望舒剑递到她的手中，“夙玉师妹，望舒就交给你了，希望你能善待它。”

    玄震也把羲和剑交给了玄霄，“玄霄师弟，羲和剑就交给你了，或许，也可以称之为物归原主。”玄震的眼里闪过一丝苦涩。

    “夙瑶师姐，……”

    “玄震师兄，……”

    玄霄和夙玉还没弄明白怎么回事就糊里糊涂地拿到了琼华至宝――望舒剑和羲和剑。

    “玄震师兄，夙瑶师姐，这到底是怎么回事啊？为什么把羲和剑和望舒剑交给玄霄师弟和夙玉师妹啊，如果不说清楚，我是不会承认他们是双剑宿主的。”闻讯赶来的夙莘大声说道，同时也引起了其他弟子的共鸣。（为了剧情需要，玄霄三人设定为晚于夙莘等人入门。）

    等的就是你们这句话，玄震和夙瑶对视一眼，影帝影后模式全开。

    “唉。”一声叹息揪住了所有弟子的心，玄震面露苦涩，“无论你们相不相信，我和师妹只是双剑宿主的备用人选吧了，我的火灵根和师妹的水灵根虽然是世间少有的上等资质，但是与阳年阳月阳日阳时的至阳之体和阴年阴月阴日阴时的至阴之体相比，还有很大差距，当初之所以会选择我们，是因为是在找不到至阳之体和至阴之体，被逼无奈才会选择了我们，既然现在望舒剑和羲和剑的真正的剑主来了，那么我们自然也该物归原主了。”

    “怎么会这样，不是这样的对不对？”之前入门较晚的夙汐已经忍不住哭出了声，对于剑仙来说，剥夺他们的佩剑是一件多么残忍的事，更何况，被剥夺佩剑的还是人人爱戴的大师兄和大师姐。

    还是夙莘脑子转得快，想到了一个办法，“师兄，师姐，我们大家一起去求求掌门吧，说不定掌门会允许你们继续执掌双剑呢。”

    这个方法得到了大家的赞同，可是却被夙瑶直接否认了，“没用的，当初师尊就吩咐过我们，只要找到真正的剑主，就把双剑交给他们，之前我们一直在外面除妖，没有回来才耽搁了，现在既然回来了，自然应该把双剑交给他们。”夙瑶恢复了面无表情的样子，仿佛她刚才脸上的悲哀和解脱只是幻觉一般，众人坚决认为她只是把痛苦压抑在心里，这让他们对于大师姐更心疼了。

    “好了，大家都散了吧，夙玉师妹和玄霄师弟跟我们来，我和夙瑶师妹带你们去禀告师尊。”玄震的脸上又重新挂上了令人如沐春风的笑容，仿佛刚才什么都没有发生过。众人都认为他这是在强颜欢笑，让众人对于玄霄和夙玉的不满又增加了几分。

    “师兄，我就不去了，麻烦你代我向师尊告罪，我想先去承天剑台一趟，找宗炼长老取把佩剑，然后去东海散散心。”夙瑶对着玄震歉意地说道。

    “无事，我会和师尊说的，你尽管去吧。”玄震应了下来。

    夙瑶朝着远方飞去，只是飞的方向有点奇怪。

    “咦，我记得承天剑台不是那个方向才对。”一名弟子挠了挠头，“那个地方应该是任务大殿。”这名弟子平时在任务大殿工作。

    “任务大殿？那最近有没有东海附近的任务啊？”旁边的一位弟子仿佛想到了什么，凑上前问道。

    “任务？我记得东海附近的任务不多，有采集月色海棠，海魂草，七星月光还有……还有斩杀毒蛟龙。”那名弟子也反应过来，惊呼出声。

    其余弟子听见这话也反应过来，焦急地看着玄震，就怕夙瑶冲动之下做出了鲁莽的行为。

    “你们不必担心。”玄震温润的声音安抚了众弟子焦躁的情绪，“夙瑶师妹并非意气用事之辈，我们已经调查过了，那头毒蛟龙不过是刚刚凝成金丹，并不是师妹的对手，加上宗炼长老很早以前就为师妹准备了一把用万载玄冰炼制的寒极仙剑，虽然用起来可能没有望舒剑威力大，但是胜在易于操作，威力也不错，所以众位自然不用担心。”

    看见众人还围在这里不走，玄震的脸色严肃起来，开口说道：“你们还围在这里干什么，还不快去修炼，修炼之路需持之以恒，不能松懈，你们快去吧，我也该带夙玉师妹和玄霄师弟去向师尊复命了。”

    众人见玄震心意已决，知道再无挽回的可能，最后只能各自离开，只是在他们临走前，都狠狠地自以为隐蔽地瞪了沉默不语的玄霄和夙玉一眼，却不知这一幕都被玄震看在眼里。

    玄震带着夙玉和玄霄前往太清所在的地方，听到身后传来的云天青要求等等他的声音，心情非常好，嘴角的笑容也变得真切了许多，可惜，因为玄霄三人走在他的身后，并没有看见他脸上的笑容，所以也就错失了明白真相的机会，一直对着玄震和夙瑶怀有愧疚。

第三百三十二章 仙剑古剑（五）

    </br>

    一个月后

    当夙瑶从东海归来的时候，琼华派的弟子都去看望她，搞得她以为自己成了什么珍稀品种，在看到她平安无事，心情也恢复了平静后，所有人都离开了，只留下大师兄玄震。。しw0。因为两人走得近，所以被门下弟子认为是一对道侣，虽然他们明知不是，但是为了以后方便行事，他们也就默认了这种说法，这让无数的男弟子捶胸顿足，女弟子暗自垂泪，但都送上了自己的祝福，因为他们都不认为自己能配上玄震（夙瑶）。

    “在你走的一个月内可是发生了不少有趣的事。”玄震轻车熟路的给自己倒了一杯茶。

    “哦？发生了什么事？”夙瑶挑眉问道，对于玄震那副主人做派彻底无视。

    “最有趣的就是玄青的那件事了。”玄震抿了一口茶，一副说书人的做派。

    “玄青是谁？”夙瑶打断了玄震的话，她从来没记得玄字辈里有叫玄青的人。

    “嗯，忘记和你说了，玄青就是云天青。”玄震这才想起来，夙瑶还不知道云天青有道号的事。

    “玄青就是云天青？他不是磨着师尊以云天青本名作为道号吗？”对于这点，夙瑶很吃惊，在原著里云天青可是玄字辈里唯一没有取道号的人，现在竟然有了道号，她的第一反应就是眼前这个家伙做了什么。

    “我可是什么都没做。”玄震露出了一个无辜的笑容，“我只是稍微开解了他一下，其他的什么都没做。”

    夙瑶默，虽然没有被这个家伙开解过，但是根据那些被开解的弟子三观被刷新的失魂落魄的模样就知道，这个开解绝对不是寻常意义上的开解。（呵呵，欧阳老板的开解约等于楚大校的心理辅导）

    “呵，言归正传。我们还是来说一下玄青师弟的事。”玄震把明显已经歪楼的话题扯回来。

    ――――一个月前――――――

    “见过师尊，各位长老，弟子玄震前来复命。”玄震带着玄霄三人拉到了门派大殿，拜见了各位长辈。

    “辛苦你了，玄震。”太清抚摸着胡子，对于这个自己选定的继承人非常满意，只是他发现少了一个人，“夙瑶呢，她怎么没来？”

    玄震身体僵了一下，随即恢复了平静，“师妹心情不好，去任务大殿领了个任务离开了，还请师尊赎罪。”

    这个时候，一直沉默不语的重光长老说话：“你们把羲和剑和望舒剑给了玄霄和夙玉了？”

    太清这才发现玄震的羲和剑和夙瑶的望舒剑分别出现在玄霄和夙玉的手中，他张了张嘴，最后用欣慰的语气说道：“这才是琼华大师兄应有的气度。”

    太清的话让想要归还望舒和羲和的玄霄二人说不出话来，因为他们已经发现了太清的决定不会因为他们的话而改变，所以两人只能沉默不语。

    玄震连忙低头恭敬道：“这是弟子应该做的，一切为了门派大计。”垂下的发丝遮挡住了玄震眼底的嘲讽和恶意。

    真想看到你们明悟真相那一刻的表情。长久的渡魂令玄震的性格扭曲的极为厉害，对除了夙瑶之外所有人都报以深深的恶意，对夙瑶的特别大概是因为夙瑶的坦诚吧。

    “哈哈，这个应该就是之前有事出去的重光长老吧，果然是年少有为，年纪轻轻就成了长老。”云天青不喜欢这种沉闷的气氛，想要说说话，活跃一下气氛，可惜，他的话题选错了。

    重光的脸直接黑了，太清三人和玄震则是用一副怜悯的表情看着云天青，连续两次被人用同样的话挑衅，虽然云天青是无心的，但是在这种情况谁管他有心无心，如果重光不爆发那他就不是重光了。

    “云―天―青。”当天琼华派的所有人都听到了重光长老的怒吼。

    ――――一个月后的今天――――――

    “然后呢？”夙瑶对于玄青的后续结局很感兴趣。

    “然后？”玄震用手指把玩着茶杯，玩味地笑道，“得罪了执法长老重光，你觉得玄青会有好日子过吗？”

    “呵，的确，重光长老可不是什么宽容大度的人，当初如果不是我表现得滴水不漏，早就被重光长老整死了。”夙瑶也展露了笑颜，回忆起了当初与重光斗法的日子。

    “难道你就不好奇玄霄和夙玉的情况？”玄震状若无意的问道，但是夙瑶却从他的脸上看见了“快问吧”的表情，顿时感觉玄震在自己心里的成熟稳重形象彻底破灭了。

    “还能怎么样？”夙瑶偏偏不接他的茬，“肯定是受派里的人排挤呗，不过他们双剑宿主的事实是不会改变的。”掌门的决定不是下面弟子可以左右的，琼华历代掌门的努力他们是不会放弃的，除非他们看见残酷的事实。

    “多亏了我这个大师兄帮他们挡了不少挑衅。”玄震自得地说道。

    夙瑶默，你确定你是在帮他们，而不是在给他们拉仇恨？

    其实，两人之所以这么做，并不是因为他们讨厌玄霄和夙玉，而是恼于经过自己的仙剑被别人使用，虽然他们都有做好了心理准备，但是对于这种事他们还是很不爽的，所以他们不爽就只能别人倒霉了，玄霄和夙玉就是那两个倒霉鬼。

    “那么师妹你呢？这一个月你又经历了什么？”虽然收敛得很好，但是曾经身为天界战神的他可是在夙瑶的身上发现了一股极为熟悉的气息呢。

    “没什么，我只是去魔界打打秋风，赚点外快罢了。”夙瑶平淡地说道，“对了还遇到一个叫做重楼的家伙，总是找我打架，被我狠狠地揍了几顿。”

    “你很穷吗？竟然需要去魔界打秋风？”玄震直接忽略了夙瑶的后半句，只是一个战斗狂罢了，没什么值得关注的，正是这次忽略，让他多了一个情敌。

    “虽然我的炼丹术和炼器术都不错，但是没有材料我也没办法炼制，所以只能在不同的世界里收集材料，以备不时之需。”夙瑶解释她并不是穷，她只是在储备材料而已。

    这次的谈话，夙瑶和玄震都很痛快，这次的谈话消除了两人因为分离带来的隔阂感。

第三百三十三章 仙剑古剑（六）

    自从夙瑶回归后，在夙瑶的劝解和威压下，琼华派的弟子不再去找玄霄和夙玉的麻烦，这让玄霄和夙玉在心怀感激的同时，心里更加愧疚了。超快稳定更新小说,本文由　。。　首发

    只不过，谁也没有发现，在感激和愧疚之外，还有另外一种情愫在玄霄的心里增长，当然，除了一直隐在暗处的星玄，阿舞啊，阿舞，你的桃花好像越来越多了，某无良哥哥幸灾乐祸地想道。

    因为玄霄心里的情愫，当他听到夙玉的“杳杳灵凤，绵绵长归。悠悠我思，永与愿违。万劫无期，何时来飞？”时，自然不会与她定下赏花之约，所以这个重要的剧情就这样被他浮云了。

    关于玄霄和夙玉的感情纠葛，玄震和夙瑶可没有纠结的打算，因为现在距离第一次网缚妖界还有两年，他们现在正在前往乌蒙灵谷，准备让玄震的魂魄重新变得完整。

    “乌蒙灵谷的结界的确麻烦，难道我们要等到结界薄弱的那天进入？”玄震探测了一下乌蒙灵谷的结界，发现果然是如剧情所说的那样难缠。

    “不必了，我们没有那么多时间，用这个吧。”夙瑶掏出了两张破禁符，“破禁符，可以无声无息地在结界上化开两个漏洞，时间只有一息。”

    两人利用破禁符在结界上化开两个一人高的圆洞，在一息之内进入了结界，然后根据剧情的提示找到了存放焚寂的山洞。

    “快点开始吧，迟则生变。”在布下了一系列隔绝阵法，将这个山洞布置成一方独立小世界后，夙瑶对着玄震急切地催促道。

    玄震闻言，立即将焚寂拔出，放进事先布置好的的离魂阵内，然后取出九块刻有简化版的大净化术符文的玉符，滴血之后组成符阵，抛至离魂阵上空。

    等到玄震激活了离魂阵后，离魂阵内顿时弥漫着血红色的煞气，太子长琴的一魂四魄被离魂阵的能力从焚寂里剥离出来，原本轻灵的仙人之魂现在变得煞气腾腾，让玄震看得直皱眉。

    那一魂四魄从焚寂里飞出后，本能的向着玄震飞去，但是却被离魂阵上空的净化符阵困住，净化数千万年来的煞气，慢慢地，魂魄的颜色由血红色渐渐变得透明起来，最后又回到了最初的无暇透明之色。

    玄震将一魂四魄摄取过来，激动地看了半晌，然后盘膝坐下，将它们与自己的魂魄相融合，而夙瑶也在旁边运用大灵魂术辅助他，这是他们想出的唯一一个不用血涂之阵的方法。经过血涂之阵的灵魂除了不能轮回之外，还会对灵魂本源造成很大的亏损，所以他们便放弃了使用血涂之阵的做法。

    等到玄震睁开眼后，他感到一阵全身舒爽，心神通达，他有些恍惚，自己到底多久没有这种舒爽的感觉了。

    “恭喜师兄终于魂魄完整。”

    夙瑶的声音令玄震清醒了过来，看着眼前这个真诚地向自己道贺的女子，他感觉到自己的心里好像发生了什么变化，不过这个变化他并不讨厌。

    “这次多亏了师妹帮忙。”如果不是夙瑶提供了各种宝物、秘术，他还真没办法这么顺利地融合魂魄，但是他被夙瑶接下来的忙碌搞晕了，“不知师妹在忙些什么。”

    “乌蒙灵谷与幽都有着紧密的联系，如果被他们发现焚寂出事的话，绝对会大肆搜寻，这么一来难免会影响两次网缚妖界，所以我把这里还原成我们未来过的样子，可以为我们拖延时间，等到我们离开这个世界后，我所布置的伪装自然会消失。”夙瑶边忙边说。

    “还是师妹想得周到。”玄震也加入了帮忙布置的行列，很快这里就恢复成两人来过之前的样子，然后两人就悄悄离开了，就这样，古剑的剧情被两人彻底蝴蝶了。

    时间过得很快，两年时间很快便过去了，到了网缚妖界的日子。

    卷云台的一角，一座如莲花般的小型平台缓缓飘浮在空中，台上一名女子手中握着一柄细长的宝剑，敛容而立，她一身白衣，清素胜雪，正是望舒剑的剑主――夙玉。夙玉对面，一个身着道服的男弟子肃然站在台上，手中也握着一柄橙红色的宝剑，全身上下透着一股激昂的气息，他就是羲和剑剑主――玄霄。

    忽然见他们二人手腕一抖，两柄宝剑竟脱手飞出，在台上旋转着，越飞越高，几乎看不到时，那两柄剑突然又自上而下地直插下来，剑尖离台面还有数寸时，忽地停住了。只见双剑上幻出一黄一蓝两团光球，随着剑身流动不止，忽然间两团光球一齐脱离剑身，相互缠绕着，笔直地向天空飞去。那光球的速度实在太快，我和其他人只觉得眼前一花，只见光球划过的地方，竟然出现了一道明亮的光柱，直插入云霄，又听见一声巨响，光柱竟然缓缓旋转起来。

    与此同时，天空中响声不绝，突然，几团赤红色的巨石从光柱插入天际处飞落下来，竟是落到了弟子们的面前，一阵咯嚓声响起，巨石上出现了道道裂纹，轰的一声，崩裂开来，里面竟然是许多貘状的怪物。

    因为玄震和夙瑶早有交代，众弟子并未惊慌，纷纷举剑杀了上去，掌门太清对阵幻暝界之主婵幽，三大长老对阵幻暝界护将，夙瑶和玄震守护在玄霄和夙玉的身边，防止梦貘破坏剑柱。

    “该死，这群梦貘和早有准备似的。”夙瑶低低咒骂一声，浑身血迹的她完全没有了平时的从容与淡定。

    “我们大意了。”玄震像是想起了什么，脸色变得难看了许多，“梦貘可以通过梦境偷窥人的记忆，我们不怕，掌门他们不怕，但是下面的弟子们可没有能力抵挡他们的窥视。”

    虽然他们通过剧情早就知道了这件事，但是还是要做做样子的。

    “现在也没办法了，只有努力拼杀了。”说完打出了一招化影分光剑诀，身边的弟子们看见身为大师姐的夙瑶在努力拼杀，自然也不甘落后，一时间杀声震天，卷云台上四处都是战场。

    几人身后的云天青神色莫测地看着这一切。

第三百三十四章 仙剑古剑（七）

    这次网缚妖界的战争十分惨烈，掌门太清身死，双剑宿主灵力消耗殆尽，弟子损伤十之*，卷云台上一片狼藉。

    “暂时先撤退，明日再战。”宗炼看着天空中的剑柱以及被剑柱束缚住的幻暝界，再看看已经面露疲倦之色的夙瑶等人，下达了撤退的命令。

    琼华派的弟子们秩序井然地撤退，他们的心里大都种下了对梦貘的仇恨，但是也有一些人的心里充满了迷惘，不知网缚妖界是对还是错，也有极个别的人动了离开琼华的心思。

    当天晚上，网缚妖界的剑柱消失了，幻暝界也借着这个机会逃离了。

    在琼华的山门处，出现了两道身影，他们正打算悄悄地离开。

    “师兄，我们这么做真的好吗？”一个轻灵的女声问道。

    “师妹，琼华升仙的方式是错误的，你不也是知道吗？”被称为师兄的人急切地说道。

    “可是，……”

    “长夜漫漫，无心睡眠，不知玄青师弟和夙玉师妹打算去哪里呢？”从门派里传来了一个温润的声音打断了两人的谈话，也让云天青和夙玉僵住了身子。

    “快跑。”云天青对站在身旁的夙玉大喝一声，随即抓住抓住她的手就准备冲出山门。

    可惜，他这个打算被前方突然出现的一道身影破坏了。

    “夙瑶师姐。”夙玉恐惧地躲到云天青的身后。

    云天青看到一前一后的两道身影就知道，今晚两人是逃不掉了。

    “玄青师弟，你是不是该给我们一个解释，琼华数代人的努力，就这样被你们破坏了。”身后温润的声音的主人也来到了他们的面前，正是琼华派的大师兄玄震。

    云天青紧张地看着面前的两人，此时他从玄震温润的声音里听出了刺骨的寒意，他知道自己和夙玉的行为已经触怒了琼华内修为最高的两人，此时的他只能用言语来为自己和夙玉争取一线生机。

    “玄震师兄，夙瑶师姐，网缚妖界，夺取妖界灵力而飞升，这样的说法是错误的，已经入了邪道了，这样只会造成生灵涂炭的，那些梦貘并没有错，他们是无辜的。”

    “梦貘是无辜的？就像夙玉怀里那只吗？”玄震实在是没有兴趣去听云天青的长篇大论，“杀了夙玉怀里那只梦貘，重新回到门派，我可以既往不咎，等待下个十九年的到来。”

    “不行，玄震师兄，这还是孩子。”夙玉紧紧护住自己怀里的那只梦貘。

    “人形的梦貘，应该是有着王室血脉，其实可以拿它来威胁幻瞑妖界之主婵幽。”一直沉默不语的夙瑶提出了一个更令两人无法接受的提议。

    “这不可能。”夙玉发现她从来没有真正了解过她的大师兄和大师姐。

    “算了。”玄震状似无奈地叹了一口气，“你们留下望舒剑，并且发誓无论是你们，还是你们的后代，都将不得踏足琼华，否则我们不介意将你们打成重伤。”

    最终，云天青和夙玉还是选择了发誓，因为他们根本就不是玄震和夙瑶的对手，弱者是无法反抗强者的。

    其实，这就是玄震两人的目的，留下望舒，可以在十九年后再次网缚妖界，逼迫云天青的后人无法踏入琼华，自然也就无法阻止琼华飞升。

    “我云天青（夙玉）在此立誓，今后我二人及我们的后人将不再踏入琼华半步，如违此誓，我等二人形神俱灭。”夙瑶默默重复这段誓言，嘴角挂起了一丝不屑的笑容，“云天青这个懦夫总算走了，我们也该回去了，明天可会很热闹的。”

    没错，在夙瑶的眼里，云天青就是一个懦夫，如果觉得网缚妖界是错的，那么他为什么不像原著中那样直接在白天的时候带着望舒剑和夙玉离开，只不过是因为她和玄震没死，不敢轻举妄动罢了。至于他死后在鬼界不肯轮回，说是想要对玄霄道歉，在她看来不过是笑话，玄霄这么多年来所受的苦楚岂是几句道歉就能化解的。

    第二天得知云天青和夙玉逃离之后，整个门派都沸腾了，弟子们都在咒骂这两个叛徒。

    “你们为什么不把他们留下来？”宗炼长老恼怒地问道。

    “他们的心已经不在这里了，与其让他们十九年后和我们作对，倒不如直接放他们离开，反正我们已经逼他们发誓，他们及他们的后代都不踏入琼华，这样我们就可以安心准备十九年后网缚妖界的事了。”面对宗炼长老的质问，玄震振振衣袖，不慌不忙地说道。

    “那么谁来执掌望舒剑呢？”重光提出了一个关键的问题，如果望舒剑剑主不能和羲和剑剑主修为相近，配合默契的话，网缚妖界根本无从谈起。

    提到望舒剑剑主的人选，众人将目光齐齐集中到夙瑶的身上，但是却被夙瑶断然拒绝了。

    “不用考虑我了，两年前，我动用禁术，元气大伤，这两年的时间只是将伤势压了下去，本想借塑造仙体来恢复伤势，但是现在看来，我只能通过闭关来恢复了。”

    众人这才发现夙瑶面若白纸，十分吓人，众人连忙让她回去闭关。

    “众位长老不必担心，我和师妹在整理蕴墨阁的时候在一处角落里发现了一本《冰火阴阳诀》，这本功法有很苛刻的修炼条件，首先必须是至阴之体或者至阳之体，其次，必须是经络逆变之人，当然，修炼条件苛刻自然会有很大的回报，修炼成功后可以同时获得两极之力，这就意味着玄霄师弟可以同时掌握羲和剑和望舒剑。”

    这下子，所有人的眼光都看向了玄霄，现在的玄霄就是琼华飞升的希望啊。

    “玄霄定不负各位长老和师兄所托。”玄霄郑重地说道。

    当玄霄听到夙玉和云天青一起离开后，心中对于夙玉的那丝若有若无的情愫就断了，此时他想的全都是琼华飞升之事，同时忽略了那正在生根发芽的情愫。

第三百三十五章 仙剑古剑（完）

    </br>

    当夙瑶从闭关之中醒来的时候，恰好遇见了九天玄女的降临。｀｀し

    “天帝有命，琼华派逆天行事，犯下滔天罪孽，令其受天火焚烧，陨落大地，派中弟子打入东海漩涡之中，囚禁千年！”九天玄女隐藏在金光中，令人看不清楚神情。

    “岂有此理！什么天帝之命！”玄霄怒喝道，“我琼华派已至昆仑天光，飞升近在眼前！毋须别人来代天授命！”

    “玄霄，一切因果，皆由自生。神界确也只是“代天授命”，维系天道不坠。盘古有训，纵横六界，诸事皆有缘法！凡人仰观苍天，无明日月潜息、四时更替，幽冥之间，万物已循因缘，恒大者则为“天道”。”九天玄女的声音淡淡的，听不出半分波动。

    “一派空谈！世间天灾**，神界不恤苍生！却要碍我琼华升仙，莫非也是遵循天道？”玄霄对于九天玄女的说法嗤之以鼻。

    “不错。南斗掌生，北斗注死，所有生灵往复六界之间，寻常病苦如是，天灾**亦如是，此谓“天之道”，而非“逆天救世之道”。琼华派人心成魔，恶念万般，却妄图升仙，乃天道不容！”九天玄女的声音不再平淡，带有一丝严厉。

    “什么“天道”！不过是神界一面之辞！为何凡人命运要由你们一句话而定！给我滚回天庭！唔――”玄霄举起羲和剑对着九天玄女攻去，却被九天玄女打伤。

    “蝼蚁之力，敢与天争！玄霄，蔑视天地，只会令你入邪更深！”九天玄女的声音里有了一丝恼怒。

    “不过是天帝伏羲座下的一只玄鸟，也敢自比天道，也不怕风大闪了舌头。”一句淡淡的嘲讽吸引了所有人的注意力。

    “夙瑶师姐。”

    “夙瑶。”

    “瑶儿。”（最后一声自然是明悟本心，知道自己感情的老板咯。）

    “你是何人？”九天玄女看着这个突然出现的女人，发现自己竟然看不透她的实力。

    “师兄，久等了，我现在就为你解开封印。”夙瑶并没有理会九天玄女的问话，而是对着玄震说道。

    “劳烦瑶儿了。”玄震的笑容真实了许多，“我早就受不了她在那里自说自话了。”

    等到玄震身上的封印解除后，九天玄女从他的身上感受到一股熟悉的感觉，但是因为年代太久远，所以一时半会儿也想不起他究竟是哪位故人，但是很快她就没有心思来回忆了，因为她的全部注意力就被夙瑶的话吸引了。

    “昔日天帝伏羲，不堪忍受世间污浊，故划分神、人两界，封闭了天人通道，然而有的仙神贪图人间信仰，在人间传下道统，许以成仙之利，我们这位九天玄女娘娘就是其中一位。”说到这里，面露嘲讽地看了九天玄女一眼，“但是神界亦有秩序，不能让凡人随便成仙，所以他们便在功法里动了手脚，本派的《无相真诀》就被动了手脚，永远无法成仙。”

    “你胡说，我怎么可能这么做。”九天玄女怒喝道，但是这样却更让人觉得心虚。

    “哈哈哈！难怪说‘天地不仁，以万物为刍狗’，果然无情无义，草菅人命！神界自许为天、自比为地，如此天地，令人不齿！玄霄以命立誓！苍天弃吾，吾宁成魔！”玄霄仰天狂笑，一头黑发瞬间变成了红色，周身萦绕的灵力也变成了紫色的魔力。

    “哈哈，好一个‘苍天弃吾，吾宁成魔’，我魔界再次增添一员大将，本座很高兴。”

    本来就极其混乱的局面因为一个人的到来愈发混乱了。

    “魔尊重楼，你怎么会来这里？”九天玄女的声音都变了，她意识到变数太多，局面已经彻底失去控制了。

    “女人，我又想出了一个新招数，我们再来打一架。”九天玄女的话再次被无视了，来者跃跃欲试地看着夙瑶，眼里满是炽热的战意。

    “重楼，我现在没心情陪你打架。”夙瑶头疼地看着某战斗狂，她现在已经有些后悔去魔界了，“你不去找你的好基友飞蓬相爱相杀，你来我这里干什么。”

    自动屏蔽掉某些奇怪的话语，重楼提炼出了夙瑶想要表达的意思，不爽地说道：“飞蓬被天帝打入轮回了，理由是与我私下里争斗。”

    听到重楼的话，在场众人对于神界愈发不屑，对于神界的尊重早已消耗殆尽。

    看到事情的发展越发地脱离控制，九天玄女当即出手，“琼华弟子勾结魔界，祸乱人间，今令天火焚烧，坠落大地。”说完，炽热的天火从天而降。

    然而事情的发展可没有九天玄女想象的那么顺利，她一直看不透的那名女弟子没有出手，魔尊重楼也没有出手，反而是一阵琴音熄灭了天火。

    “凤来琴？你是太子长琴？”九天玄女尖声叫道，状若疯狂，她实在是没想到，自己感到的那股令自己感到熟悉的气息的主人，竟然是昔日的太子长琴。

    “‘削去仙藉，贬为凡人，永世不得为仙，轮回之中寡亲缘情缘，命主孤煞。’当年天帝给我的惩罚我可是记得一字不错，无论是什么时候，神界的行为都是那么令人作呕啊。”玄震，或者说长琴淡淡地说道。听其语气仿佛他仍然是过去那个无欲无求的仙人，但是言语中满满的恶意却是让人明白一切已经不复往昔。

    “无论是昔年对我的算计，还是如今对琼华的下场，都足以说明神界之人的狠决，可惜，却不知天道之下自有一线生机，而我和琼华都抓住了那一线生机。”或许是见到昔日的故人的缘故，长琴显得有些话多。

    “一切都该结束了吧。”夙瑶打断了长琴的长篇大论，“既然大家已经明白神界的真面目了，那么你们还打算飞升吗？”

    “还飞升什么。”重光长老苦笑道，“神界既然是那副德行，倒还不如留在人间，但是我们现在好像有点骑虎难下了。”

    众人看着脚下的卷云台，面露愁苦地点了点头。

    “我看我们还是把那位九天玄女‘娘娘’的问题解决一下吧。”长琴看着众人，笑容满面，“各位应该不介意我代劳吧。”众人自然是没有意见。

    长琴取出了导致自己被算计的主要原因――五十弦琴，独自弹奏起来，随着他弹奏的弦数越多，知情如夙瑶等人越发流露出见鬼的表情，但是夙瑶相信，长琴应该没有让这片天地重归混沌的打算，所以拦住了想要阻止长琴的九天玄女。

    “你疯了吗？那是能令天地重归混沌的五十弦琴，虽然不知道明明已经被天帝毁灭的五十弦琴为什么会再度出现，但是一定要阻止他才行。”九天玄女的声音随着琴音的消失戛然而止，化作飞灰，此时长琴弹奏了四十九根弦。

    “为什么不阻止我呢？”长琴定定地看着夙瑶，神色复杂地问道，如果天地毁灭的话，他们都会一起死的。

    “因为我信你。”夙瑶看着他的眼睛回答道。

    长琴别过眼睛，他感到自己已经彻底沦陷在那句话里了。

    因为太子长琴的琴音使得九天玄女的力量化为了一道封印，将整个琼华全部封印起来，宗炼长老带领着所有的弟子离开了琼华，因为天帝已经不容许琼华的存在了，所有弟子只能被迫离开这个众人共同的家园――琼华派。

    完成任务的夙瑶和长琴离开了这个世界，只留下心思各异的众人，只是夙瑶在离开之前发生了一段小插曲，她要了玄霄的一下撮头发。至于原因？

    “因为以后要用到啊。”――星玄笑得极为狡猾。

第三百三十六章 吸血鬼骑士（一）

    </br>

    “瑶儿，你这是？”饶是淡定如长琴，看到这个样子的东方舞也是楞了一下。

    “长琴，怎么了？”东方舞对于长琴的反应很不理解，就算是自己与夙瑶的相貌并不一样，他也用不着吃惊才对，他自己不也是常换身体。

    “你原来的样子很漂亮。”长琴由衷地赞叹道，他现在有些明白为什么瑶儿不用自己原来的相貌去执行任务了（大雾）。

    “有吗？”东方舞疑惑道，她从来没觉得自己原来的样子能让长琴夸奖。

    其实东方舞毫无自觉的原因有二，一是她的相貌是随着功力的提升潜移默化的改变的，二是有星玄这个颜值突破天际的家伙在，两相对比之下她才觉得自己没有多么漂亮，事实上，她的相貌拿出去绝对可以称得上是魅惑众生，倾国倾城。

    “长琴，你还是叫我阿舞吧，我的本名叫东方舞。”东方舞实在是受不了瑶儿这个称呼，每次听见这个称呼都有种膈应的感觉，可惜她不知道，接下来这个世界才是让她的鸡皮疙瘩掉了满地，也让她体内的暴力因子重新苏醒。

    “好的，阿舞。”长琴从善如流地改了称呼。

    “阿舞，辛苦你了，这是给你的奖励。”星玄的突然出现打断了两人的谈话，他将手上的五灵珠递给东方舞。

    “哥哥，这个五灵珠对我好像没什么用吧。”东方舞真心觉得五灵珠对自己没什么用处，她当时打算找个机会把这个送人的。

    “阿舞，你的那个小世界演化速度应该放慢了许多，对吧？”星玄对着东方舞抛出了一个问题。

    “对啊，难道……？”东方舞也是通透之人，略一点拨她就反映了过来，两眼放光地看着星玄。

    “没错，五灵珠里蕴含着一些先天五行之精和造化之气，可以帮助你的小世界继续演化，完成造化生灵的步骤，这对于你到达准圣之境有着很大的帮助。”星玄笑着解释道，“你快点回去修炼吧，我帮你的二号情人量身打造一套合适的功法。”星玄的笑容里带有几分狭促。

    “哥哥，你也真是的。”即使豪放如东方舞，面对星玄狭促的笑容时也会有些脸红，转身就进了属于她的房间。

    “太子长琴？”星玄转身看着这个东方舞带回来的人，脸上虽然带着笑容，但是与刚才相比却少了几分真诚。

    “是的。”长琴看着面前的人，这个人真的很俊美，即使是以他的定力，面对他时，也总会有种心神摇曳之感。

    “以你现在的实力，根本就配不上阿舞。”星玄说的直接了当，毫不留情，丝毫没有顾忌长琴的自尊心，看到长琴变了脸色，也是不为所动，“以你的实力，除了不能动用的五十弦齐鸣之外，阿舞可以分分钟把你轰成渣。”

    长琴沉默了，他可以感到，自己站在东方舞面前，就像是一只蚂蚁面对一片大海，他刻意忽略了双方实力的差距，只是想要紧紧抓住千万年后获得的温暖，但是现在却被星玄直接点破。

    “你觉得阿舞对待感情的态度如何？”星玄不慌不忙地抛出了另一个问题。

    长琴继续沉默，这是除了实力之外担心的第二个问题，他可以清楚地感受到东方舞对于爱情的不在乎，或者说漫不经心，这样的人如果是做朋友固然很好，但是做情人却令人觉得很不舒服。

    “阿舞曾经经历过三世情伤，每一世都认真付出，但是每一世都不得善终，如果不是母亲为了开命运交易所而在各个世界拉人，那么她绝对会落得个凄凉无比的下场。”星玄开口讲述东方舞过去感情的生涯，长琴没有插话，只是静静地倾听着，“虽然有我的开导，但是三世的情伤终究在她的心里留下了阴影，她心里对于爱情隐隐有些抗拒，但是幸好在《斗罗大陆》世界的时候，她见到了唐三和小舞至死不渝的爱情，这才使得她心里的阴影消失。不过，即使是阴影消失了，她也已经对于爱情不再抱有什么期待，使得她对爱情的态度变成了如果你想做我的情人，我对你的感官也不错，那就试试看，厌烦了的话就赶走好了，所以你不是她的第一个情人，也不是她的最后一个情人。即使是这样，你也想做她的情人吗？”

    长琴沉默了半晌，显然是正在努力思考，星玄也不催促，坐在那里等着长琴的答案。其实他很乐意看到长琴认真思考，这说明他将自己刚才的话听进去了，思考出来的结果将会是他未来一直遵循的决定。

    “我决定了，我要做她的情人。”长琴终于做出了决断，“我不相信会有永恒的爱情，但是我相信许多人依偎在一起可以彼此温暖。阿舞只是在爱情上缺乏安全感罢了，我愿意做她感情上的依靠，一个不够就让很多人一起来好了，当然，我必须替她严格把关。”虽然他想要一个人独占她，但是面对东方舞，他愿意妥协。

    “你想要做她的依靠的话，就先把实力提上来吧。”星玄一句话打破了这温暖的气氛，令刚才温馨的感觉半点不存。

    长琴身体一僵，现在的他的确要面对这个严峻的问题，自己想要保护的人可以轻松把自己灭成渣，这可真不是一件美妙的事情。

    “这是《天道神音诀》，这本功法最高可以帮你达到圣人，按照洪荒修为境界划分的话，炼气化神，炼神返虚，炼虚合道，天仙，玄仙，太乙玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣，圣人，但是因为你现在是凡人之身，底蕴不够，所以你所能达到的最多就是介于准圣和圣人之间的亚圣境界，即为空有圣人法力，却无圣人境界。再加上天地之间圣人的数目皆有定数，而圣位早已经被占满了，所以你根本无法成圣。”

    长琴沉默了一会儿，抬头问道：“圣人会对付阿舞吗？”

    “不会。”星玄摇了摇头。

    “那就好。”说完便施施然离开了。

    星玄看着他离开的身影，也消失不见了。

第三百三十七章 吸血鬼骑士（二）

    任务：血蔷薇的幸福

    奖励：淬魂丹一瓶

    ps：不可以被人发现你的灵魂是外来者。|（放心，没有穿越者。）

    ――――――分割线――――――

    东方舞现在正在认真思考，哥哥没有告诉自己这是什么世界，但是却说过，不用顾忌，这个世界上虽然有人和他的情人长得一模一样，而且也有相同的经历，但却和他一点关系都没有，让她放手去做，哪怕是把他揍一顿都无所谓，那也就意味着这个世界是哥哥曾经经历过的世界，能与血蔷薇有关的就只有吸血鬼骑士的世界了，在这个世界里，血蔷薇可以说是锥生零的代称，也就是说，要让锥生零获得幸福。

    思考暂时告一段落，因为她感到自己快要出生了，没错，她再次成为了未出生的婴儿，她已经数不清楚这是自己第几次当婴儿了，她可以很自豪地说自己是装婴儿专业户。（这有什么好自豪的）

    虽然她很配合自己的母亲，但是还是消耗了她大量的体力，在哭了几声过后，便陷入了睡眠状态，在睡着之前，她在考虑自己这次穿成了谁啊？

    经过几天的观察，她得出了一个令自己想要死一死的结论，自己竟然穿成了和男主男配纠缠不清，性格优柔寡断，被无数穿越者黑之而后快的小白圣母优姬。

    证据一：“悠，我们的小公主好可爱啊。”信息提炼：父亲叫做悠

    证据二：“树里，帮我们的小公主取好名字了吗？”

    “当然了，她是我们的小公主，就叫youki好了。”信息提炼：母亲叫做树里，她叫youki=优姬

    证据三：“母亲，这就是我的妹妹，也就是我未来的妻子吗？”

    “是啊，枢，你要保护好妹妹啊。”

    “嗯，我一定会保护好妹妹的。”信息提炼：哥哥=未婚夫叫做枢

    三大铁证想要否认都难，不过，任务提示里说过，这个世界没有穿越者，也就是自己表现的和原著中的再不同也不会有人发现，只要别在小时候表现得太成熟就好。想到这里，她露出了一个充满邪气的笑容，当然，在其他人眼里，这是个非常可爱的笑容，已经成为玖兰家始祖的玖兰枢，被这个笑容深深地萌住了，他觉得这就是自己追寻已久的温暖，成了他日后深深的执念，日后的生活当真是“优姬虐我千百遍，我待优姬如初恋”。

    在玖兰家经常可以看到这样一幅场景：小小的女孩儿抱着一本书认真地看，身边的少年温柔地看着她，对于女孩儿提的要求绝对是有求必应。

    “玖兰枢，我渴了。”女孩儿感到喉咙有些发干，对身边的少年毫不客气地说道。

    “请享用吧，优姬。”少年微微俯身，将自己的脖子放到优姬的嘴边，用爱恋的眼神看着优姬。

    优姬已经学会了自动忽略那种令她浑身起鸡皮疙瘩的眼神，毫不客气地大口咬下去，口腔里弥漫着甜美的血的味道，大口吮吸着，一直到不再感到口渴才停止。

    看着玖兰枢苍白的脸庞，她开始反思，自己是不是吸得太多了，这样不利于可持续发展，但是她真的很不想克制自己，因为左右为难，让她的眉头皱了起来。

    看着优姬紧皱的眉头，玖兰枢自动脑补为她实在心疼自己，这让玖兰枢很感动，他紧紧搂住优姬，抚摸着她的头，安慰道：“没事的，只要是优姬的话，吸多少都没有问题。”

    优姬已经习惯了他脑补的爱好，只是总结出他话里的意思，可以相吸多少就吸多少，这个结论令优姬的心情愉悦起来，既然是他说可以随便吸，那她以后就不客气了。

    感受到优姬心情的变化，玖兰枢的嘴角也勾起了一个温柔的笑容。

    “玖兰枢，我的这本书看完了，再给我拿本来。”

    “好。”

    虽然感觉自家儿子和自家女儿的相处模式可能有点奇怪（女王和忠犬），但是看到这兄妹相亲相爱（大雾）的一幕，玖兰悠夫妇还是很高兴的。

    时间一年一年的过去，在优姬三岁的时候，家里来了一位客人，据说是优姬父亲玖兰悠的好朋友，最强的吸血鬼猎人黑主灰阎。血族王族玖兰家的家主和最强的吸血鬼猎人是好友，怎么听怎么别扭。

    当初优姬听到黑主灰阎要来家里做客的时候，心里还是很期待的，她很想知道现在的黑主灰阎和十年后的理事长有什么区别，但是这个期待在黑主灰阎开口的时候就破灭了。

    “卡哇伊，好可爱的小公主啊，来叔叔抱抱。”

    本来不开口说话的黑主灰阎还是很有魅力，锐利的眼神，黑色的披风，怎么看怎么酷，但是一张嘴什么形象都没了。

    对于令自己的期待破灭的家伙，优姬可是毫不留情的，她直接拿起手边一本有辞海那么厚的一本书对着凑到自己眼前的这张俊脸拍了上去。

    “嘭。”

    伴随着一声闷响，来不及躲闪的黑主灰阎脸上多了一道布满整张脸的红印，还有优姬的一句极为嫌弃的话语，“走开，死变态。”

    “goodjob”

    玖兰枢在心里为优姬的行为点了个赞，这种对于优姬心怀不轨的家伙就应该得到制裁，竟然想要抱抱我家优姬，就连我都没抱过好吧，玖兰枢心里变得酸酸的。

    “优姬，你是从哪里得知变态这个词的。”

    玖兰树里很吃惊，她可是一直把优姬当做淑女来培养，优姬怎么可能接触到变态这个词。

    “在一本书上看到的，好像是《邪魅公主杠上冷校草》。”优姬无所谓地说道。

    “呃？”玖兰树里想起来，那好像自己几年前无聊的时候看的书，竟然被优姬看到了，会不会把优姬教坏啊，玖兰树里心里打滚。

    “优姬，这种书以后不要看了，记住了吗？”一定要把这些书藏好。

    “记住了。”反正我已经全看完了。

    玖兰枢看着这对完全是两个意思的母女，感到很幸福。

第三百三十八章 吸血鬼骑士（三）

    自从上次来过之后，黑主灰阎三天两头来报到，一次两次还好，经常见到这张要求抱抱的白痴脸的优姬暴躁了，魂淡，还让不让人好好看书了，所以只要黑主灰阎每次来都会被优姬用书本好好招呼他的脸，理由是看着这张白痴脸不爽。看小说到网（全文字无广告）

    几次过后，黑主灰阎也学乖了，每次见到优姬都绕着走，实在是绕不过也让自己看起来正经点，别露出那种白痴的笑容，慢慢地，优姬也就无视了他的存在。

    没过多久，优姬又有了一个惊悚的发现，黑主灰阎这货竟然喜欢自己的母亲，玖兰树里。有没有搞错，先不说种族问题，自己的母亲已经是有两个孩子的有夫之妇了好吧，黑主灰阎竟然喜欢她。好吧，优姬承认自己的母亲的确很漂亮，有人喜欢也不是没有道理的，但是黑主灰阎，你喜欢她好歹收敛一下吧，你眼里的情意都快滴出水了，你当别人都是瞎子吗？

    优姬看了一下自己其他的三位家庭成员，不得不承认，就算不是瞎子，也差不多了，自己的母亲玖兰树里和黑主灰阎状若亲密地凑在一起聊天，自己的父亲玖兰悠和哥哥玖兰枢在旁边看着，看到这一幕，优姬很淡定。

    我去年买了表，淡定个毛线，说好的吸血鬼的占有欲呢，你们这种大度的样子是要闹那般啊，优姬觉得自己来这个世界之后，自己越来越不淡定了，玖兰家的一切都在刷新自己的三观，她感觉自己离淑女的道路越来越远了。

    这天，优姬依然在家里看书，因为玖兰树里不准她出去玩，所以她只能靠看书打发时间，所幸优姬本身就有宅属性，几年不出屋一点事都没有，倒是玖兰家的三个人心疼自己从小到大几乎没出过门的小女儿，整天想办法给她带点新鲜的东西回来，虽然优姬并不稀罕。

    “我回来了。”门口传来了一个清亮的少年音。

    “欢迎回来，枢。”听见少年的声音，玖兰树里显得很高兴，“给优姬带生日礼物了吗？”

    听到树里的话，玖兰枢的身子一下子僵住了，看他空无一物的双手就知道，他根本就没有带礼物，所以他有些没法回答母亲的话。

    玖兰枢来到优姬面前，用愧疚的眼光看着她，语气温柔地说道：“优姬，对不起，我没有给你把血蔷薇带回来。”玖兰枢口中的血蔷薇是一种极为特别的花，在特定时间开花、花期极短且不能采摘，这让想带回来给优姬作为生日礼物的玖兰枢的打算落了空。

    “无所谓，我对那种娇弱的要死的花一点兴趣都没有。”优姬头也不抬地说道。优姬的确是对血蔷薇一点兴趣都没有，跟着星玄的她什么花没见过，对于她来说，血蔷薇这种娇弱的要死，还一点用处都没有的花，她实在是一点兴趣都欠奉。和血蔷薇相比，她倒是更愿意收到一朵彼岸花，最起码能和哥哥扯上一点关系。（但问题是，谁会在过生日的时候送人彼岸花啊。）

    对于玖兰枢这种忧郁的画风，优姬表示实在是吃不消，但是某少年还是一点自觉都没有，整天动不动就用忧郁的眼神看着她，这让她总是有种想要把他抡墙的冲动。不过，优姬垂下眼帘，还有一个星期，只要再忍耐一个星期就好了，一个星期之后，自己就可以随心所欲地生活，想到这里，她的心里难免有些激动。

    可能是优姬的心情太过激动，她手上的书页也被她攥皱了，这让玖兰枢误以为她的心里极为委屈，这样他更加心疼了，他搂住优姬，用誓言般的语气说道：“优姬，我一定会给你一朵永不凋谢的血蔷薇。”他在心里发誓，他今后一定会把最好的宝物给优姬，自己乖巧（？）、懂事、体贴（？）的妹妹值得最好的。

    被圈在怀里的优姬嘴角微微抽搐，强忍住把书拍到他这张全身上下唯一能看的那张脸上的冲动，只能用不断在心里吐槽来转移自己的注意力：

    你在原著中的确送了优姬“一朵永不凋谢的血蔷薇”，而且这“血蔷薇”还长得极为俊美，他喜欢上了优姬，吸引了优姬很大一部分注意力，令优姬在你和他之间摇摆不定，他就是未来优姬的专属骑士――锥生零。

    当然，她本人是绝对不会和锥生零在一起的，虽然她知道这个世界的锥生零并不是自己的嫂子，就算是把锥生零抡墙她也毫无压力，但是如果让她和锥生零在一起，她表示呵呵。即使她知道星玄不会把她怎么样，但是和自己的嫂子在一起也太重口了点吧。

    一个星期后

    “树里，你和优姬呆在屋里，千万不要出去，记住了吗？”玖兰悠看着自己的妻子和女儿，严肃地叮嘱道，玖兰树里点了点头，表示自己记住了。

    在得到树里的答复后，玖兰悠将目光转向自己的长子，“枢，你的母亲和优姬就交给你了。”

    “是的，父亲，我会保护好母亲和优姬的。”玖兰枢看着哭泣的树里和沉默的优姬，坚定地说道。

    优姬看着这生离死别的一幕，悄悄画了两道护魂符落到树里和玖兰悠的身上，这些年的相处终究是处出了感情，在力所能及的地方帮他们一把，他们死后可以护住他们的魂魄，等到自己离开这个世界之前可以利用优姬的身体为他们重塑肉身，这样也算是还了他们他们的生育养育之恩。

    玖兰树里知道玖兰悠的实力比不上玖兰李土，所以她一直在屋里哭泣，但是在哭泣的同时，她也做好了殉情的打算，她唯一放心不下的就只有自己的小女儿优姬。当她闻到玖兰悠的鲜血的味道的时候，在心里做出了决断。

    优姬看着玖兰树里眼里的决断和死意，就知道这个时候终于来了，自己即将不再是玖兰优姬，而是身为人类的黑主优姬。

第三百三十九章 吸血鬼骑士（四）

    readx;    果不其然，在玖兰枢走出去后，玖兰树里朝着优姬露出了一个绝美的微笑，那是在优姬印象里玖兰树里最美的微笑。

    “优姬，妈妈要先走一步了。”玖兰树里来到了优姬的面前，念起了血族秘传的禁忌咒文，“优姬……我要让你的吸血鬼因子完全沉睡，让你成为普通的人类。一旦使用了这个术，作为交换，我就不能再呆在你身边……但是，妈妈……能帮上优姬，觉得很幸福哦！做出这么随便的决定，希望你不要恨我。啊……不过……等你醒来的时候已经什么都不记得。嗯……悠……那么，我就先走一步了……不过枢或许会生气呢。”因为失血过多，玖兰树里的气息终究消失了，只是她的脸上露出了一个甜美的笑容，好像在期待与自己丈夫的见面。

    优姬也顺从咒文的效力让自己睡着了，只不过，她并没有让那些咒文封印自己的记忆，她在睡着前最后的意识就是“i will give yoweet dreammother”

    当她再次醒过来的时候，发现自己一个人躺在雪地里，身上只有一件薄薄的连衣裙，她不禁在心里爆了粗口，卧槽，魂淡玖兰枢，你就不能给我多弄件衣服吗，如果我是原版的优姬，即使不冻死也会冻个半死，让一只五岁的萝莉呆在雪地里，你脑子里全是翔吗。

    就在优姬心烦意乱想要杀人的时候，一个炮灰吸血鬼出现在优姬的面前。

    “小姑娘，大晚上独自一人在这里干什么？”那只吸血鬼努力让自己看起来亲切一些。

    “我刚醒来，就在这里了。”然后看见你这个丑八怪。

    “你能帮我个忙吗？把你的血给我吧。”这个吸血鬼露出了尖锐的獠牙。

    “我拒绝。”吸血鬼不愧是披着人皮的野兽，即使看起来再像人，也不能改变他们是野兽的事实。这个时候优姬分外赞同锥生零曾经说过的话。

    “哈哈，这可由不得你了。”他已经很长时间没有吸血了，难得有一个美味的猎物送上门来，他怎么会放过呢。

    优姬躲过他的攻击，刚准备一招灭了他，但是神识却感应到玖兰枢即将赶过来，为了维持自己弱女子的形象，她只能另想办法。事实证明，弱女子也是可以对付吸血鬼的。

    “嗷呜~”

    当玖兰枢赶到的时候，正好看到一个低等吸血鬼蜷缩在雪地上，捂着某个部位惨叫，那叫声真是惨绝人寰。

    “这是怎么了？”

    玖兰枢来到优姬面前，指着地上蜷缩的低等吸血鬼问道。

    “他刚才想要吸我的血，被我踢到了貌似是弱点的地方，我听到好像什么碎了的声音，然后他就这样了。”优姬淡定地说道。

    玖兰枢看了眼“弱点”的位置，默默扭头问道：“你是怎么知道那里是弱点的？”

    “直觉。”优姬简单地吐出两个字。

    “……”恐怖的直觉。

    “要跟我来吗？”玖兰枢对着优姬伸手问道。

    优姬没有将手放上去，反而用审视的眼光看着玖兰枢，“你是谁？”

    玖兰枢看见优姬用警惕而陌生的眼神看着自己，感受到了心痛，但是为了他的计划，为了给优姬创造一个安逸的环境，他必须忍耐。。

    优姬看着玖兰枢忧郁而心痛眼神，感觉自己整个人都不好了，她现在已经“失忆”了，他还露出这种膈应人的表情干什么，他难道不觉得他现在的样子就像是一个恋童的变态吗？

    感受到优姬的不耐烦，玖兰枢露出了一个温柔的笑容，轻声说道：“我叫玖兰枢，你愿意和我走吗？”

    优姬定定地看着他一会儿，才说道：“走吧。”

    两人间的气氛很沉闷，玖兰枢问了一个令他万分后悔的问题：“你不怕我是坏人，把你拐走吗？”听到优姬的答案后他马上后悔了。

    听到这个问题，优姬的唇角露出了一个刻薄的笑容，那叫一个高贵冷艳无情残酷无理取闹，“如果你想重蹈刚才那个人的覆辙的话。”

    “……”玖兰枢此刻明白了何为蛋蛋的忧伤，也就是蛋疼。

    两人一路无言，快步行走于雪夜之中，很快便来到了一处住所，玖兰枢上前敲门，门里走出了一个男人。

    “啊呀，枢，你的速度真是慢啊。”那个男人看到玖兰枢，热情地迎了上去，随即看向了优姬“这是？”

    “这是我在雪地里捡到的一个孩子，她遭受到了低等吸血鬼的攻击。”玖兰枢开口介绍道。

    “哎呀，实在是太可怜了。”黑主灰阎紧张地来到优姬面前，仔细看她有没有受伤，“小姑娘肯定是吓坏了吧。”

    看到两人的表现，优姬满头黑线，拜托，就算你们演戏好歹演的像一点，演得这么假当她是瞎子吗？她丢失的是记忆不是智商，你们给我适可而止一点。

    当优姬看到凑到自己眼前的这张大脸时，一巴掌拍了上去，“收起你这副蠢样，我一点都没有受到惊吓，不信你问那个家伙。”说完，率先走进屋里，真是的，大雪天的，还呆在外面聊天，他们两个的智商真是堪忧。

    “……优姬的确没有受到惊吓。”玖兰枢苦笑道，反而是那只吸血鬼受到了致命一击，不过他犹豫了一下，还是没说出口，毕竟这种事对于一个男性来说，实在是难以启齿了一点。

    黑主灰阎见玖兰枢没有详细说明，也体贴地没有追问，“咱们别在门口站着了，快点进去吧。”别让优姬等急了。

    等到两人进去的时候，看见优姬正坐在沙发上捧着一杯热茶，面前放着一盘点心，她正边喝茶边吃点心，完全没把自己当外人，这让他们心里有些复杂。

    看到两人进来，优姬停下了手里的动作，对着两人说道：“既然你们都进来了，那么我们来好好讨论一下，今天晚上所发生的种种奇怪的事。”

    看到这样女王气势十足的优姬，玖兰枢和黑主灰阎都感到很陌生。

第三百四十章 吸血鬼骑士（五）

    readx;    因为对于这个样子的优姬并不熟悉，所以玖兰枢和黑主灰阎都没有说话，一时间三人之间弥漫着沉默的气氛，这让等待回应的优姬很不满意，决定自己先开头，“我很好奇，为什么我会突然出现在雪地里，身上只穿着一件薄薄的裙子？袭击我的那个怪物又是什么，为什么这个家伙会和那个怪物一样眼里闪烁着红光？最重要的是，为什么明明已经五岁的我，脑海中却是一点记忆都没有？”

    看到对面的玖兰枢和黑主灰阎一脸“卧槽，你不是失忆了吗，什么逻辑这么清楚？”的表情，优姬眯起了双眼，但是黑主灰阎和玖兰枢愣是从中看出了鄙夷，“拜托，我失去的是记忆又不是智商，用不着这么吃惊，现在回答我的问题吧。”

    玖兰枢率先从优姬的变化中清醒过来，他将优姬的变化归类为失去记忆带来的不安，进而引发了自我保护机制，这让他心里对于优姬的怜惜更甚，但是他根本不能回答优姬的大部分问题，所以只能用愧疚的眼神看着优姬，说道：“抱歉，我只能告诉你，那个袭击你的怪物是低等吸血鬼，而我是血族，也就是吸血鬼的最高等级level a。”

    “吸血鬼？”优姬用手指敲打着桌面，做沉思状，一声一声的敲打声仿佛敲打在玖兰枢的心脏上，他不知道，失去记忆的优姬会怎么看待吸血鬼这一群体，想到优姬可能用厌恶恐惧的眼神看着他，他就感到锥心的疼痛。

    在煎熬的等待中，玖兰枢终于听到了优姬的声音，“亡者会被称为鬼，或者说，死亡会是生命的另一种存在形式，那么，你们既然被称为吸血鬼，也可以理解为你们是以吸血来维持自己生命的存在形式。有着人类的表皮，却像野兽一样遵从内心深处的欲\望，以人类的鲜血为食，那么吸血鬼也可以称之为披着人皮的野兽。”

    “……”虽然说的很难听，但我却无言以对，玖兰枢和黑主灰阎相视无语。

    “你说你是吸血鬼里的最高等级level a，那么吸血鬼的等级是怎么划分的？”优姬对着玖兰枢问道。

    “在血族内部，level a为最高等级，被称为纯血种，相当于血族中的君王，之后是b等级和c等级的贵族，还有d等级的平民，最后还有被排除在血族序列之外的level e，他们是人类被纯血种咬伤后，没有得到纯血种的鲜血，慢慢变成没有半分理智，只知道吸血的野兽。”玖兰枢解释道，只是在说到level e的时候有些犹豫，毕竟level e 是纯血种罪孽的产物。

    听到玖兰枢的话，优姬再次陷入了沉思，黑主灰阎看时间不早了，对着优姬说出了自己和玖兰枢商量好的结果，“可爱的小姑娘，反正你不知道自己是谁，不如做我的女儿吧，我会好好……”

    “可以。”

    “嘎？”

    本来准备长篇大论的黑主灰阎被噎住了，他可是准备了好多劝说的话的，但是他没想到优姬竟然这么干脆地答应下来，这让他一时半会儿缓不过神来。

    在玖兰枢的轻咳的提示声下，黑主灰阎总算是回过神来，等他消化了优姬成为自己的养女这个事实后，兴奋地凑到优姬面前，“小姑娘，你这么可爱就叫优姬吧，黑主优姬，果然是个很好听的名字。”

    旁边的玖兰枢面上不显，心里已经给黑主灰阎狠狠地记上了一笔，当着我这个亲生哥哥兼未婚夫的面，给优姬冠上你的姓氏，你是想要死一死吗？

    当然，现在的黑主灰阎正沉浸在当爸爸的喜悦当中，完全没注意到自己已经狠狠地得罪了某个小心眼的纯血种，正式进入傻爸爸模式的黑主灰阎正在作死的道路上不断狂奔。

    “优姬，叫声爸爸来听听，快叫嘛~”黑主灰阎正不断缠着优姬叫自己爸爸。

    “啪。”

    时隔几年的打脸绝技重出江湖，被缠的不耐烦的优姬直接抄起自己手边的一本书朝着他的脸拍了过去，正中靶心。

    脸上多了一道显眼红印的黑主灰阎终于安静了下来，成功恢复了正常人模式。

    “优姬，你也应该很累了，我先带你去你的房间，然后你洗个澡就好好休息吧，床上有你换洗的衣服。”黑主灰阎带着优姬去了专门为她准备的房间。

    优姬看着屋里的装饰，满头黑线，“……明天把这些幼稚的粉红色去掉。”满屋的粉红色快要把她恶心死了。

    “……知道了。”黑主灰阎本来想要辩驳两声的，可是看到优姬眼里那明晃晃的嫌恶之色，彻底蔫了。tut这些装饰品可是花了他很大功夫的，明明很可爱的说。

    优姬洗完澡后，在床上布置了一个幻影结界，伪造成她正躺在床上睡觉的样子，而她自己则是进入了星核内部的小世界里，她必须修炼一点力量来防身，不然以她现在手无缚鸡之力的样子根本无法镇压那群吸血鬼

    一晚上的时间就在优姬的修炼中渡过，当她神清气爽地下楼后，看见黑主灰阎正围着围裙在厨房里做饭，一副家庭煮夫的模样，而某只吸血鬼君主则是在餐桌旁看报纸。

    “优姬，早上好。”玖兰枢看见优姬已经下来了，朝着优姬露出了一个足以让令人脸红心跳的笑容。

    “嗯”对于这种程度的美色已经免疫的优姬淡定地对着玖兰枢点了点头，然后坐到餐桌旁，等待着早餐的到来。

    “亲爱的优姬，快来尝尝爸爸的爱心早餐的，这里面可是有着爸爸浓浓的爱哟。”黑主灰阎从厨房里端出了早餐，劝优姬尝尝，说着说着进入了自我陶醉的状态。

    优姬无视了一大早就抽风的黑主灰阎，也无视了旁边玖兰枢的温柔目光，接过早餐吃了起来，吃完之后，给出了一个勉强可以的结论，但是实际上却是在考虑，要不要以后自己做早餐，或者干脆出去吃。( )

第三百四十一章 吸血鬼骑士（六）

    readx;    吃完饭后，黑主灰阎在厨房里刷碗，只留下玖兰枢和优姬坐在外面的沙发上，两人都坐在昨晚的位置，沉默不语，在此期间，玖兰枢多次想要说些什么，但是看到优姬沉默的样子，怎么也张不开口，就这样，大厅里保持着寂静。

    “优姬酱，你为什么不说话，来和爸爸说说话吧。”黑主灰阎的卖萌声打破了沉闷的气氛。其实，黑主灰阎也很无奈，他知道，无论是失忆前的优姬，还是失忆后的优姬，都很讨厌自己的这个样子，自己这样妥妥的是送上自己的脸给他打。都怪枢这个家伙，平时挺能言善道的，现在变哑巴了。

    “啪。”

    黑主灰阎的脸上再次多了一道红印，这绝对是自己作的。

    “黑主灰阎，如果你再敢做出这副蠢样的话，我不介意送你去三途川游泳，免费单程票哟。”优姬的声音阴森森的，就好像来自地狱的索命厉鬼，令人毛骨悚然。

    “知……知道了。”

    呜呜呜，优姬的样子好可怕啊，快点把我软软萌萌的优姬还给我，黑主灰阎的心里留下了宽面泪。（你刚才想的完全不存在，请快点回到现实吧。）

    优姬刚才好有气势啊，就算是失去了记忆，被封印了血脉，也依然没有堕了纯血种的名头。――妹控星人纯血之君玖兰枢为自己妹妹刚才的表现默默点赞。

    对于自己刚才的表现，优姬也给自己默默点了一个赞，真是受够了，明明是当代最强的吸血鬼猎人，但是总是在自己面前卖蠢，这让优姬很不爽，本着我不爽，你就更不爽的原则，她狠狠地恐吓他一下，见时机差不多了，她便开口引出了正题，“你的蠢也卖得差不多了，可以把你们昨天晚上讨论的事说出来了。”

    黑主灰阎和玖兰枢对视一眼，都从对方眼里看到了惊异之色，他们很确信，优姬已经回到房间睡觉去了，她是怎么知道昨天晚上讨论事了。

    看到两人惊异的神色，优姬嗤笑出声，“很明显，你们让我回去睡觉，其实是为了把我支开，好让你们商量一些不可以让现在的我知道的事，而玖兰枢之前欲言又止的样子很明显是打算把昨天晚上的事说出一部分来。”这两个的人真是够单纯的，果然少女漫纯粹是拉低人的智商。

    “优姬，四年后，你去上学吧。”对于优姬的智商彻底拜服的玖兰枢痛快的说出了之前想说的话，他希望优姬能有一个快乐的童年。

    “没兴趣。”优姬拒绝地干脆利落，丝毫没有拖泥带水。

    “去嘛，优姬酱，在学校里你可以学习很多知识，交很多朋友，他们可以陪你玩哟。”黑主灰阎的傻爸爸模式再次开启，他一定要让优姬有一个正常孩子应有的童年，可惜，他忘了，优姬可不是什么正常的孩子。

    “嘭”

    回应他的是本厚厚的大辞典，直接将他砸到在地，令他眼冒金星，整个人处于半离魂状态，他隐约看见了三途川的摆渡人正向他招手。

    等到黑主灰阎回归现实之后，看见优姬一条腿叠到另一条腿上，正居高临下地看着自己，旁边是看戏的玖兰枢，这让他只能以正常的姿态坐到沙发上，不敢再抽风。

    “学知识？找朋友？呵。”优姬冷笑一声，“九岁的小鬼能学什么高深的东西，以我的能力完全可以在家里自学。至于和他们一起玩？玩泥巴吗？”最后那几句完全是明晃晃的嘲讽。

    玖兰枢和黑主灰阎都觉得优姬说得有理，但是黑主灰阎还是想要挽救一下，只见他拉着玖兰枢的手说道：“优姬，其实你还可以让你的那些同学都听你的，很威风吧，就像枢和夜间部一样。”他现在只能寄希望于优姬展露过的女王气场了。

    黑主灰阎的话令优姬的脑海中灵光一闪，距离剧情开始还有十多年的时间，自己不可能什么都不做，如果真的什么都不做的，那不就意味着要天天面对黑主灰阎和玖兰枢的精神轰炸，真是想想就令人觉得不寒而栗。与其这样的话，倒不如让她发展一下势力，比如说效仿自己统治并盛的云雀“嫂子”，将黑主小镇纳入自己的名下，想想就令人觉得愉快。

    “好啊。”优姬露出了一个带有浓浓中二气息的笑容，“那么，我就去调・教一下那些草食动物好了，敢于反抗者，咬杀。”（云雀附体中）

    看到优姬的笑容，黑主灰阎和玖兰枢都在心里闪过一丝对于优姬未来同学的担忧，但是这丝担忧很快便被抛弃了，在他们的心里，只要优姬高兴就好，大不了出了什么事，他们替优姬兜着，所以未来优姬之所以越来越凶残，这两个人的纵容有着不可推卸的责任。

    心里为自己的未来订立了目标的优姬目前正在为一件事烦恼着，她现在缺少一个副手，正如云雀恭弥有一个能干的副手草壁哲矢一样，她也需要一个副手，但是现在她可是孤家寡人一个。至于向玖兰枢和黑主灰阎借人？别逗了，如果真这样的话，那建立起来的势力还指不定属于谁呢？

    忠诚，能干，细心，满足这三点的人突然想到了一个，那就是未来优姬的专属银发骑士，想到他，优姬满意了，就这么愉快地决定了，她为某位骑士原本诸多工作上又添了一笔。（喂，你不问一下人家的意思吗？小心锥生零哭给你看啊。）

    就这样，优姬菇凉迈上了制霸黑主小镇的征途，当然，目前优姬菇凉的征途目前正处于准备状态，现在她所做的就只有制定计划以及收集情报，关于实现她的征途的方式，她已经确定了沿用云雀恭弥的方式，建立覆盖整个黑主小镇的风纪委员会。反正她以后也要做黑主学院的风纪委员，防止日间部成员发现夜间部的秘密，风纪委员长总比风纪委员好听不是？( )

第三百四十二章 吸血鬼骑士（七）

    readx;    四年的时间很快便过去了，优姬的四年过得很充实，她已经做好了一个完整的计划，就差最后一个重要人员的到来。

    这天，外面是大雪纷飞的雪夜，正如四年前的夜晚，只是现在的优姬可不是独自一人在雪地的小可怜，现在的她可是过着极为享受的生活。壁炉里的炉火劈啪作响，昭示着炉火极为旺盛，优姬手里捧着一本小说，她正看得津津有味，面前的茶几上还有冒着热气的茶水和香喷喷的点心，优姬的日子过的简直不要太舒爽。

    “优姬。”房屋的大门突然打开了，伴随着寒风而来的是黑主灰阎的声音，“我亲爱的女儿，我给你带回来一个小伙伴儿哟。”

    听到黑主灰阎的话，优姬的嘴角勾起了一丝笑容，终于来了，我亲爱的骑士。

    当优姬来到门口的时候，正好看见黑主灰阎脱下披风，他旁边的是一个岁的银发紫眸的精致少年，只是他无神的双眼让他乍一看失分了许多，但是他这个样子带来的脆弱感却让人升起了几分怜惜之情。

    （其实吸血鬼骑士里关于优姬和锥生零初遇的年龄让人不得不吐槽，根据资料，锥生家被绯樱闲袭击的时候，锥生零应该是十二三岁，优姬看样子明显没有那么大，顶多是岁的样子，但是两人在剧情开始的时候却是同班同学，所以我在这里把锥生零设定为岁。）

    优姬走到他的面前，用手指挑起他精致的下巴，这样子更深切地感受到他的脆弱和迷惘，她现在有些明白为什么星玄会将他作为自己的情人了，迷惘脆弱仇恨悲伤倔强温柔，将这些矛盾的特质融为一体的锥生零的确很能吸引人啊。

    “优姬，你在干什么？”耳边的尖叫声令优姬回神，看到了一脸崩溃的黑主灰阎，这才发现自己好像发现自己因为沉思忘了时间，自己的这个动作好像是女流氓在调戏美少年。

    “没什么，只是试一下小说上的内容罢了。”优姬若无其事地放下手，顺手帮锥生零脱下了遮挡风雪的大衣，看到了他脖子上的鲜血，手稍微顿了一下，然后把这件大衣丢给黑主灰阎。

    “优姬~”黑主灰阎崩溃地叫道，“你到底看了什么小说啊？”对于优姬看的小说的奇异风格，他在优姬小时候就领略过了，他已经有种不祥的预感了。

    优姬拉着锥生零前往浴室，丢下了一句话“《女尊皇者的自我修养》，在附近书店借的。”

    黑主灰阎石化在原地，脑海中仿佛有一群草泥马在跳踢踏舞，边跳边在高唱“在那遥远的地方，有一片神奇的大陆，大陆之上，男人主内，女人主外，男人从一而终，女人三妻四妾……”

    不管黑主灰阎的脑内剧场如何的欢腾精彩，都与浴室中的优姬和锥生零没有半点关系。优姬先是将浴缸里放满了温度适中的洗澡水，然后将锥生零染血的上衣脱掉，只是，在脱裤子的时候遇到了阻碍，因为锥生零的手阻止了她。

    锥生零只是受到的打击太大，一时陷入了自我封闭的世界，经过这么长的时间，他已经开始恢复了，现在看到有个女孩子要脱自己的裤子，他连忙阻止。

    “既然已经恢复了意识，就自己去洗澡吧，我去给你找件睡衣。”优姬见锥生零恢复了意识，也不再进行接下来的动作，而是转身向外走去。

    看着优姬离去的背影，锥生零遭受了沉重打击的心灵感受到了温暖，这么一个善解人意（？）善良（？）的女孩子，真是很不错呢，虽然这个认知在日后的相处中不断破碎，与这个认知同时破碎的还有他的三观。

    等到锥生零从浴室里出来后，身上穿着一件极不合身的睡衣，这让优姬看得极为别扭，“等明天让那个家伙给你重新买件睡衣，再给你买几套干净的衣服。”

    “谢谢。”锥生零看着优姬扭头说话的样子，觉得她的样子极为可爱。所以说有着一张软妹皮的优姬极具欺骗性，又一个纯洁的少年受骗了。

    “来，喝口茶吧，再吃点点心。”优姬热情招呼着锥生零，这可是自己未来的重要副手兼任务对象，当然要好好爱护，优姬心里的算盘打得啪啪作响。

    “谢谢。”看着优姬的笑脸，锥生零感觉自己的耳垂有些发热，嗯，一定是屋里太热了，锥生少年自欺欺人道。

    啊拉，真纯情啊，真的好想调戏一番啊。看着锥生零微红的耳垂，优姬在心里邪恶地想道。

    正当两人气氛正好的时候，黑主灰阎如怨灵般冒了出来，“优姬酱，你对爸爸我都没有这么好过，干嘛对这个臭小子这么好啊。”黑主灰阎怨念冲天，对锥生零的定位一下子从给优姬找的小伙伴变成了臭小子。

    “咳咳咳咳……”

    正在吃点心的锥生零被怨灵・黑主灰阎吓到了，被点心呛了个正着，死命咳嗽。优姬赶忙为他拍背顺气，将黑主灰阎再次放到了一边。

    “优姬~”“啪”

    被烦得不耐烦的优姬，随手抄起一本书ko掉了黑主灰阎，然后继续为锥生零顺气。

    “他没事吧？”

    好不容易顺过气来的锥生零看着趴在地上一动不动的黑主灰阎，担心地问道，锥生少年可是个善良的好孩子，即使经历了灭门惨祸也没有改变。

    “没事。”优姬连一个眼神都没有施舍给趴在地上的黑主灰阎，“他已经习惯了。”

    锥生零嘴角微抽，到底经历了多少次才会习惯啊。

    优姬没有管趴在地上的黑主灰阎，直接拉着锥生零去了自己的房间，慢慢恢复意识的黑主灰阎还听见了两人的对话：

    “看在你全身上下就只有那张脸还能看的面子上，今晚你陪我睡吧。”

    “什么叫只有脸能看？”少年，你抓错重点了。

    “你有意见？”笑

    “当然……没有。”为什么感觉她的笑容很可怕？

    “这样啊。”真可惜，本来打算把他打晕的说。( )

第三百四十三章 吸血鬼骑士（八）

    readx;    当锥生零再次睁开眼的时候，首先看到的是已经穿戴完毕的优姬，本来以为自己经历过那样的事后，自己会睡不着觉，但是没想到自己竟然会睡得这么舒服。

    “醒了吗？”优姬看见锥生零醒了，平声问道。对于锥生零一觉睡到天亮这件事她并没有感到惊奇，因为她在他刚刚睡着的时候，就给他下了安神咒，再加上她晚上修炼时汇聚来的灵气也有安抚作用，所以锥生零晚上睡不好才是怪事。对于剧情里锥生零到来的晚上与优姬的交心，优姬菇凉表示，她没有兴趣在大半夜扮演知心姐姐，所以还是让他安稳地睡觉吧。

    “嗯。”听到优姬的声音，锥生零想到了自己和一个女孩子睡同一张床的事，然后想到了昨天晚上优姬搂住自己时，自己感受到的那种柔软温暖的感觉，这让他的脸又红了。

    “走吧，去吃饭吧。”看见一个纯洁的少年再次脸红，优姬表示自己今天早上的心情很嗨皮，她也回忆起了昨天晚上感受到的纤细的腰身和光滑的皮肤，不禁在心里为锥生零点了一个赞。

    害羞的锥生少年跟着优姬下楼，来到了餐厅，然后他脸上害羞的神色消失了，取代而之的是仇恨和愤怒，“吸血鬼。”

    锥生零抄起餐桌上的一把餐刀朝着玖兰枢冲了过去，但是被早有防备的优姬拽住了衣领，顺手给了他一个爆栗，让他安静下来。

    “你干什么？”优姬的爆栗敲散了锥生零的怒火，但是却让他有种莫名的委屈的感觉，“难道你也喜欢这只吸血鬼？”他曾经听说过许多少女迷恋吸血鬼的事，所以他也认为优姬喜欢玖兰枢。

    听到锥生零说自己喜欢玖兰枢，优姬整个人都不好了，这种诬蔑她可是不会承认的，她明明躲他都来不及，怎么可能喜欢他？优姬再次给了锥生零一个爆栗，然后才开口说道：“你哪只眼睛看见我喜欢他了，我就算喜欢你也不可能喜欢他。”

    “那你刚才为什么拦着我？”锥生零听到优姬说喜欢自己时，心里不禁有种雀跃感，心里的委屈也消散了很多，但还是有些委屈不吐不快。

    “如果他的实力和你想当，你冲上去，可以称赞一声勇敢，但是玖兰枢的实力可以轻松捏死你，所以你刚才的行为只能称为作死，明白了吗？既然我昨晚睡了你，那你就是我的所有物，我当然要阻止你自己作死。”优姬趁着分析的时机，宣布了锥生零的主权。

    “谁……谁是你的所有物啊，还有，你说的那个睡了我是什么意思啊？”本来锥生零听优姬前面的分析，还觉得很有道理，但是听到优姬后面的话立刻炸毛了。

    “啪啦。”“哗啦”

    两声不同的声响分别从两个不同的地方传来，一声来自玖兰枢，一声来自黑主灰阎。

    “优姬，你刚才说的话是什么意思？”玖兰枢露出了一个略显扭曲的温柔笑容（优姬发誓她听到了磨牙的声音），天知道，他花了多大毅力才忍住，没让自己出手宰了锥生零，本来他给锥生零的定位是保护优姬的棋子，但是没想到刚开始就出了意外。

    “优姬~，这个臭小子对你做了什么，告诉爸爸，爸爸来帮你教训他。”如果说玖兰枢的说话方式还算安静的话，黑主灰阎则是明显闹翻天了，其声音之凄厉可以说是惨绝人寰。

    “锥生零的身材。长相都还不错，性格也比较和我的胃口，所以我就让他成为我的所有物，你们有意见啊？”优姬露出了一个圣母式笑容，绝对有种圣光普照的感觉。

    “没有。”

    “没有。”

    “没有。”

    看到优姬露出这个笑容，玖兰枢和黑主灰阎连忙否认，优姬露出这个笑容，这就代表优姬心里很不爽，代表她要打人了，他们怕自己伤了优姬，根本不敢还手，所以鼻青脸肿的总是他们。虽然锥生零不知道具体原因，但是看玖兰枢和黑主灰阎的反应，他还是做出了明智的选择。

    “很好，吃饭吧。”优姬看见乖巧的三人，满意地点了点头，招呼三人吃饭。

    吃完饭后，留下明显是要商量事的玖兰枢和黑主灰阎，优姬带着锥生零出去逛街，准确来说，应该是给锥生零弄件好看点的衣服，现在锥生零身上穿的是昨天晚上黑主灰阎买回来的，因为时间太晚了，店铺大多关门了，所以不能指望这些衣服能有多好看，现在优姬要带他去一家店铺去现场定做。

    优姬和锥生零来到了中华街的一家名为千珍阁的店铺，锥生零看着这家店铺的名字有些迟疑，这个名字怎么看都不像卖衣服的地方，但是他却被优姬硬拉进去了。

    “欢迎光临，两位想要点什么？”

    店主是一个带着半张修罗假面的男人，从他的声音听，他应该是不到二十岁的少年，但是锥生零看着他雪色的长发和金银异瞳，很怀疑，这家店的店主真的是人类吗？

    优姬可不过锥生零心里的想法，直接对着店主说道：“龙，给这家伙制作一套衣服，他现在这身衣服实在是太差劲了，半个小时能做出来吗？”

    “优姬，大家都这么熟了，你应该知道，半个小时绰绰有余。”被称为“龙”的男人，对着优姬抱怨道，显然对于优姬怀疑自己的能力这件事很不高兴，“你身边的这个少年被纯血种咬了，你不要点特殊的东西吗，比如说能压制他吸血欲・望的法器？”

    听到这话，锥生零身躯一震，他抬眼看向店主，发现那双金银异瞳里无悲无喜，显然并不是随口说说，这让他肯定了这家店的店主不是人，至少不是普通人。

    “能压制多长时间？”优姬开口问道。

    “最多十年，如果十年后没有饮下咬他的那个纯血种的血的话，那么他就会直接堕化为level e，认真考虑一下吧。”( )

第三百四十四章 吸血鬼骑士（九）

    readx;    沉默的气氛在屋里蔓延，要么是凭借自己的意志力，不知道能压抑多久，要么是凭借道具，最多可以压制十年，这是个令人两难的选择。

    “麻烦你了，给我做个法器吧。”锥生零用压抑的声音说道，他不知道自己能凭借自己的意志能压抑多久，能借助法器压抑十年，已经很了不起了。

    “好的，优姬，这次的衣服宁心玉坠，再加上上次你定做的破邪银鞭，总共八千万日元。”店主报出了一个令锥生零目瞪口呆的数字。

    八千万？锥生零感到一阵头晕目眩，他这才想起来，能将吸血欲・望压制十年的法器岂是凡品，再加上优姬定做的破邪银鞭，他现在很想问一句，能赊账不？

    与锥生零的目瞪口呆比起来，优姬显得很淡定，她拿出一张银行卡递给店主，店主往旁边的机器上一刷，八千万转账成功。

    “给你这张卡的人真是有钱啊，或者说，他真的很舍得在你身上花钱。”店主看着卡上的金钱总额，对着优姬狭促地笑道。

    “反正吸血鬼贵族都是有钱人，更何况那个家伙还是吸血鬼里的纯血之君，没有钱才奇怪。至于他为什么给我这么多钱，我才懒得管呢，我只要拿来用就好。”对于店主的调笑，优姬淡定以对。

    店主到制作间去制作衣服和宁心玉坠，只留下优姬和锥生零在外面。优姬轻车熟路地拿起桌子上的茶杯给自己倒了杯茶，就着桌子上的点心吃起来，而锥生零还没有从八千万的震撼里缓过神来，脑袋还晕晕乎乎的。

    等到他回神的时候，发现店主已经把东西做好了，他接过衣服，展开看了一下，嘴角微微抽搐着，不是说这套衣服不好，而是这套衣服实在是太奢华啦。

    纯黑的布料，上面有着金色的绣线，在上衣的背后绣着血色的蔷薇，那朵血蔷薇给他一种活过来的感觉，裤子纯粹是黑色与金色的搭配，完美的体现了什么叫对比的美感。

    这么奢华的衣服让朴素惯了的锥生零一时间适应不能，他本能的想要想要拒绝这件衣服，但是想到优姬已经付钱了，这件衣服也是为自己量身定做的，所以他只能把到了嘴边的话咽下去，到换衣间换上了这套衣服。

    “好极。”店主鼓掌叫好，“这套金缕玉衣真的很适合你。”穿上这套衣服，锥生零在原本精致的基础上，增添了几分暗色的诱惑，贴身的衣服完美的勾勒出了他的身材。在衣服的衬托下，他的皮肤显得更加白皙，背后的血蔷薇显得愈发妖艳。

    “金缕玉衣？难道这套衣服的布料是……？”优姬听到金缕玉衣这个词，明显吃了一惊。

    “没错，这件衣服的布料正是墨玉绸。”店主微笑着说出了布料的名字。

    “墨玉绸，那是什么？”锥生零从来没有听说过这个名字，但是看优姬的样子，这种名为墨玉绸的布料应该是很不一般。

    “竟然是墨玉绸，你这个家伙可真是好运。”优姬狠狠地瞪了锥生零一眼，“墨玉绸是千珍阁最好的布料，刀枪不入水火不侵不染纤尘，而且还有调理身体的作用。”

    “不只是这样哟。”店主笑眯眯地打断了优姬的话，“我还在衣服上利用暗纹绘制了拟形法阵，也就是说，这套衣服会随着你的长大而不断变大，永远都会是最合身的样子。”

    “呐，还有这个。”店主递给锥生零一个蓝色的十字形玉坠，“这是宁心玉坠，原料为千年寒冰，上面刻着清心符宁神符，因为你们学院的性质，我还刻了一个防御符，你戴着它试试吧。”

    锥生零接过这个玉坠，感到了一阵冰凉，当他将玉坠挂在脖子上，放在胸口上时，打了一个激灵，原本有些难受的身体马上好了起来，那种隐隐约约的噬血感也消失不见了，他这才真正相信这个法器真能帮自己压抑吸血欲・望。

    锥生零忽然觉得其实八千万花的一点都不多，自己的这两样东西，再加上优姬的破邪银鞭，八千万其实很微不足道。

    走出千珍阁后，锥生零感觉非常不自在，因为街上所有人的目光都注视着他，本来他就属于长相精致的美人坯子，在穿上这华贵的金缕玉衣，这回头率简直成倍增长，直到优姬带着他走进了一条偏僻的巷子才让他松了一口气。

    “优姬，回去之后，就把这身衣服换下来吧。”锥生零走在巷子里，对着优姬说道，他实在是忍受不了路上的人那些热切目光了，那些人好像要把他生吞活剥了似的。

    “好吧。”优姬也觉得这个样子的锥生零回头率实在是太高了，“等到以后重要的日子在穿吧。”

    “嗯。”

    只是两人谁也想不到，当锥生零再次穿上这件衣服的时候，竟然会是在那天。

    就在这时，两人的面前出现了一只level e的吸血鬼，锥生零刚刚打算拉着优姬逃走，却被优姬拉住了。

    “零，这个家伙来得正好，正好可以让我试验一下破邪银鞭的力量。”

    优姬从腰上取下了刚刚到手的破邪银鞭，随手朝着那只level e抽了过去，但是却被那只level e躲过去了，那只level e发出了一声得意的低吼。

    “蠢货，真当自己没事了吗？”听到那只level e的低吼，优姬不屑地冷笑道。

    那只level e还反应过来什么事，就感到自己的脖子被鞭子缠住了，在一阵银光后，就失去了意识。

    在一旁的锥生零看得清清楚楚，本来应该被躲过的鞭子如灵蛇般缠上了那只level e的脖子，然后那根鞭子上浮现出了许多银色的符文，那些符文发出耀眼的光芒，那只level e在银色的光芒中化为了灰烬。

    这干脆利落的过程让锥生零久久不能回神，他不知道是该赞叹这破邪银鞭的厉害，还是该称赞优姬的身手干脆利落，亦或是羞愧于出生于猎人家庭的自己还不如一个女孩子。( )

第三百四十五章 吸血鬼骑士（十）

    readx;    “怎么了，零，被我的英姿吸引了吗？”

    感受到锥生零的情绪莫名低落了下来，优姬企图用这种方式来转移锥生零的注意力。有玖兰枢那个动不动就做忧郁深情状，还喜欢脑补的家伙作对比，倔强可爱的锥生零实在是很讨优姬的喜欢。

    “优姬，和你比起来我是不是很没用。”锥生零的情绪依然很低落，“我明明出生于猎人家庭，但是在面对吸血鬼的时候却连你都不如。”面对level e的时候，自己只想着逃跑，但是优姬却干脆利落地将其斩杀，武器固然是一方面，但是更重要的是心态。

    “哈，原来你说的是这个。”优姬轻轻捶了锥生零的肩膀一下，“我可是在五岁的时候就击败了一只吸血鬼，你和我这个怪胎是没法比的。”

    “哪有说自己是怪胎的。”锥生零被优姬自贬的话逗笑了，也就不再纠结于之前的问题，“你说你五岁的时候就击败了一只吸血鬼，你是怎么做到的？”虽然不在纠结于之前的问题，但是心里却升起了对优姬五岁的时候击败了一只吸血鬼的好奇。

    “你真想知道？”优姬笑得有些怪异，准确来说，应该是有些邪恶。

    “嗯。”纯洁的零点了点头，丝毫不知道一会儿他将得到一个令他三观破碎的答案。

    “我只是狠狠地朝他小腹下三寸踢了一脚而已，哈哈。”优姬说出这个答案后，笑得很畅快。

    等到锥生零认识到小腹下三寸是什么地方后，沉默了，在这一刻，他森森地感受到了大宇宙的恶意，难怪优姬可以在五岁的时候击败一只吸血鬼，任何一个雄性生物被踢到了那个地方，都会身受重伤的吧。

    “好了，零，我们该回去了，再不回去那个家伙又要唠叨了。”优姬拉着锥生零的手向回跑去，锥生零感觉到手上传来的温暖感觉，心里升起一种其实这样握一辈子也不错的感觉。

    不说穿着金缕玉衣的锥生零回到黑主学院后会引起什么轰动，经过半年的相处后，优姬和零正式开始了他们的学校生涯。

    “同学们，我们先来个自我介绍吧。”小学的班主任开始例行的让学生们做自我介绍。

    “我叫xxx，爱好是xxx”

    “我叫xxx，爱好是xxx”

    ……

    “锥生零。”好吧，这是已经初具雏形的冰山小帅哥锥生零。

    “好帅。”x n 好吧，花痴是不分年龄的。

    “我叫黑主优姬，爱好是什么，你们不必知道，我已经通过了校长的审批，即将成立风纪委员会，我是委员长，如果你们敢反抗的话，咬杀你们哟。”说着露出了一个充满杀气的笑容，顺便甩了一下自己的鞭子，“还有，锥生零是我的所有物，胆敢觊觎者，咬杀。”

    呜呜呜~，麻麻，好可怕，我要回家。所有的学生都快被这特立独行的自我介绍给吓哭了，为什么明明看起来是个软妹子，但是一开口就这么凶残。

    优姬菇凉可不管他们是不是快被吓哭了，这可是自己的第一批手下，一定要管理好才行，所以优姬菇凉对他们管理的异常严格。不是没有人想过通过锥生零求情，但是但凡求情的人全被锥生零冷着脸拎到了优姬的面前，享受了一顿爱的鞭打，然后就老实了。

    优姬菇凉以小学为起始地点，努力向外扩张地盘，通过收保护费的方式来作为风纪委员会的活动资金，当优姬菇凉成为黑主学院的学生的时候，她的势力已经囊括了整个黑主小镇，而她和锥生零也成了闻名整个黑主小镇风纪委员长和副委员长。

    “风纪委员会的成员们战力真的很不错，能通过五人一小组的合作战胜一只level e。”

    现在是下午茶时间，正在和锥生零一起喝下午茶的优姬想起最近风纪委员们的表现，欣慰地说道。

    “嗤，你也不想想他们经历了怎样的训练？”

    对于优姬的感慨，锥生零丢给他一个白眼，回想起他们当初经历的训练，即使以他的素质也累了个半死，可以想象，那些不过是普通人体质的学生会是什么样子，可以说，能在当初优姬开设的地狱训练里活下来的人都是超人。

    “明天开始，我们就要正式开始管理黑主学院的风纪了，准确来说，应该是防止日间部的成员发现夜间部的秘密，你做好准备了吗？”优姬也知道自己当初制定的训练项目有些变态，所以她也识趣的转移话题。

    “只要阻止那群吸血鬼们到处乱跑就可以了。”锥生零拿起一块茶点塞进嘴里，含混不清地说道。因为受到优姬的开导，现在的锥生零已经不像原著那样仇恨所有的吸血鬼了，他现在对于夜间部的吸血鬼们已经能做到表面礼貌了，当然，也就仅限于表面，想让锥生零对夜间部的成员表达善意，这种事想都别想。

    “我倒觉得那群女生才是关键，你是不是忘了过去的那些女生为了和你搭上话，取得你的一张照片而无所不用其极，如果不是你冷着一张脸，加上我帮你拦着，你指不定会被那群女生怎么样了呢。”优姬持有不同的观点，她认为那群女生才是关键，在原著中她们可是冒着被风纪委员抓住的危险也要取得夜间部成员的照片。

    听到优姬提起那群女生，锥生零也没了继续吃点心的胃口，就算优姬宣布了他是她的所有物，也挡不住那群女生对他的接近，每天为了和他搭上话，完全无视他的冷脸，利用问问题摔倒等方式来引起他的注意，种种手段真是让他大开眼界，所以他意识到了注意那群女生的重要性。

    一群帅哥可比一个冰山帅哥的吸引力大得多，更何况，那群吸血鬼里还有一些比较骚包的家伙，比如说，整天咋咋呼呼的蓝堂英。这个认知让他的脸一下子就黑了，他现在有种把那群骚包吸血鬼全都宰了的冲动。

第三百四十六章 吸血鬼骑士（十一）

    readx;    “真是麻烦。”优姬的脸色非常难看。

    ――――――――时间倒流――――――

    “零，你最近的精神好像不太好，出了什么事吗？”

    优姬看着锥生零又打了一个哈欠，关心地问道，最近锥生零白天睡觉的时候越来越多，晚上也没有精神，这个样子的锥生零很不对劲。

    “没什么，只是有些困罢了。”听到优姬的问话，锥生零的眼神闪了一下，随即若无其事地说道。

    “是吗？”优姬轻易地发现锥生零在说谎，但是却不知道他为什么要对自己说谎。

    “是啊，咱们快点去巡逻吧。”面对优姬的疑问，锥生零心虚地扭头。

    锥生零的表现让优姬越发肯定他在说谎，当她看见锥生零脖子上的那根线时，脑中灵光一闪，她想她知道答案了。

    “零。”优姬拦住了锥生零，看着他的眼睛问道，“宁心玉坠的力量你一天借用几次？”借用宁心玉坠的力量必须消耗大量精神力，这样的话，锥生零整天昏昏欲睡就可以得到解释了。

    “呃，也没有几次。”锥生零没想到竟然被优姬想到了原因，但是他实在是不想再拖累优姬了，所以他只是含含糊糊地回答优姬的话。

    “到底几次？”优姬开始在心里估算锥生零借用宁心玉坠力量的次数，按照这种困顿程度，绝对不少于三次。

    “四五次。”面对优姬锐利的目光，锥生零也没法隐瞒，只能说了出来。

    “四五次。”优姬根据这个次数仔细推算了一下，脸色一下子变得难看了起来，锥生零的堕化时间快到了，看样子进度要加快了。

    “优姬，我没事的。”锥生零看着优姬难看的脸色安慰道，“如果我堕化成level e的话，你就亲手把我杀了吧。”锥生少年，你这不叫安慰，你这是在火上浇油啊。

    “闭嘴。”优姬狠狠地瞪了这个家伙一眼，自己在为他的身体操碎了心，他却对自己的身体毫不在乎，“身为我的所有物，我不允许你死，你就给我活得好好的。”说完，便气冲冲地快步走开。

    锥生零看着生气离开的优姬，张了张嘴，想要和她道歉却说不出口，直到优姬走远了，这才反应过来，连忙追上去。

    一路上，两人都没有说话，优姬是气得不想说话，锥生零是不知道该说什么。忽然，优姬听到草丛中传来了“OO@@”的声音。

    “谁？给我滚出来。”优姬随手一鞭子抽向出声的地方，优姬满肚子的怒火正愁没地方发泄呢，现在可好，直接将怒气灌注到这一鞭里，将草丛抽了个稀巴烂，露出了草丛后的两个女生。

    “真倒霉，被发现了。”其中一个女生说道。

    “就是啊，本来还打算偷偷照几张夜间部学长们的照片的。”另一个女生举着手里的照相机说道。

    “你们说够了没有。”优姬好不容易消散的怒火再次窜了上来，“现在立刻马上回到宿舍里去，你们不知道学院禁止夜游吗？”

    可能是平时优姬平时的凶威太甚，让这两个被美色冲昏了头脑的女生恢复了清醒，只见第一个说话的女生对着优姬讨好的笑道：“委员长，就让我们照几张照片就好。”

    “不行。”优姬斩钉截铁地拒绝了，“如果你们再不回去的话，我不介意采取强制手段。”

    “黑主委员长，你怎么能对受了伤的女孩子们那么凶呢？”蓝堂英的声音插入了几人的谈话。

    什么？受伤了？优姬和锥生零的脸色马上变了，对视一眼，麻烦了。

    ――――――时间正常――――――

    “啊~，蓝堂学长。”大难临头犹不自知的两个女生正为了见到日思夜想的学长而欢呼。

    “可爱的女孩儿们，晚上好啊。”蓝堂英露出了一个阳光灿烂的笑容。

    “蓝堂学长好。”两个女孩儿齐声说道。

    “蓝堂学长，你是怎么知道我们受伤的？”其中一个女生好奇地问道，另一个女生也是随声附和。

    “那当然是因为我是……”

    “嘭”“嘭”

    就在蓝堂英即将泄露自己吸血鬼身份的时候，优姬及时把那两个女生敲晕了。

    “玖兰学长，你应该不介意我好好教训一下这个家伙吧。”优姬强忍着怒气对着躲在树后的玖兰枢询问道。

    “只要优姬开心就好。”玖兰枢的声音从树后传来，这让蓝堂英的脸色一下子白了，他知道自己完蛋了。

    优姬没有等蓝堂英从六神无主的状态中脱离出来，直接抓着他的脑袋抡到了地上，就像她之前对付吉尔伽美什等人那样，当真是毫不留情，把蓝堂英撞得满脸是血，一张俊脸转眼间变成了车祸现场，让旁边的锥生零和玖兰枢等人看得嘴角狂抽，再次刷新了对于优姬凶残度的认识。

    优姬可不管其他人什么反应，只见她抓起了蓝堂英的头发，让他抬头看着自己，狠狠地说道：“听着，我最讨厌的就是给我找麻烦的家伙，所以，麻烦你谨记夜间部守则，记住了吗，蓝堂学长。”

    面容凄惨的蓝堂英彻底树立了珍爱生命，远离优姬的观念，听到优姬的警告，连忙像小鸡啄米似的点头，完全不顾自己的头发被拽的生疼。

    优姬随手放开了蓝堂英，对着玖兰枢说道：“玖兰学长，请你管好自己的手下，不然，我会很苦恼的，我一旦苦恼就很容易发生意外。”说完，还摸了摸自己的鞭子，这完全是赤・裸・裸的警告。

    “我知道了，优姬，我会把这件事上报给理事长的。”玖兰枢收下了优姬的警告，同时狠狠瞪了蓝堂英一眼，让蓝堂英缩了缩脖子，“星炼，你去把这两位小姐送回宿舍。”

    “是的，枢大人。”

    “那么，我们先告辞了。”优姬对着玖兰枢鞠了一躬，然后便拉着锥生零离开了。

    玖兰枢看着两人离去的背影，感觉事情好像有些脱离自己的掌控。

第三百四十七章 吸血鬼骑士（十二）

    readx;    圣巧克力日

    “偶像学长，快点出来吧。”

    “一条学长，请接受我的爱吧。”

    ……

    “照我说，就应该把这种节日全部取消才对，现在这群女生比平时更麻烦了。”锥生零揉着太阳穴，看着面前热闹至极的场面，本来就有些不舒服的脑袋现在更疼了。

    “如果不是理事长宁死不屈，我们哪来这么多麻烦。”看着锥生零不舒服的样子，优姬眼中闪过了一丝担忧，但还是接着锥生零的话说下去。就连优姬自己都没有发现，她对于锥生零越来越上心了。

    ――――――宁死不屈的理事长――――――――

    “明天的圣巧克力日就取消了吧，这种节日一点意义都没有。”锥生零对着黑主灰阎说道，只要一想到明天要面对那群比打了鸡血还亢奋的女生，锥生零就感觉头都要炸了。

    “不行哟，零，圣巧克力日可是可爱的女孩子们表达自己爱意的日子。”黑主灰阎双手交叉相握，做出一副怀春少女的模样，“如果取消节日的话，女孩子会暴动的。”说完，还做出一副怨妇脸。

    “要我看，这种毫无意义的接触还是取消的好。”优姬直接一拳把黑主灰阎撂倒，“明知吸血鬼和人类是不能在一起的，但是你们却隐瞒真相，让那群女生心存幻想，做着王子与灰姑娘的美梦，让她们想方设法地去靠近夜间部的那群家伙，这无异于羊羔想和虎狼谈恋爱，完全是自寻死路。”

    “这不是有你们嘛。”黑主灰阎从地上爬起来，勇敢反抗优姬的暴力行为，“而且要相信夜间部成员的自制力，还有枢的领导能力。”

    其实，黑主灰阎也知道这么做很不合适，但是，为了自己与玖兰枢的计划，为了实现人类和吸血鬼和平共处的理想，他只能硬下心肠来这么做，说到底，他也只是自私的人罢了。

    “黑主灰阎，你扪心自问，不吸血的吸血鬼还算是吸血鬼吗？”优姬见黑主灰阎毫不动摇，就拉着锥生零离开了，在临走之前丢下一句话，直接撕破了黑主灰阎的自我欺骗，他何尝不明白优姬的意思，和平共处只是他美好的期望罢了。

    ――――――热闹的圣巧克力日――――――――

    “我们也该过去了。”锥生零见时间差不多了，便招呼优姬去那群女生那里维持秩序，虽然嘴上嫌麻烦，但是零还是一个负责任的好孩子。

    优姬看着锥生零离开的背影，心里默默地说道：“零，放心吧，我已经请哥哥修改了因果线，绯樱闲会提前到来的，你再坚持一下。”

    优姬和锥生零努力地维持着秩序，但是有很多女生总是想要跳出围栏，虽然被优姬阻止了，但是这种现象屡禁不止，这让优姬额头上的十字层出不穷。

    “啪”

    忍无可忍则无需再忍，优姬抽出腰间的鞭子抽到地上，发出了响亮的声音，“如果不想让鞭子落到你们的身上的话，就给我安静下来，安安稳稳地站在围栏后面，一会儿把你们手里的巧克力交给你们想要给的人，如果你们再敢越过围栏的话，我保证鞭子会落到你们的身上。”

    “是的，委员长，我们记住了。”优姬阴测测的声音吓住了所有的女生，成功让她们安静下来。

    虽然让她们安静下来了，但是优姬还是忍不住反思，自己是不是太温和了，云雀恭弥只要站在那里就可以hold全场，所有人都不敢大声说话，自己却接二连三地被人冒犯，看样子，自己果然是太温和了。

    就在这安静的氛围中，夜间部的大门打开了，夜间部的众位闪亮生物齐登场。

    “哦~，感觉会很开心。”by：兴奋的蓝堂英

    “果然很麻烦。”by：慵懒的支葵千里

    “别那么说嘛。”by：漫不经心的架院晓

    “你们有没有觉得哪里不太对，总觉得怪怪的。”早园琉佳感到气氛不太对。

    “是周围的女生太安静了了吧，这应该是那位委员长的功劳。”远矢莉磨扫视了周围说道。

    听到委员长这三个字，所有人都沉默了，他们想起了蓝堂英那张堪比车祸现场的脸。

    优姬见到夜间部的人都出来了，就开始背诵早就准备好的台词：“注意！圣巧克力日惯例，日间部女生准备好，[能送出巧克力的有几人竞赛]开始，请夜间部的各位站在沿路的自己的围栏前，尽自己所能地接收巧克力吧，请注意了，这可不是游戏，女孩们可是认真的。”

    听到优姬的话，所有人都黑线了，不是说优姬的台词不对，而是她的语气实在是与台词太不搭了。明明应该是青春活泼的话你用平板无波的语气念出来，你是要闹哪样啊。这种矛盾的感觉差点让人吐血。

    看到所有人都是一副吃了翔的表情，优姬觉得自己的心情舒畅多了，果然是应了那句老话，看着你不好，我就开心了。（这是哪来的老话？）

    “好了，各位快点去接收自己的巧克力吧。”优姬用笑盈盈地语气对着夜间部的各位说道，这种前后强烈的反差让众人明白，她刚才绝对是故意的，但是众人都是敢怒不敢言，只能憋屈地去收取属于自己的巧克力。

    原本兴致高昂的众人被优姬这么一闹，哪里还有心思表达爱意，全都是垂头丧气地离开了，但是也有一些例外。

    “委员长，这是给您的巧克力，请您收下。”一个满脸通红的女生递给优姬一块巧克力。

    “这个。”优姬看着面前的巧克力，收也不是，不收也不是，“同学，这是爱情巧克力吧。”潜台词是菇凉我没兴趣搞拉拉。

    “不，请不要误会。”那个女生连忙解释道，“这个本来是打算给枢学长的，但是今天您的气势把我折服了，所以我希望能把这块巧克力代替义理巧克力给您。”

    “好吧，我收下了。”呼，幸好不是拉拉。

第三百四十八章 吸血鬼骑士（十三）

    readx;    温暖的阳光照射在人的身上暖洋洋的，马棚里一对少年少女倚靠在一起。

    “零，你最近昏睡的时间越来越多了，为了不被人发现你的不对劲儿，你只能躲到莉莉这里来睡觉，弄得我也来陪你。”优姬对着锥生零说道，虽然语气看似是抱怨，但是与她相处了近十年的锥生零还是听出了话语里的担忧。

    旁边的莉莉打了个响鼻，显然是很赞同优姬的话，最近零经常跑到它这里来。

    “优姬，一旦我堕化，你就杀了我吧，我知道这很残忍，但是如果有一天我死去的话，我希望能死在你的手里，因为我是你的所有物啊。”锥生零借用着宁心玉坠的力量压制他体内一波一波的吸血欲・望，他不知道还能压抑多久，但是他希望自己能死在优姬的手里，他现在有些明白自己对于优姬是什么感情了，不是同伴间的友情，不是亲人间的亲情，而是恋人间的爱情啊。

    “既然你知道自己是我的所有物，那就给我坚持住。”优姬抓着锥生零的手，希望能借此给他一些支撑下去的力量，看到锥生零痛苦的样子，纵使知道他不会有事，但是她的心里还是很难受。

    “呵呵，我尽量。”锥生零露出了一个苍白的笑容，“优姬，我有些累了，我想先睡一会儿。”说完，缓缓闭上了眼睛。

    优姬握住锥生零的手，让它抚上自己的脸，呢喃自语道：“零，你好好休息吧，明天早上一切都会好起来的。”零，我好像有些放不下你了，倔强的你，别扭的你，温柔的你，敏感的你，难怪你可以吸引哥哥的目光，你也吸引住我了呢。

    优姬利用公主抱，抱着锥生零从马棚回到了两人共同的房间，在路上很多人看到了这奇异的一幕，但是碍于优姬周身的低气压，他们还是什么都没有说。

    “优姬，零这是怎么了？”黑主灰阎看到抱着零回房间的优姬吃惊地问道。

    “没什么，零只是有些累了。”优姬头也不回地说道，没错，他只是有些累了，明天一切都会好的，今晚就将零的问题彻底解决。

    回到房间后，优姬将零放到床上，为他盖好被子，掖好被角，随即取出了九张镇魂符九张辟邪符和一颗碧心珠组成了一个符阵，这个符阵既可以延缓零堕化的速度，也可以防止别人接触到零。

    “优姬，零到底是怎么了？”黑主灰阎看着从房间里走出来的优姬，连忙问道，他感觉现在的优姬很不对劲。

    “没什么，零只是累了。”优姬露出了一个平静的笑容，但是这个笑容令黑主灰阎心里的不祥感更深，优姬会冷笑，会嗤笑，会妖娆地笑，会灿烂地笑，但就是不会平静地笑，但是本该不会出现在优姬脸上的笑容却出现了，这让黑主灰阎不知道该怎么办。

    “哦，对了。”优姬好像想起什么了似的，“不准去我的房间打扰零，不然杀了你哟。”

    对于这句看似是玩笑的话，黑主灰阎却感到一阵紧张，他听出了优姬语气里的认真。他对于优姬的反常感到焦心不已，但是偏偏今天是个重要的日子，他和玖兰枢都走不开。

    所幸，经过整个下午的观察，黑主灰阎发现优姬仍然是该上课就上课，没有什么怪异的举动，所以他只能先把这件事放下，专心应对今晚到来的这个人。

    当天晚上，一辆马车驶入了黑主学院，一个带着面具的少年先行下车，将自己的手递进车厢，一个娇小的银发少女扶着他的手走了下来，少年刚准备提着行李箱和少女前往理事长室报道，但是却发现前面有一个提着银色长鞭的少女拦路。

    “红玛利亚，亦或是……绯樱闲。”少女嘴唇轻启，叫破了银发少女的身份。

    ――――玖兰枢视角――――――

    “枢，不好了。”一条拓麻惊叫着冲进了夜间部的教室。

    “一条，怎么了？”玖兰枢眉头微皱，看着这个一向沉着稳重的副宿舍长竟然这么慌张心里升起一种不祥的预感。

    “枢，今天我在理事长室等今天要来的红玛利亚，但是左等右等都没来，我就出去看一下，却发现优姬跟红玛利亚和她的侍从打起来了。”一条快速地解释了他所看到的事。

    “什么？”“嘭~哗~”

    玖兰枢心情激动之下没控制好自己的力量，直接将夜间部的玻璃震了个粉碎，只不过他现在已经没有心情管这些了，只见他快速向外跑去，他现在满心满眼都是优姬的安危。

    ――――――优姬视角――――――

    “黑主优姬？”绯樱闲饶有兴趣地看着拦住自己去路的优姬，“你拦住我有什么事吗？”

    “把你的身体交出来。”优姬冷冷地说道，左手轻轻抚摸着右手上的镯子，实在不行的话，就只有那样了。

    “我的身体？”绯樱闲先是愣了一下，等他反应过来后，露出了一个妖娆的笑容，“你是为了小零吧，连续抗争了十年，他也应该到极限了。”这个笑容落在优姬眼里，怎么看怎么刺眼。

    “既然你知道了，那就把你的身体交出来吧。”优姬不耐烦地说道，必须速战速决才行，如果等玖兰枢他们发现的话，那就麻烦了。

    “你凭什么认为自己能从我这里拿到我的血呢？”绯樱闲很好奇，优姬哪来的自信。

    “就凭这个。”优姬没心情继续和她磨叽下去，随手一鞭子朝着绯樱闲抽了过去，但是却被一旁沉默的戴面具少年拔刀挡住了。

    “我不会让你伤害到闲大人的。”少年坚定地说道。

    “锥生一缕，给我让开，别以为你是零的双生弟弟我就不会抽你。”看着挡在自己面前的少年，优姬的眼神更冷了，她刚才感受到了一条拓麻的气息，现在他应该去向玖兰枢通风报信了，她要速战速决才行，时间不等人。

第三百四十九章 吸血鬼骑士（十四）

    readx;    “呵呵。”锥生一缕冷笑两声，优姬从中听出了怨怼和惊异，“是零告诉你的吧，没想到他竟然会和你提起我这个不成器的弟弟。”

    看到锥生一缕没有丝毫让开的打算，优姬决定先把他打倒。

    “零可从来没有告诉过我关于你的事，你的存在是我通过其他的途径获得的资料。”

    优姬全力施展自己的鞭技，她现在的力量没法做到一力降十会，而且也没法使用法术，所以她只能通过技巧取胜，并且不断说些话语来刺激锥生一缕，让他露出一些破绽，谁让锥生一缕心里还是喜欢自己哥哥的。

    好机会，看到锥生一缕因为自己的话露出了破绽，优姬的鞭子就像是一条蛰伏许久的毒蛇，朝着锥生一缕攻了过去，打掉了锥生一缕的手里的刀。

    优姬趁胜追击，将手里的鞭子朝着绯樱闲挥了过去，只要擒住了绯樱闲现在的身体――红玛利亚，她就可以以此为筹码，来获得绯樱闲的血。

    可惜，人算不如天算，就在她的鞭子即将缠住绯樱闲的时候，却被闻讯赶来的玖兰枢拦住了，随之来的还有夜间部的成员，以及接到一条通知而赶来的黑主灰阎。

    “优姬，你在干什么？”

    玖兰枢看着眼前的一幕，感到自己的棋局彻底乱了，本来应该作为这盘棋局的核心的优姬却成了最大的变数，彻底扰乱了自己的布局，这令他非常恼火，所以语气自然有点冲。

    “玖兰枢，把你身后的那个家伙交给我。”

    优姬可不管玖兰枢的语气冲不冲，她现在想要的只有玖兰枢身后的红玛利亚。

    “黑主优姬，你别太过分了，别以为你仗着枢大人的宠爱你就可以对枢大人不敬。”听到优姬命令的语气，玖兰枢的爱慕者早园琉佳忍不住站了出来，对着优姬指责道。

    “把你身后的那个家伙交出来。”优姬没有接早园琉佳的话茬，而是对着玖兰枢重复道。

    “枢大人，优姬一上来就攻击玛利亚，玛利亚好害怕呀。”红玛利亚躲在玖兰枢的身后怯怯地说道，那样子真是要多可怜就有多可怜。

    看到某伪少女梨花带雨的样子，优姬感到一阵腻歪，冷声说道：“绯樱闲，你这么披着这张嫩皮装嫩，也改变不了你已经一大把年纪的事实，你这个样子不嫌恶心吗？”

    绯樱闲？狂D姬绯樱闲？夜间部的成员都被这个爆炸性的消息惊呆了，眼前这个红玛利亚的体内竟然隐藏着被元老院通缉的狂D姬绯樱闲。

    “优姬，别闹了，先回去吧。”优姬对着优姬伸出了右手，温柔地笑道，好像优姬刚才只是在那里像不懂事的小孩子一样胡闹。

    “我再说最后一次，把绯樱闲交给我。”优姬下了最后通牒，但是玖兰枢一成不变的姿势表达着无声的拒绝。

    优姬看着坚定的玖兰枢，焦急的黑主灰阎，震惊的夜间部成员以及看好戏的绯樱闲，缓缓地闭上了眼睛，在心里默念道，或许我们该说再见了，零。

    看着闭上眼的优姬，众人都以为她放弃了反抗，这令玖兰枢等人放松了下来，也令想看好戏的绯樱闲感到了惋惜。

    就在这时，异变突生，优姬睁开了眼睛，摘下了她右手手腕上的带有奇异花纹的手镯，一股邪恶的气息从优姬的身上爆发出来，优姬的短发迅速变长，很快便垂至腰间，双眼也变成了血红色，眼里邪恶的意志令在场的大部分人都全身发抖。

    “好久不见了，枢。”优姬的脸上挂着魔魅的笑意，仿佛是从地狱深渊爬上来的恶魔。

    “优姬。”

    “优姬。”

    “纯血之君。”

    “玖兰家的小鬼。”

    在场的所有人都发出了代表不同意味的惊呼。

    “优姬，你竟然觉醒了，还有你怎么……？”玖兰枢觉得自己心里很乱，优姬竟然在自己不知道的时候觉醒了，而且还变得如此邪恶。

    “你想说我的气息怎么变得这么邪恶对吗？”优姬补上了玖兰枢未尽的话语。

    “对，优姬，既然你觉醒了为什么不来找我？”玖兰枢看着他大变样子的小公主，心疼地问道。

    “因为我没兴趣和一个肆意安排我的人生的家伙在一起。”优姬看着玖兰枢这种熟悉的深情姿态，感到一阵恶心，她没兴趣和他再玩下去了。

    什么？看到优姬眼里厌恶的神色，玖兰枢如遭雷击，优姬的反应让他脆弱敏感的心灵受到了重创，他心爱的小公主竟然讨厌他。

    “咯咯，玖兰家的小公主，能不能告诉我，为什么你身上的气息有些像华夏的邪道修士，如果你满足了我的好奇心的话，我可以给你一些我的血啊。”绯樱闲笑着问道。

    “当然可以。”优姬推算了一下，发现时间已经不多了，也不再磨蹭。

    “半年前，我总是梦见一个满脸是血的女人，而且还总是出现各种与血有关的幻觉，于是我便去了千珍阁，在那里，我得知原来我是玖兰家的小女儿玖兰优姬，我与千珍阁的阁主做了一笔交易，我以每天给他一百毫升鲜血为代价，他帮我解开了封印，并且帮我变强。因为零身上的宁心玉坠只能帮助他压制十年，距离十年之期还有半年，这半年里我必须尽快提升力量，在提升力量的方法里，无疑是华夏的魔道进境速度最快，而其中最适合我的，正是阿修罗魔道的《血神经》，只要有足够的鲜血，我就可以以最快的速度提升力量，为了掩盖我已经觉醒了这件事，我从千珍阁买了一个封禁手环，封印了我力量的使用，但是并不影响我修炼，所以经过半年的修炼，我达到了这个地步。现在可以把你的血给我了吗？”

    “……当然可以。”绯樱闲沉默了半晌说道，优姬的话带给了她太多的震撼，作为一个活了漫长岁月的吸血鬼，她岂能不知道华夏的魔道意味着什么，优姬为了锥生零甘愿入魔，这是怎样的感情。

第三百五十章 吸血鬼骑士（十五）

    readx;    众人跟着绯樱闲来到了存放绯樱闲身体的地下室，看到了被冰封的银发美人。夜间部的人第一次见到了传说中狂D姬的真容。

    绯樱闲解除了身体外面的冰，随即将自己的灵魂转移回了自己的身体。

    “给你，优姬。”绯樱闲取出了一个小瓶子，用獠牙咬破了自己的手掌，让鲜血缓缓滴入瓶中，然后递给优姬。纯血之君的血让夜间部的成员们情绪有些骚动，但是摄于在场的三位纯血之君，特别是优姬的眼里的杀意让他们动都不敢动，他们可没有兴趣去领教一下优姬嘴里的阿修罗魔道。

    优姬接过瓶子，从口袋里取出了一个拇指大小的瓶子，拔开瓶塞，将里面碧绿色的液体倒入绯樱闲的血里，两者很快便融为一体。

    “这是什么？”绯樱闲好奇地看着优姬的行为，她可不认为优姬会做一些不理智的事，这瓶液体绝对有什么特别的功效。

    “无印药水，可以消除零体内你的印记，我先回去了，你们慢慢聊。”拿到绯樱之血的优姬没兴趣在这里耗下去了，打了一声招呼后便离开了。

    虽然优姬走得很急，但是她的意思绯樱闲却接收到了，她看了从刚才起就一直保持沉默的玖兰枢，开口笑道：“看样子你的小公主已经不属于你了，她为了零可是做了这么多，你打算怎么办呢，枢？”她来到黑主学院本来是为了吞噬玖兰枢，获得能杀死玖兰李土的力量，但是现在看来，玖兰家小公主的力量就足以杀死玖兰李土了，那么她就干脆安心看戏好了。

    玖兰枢没有说话，只是带着夜间部的成员离开了，但是绯樱闲却看出了玖兰枢的坚持。优姬是玖兰枢年少时就种下的的执念，是他存活于此世的寄托，他不想放弃，也不能放弃。

    暂时不说玖兰枢与绯樱闲的之间的暗流，优姬在拿到绯樱之血后，利用缩地成寸神通回到了自己的房间，看了一下自己的样子，最后咬牙决定，就保持现在这个样子，自己血族的身份迟早要让零知道，与其通过其他人知道，倒不如自己告诉他。

    优姬撤去了房间里的符阵，坐到了床沿上，抚摸着锥生零安详的睡颜，抹去心底的那抹犹豫，将装有绯樱闲的血的瓶子放到锥生零的嘴边，轻轻呼唤着锥生零，“零，醒醒。”

    或许是绯樱闲的血对锥生零的影响太大，锥生零很快便睁开了眼睛，因为刚睡醒意志薄弱的缘故，直接喝下了瓶中的鲜血，他的体质很快便转化为吸血鬼，很快作为吸血鬼的第一个反应便出现了，作为新生的吸血鬼，他们苏醒后的第一件事就是渴望鲜血。

    “零，喝吧。”优姬将锥生零的头放到自己的脖子上，轻声说道。

    锥生零遵循本能将獠牙刺入了优姬脖子上的动脉，大口吞咽着优姬的鲜血。正在饮血眼里流出了泪水，他不明白为什么自己一觉醒来优姬会得到绯樱闲的血，为什么优姬会变成吸血鬼，而且还是吸血鬼里的纯血种。如果说之前他在优姬身上感受到吸血鬼的气息只是有所怀疑的话，那么现在口中的鲜血就是证实了自己的猜想。

    等到锥生零感到自己已经可以停止吸血的时候，马上停止了吞食血液的行为，沉默地看着优姬。

    “零，如果你想要问什么的话就问吧？”优姬露出了落寞的笑容。

    “……是谁把你变成吸血鬼的，是绯樱闲还是玖兰枢？”其实他心里已经否认了绯樱闲，因为对于绯樱闲的血的味道他非常熟悉，但是优姬的身体里并没有绯樱闲的血，他真正想问的是为什么玖兰枢要把优姬变成纯血种。

    “零，其实我的本名叫做玖兰优姬。”优姬说到这里，看到锥生零的瞳孔一缩，明白他已经领会了自己的意思，“身为吸血鬼猎人的你应该知道，为了保持血统的纯正，纯血种一般是内部通婚，大多是兄妹姐弟结婚，而我就是作为玖兰枢的未婚妻而出生的。在我五岁的时候发生了一件意外，我父亲玖兰悠的哥哥玖兰李土袭击了玖兰家，我的母亲玖兰树里为了保护我，对我使用了血族的禁忌咒文，封印了我体内的吸血鬼因子，同时也封印了我五岁之前的记忆，后面的事你应该知道了，直到半年前，封印松动了，我的记忆开始复苏，我便去千珍阁，请龙帮我解开了封印，在这半年里，我努力修炼，本来是打算根据龙给我的情报去找绯樱闲，强行夺取她的血，但是没想到她今晚会来，所以我便在今晚得到了她的血。”

    优姬大体说完后，便等待锥生零的回复，两人谁都没有说话，房间里只剩下锥生零沉重的喘息声。

    “你喜欢玖兰枢吗？”锥生零看着优姬紧张地问道，睡着之前，他刚刚明了自己的心意，没想到一觉醒来却发现优姬成了玖兰枢的未婚妻，他现在只想知道优姬对于玖兰枢的感觉。

    “你看我平时对他的态度，你觉得我会喜欢他吗？”优姬看到锥生零的样子，就知道他已经想通了，“他在我小的时候就喜欢扮深情玩忧郁，把我膈应的半死，谁会喜欢那个家伙啊。”

    “那你喜欢我吗？”说出这个问题后，锥生零比刚才更紧张了，手心都冒出了冷汗。

    “喜欢，倔强的零，别扭的零，温柔的零，敏感的零，无论是什么样的零我都喜欢。”优姬看见锥生零明明紧张地要死，但是却强装镇定的可爱模样，感觉心都快化了。

    听到优姬的回答，锥生零兴奋的抱住优姬，就像得到了糖果的孩子，兴奋地不得能自已。锥生零怀里的优姬受到锥生零喜悦情绪的感染，嘴角也勾起了一个弧度，无论是哪个世界的锥生零都是一个可爱的孩子啊。原著中玖兰优姬不选择沉默温柔的锥生零，反而选择了满心算计玖兰枢，真是瞎了眼，她可会好好珍惜可爱的零。

第三百五十一章 吸血鬼骑士（十六）

    readx;    等到锥生零平静下来后，突然想到了一个问题，“优姬，你小时候是怎么看出玖兰枢扮深情玩忧郁的？据我所知，就算是吸血鬼也不可能那么小就知道这些事的。”

    “零，我很累了，想睡觉，明天可是要好好上课了，你也陪我睡吧。”优姬突然笑得春光灿烂，把锥生零吓了一跳。

    “呃？好。”锥生零连忙应道，他发誓，他真的只是好奇而已，为什么优姬突然笑得这么恐怖。

    锥生零本来以为自己已经睡了一天了，今晚应该睡不着，但是没想到因为体质改造的原因，他很快就进入了梦乡，在临睡前，他似乎听到优姬的叹息，“零，如果有一天，你发现优姬不是优姬，你会如何？”

    进入睡梦中的锥生零突然发现自己来到了一个地方，仔细辨认过后，发现这里竟然是竟然是家里的客厅，准确来说，应该是十年前的客厅，因为他在门口看见了十年前的自己和黑主灰阎。

    “难道是优姬答应了我的告白，所以我在睡梦中回忆一下与优姬的曾经？”锥生零虽然嘴里不耐烦，但是看他的表情，他应该很乐意回忆一下他与优姬的过去。

    可是，接下来的发展却完全颠覆了他的想法，因为随着黑主灰阎的呼喊声，走出了一个小白兔模样的优姬，没错，这个优姬的样子就像是一只乖巧的小白兔。

    我勒个去，锥生零揉了揉眼睛，确认自己没眼花，这个优姬真的是一个乖巧的小白兔。在他的认知当中，优姬可是一只凶残的太古凶兽，虽然有时候会表现得非常纯良，但是那是她准备黑人的节奏，经过两人十年的相处，他可以自信地说，如果优姬要黑人的话，自己绝对能察觉出来，现在自己面前的这个优姬绝对是发自内心的乖巧。

    接下来，发生的事更让锥生零确定眼前的这个女孩儿绝对不是自己认识的优姬，因为她在帮自己洗澡的时候，只是用湿毛巾帮自己擦擦，而不是豪放地脱自己裤子，好吧，这点可以略过，最重要的是，眼前的优姬竟然用仰慕的眼神看着前来串门的玖兰枢。以自己认识的优姬性格来说，她对于玖兰枢绝对是厌恶到死，恨不得有多远就离他多远，怎么可能用仰慕的眼神的他。

    遭受到巨大冲击的锥生零只能用木然的眼神看着事情的发展，在这里，优姬没有带自己去千珍阁，没有建立风纪委员会，这里的优姬只是一朵温室里的花朵，被玖兰枢好好地保护着，只是一个单纯地爱慕着玖兰枢的怀春少女。她会为了玖兰枢亲手制作爱情巧克力，虽然做的堪比毒药；她会为了玖兰枢而和自己争吵，丝毫不顾自己的感受；当自己正努力凭借着自己的意志和吸血欲・望作斗争的时候，她却正在玖兰枢面前脸红……最让他不能忍受的是，这里的优姬明明知道自己和玖兰枢都喜欢她，但是她却装作一无所知的样子，一边享受着自己的守护，一边对着玖兰枢表达着爱慕。

    锥生零紧紧捏着拳头，在心里告诉自己，这里的优姬不是她的优姬，好半晌才让自己平静下来。如果说刚才的画面只是单纯的校园爱情故事的话，那么接下来的事情就染上了一丝悲剧的气息。

    绯樱闲和锥生一缕来到了黑主学院，绯樱闲告诉优姬，只有她的血才能救自己，但是优姬却必须付出代价，要么是玖兰枢的尸体，要么是优姬自己的血。不忍心伤害玖兰枢的优姬，决定用她的血来交换，但是却被自己拦住了，在这里他见到了自己的双生弟弟锥生一缕并且与他打斗。为了救优姬，自己向绯樱闲开枪，回到自己房间的绯樱闲被隐藏在房间的玖兰枢刺穿了心脏并且夺取了血液，在绯樱闲临终的话语中，他知道了幕后黑手的存在。

    因为绯樱闲的死，自己也变成了level e，为了优姬只能凭借着玖兰枢的血苟延残喘，随着玖兰枢的棋局一步步展开，自己也知道了造成了一切悲剧的罪魁祸首正是玖兰李土，而自己正是玖兰枢用来消灭玖兰李土，保护优姬的最重要的棋子。为了让自己成为一个合格的武器，他设计让自己吞噬了自己的弟弟锥生一缕，成功补全了自己缺失的猎人力量，并且通过种种计谋，让玖兰之血绯樱之血和吸血鬼猎人的力量共存于自己的体内，最终凭借着自己体内强大的力量杀死了玖兰李土。即使作为被设计的人，他也不得不佩服玖兰枢的智慧，但是佩服归佩服，这并不能改变自己对他的厌恶，所幸之后的事并没有发生，一切还来得及。

    如果事情到这里就结束的话，那么自己顶多就算是一个悲剧男配，只能眼睁睁地看着王子和公主幸福地离开，奔向美好的未来，自己只能孤独地舔舐着伤口。但是，注意但是，接下来的才是神转折，玖兰枢和优姬生了一个女儿，名叫玖兰爱，为了实现吸血鬼和人类的和平相处，为了吸血鬼与人类的平衡，将自己的心脏投入到武器熔炉作为源金属后沉睡，一千年后，被优姬用生命唤醒并成为了人类，从永恒的宿命里解脱。如果只是这样的话，并不能被称为神转折，神转折是在这一千年里，自己竟然和优姬有了一个儿子，并且两人还共同抚养玖兰枢的女儿，两人共度一千年，对此，锥生零只能表示呵呵，随后，锥生零便失去了意识。

    当锥生零再次睁开眼的时候，发现自己还躺在自己房间的床上，优姬像往常一样已经穿戴完毕，对着自己说道：“零，既然醒了就快起来吧。”

    锥生零恍惚了一下，说道：“好，我马上起来。”原来一切都是梦，一梦千年，他想起了自己临睡前隐约听到的叹息，“零，如果有一天，你发现优姬不是优姬，你会如何”。

    优姬，无论这两个优姬到底哪个才是真实的优姬，在我的心里，你永远都是我心爱的优姬。

第三百五十二章 吸血鬼骑士（完）

    readx;    风纪委员长办公室

    “零，你到底怎么了？”优姬看着一反常态的锥生零，感觉有些头疼，这个时候的锥生零平时应该是躺在那张沙发床上补觉才对，现在竟然帮自己批文件，这也太惊悚了。

    “没什么。”锥生零也知道自己的样子很反常，但是他虽然只是做了一个梦，但是一梦千年，他已经相当于一千年没有见优姬了，所以他现在只想和优姬多相处一会儿。

    “说吧，到底怎么了。”优姬放下手中的笔，“从今天早上开始，你就开始不对劲了，昨天晚上到底发生了什么事？”从早上开始就精神恍惚，然后就像块牛皮糖一样粘着她，真当她没发现异常啊。

    “优姬，我昨晚做了一个梦。”说出这句话后，锥生零感觉自己轻松了许多。

    “梦？”优姬一挑眉，她可不相信一个普通的梦就能把锥生零变成了这样。

    “是的，梦，一个很荒诞离奇的梦，那个梦是从十年前开始的，在那个梦里，你不是你，梦里的你单纯善良得就像一只小白兔，梦里没有千珍阁，没有风纪委员会，梦里的你喜欢玖兰枢……”

    越是倾听锥生零的诉说，优姬的脸色越是严肃，她已经明白了锥生零的梦到底是什么，也明白了锥生零为什么会变成这样。

    “……就这样，我看着梦里的我陪伴着梦里的你共度千年。”

    再次回忆了一遍的锥生零突然觉得自己心里平静了下来，优姬不是梦中的优姬，她不会喜欢玖兰枢，她喜欢的人是自己，和她在一起的人是自己。

    “优姬，你怎么？”心情平静下来的锥生零看着优姬严肃的表情，心突然揪了起来，他忽然意识到，这个梦或许并不是单纯的梦。

    “零。”优姬被锥生零的声音惊醒，她决定对着锥生零摊牌，“那个梦并不是单纯的梦，他是这个世界原本的命运轨迹。”

    “什么？”锥生零刚刚平静的心掀起了惊涛骇浪，优姬刚才说，那个梦是这个世界原本的命运轨迹，她是怎么知道的？锥生零现在有些明白什么叫优姬不是优姬了。

    “我的本名叫东方舞，是命运交易所的预备成员，现在正不断游走于各个世界，做一些试炼任务，而我这次的任务叫做血蔷薇的幸福，也就是帮助你获得幸福，根据我的推测，应该是其他世界的人感念你的命运太过悲惨，支付了足够的代价，向命运交易所的主人换取你的命运的改变，而我就是改写你命运的执行者。”

    “你答应我的告白只是为了任务？”锥生零苦涩地问道，说出这句话的时候，他感觉到自己力气全被抽干了，胸口传来撕心裂肺的痛苦。

    “你的脑子里在想什么？”优姬被他的想法气乐了，“如果不是我真的喜欢你的话，我可不会委屈自己。”她从来没发现锥生零也是一个善于脑补的家伙。

    “呃？”锥生零被这一会儿地狱，一会儿天堂的感觉弄晕了，唯一可以肯定的是自己现在极为快乐。

    等到锥生零清醒过来后，优姬说出了自己的打算，“本来我是打算给你挑一个合适的人，然后好好撮合你们，等到杀了玖兰李土的时候，我就可以功成身退，谁知道人还没找到，我自己就陷进去了。”说到这里，狠狠瞪了锥生零一眼。

    被瞪的锥生零没有说话，但是看他满脸幸福的样子就知道这个家伙心里多么荡漾。

    正沉浸在幸福之中的锥生零突然脸色一白，他想到了一种可能，连忙问道：“优姬，你说你不断游走于各个世界，那我是你第几个喜欢的人？”

    “呃？”优姬没想到锥生零竟然能想到这个问题，但是看着倔强的等着自己回答的锥生零，她还是说了出来，“第三个。”

    听到优姬的话，锥生零心里很复杂，他不知道该谴责这个女人的花心，还是该庆幸在自己之前只有两个。

    “我能随着你离开吗？”锥生零知道自己不能强迫优姬留下来，所以他所能做的，就只有让自己随着优姬离开。

    “当然。”优姬邪魅一笑，挑起锥生零的下巴，凑近他的脸庞，“身为我的所有物的你可别想离开我的身边。”

    “遵命，我的公主殿下。”优姬，在这个世界上我就只有你了。

    一周以后

    “生日宴会？”优姬看着自己面前的一条拓麻。

    “是的，今晚将举办我的生日宴会，还请优姬大人赏脸参加。”一条拓麻低着头恭敬地说道。

    “知道了，我会去的。”优姬挥了挥手，示意自己知道了。

    “那么今晚夜间部的庭院恭候您的大驾。”一条拓麻识趣地离开了。

    “零，也该和玖兰枢摊牌了，他这样的纠缠不休我实在是受够了。”优姬一脸苦恼地说道。

    “的确。”锥生零板着一张脸说道，这一个星期以来，玖兰枢对着优姬纠缠不休，即使表明了两人的恋人关系，玖兰枢依然是我行我素，视而不见，真是烦死人了。

    “你把那套金缕玉衣穿上吧，我则穿上那件红色的广袖流仙裙，就当做为我在这个世界画上一个句点吧。”

    “好。”

    当两人穿着一身闪瞎人眼的奢华衣服进入夜间部的时候，马上成为了夜间部的主角。

    “优姬，优姬，你这身衣服好漂亮呀，玛利亚好羡慕啊。”一只银发萝莉跑了过来，对着优姬满脸羡慕地说道。

    “绯樱闲，即使你再装嫩，也改变不了你已经一大把年纪的事实。”优姬对着面前这只伪萝莉毫不留情地打击道。

    “闲大人，请小心一点。”保姆君锥生一缕焦急地赶了过来，在看到锥生零后马上变了脸色，“呵，我亲爱的哥哥，变成你最讨厌的吸血鬼的感觉如何？”

    锥生零没有接锥生一缕的话茬，而是对着在一旁看戏的绯樱闲道：“绯樱闲，一缕就交给你了，希望你能给他幸福。”通过那个梦，他知道了一缕喜欢着绯樱闲，既然自己即将离开这个世界，那么只有将一缕托付给绯樱闲了。

    “啥？”绯樱闲傻眼了，是不是有哪里不对？

    “呐，绯樱闲，我们家一缕就交给你了，当然，我们是不会出嫁妆的，与之对应的，你也不用出聘礼了，真是便宜你这个老牛吃嫩草的家伙了。”说完后，优姬便拉着锥生零走开了，只留下原地傻眼的绯樱闲和锥生一缕。

    “玖兰枢，你找个时间把玖兰李土复活吧。”优姬无视了玖兰枢看见自己时欣喜的神色，“等我把他消灭后，我就会带着零找个隐蔽的地方过二人世界，我和你就再也没有关联了。”

    “……好。”玖兰枢看着优姬和锥生零紧握在一起的双手，知道自己再也没有机会了，所以只能神色黯然地答应下来。

    就这样，还没有开始再次兴风作浪的玖兰李土在刚刚复活的时候就被彻底杀死了，化作飞灰消散于天地之间。

    而杀死了玖兰李土的优姬和锥生零一起彻底消失了踪迹，直到有一天，本该死去的玖兰树里和玖兰悠抱着一个女婴找到了玖兰枢，这个眼神纯净的女婴被三人命名为优姬。

第三百五十三章 混乱FZ（一）

    readx;    房间里的气氛有些奇怪，三个长得一模一样的人面对面坐着，不，准确来说，应该是其中两个比较成熟，另外一个比较稚嫩。面对这种气氛，房间里的其他人有的苦着一张脸，有人则是一副看好戏的样子。

    最终还是苦着脸的那个人首先承受不住了，对着其中一个看好戏的人投去了一个可怜兮兮的求救的眼神。

    “好了，零，一缕，你们也别生气了，阿舞的脸都快苦出水了。”星玄见时机差不多了，便搂住略显成熟的锥生一缕和锥生零，轻声说道。

    “我可没有生气。”锥生一缕调皮地笑道，顺势往星玄怀里拱了一下，“反正阿舞带回来的不是另一个世界的我，真正生气的应该是零才对。”

    “我又何必生气，我知道他并不是我。”锥生零叹了一口气，“我只不过是借着这点来出口气罢了，毕竟我已经数百年没有见过你了，我在玄天岛上只能靠修炼来打发时间。”锥生零的眼神中透出了几分寂寥。

    “你可以去其他世界玩玩啊，以你现在大罗金仙的修为大部分世界都不会对你造成威胁，你可以随便玩，就算是会对你造成威胁的世界，也会因为我在你身上留下的印记而多加照拂。”看到锥生零眼神里的寂寥，星玄心疼地问了问他的唇。

    感受到星玄的疼惜，锥生零忽然觉得这么长时间的等待都是值得的，能入了眼前这个人的心，已经是一件非常值得庆幸的事了，对于星玄的提议，他笑得非常恬淡，“没有你的陪伴，即使那些世界再有趣又能如何，我又不是库洛洛，可以凭借破坏其他世界来排遣自己内心的寂寥，我情愿自己呆在玄天岛里，能够第一时间知道你回来。”

    “那等我忙完后，我就陪着你们逛遍诸天万界，带着你们好好玩玩。”面对着如此“贤惠”的锥生零，星玄许下了承诺。

    “啊拉，星玄果然是最疼零了，人家可是嫉妒了。”不满自己被两人忽略的锥生一缕对着星玄撒娇道，成功吸引了星玄的注意。

    “呵呵，我怎么能忘了我可爱的一缕呢，今晚我就好好‘疼爱’你，如何？”星玄轻抚着锥生一缕的嘴唇，邪邪地笑道。

    “好啊，你可要准时赴约哟。”锥生一缕含住了星玄的食指，并且递给了星玄一个挑逗的眼神，“而且今晚可是老样子，你说是吧，零。”

    “嗯。”锥生零当然明白一缕嘴里的老样子是什么意思，脸上泛起了一丝红晕，无论经过了多少次，每每想到那种事，他都会感到非常害羞，这是本身的性格决定的。

    “零还是这么害羞啊。”一缕看见自己的双生哥哥还是这么害羞，总是想要逗一逗他，“我可是听加隆说过了，撒加可是一直做准备，准备等星玄回去之后给他一个惊喜。”所以零你好歹别这么容易害羞啊。

    “撒加的惊喜？”星玄声音里带有一丝趣味，“那我就期待着撒加的惊喜好了。”

    “我说你们，能不能收敛一下。”正当三人的时候，旁边传来一个明显是忍无可忍的声音，回头一看原来是黑了脸的小零。

    “不好意思啊，小零，忘了你还在这里了。”锥生一缕一脸歉然地说道，但是那个语气怎么听都觉得相当欠扁，难得有机会叫零为小零，可要好好珍惜才行。

    这个家伙，小零捏了捏拳头，如果不是看在那张和自己很像的脸的份上，他早就揍上去了，他绝对没有顾忌这个锥生一缕的武力值。

    “小零，与其在这里关注我们的事，倒不如关心一下你自己吧，在你之前的那两位已经出关了。”看在眼前这个人也是锥生零的面子上，星玄替他解了围，但是很显然，小零并不觉得这是在为他解围。

    “哥哥，我带着零去见魅和长琴，你和两位嫂子随意。”在一旁努力做壁画的东方舞总算找到了机会，拉着零飞速离开了，好像身后有什么洪水猛兽在追她似的。

    “真是的，我们有那么可怕吗？”对于东方舞的逃离行为，星玄表达了自己的抱怨，但是看他的表情就知道他对于东方舞的知情识趣很满意。

    “是啊。”锥生一缕没有拆穿星玄的心口不一，而是顺着他的话说道，“她刚才的行为可是伤害到了我脆弱的心灵，我们就向她索取一点精神损失费吧。”

    “好啊。”星玄微笑着应道，他可是一个爱护情人的好小攻啊。

    锥生零“……”阿舞，为你默默点蜡。

    等到东方舞在下个世界执行任务的时候，才发现，自己被坑的有多么厉害，果然是最难消受美人恩啊。（什么鬼？）

    因为河蟹横行的原因，关于星玄和锥生双子三人间的夜间活动就不多做描述了，这种事大家心领神会就会，大家只需要知道直到东方舞他们早餐吃了一大半的时候，三人才从房间里出来。

    “哥哥，两位嫂子，早上好。”by东方舞

    “见过兄长大人，见过两位嫂夫人。”by太子长琴

    “见过星玄大人，零大人，一缕大人。”by魅

    “你们三个，快来吃饭吧。”by小零

    锥生零和锥生一缕仔细打量着魅和长琴，最后不得不庆幸，幸亏他们喜欢的人时东方舞，不然自己玄天岛上就会再多两个人，因为这两人都非常优秀，好吧，他们不得不承认，当他们知道这顿饭是一直比较沉默的魅做出来的时候，心里的庆幸更厉害了。

    “星玄。”锥生一缕突然叫道。

    “嗯？一缕有事吗？”星玄看向突然出声的锥生一缕。

    “星玄。”锥生一缕咬了咬嘴唇，犹豫了半天，还是闭上眼睛问了出来，“下个世界，我们能不能陪你一起去？”看着有很多人陪着的东方舞，再想一下自己和零离开后，明显是独自一人的星玄，他真的很心疼，他想再陪他一个世界。

第三百五十四章 混乱FZ（二）

    readx;    “一缕。”

    听到锥生一缕的话，锥生零马上喝道。他的心里何尝不想和星玄在一起，但是大道是不会允许玄天岛上的人和星玄在一起的，要不然他也不会在数百年后才能见到星玄，他不想让星玄为难。

    星玄读懂了锥生一缕眼里的心疼，他摆了摆手制止了锥生零，思考了一下说道：“没事，下个世界只有几天，母亲是不会介意的。”

    咦？锥生零愣住了，他本以为和星玄在一起的时间只有在这里的几天，但是没想到竟然可以陪伴星玄到下个世界。

    “我就知道星玄最好了。”听到星玄同意了自己的请求，锥生一缕飞身扑进星玄的怀里，蹭啊蹭，明明是几百岁的人来，还是像一个小孩子一样，喜欢和星玄撒娇，或许是星玄将他们保护的太好了，最大程度地保留了自己的本心。

    “咳咳，一缕，注意形象。”锥生零提醒他注意一下形象，毕竟还有其他人看着呢。

    “形象？那是什么？能吃吗？”一缕眨巴了一下眼睛，卖萌道。

    “呵呵，的确，形象什么的不能吃。”看到一缕可爱的样子，星玄轻笑两声，抬头朝着其他的“闲杂人等”露出了一个带有威胁意味的微笑，其他“闲杂人等”也非常有眼色地快步离去，还很贴心地关上门。

    等到这件房间里只剩下三个人的时候，星玄狠狠吻住了一缕的唇，用舌头扫荡着他的口腔，两人的嘴唇分开后，一缕的嘴角挂着一丝诱人的水线，“形象不能吃，但是我们可爱的一缕是可以吃的，而且相当美味呢。”

    一缕娇喘连连，但是眼神却在告诉星玄，既然觉得美味，为什么不吃呢？

    这种眼神落在旁边的锥生零眼里，让他非常头疼，明明自己属于那种很矜持的类型，为什么自己的双生弟弟却这么放得开啊，某零已经选择性遗忘了自己在某些时候比一缕更放得开。不过，他很快便没有心思头疼了，因为他被一缕偷袭，拉倒在地，并且被星玄以非常熟练的手法脱去了衣服，露出了昨晚的爱的痕迹，他知道自己今天的午饭别想吃了。

    三个小时过后

    “阿舞，我们来讨论一下下个世界的任务吧。”

    东方舞等人看着神清气爽的星玄，什么都没有说，只是对于三人饭后运动量表示钦佩。

    果然爱都是做出来的吗？东方舞默默地想道。

    虽然东方舞的思绪有点偏远，但是这并不妨碍她和星玄的交流。

    “哥哥，下个世界是什么？”

    说实话，东方舞对于下个世界真都很好奇，以往她执行任务的世界哪个不是按年来计算，但是这个世界竟然只有几天，这让她怎么不好奇。

    “下个世界是型月世界。”

    型月世界？东方舞愣住了，因为型月世界拥有与地球差异很大的世界观，而且型月世界的会按照不同的时间段发生不同的事，可以理解为型月世界是由众多小世界构成。想到型月世界，人们首先会想到英灵和直死魔眼。

    “哥哥，时间段是什么？”东方舞冷静地问道。

    “时间段是fz，但是说实话，现在剧情已经不管用了。”

    什么意思？东方舞楞了一下，她执行任务最主要的依靠就是剧情，这可以为她省下很多功夫，现在星玄竟然说剧情不管用了，这就意味剧情被人破坏了，那么……

    “穿越者。”东方舞斩钉截铁地说道，她现在大概明白自己的任务是什么。

    “没错。”星玄默默为东方舞点赞，“有个穿越者杀死了卫宫切嗣和爱丽丝菲尔，夺走了阿瓦隆。”

    任务一：猎杀穿越者，并夺回阿瓦隆。

    “那个世界上总共有三名穿越者，每人都有一只英灵。”

    任务二：集齐五名契约英灵，并且夺得大圣杯。

    ps：1不得夺取穿越者的英灵。

    2五只契约英灵其中有一只必定为阿尔托莉雅。

    3夺取原著中的英灵不得超过两只。

    任务奖励：凝魂丹

    看着这些限定条件，东方舞狐疑地看着星玄她从这个任务里感受到了阴谋的气息，但是看着星玄完美如初的笑脸，她只能在心里安慰自己，应该是自己想多了，但是当她在fz凑齐五只英灵的时候，才明白这次自己真的被坑了。

    “哥哥，我这次降临的身份是什么？”

    “你的身份是爱丽丝菲尔，你还可以选择一个人代替卫宫切嗣。”星玄说到这里，瞄了三人一眼，果然看见他们发亮的眼神。

    “呃？”东方舞也看见了三人的眼神，这让她有些头疼，不知道该带谁好。第一个跟着自己的魅已经很长时间没有出去过了，一直在自己的房间修炼；第二个跟着自己的长琴，两人确立关系后，自己根本没有陪他多长时间，就前往了吸血鬼骑士的世界，而且还带回了锥生零；最后一个是锥生零，自己刚刚带他回来，就马上要离开，而且在东方舞心里，虽然锥生零经历了千年梦境，但内心还是一个单纯的高中生，这让她对他有种莫名的愧疚感，愧疚于把他拉进这个孤寂的世界。

    “哥哥，还是你来决定吧。”东方舞自暴自弃地说道。

    “我来决定吗？”星玄环视四周，看到了三双亮晶晶的眼睛，就连一向温文尔雅的长琴也不例外，天大地大，老婆最大，陪老婆最重要，形象什么的先放一边，等以后慢慢捡回来就是了，见识过锥生一缕无节操卖萌的三人对于形象什么的也就不怎么在意了。

    “那就长琴好了，毕竟专业对口嘛。”星玄笑得神秘莫测。

    专业对口？卫宫切嗣的外号不是魔术师杀手吗，那应该魅才对，东方舞疑惑地想道。

    等她以后知道了真正原因，知道了专业对口只是借口，他真正的目的是想看戏之后，真的很想爆粗口，你妹的专业对口，但是想到星玄的妹妹就是她自己，就只能把这句粗口咽下去，差点把她憋成内伤。

第三百五十五章 混乱FZ（三）

    readx;    悠扬的琴声在半夜之中响起，住在郊区的安倍映雪受到了琴声的蛊惑，赤着脚走下了床，缓缓朝着院子里走去。

    “mater，你怎么了？”一个蓝色的身影发现了她的异常，拦住了她。

    “库丘林，你听到了吗？多么好听的琴声啊，直透人心的力量，我要去院子里看看。”安倍映雪拨开了库丘林的手，嘴角扯出了一个怪异的笑容，双眼无神地向着院子里走去。

    琴声？库丘林感到了不对劲，身为五感远超常人的英灵，他根本没有听到什么琴声，而且看安倍晴雪的样子，明显是被人控制了。

    当一人一英灵来到院子时，看到了一个身着杏黄色长袍的青年披散着长发，正盘膝坐在桌前弹奏着一张七弦古琴，月光洒在他的身上，宛如谪仙降世。

    “琴名凤来，曲曰葬魂，不知安倍小姐可否满意？”青年弹奏完毕后，对着清醒过来的安倍映雪露出了一个清浅的笑容。

    安倍映雪的瞳孔猛地缩了一下，看着眼前的这个人，颤声问道：“你到底是谁？”她的声音里充满了恐惧，虽然她很萌这位，但是一看对方来者不善的样子，她由衷地希望千万别是她想的那个人。

    “我吗？”青年笑得一派淡然，“就像你身边的那个人经常你们被称为狗哥一样，你们经常以老板来称呼我。”某老板表示自己可是很与时俱进的。

    完了，安倍映雪感觉一阵眩晕，看到对面那人手里的凤来琴时，她还默默祈祷，哪怕是太子长琴也好，至少还是个比较好说话的人，但是没想到竟然是得了某项机缘的欧阳少恭，心狠手辣的欧阳少恭唉。

    正在这时，安倍映雪忽然感到院子周围升起了一道封闭的结界，这道结界将整座院落完完全全包裹起来，可以说是上天无路，下地无门。

    “长琴，动作快一点吧。”一个清冷的女生突然从安倍映雪的身后冒出。

    “夙瑶？”

    安倍映雪看清出声的那个人后，惊叫出声，她现在彻底混乱了，如果是只有欧阳少恭一个人的话，还可以解释为他是其他人召唤出来的英灵，但是现在竟然连仙四里的夙瑶都出来了，而且两人还认识，这让她有些接受不能，太过震惊的她忽略了刚才“夙瑶”对青年的称呼。

    “虽然觉得很可惜，但是我还是决定送这位可爱的小姐去冥界吧。”长琴露出了一个可惜的笑容，好像真的是为一条无辜的生命感到惋惜。

    “能告诉我，为什么要杀了我吗？”或许是知道了自己在劫难逃，安倍映雪反而冷静了下来。

    “要怨就只能怨你杀了不该杀的人，拿了不该拿的东西。”长琴淡淡地说道，他知道安倍映雪并不是一个笨人，应该能理解自己的意思。

    “不该杀的人？不该拿的东西？哈哈”安倍映雪明白长琴话里的意思后变得激动起来，“我没有错，卫宫切嗣和爱丽丝菲尔是毁灭的源头，只要杀了他们，圣杯就不会降临，黑泥就不会降临，我是这个世界的救世主。”她怎么能允许别人否认她的理想。

    “愚蠢。”对于安倍映雪的话，东方舞只是觉得可笑，“爱丽丝菲尔既是大圣杯的钥匙，也是大圣杯的锁，你破坏了这把锁，那么大圣杯就会直接降临到这个世界，根本就无法控制。”

    什么？安倍映雪听到自己的做法不但没有效果，反而会使灾难来的更快更大，呆若木鸡，但随即变得癫狂起来，“我不相信，你们这两个胡说八道的家伙，给我去死吧，库丘林，杀了他们。”

    “遵命，master，刺穿死棘之枪。”

    “去死吧，什么？”

    安倍映雪的笑声戛然而止，她发现库丘林的魔枪竟然被冰封了，而且库丘林的胸口插着一把蓝色的中式古剑，随即感到自己的胸口一疼，发现“欧阳少恭”已经来到了自己的身前，他手中的一把红色中式古剑已经刺入了自己的胸口。

    “羲和？望舒？”

    安倍映雪看着插在自己胸口上的剑，感受到自己的生命力正在快速流失。

    “忘了告诉你了。”眼前这个青年淡淡地看着他，“当我遇见瑶儿的时候，我已经完成了渡魂，我的名字叫做陆震，当时我正随着师傅寻找合适的女弟子……”

    当他说到这里的时候，安倍映雪已经知道了他要说什么。

    “……后来找到了瑶儿，她当时的名字叫做苏瑶。”

    “玄震，夙瑶。”安培映雪吐出了两个名字。

    “没错。”长琴笑眯眯地说道，好像一个邻家大哥一般容易相处。

    “拜托你们，阻止黑圣杯的降临，阻止黑圣杯破坏冬木市。”安倍映雪挣扎着说出着自己最后的请求。

    “我们降临此世的目的就是这个。”东方舞平淡地说道。

    “那就好。”安倍映雪露出了一个恬静的笑容，闭上了眼睛，她意识到自己不过是一个平凡的女孩子，没有能力成为救世主，她有些想念自己的妈妈了。

    当安倍映雪再次睁开眼睛的时候，发现自己正趴在电脑桌前，电脑里正播放着《fate zero》的动漫。

    “这一切都是梦吗？”安倍映雪，不，应该是刘映雪疑惑地想道。

    忽然，她看到桌子上有一张纸条，上面写着，“小丫头，穿越并不是什么好事，还是珍惜现在的生活吧，平淡才是福。”

    刘映雪望着这张纸条发呆了半天，然后小心翼翼地将纸条收起来，露出了开心的笑容，自己的确应该珍惜现在的生活。

    “小雪，快点出去把垃圾倒了。”楼下传来了她妈妈的声音。

    “知道了，马上下去。”刘映雪大声回答道。

    当有一天她再次在梦中听到“你想穿越吗？”这个问题时，她的回答是“不。”

    “为什么呢？”梦中的声音很疑惑，她之前不是很想穿越吗？

    “因为我已经明白了平淡才是福。”刘映雪平静地回答道。

第三百五十六章 混乱FZ（四）

    readx;    东方舞和长琴在清理了安倍映雪之后，又清理了另一个穿越者，这个穿越者明显是一个公主病晚期的家伙，以为全世界都在围着她转，给自己起了一个奇葩无比的名字：麻仓安倍蓝染漩涡旗木宇智波（中间省略n个姓氏）冰泪梦紫姬。

    当她刚刚说完自己名字的时候，就被忍无可忍的东方舞一剑捅死了，她的英灵美狄亚和违规召唤而来的红saber尼禄・克劳迪乌斯都是一脸解脱，丝毫没有前去救她的打算，作为一名master能失败到这种程度，也算是一种本事。

    身心俱疲的二人决定速战速决，早点把第三个穿越者，早点回去好好休息一下，只是在解决第三个穿越者的时候遇见了麻烦。

    当东方舞和长琴找到第三个穿越者的时候，她正穿着睡衣，对着笔记本，吃着泡面，准确来说，那碗泡面刚刚泡好还没来得及吃。

    “你们是谁？”对面的女孩警惕地看着两人，她的英灵则是挡在她的面前。

    “亲爱的穿越者小姐，我们是专门猎杀穿越者的人，请说出你的名字，这将是你最后的遗言。”长琴挥手定住了她的英灵，温文尔雅地说道。

    “呜呜呜，我就知道没好事。”看见自己的英灵被定住了，那个穿越者一下子哭了起来，“都怪那个自称‘大道’的女人，在我快要吃泡面的时候，强行把我送过来，让我夺得大圣杯才肯放我回家，现在又在我快要吃泡面的时候来了两个猎杀穿越者的人，呜呜呜，我要吃泡面。”

    东方舞和长琴一下被震住了，两人忽略了她关于想吃泡面的话，抓住了其中的关键点，她竟然是大道送来的。两人对于她被大道送来的这件事毫不怀疑，因为大道是女人这件事只有少数人才知道，这件事不是一个普通的穿越者所能了解的。

    “好了，你先把你的泡面吃了。”东方舞先是把她的英灵的定身解除，然后在心里吐槽，这货到底多喜欢吃泡面啊，到死都要提到泡面。

    “嗯？这算是断头饭吗？”那个女孩儿弱弱地问道，“能不能让我在加两个鸡蛋。”

    吃货！东方舞的嘴角僵了一下，然后没好气地说道：“你想吃什么就快吃，吃完了我带你去见一个人，你能不能回家就看那个人了。”真不知道大道是什么眼光啊，竟然选了这个吃货。

    回家！那个女孩儿的眼睛一下子亮了，和回家比，泡面算什么，回家可以有很多泡面。（澹

    那个女孩儿凑到东方舞的面前，谄媚地笑道：“大姐头，我叫杨莹，请问您说有人可以让我回家，是真的还是假的？”

    “当然是真的了。”东方舞丢给她一颗白眼，没好气地说道，“前提是你真的是大道送过来的。”她实在是看不出这个家伙有哪里出彩了。

    “当然，我当然是大道送过来的。”杨莹小鸡啄米般点头。

    “你不给我们介绍一下你身边的这位英灵吗？”长琴的话打断了杨莹的点头。

    “这是那个自称大道的女人给我的唯一的福利，让我自己挑选一个人物作为英灵，我就挑了他，这可是赵云哟，很厉害的英灵呢。”杨莹一脸自豪地说道，看起来她对自己的这个英灵很满意。

    “常山赵子龙？”东方舞挑眉问道，没想到竟然是三国时期的赵云。

    “正是在下。”赵云用温和的眼神看着自己的master，这让东方舞心里已然明了。

    “你不吃你的泡面了吗？”东方舞看着杨莹问道。

    “不吃了。”杨莹连忙摇头。

    “那就走吧。”东方舞率先走出去，长琴紧随其后，两人向着他们住所的方向快步走回去，杨莹则是靠着赵云带着她才能勉强跟上。

    在即将到达门口的时候，众人突然停了下来，准确来说，应该是东方舞拦住了众人。

    “似乎有点不对劲？”东方舞对着长琴说道。

    “没错。”长琴也皱起了眉头，“好强的魔性啊。”为什么屋子里会出现这么强的魔性。

    “既然都回来了，还不进来？”

    忽然，大门打开了，露出了里面与之前完全不同的装饰，暗红色为主要色调，夹杂着黑色与金色，体现出一种低调奢华的内涵。

    东方舞等人走进屋子，发现沙发上坐着的人正是星玄，现在的星玄与平时的模样完全不同，雪发异瞳变成了纯黑色，身着一件纯黑色的长袍，身上散发出强烈的魔性，宛如一个黑洞一般，几欲将人吞噬。

    “哥哥，你怎么了？”看着形象大变的星玄，东方舞担心地问道。

    “没什么，我只是觉得这个样子，小安可能喜欢。”

    “星玄，好吵啊，是你要等的人回来了吗？”

    一个声音从星玄的怀里传出，众人这才发现星玄怀里还有一个十三四岁的男孩儿，之前因为星玄的气场太强，众人下意识地将他忽略了。

    东方舞仔细打量着这个男孩儿，他有着金色的眸子，身上穿着一件外套，外套下有着特殊红纹的面罩衣服，大衣下隐隐透露出来的系在腰间的红色长布，身上散发出来的恶之气息，种种特征都表现出了他的身份。

    “安哥拉・曼纽。”杨莹看着这个男孩儿惊呼出声，“他怎么可能在这里，还且还是以这幅样子出现。”

    “星玄，我不该出现在这里吗？”小安委屈而又困惑地看着星玄。

    “小安，不要去在意那些凡人的智慧。”星玄毫不在意地对着杨莹使出会心一击。

    “就是啊，小安嫂子，不要去管那个笨蛋了，她只是在吃惊于本来应该在未来的你竟然出现在这里。”东方舞看着星玄与小安的互动，已经可以猜出小安未来的定位了，所以上前来和小安打好关系，顺便给杨莹再补了一刀。

    “你好，阿舞。”听到东方舞叫自己嫂子，小安的耳朵红红的，虽然他还没有喜欢上这个人，但是他身上（灭世黑莲）的气息让他很舍不得离开，想起自己在客厅里听到的卧室里星玄与那两个人欢爱的声音，好像很舒服的样子，夫妻之间应该是要做那种事吧，找个机会和他试试吧。（不得不说，小安，你想的真长远。）

第三百五十七章 混乱FZ（五）

    readx;    “哥哥，小安嫂子是怎么出来的，他不是应该在下次圣杯战争中以卫宫士郎的形象出现吗，为什么会现在就出现？”东方舞对于安哥拉的出现感到很奇怪。

    “这个问题就交给小安来回答吧。”星玄整个人半躺在沙发上，一副慵懒至极的样子，再加上他此刻身上的魔性，让他的身上充满了魔魅之美。

    “咕噜。”

    杨莹忍不住咽了一口口水，在寂静的房间里显得格外明显，妖孽啊，她的心里大声地喊道，这种极品妖孽腹黑攻，不知道要祸害多少小受啊。没错，杨莹妹子是一只资深腐女，她总是喜欢yy自己身边的男生，给他们配对，所以除了少数几个男生外，其他的男生都对她敬而远之，就连她身边的英灵都不知道被她yy过多少次了。

    不过，纵使杨莹妹子心里有再多的想法，在接收到星玄似笑非笑的眼神和安哥拉充满杀气的金色眸子时，她顿时冷汗就下来了，她感觉星玄好像把她内心所有的想法都看透了，而她接触到安哥拉的眼神的时候，感受到了整个世界的恶意。

    “master，你没事吧？”赵云感受到了杨莹的不对劲，在她耳边大声问道。

    “呼呼呼，子龙，我没事。”

    杨莹被惊醒后，大口喘气，同时用言语安抚着他，她现在明白了有些人不是自己能冒犯的，哪怕是自己在心里想想都不行。刚才那种被全世界的恶意所包围的感觉太难受了，那种绝望的感觉她不想再经历第二次。

    “小安，你还是快点阿舞的问题吧，她都快等急了。”

    星玄出声将众人的注意力拉过去，杨莹这次再也不敢放肆，默默坐在一个角落里。

    “本来冬木市的圣杯是真正的大圣杯的投影，拥有部分大圣杯的力量，结果被此世全部之恶吸收了进去之后变成了黑圣杯，因为这个时间段的主角被外来者杀害，所以盖亚和阿赖耶忙于调整世界进程，放松了对于黑圣杯的控制，此世之恶获得了壮大，仅仅不到数十年的时间，这个投影圣杯根本无法再承受此世之恶的力量，在这样下去，圣杯会爆裂掉！所以，为了不让此世之恶作乱，把原本的小圣杯投影强化，得到了大圣杯全部威能。黑泥因为大圣杯投影的力量觉醒了失去的人格和记忆，恢复了安哥拉・纽曼的身份，并直接通过大圣杯投影的力量将未来的样子弄了过来，真正的成为了完全的拥有人类的英灵，也就是我。”安哥拉以平板的声音叙述者他诞生的原因。

    “原来是大圣杯的力量。”

    东方舞恍然大悟，旁边的杨莹听到大圣杯的力量可以穿越时间，眼中闪过一丝亮光，也许她可以借助大圣杯的力量回到自己的家，想到自己可以回家，杨莹的眼里满是斗志。

    “你别想了。”星玄看到杨莹眼里的斗志，哪里会不知道她的想法，“大圣杯固然可以穿梭时空，但他的力量只能作用于型月世界内部，根本不可能延伸到世界之外，所以它是不可能帮你回家的。”

    听到星玄的话，杨莹眼里的斗志消失了，整个人恍如从天堂坠入了地狱，“有什么办法可以帮我回去。”此刻她看向星玄的眼神就像是抓住了最后一根救命稻草，她清楚地记得，东方舞曾经说过，自己能不能回家就看眼前这个人了。

    “我可以帮你回去。”星玄看见杨莹的眼睛一下子亮了，“但是你愿意以两条生命为代价换取你回去的机会吗？”或许是受到灭世黑莲的影响，星玄的恶趣味增强了许多。

    “为什么要以两条生命为代价？”

    本来听到星玄可以帮助自己回家，杨莹可以说是兴奋异常，但是紧接着却听到了要以两条生命为代价这件事，作为一个21世纪的好公民，她对于生命可是非常尊重的，现在听到自己回家的代价竟然是两条生命，这让她接受不能。

    “这两条生命一条是你身边的赵云，另外一条则是你原来世界的‘杨莹’。你应该知道‘大道’是什么样的存在，创造生命对于她来说是一件非常容易的事，所以在你离开后，她便创造了一个‘杨莹’代替你继续生活，你原来所在的世界的世界法则已经完善，是不允许有超自然生物存在的，所以赵云便不能和你一起回去，他的下场就只能化为圣杯的能量。如果你执意要回去，那么根据一个世界不能存在两个相同的人的原则，你必须杀死那个‘杨莹’，所以，少女哟，做出选择吧。”对于这个问题星玄非常贴心地做出了详细的解释。

    “为什么是我？为什么是我被选中了？”沉默之后，杨莹大声叫道，“我明明不想穿越的，我只是想要安安稳稳地过一生。”得知自己回家的道路与被堵上无异，杨莹有些歇斯底里了。

    “要怨就只能怨怨你自己，谁让你是遁去的一呢。”星玄不为所动地说道。

    什么？包括杨莹在内的所有人都惊住了，谁让星玄的话实在是太惊人了。

    “呵呵，请问您刚才说什么？”杨莹觉得自己的喉咙有些发干，她好像听到了什么了不得的事。

    “大衍五十，天道四九，你就是那遁去的一。”星玄生怕她没听清楚似的，再次重复了一遍。

    “我怎么可能是遁去的一啊，你们是不是搞错了？”杨莹用渴望的眼神看着星玄，希望他说出的确是他们搞错了，她不是遁去的一。

    “你觉得大道可能搞错这种事吗？”星玄打破了杨莹的自欺欺人，“天道不全故而天地存在，若天道补齐，则天地重归混沌，为了防止天地毁灭，天道会将遁去的一放逐到其他的世界，让他们在异世界重生，一般遁一离开的方式就是死亡，所以你该庆幸，你被大道带走，至少你的父母还有人照顾。”

    听到星玄这么说，杨莹莫名觉得欣慰了许多，自己与其他前辈们比起来，也算幸运的了。

第三百五十八章 混乱FZ（六）

    readx;    “那为什么大道要告诉我要夺得圣杯才能回家啊？”杨莹在感到欣慰之余，也对于大道说过的话感到了不解。

    “那只是她为了给你一个念想罢了，让你在这个世界变得成熟一点，为了以后的不停穿越做准备。”星玄的话让杨莹直接呆住了。

    “嗷嗷嗷，为什么我还要穿越啊？”

    本来杨莹已经做好了在型月世界混吃等死的打算，反正只要抱好了眼前的大腿，肯定能利用圣杯为赵云重塑肉身，这样的话，就可以靠着赵云养着自己了，谁知道一个晴天霹雳下来，自己竟然被告知还要穿越，而且是不停的穿越，你特么逗我。

    “那个女人闲着没事开了一个命运交易所，正在招收员工，你觉得她会放过你这个壮丁吗？”星玄露出了一个无比纯良的笑容，“你放心好了，赵云会跟着你的，而且大道已经制作出了第一批系统，你将会被分配一个，它将会辅助你进行工作的。”

    杨莹见事情已经没有改变的余地，只能接受了这个结果，所幸她的性格比较豁达，可以说是没心没肺，很快便接受了这个结果。

    “阿舞，现在大约是午夜十二点了，你不趁这个机会召唤英灵吗？”长琴提醒东方舞现在可以召唤英灵了。

    “哥哥，我该怎么凑齐五名英灵啊？”东方舞想起了自己的第二个任务，凑齐五名英灵，并且保证圣杯降临，而且还不能抢夺穿越者的英灵，就算是可以抢夺原著中的英灵，但也不能超过两只，召唤圣杯需要六只英灵，自己完成任务需要凑齐五名契约英灵，总共是十一只。

    “你可以找找你的戒指里，应该可以找到召唤的媒介，其实也不必拘泥于英灵，反正其他世界的人只要被召唤到这个世界上就会被默认为英灵。”听到东方舞这么问，星玄笑着说道，但是东方舞怎么看都感觉这个笑容不怀好意。

    东方舞默默地在自己的戒指中寻找，然后找到了一撮红色的头发，她取出那撮头发后，用幽幽的语气对着星玄问道：“哥哥，当初你是成心的吧？”

    “怎么会？”星玄笑得很温柔，但是东方舞还是表示自己被坑了，但是为了给长琴的凝魂丹，她只能往坑里跳。

    一旁的长琴看到了那撮红色的头发，也意识到了那是什么，他的心里已经有了一种不祥的预感，感觉有什么不太好的事情就要发生了，他想要说些什么，但是接收到星玄警告的眼神后，只能默默退下，他无法反抗星玄的意志。

    众人来到郊外，在一片灵脉之上画下了召唤魔法阵，东方舞念动了召唤的咒语，

    “宣告

    汝身在吾之下

    托付吾之命运于汝之剑

    遵从圣杯的召唤

    从其旨意

    顺其天理

    汝立时回答……”

    “于此起誓

    吾乃为世只善者

    吾乃除尽世之恶者

    缠绕汝之三大言灵

    来自于抑制之轮

    天秤的守护者！”

    一阵亮光从魔法阵中亮起，阵中掀起了强烈的风，一个身着蓝色长裙，银色铠甲的金发少女出现于魔法阵中。

    “吾乃saber阿尔托莉雅・潘德拉贡，应召前来，请问您是我的master吗？”金发碧眸的少女半跪于东方舞的身前，恭敬地问道。

    “起来吧，saber。”东方舞将手上的令咒展示给阿尔托莉雅看，然后继续布置魔法阵，准备接下来的召唤。

    “master，您准备再次召唤，是对我的不信任吗？”少女王者看着自家master的行为，觉得是对自己的侮辱。

    “不是的，阿尔，因为某些原因，我必须凑齐五名英灵，所以我现在正在召唤第二名英灵。”对于正直的骑士王，东方舞还是抱有一些尊敬的。

    随着召唤魔法阵的再次亮起，魔法阵中出现了强烈的冰火之力，让一旁的杨莹忍不住后退了一步，随即看见了阵中的持剑身影。

    “玄霄。”

    杨莹忍不住惊呼出声，有没有搞错，竟然把这位oss召唤出来了，而且还是魔化版的，你这是要灭世的节奏吗？

    听到有人叫自己的名字，玄霄向着阵外看去，然后一眼便看见了自己日思夜想的那个身影。

    “夙瑶师姐，总算是找到你了。”

    玄霄一下子搂住了东方舞，轻声低语道。等东方舞离开后，他才意识到了自己对于她到底是什么感觉，可惜，自己找遍了三界都没有找到她，就在他快要绝望的时候，竟然通过这种方式找到了她，他这次不准备放手了。

    “呃？玄霄师弟？”

    东方舞没想到玄霄竟然会是这种反应，一出现就抱住了自己，而且从他的话里，她听出了浓浓的情意。玄霄喜欢自己？这让她一点准备都没有。

    正在她准备在说些什么的时候，传送阵再次亮了，这次传送阵中散发出了强烈的魔气，这让所有不知情者全体戒备，知情者全体黑了脸，这货怎么会跟着过来。

    “哈哈，玄霄，本座终于找到你了。咦？女人你也在这里啊我们来打一架吧。”

    伴随着一声大笑，阵中出现了赤发牛角的人。

    “魔尊重楼，你怎么会来这里？”玄霄冷冷地问道。

    “在你消失的地方我感觉到了意思微弱的空间波动，根据那阵波动，我找到了这里，没想到竟然找到了这个失踪的女人。快点放开你手里的那个女人，自从她离开后，我感觉和其他人打架都不如和她打架有意思。”

    听到重楼的话，玄霄看向了重楼的眼睛，发现里面除了浓浓的战意，还有深深的执着，虽然执着不等于喜欢，但是却比喜欢更麻烦。

    “我说你们是不是把我这个正牌恋人当成死人啊。”

    正当玄霄和重楼对峙的时候，长琴阴森森地说话了，与之相反的，是他脸上温柔的快要滴出水的笑容，他的手轻抚着怀里的古琴。

    一二三……五十，杨莹已经快要哭了有木有，五十弦琴唉，这种黑化状态明显是古剑oss欧阳少恭阶段了，再加上仙四oss魔化玄霄，仙三出场的魔尊重楼，再加上旁边安静看戏的此世之恶的化身，安哥拉・曼纽，呜呜呜，大道，我们商量一下，送我去其他世界吧，这里好可怕。

第三百五十九章 混乱FZ（七）

    readx;    “暗之束缚”

    正当长琴三人剑拔弩张，成三足鼎立之势相互对峙的时候，忽然发现自己被黑色的光圈束缚住了，然后便发现了光圈的发出者，正是站在一旁的星玄。

    “关于各位的感情纠葛可以留到圣杯战争结束之后慢慢解决，我想我们现在需要做的就是离开这里，毕竟连续召唤出三个英灵，动静实在是太大了。”

    说这话的星玄，虽然脸上挂着与平时无异的笑容，但是这个状态的星玄全无平时的温和，有的只是无尽的霸道与威严。

    长琴三人都默默地收起了自己的武器，长琴是知道星玄对东方舞的影响，只要星玄发话，自己绝对会被东方舞打入“冷宫”，自己在东方舞的心里虽然重要，但是却完全比不上星玄；重楼和玄霄则是从星玄身上感受到了绝世大魔的气势，身处魔界的他们对于强者的命令都选择服从。

    众人回去后，都选择了各自的房间休息，只是发生了一件小插曲，星玄变回了原来的样子，让重楼等人惊诧万分。

    “有什么好奇怪的，这才是我本来的样子，刚才那个样子只是为了让小安更舒服一点罢了。”星玄对于他们大惊小怪的样子表示不屑。

    众人满头黑线，不是我们大惊小怪，是你自己变化太大了，绝世大魔瞬间变九天谪仙神马的，也太考验人的神经承受能力了吧。

    等到星玄进屋后，东方舞才对着众人解释道：“我想哥哥这个样子应该是为了在房间里睡觉的两位嫂子，之前哥哥的样子会打扰他们休息的，所以便变回了原来的模样。”说到这里，东方舞不禁对锥生零和锥生一缕生出一种羡慕的感觉，虽然不能得到哥哥的爱情，但是种体贴入微的关怀，就让许多自诩情深的人惭愧不已。正是因为寂寞了太久，所以才会让一向淡漠的哥哥去尽心维护这段感情吧。

    第二天清晨，当杨莹起床之后来到餐厅，发现已经有些人在吃饭了，同时也看见了两个在厨房里忙碌的身影，当她看清楚之后，她就只能表示呵呵了，吸血鬼骑士里的锥生零和锥生一缕算什么，就算明天早上看见迪卢木多和吉尔伽美什在这里，她也不会吃惊了。

    “master，请问我们今天要干什么？是否要出去侦察敌情？”作为一名严于律己的骑士，阿尔托莉雅不会允许自己因为自身的懈怠而耽误重要的事情。

    “saber，你不需要这么严肃，放轻松一点。”看到阿尔托莉雅一副严肃认真的样子，东方舞也有些头疼，有一个严于律己的骑士在旁边，她感觉鸭梨山大。

    “master，请不要松懈。”对于东方舞的话，阿尔托莉雅并不认同，“作为一个合格战士，我们必须随时保持警惕心，不能有丝毫的大意。”

    “saber，你放心，咱们这边有三名战力暴高的英灵，你是剑之骑士，玄霄师弟和重楼都是魔界的顶级高手，根据我的猜测，archer和lancer应该可以拉拢到我们这边，所以我们这边应该会有五名英灵，剩余的四名英灵riderberserkerassassin还有caster不足为惧。”东方舞认真为阿尔托莉雅分析道。

    “archer还有lancer真的可以拉到我们这边吗，如果真的可以的话，那么我们这边三大骑士职阶就全部凑齐了。”阿尔托莉雅对于自己的master真是越来越好奇了，自己的这位master自身强大不说，而且还总是能认识一些强大的人，现在的阿尔托莉雅就像是充满疑问的青春少女，而不是大名鼎鼎的亚瑟王。

    “哥哥，迪卢木多和吉尔伽美什是不是我认识的那两个？”对于阿尔托莉雅的疑问，东方舞对着星玄问道。

    “没错，就是他们。”星玄笑着点头，阿舞哟，当你见到他们的时候，你就会发现有惊喜哟。

    “saber，既然archer和lancer是我认识的那两个人的话，那么，我就有把握把他们拉拢到我们这边来，所以你就不要那么紧张了。”东方舞自信地对着阿尔托莉雅说道，

    “是的，master。”阿尔托莉雅放松了下来。

    “saber，杨莹，我们去逛街吧。”东方舞拍板决定了接下来的行程，“长琴玄霄师弟，你们和我们一起吧。”长琴和玄霄心情很好地跟上了，认为这是东方舞重视自己的表现。

    正当重楼不满于为什么没有自己的时候，却看见了星玄等人看向玄霄和长琴的怜悯的眼神。

    “你们为什么用那么奇怪的眼神看着他们？”重楼对于星玄等人的眼神很不解，难道这个逛街另有玄机？

    “陪女人逛街是一件很恐怖的事。”赵云心有余悸地说道，之前他陪着杨莹逛了一次街，那次逛街即使是他的英灵之体都有些撑不住，感觉比全力大战一场还累。

    “以阿舞的性格肯定会给阿尔托莉雅从里到外全都买一套，也就是说，长琴他们也会跟着阿舞进内衣店。”星玄的笑容有些奇怪，感觉上极度的不怀好意。

    明白内衣店是什么地方的人，脑中都浮现出玄霄和长琴在内衣店中手足无措的样子，一想到面瘫的玄霄和型面瘫的长琴在内衣店里表情破裂，强忍尴尬的样子，哈哈，不行太好笑了。

    看着笑成一团的星玄四人以及在旁边笑眯眼的赵云，重楼对于内衣店升起了无尽的好奇，“内衣店是什么地方啊，为什么你们会笑成这样？”

    “咳咳，其实内衣店你可以理解为卖肚兜的地方。”星玄清咳两声，为重楼解释了何为内衣店。

    “哈哈哈……”也就是说自己的玄霄将军还有那位太古乐神陪着三个女人去挑选肚兜，想到这个画面，他表示画面太美，他不忍直视。

    就这样，一屋子的无良人士都呆在家里，准备等着长琴和玄霄回来后，问一下他们陪着三个女人买内衣是什么感觉。

    就在一屋子人的翘首以盼中，他们迎来了夕阳下回归的众人。

第三百六十章 混乱FZ（完）

    readx;    首先映入众人眼帘的是一个巨大的狮子玩偶，阿尔托莉雅开心地抱着它，时不时蹭一蹭，这种痴汉的样子令众人满头黑线地看着她。

    看到众人的眼神，阿尔托莉雅这才反应过来，马上将狮子玩偶挪到身后，想要将它藏起来，可惜，这个玩偶和她差不多大，想藏都藏不起来，原来亚瑟王也有这么呆萌的一面吗？

    “这个狮子玩偶是我们在逛街的时候，进了一家游戏厅，正巧里面在举办跳舞机大赛，头等奖就是这个狮子玩偶，saber一眼就看上了那个，在看了几局后就凭借着自己的身体素质，轻松获得了跳舞机的第一名，然后就得到这个了。”东方舞插话为阿尔托莉雅解围，收获了阿尔托莉雅的感激眼神一枚。

    “阿舞，你们今天逛街逛得还算舒服吧。”星玄瞄了一眼阿尔托莉雅漏出的领口，心里已经有数了。

    “还好。”东方舞直觉星玄又要坑人了，但要坑的人貌似不是自己，所以她回答的比较随意。

    “长琴和玄霄一直陪着你们吗？”

    “是的。”

    “帮着你们提东西，提意见？”

    “没错。”

    “包括挑内衣？”

    “的确。”

    刚回答完这个问题，东方舞就反应过来了，正巧对上了众人“原来如此”的眼神，回头一看，发现玄霄和长琴已经黑了脸，这对他们来说实在是不算什么美好的经历，他们恨不得把这次经历的记忆永远掩埋，再也不要想起。

    偏偏重楼在这个时候火上浇油，只见他走上前去，拍了拍玄霄的肩膀说道：“本座的玄霄将军，不知道你这次帮人挑肚兜有什么感想？”

    听到重楼的话，玄霄直接拔出了冰火魔剑，对着重楼砍了过去，这绝壁是恼羞成怒，重楼也不甘示弱，直接开打，两人在魔界战斗了无数次，对于对方的套路已经摸得差不多，所以双方拼了一个半斤八两，谁也奈何不了谁，直到晚饭做好后，被星玄一人丢了一个封神咒封锁了魔元才终于消停了下来，因为两人战斗在刚一开始的时候就被星玄丢尽了异次元空间，所以并没有对院子造成破坏，也没有被其他人感受到力量波动。

    “哥哥，今天saber接收到了迪卢木多的邀战，不过他并没有认出我。”吃完饭后东方舞对着星玄说道。

    “今晚约战吗？”星玄表现得浑不在意，“今晚你就好好安排吧。”

    当天晚上，吃饱喝足（澹┑难巧王慢慢悠悠地来到了船坞（泥垢了）。其实也不能怪她这么一副没斗志的样子，主要是她知道自己这次完全打不起来。

    “我在这里等了许久，就只见到你一个人到来。”随即迪卢木多的声音从喜悦变成了愤怒，“但是你身为一名战士，你不应该为你自己这副散漫的样子感到羞愧吗？”

    “因为我知道，我们今天晚上根本打不起来。”阿尔托莉雅对于对方的指责无动于衷，“迪卢木多・奥迪那，我家master让我问你一个问题？”

    “什么问题？”听到对方一口叫出了自己的真名，迪卢木多一下子警惕起来，对方知道自己的真名，那就意味着对方对自己的能力一清二楚，但是自己却对她的能力一无所知。

    “迪卢木多，历时千年，你的忠诚是否一如往昔？你的答案是什么。”阿尔托莉雅说出了东方舞让她问的问题。

    “不离御前，不违诏命，誓奉忠诚。”迪卢木多身体一震，下意识地说出了在英灵王座上独自低语了无数遍的话语。

    “我宽恕。”在迪卢木多身后的暗处传出了三个字。

    “公主殿下。”

    迪卢木多激动地转身，看见了一个黑发黑眸的女子，虽然容颜已经与过去大不相同，但是迪卢木多仍然认出了眼前这个人正是自己千年前的主君，格兰妮公主。

    与东方舞一起出来的，还有迪卢木多现任master，肯尼斯以及肯尼斯的未婚妻索拉，只是现在的肯尼斯脸色已经快要滴出水了，因为他手上的令咒已经全部转移到了东方舞的手上。

    “迪卢木多，现在的你再次成为了我的骑士了。”东方舞抬起右手，对着迪卢木多笑道，本来她还想问问为什么迪卢木多选择成为英灵，而不是轮回转世，但是在看到他眼里炽热的感情时，她就不打算问了，一个也好，两个也罢，再多也无所谓了，大不了就学哥哥好了。

    “我的荣幸，我尊敬的公主殿下。”即使格兰妮成为了国家的王者，但是在迪卢木多的心里，她永远都是那个在庭院里打败了自己的那个高傲但却善解人意的公主。

    “没想到你真的是爱尔兰最富有传奇色彩的国王，格兰妮。”肯尼斯见迪卢木多真的承认了东方舞的身份，他这才觉得自己输得不冤，即使他再自负，也不会认为自己比这位爱尔兰的传奇国王还要强。

    “爱尔兰的国王算什么，我还有更传奇的身份呢，你说呢，吉尔，在灯柱上吹够了风就下来吧。”东方舞对着众人面前的灯柱说道。

    “我在人间游荡了数千年，终于找到你了，恩奇都。”

    金光一闪，众人的面前已经出现了一个浑身金灿灿的人，血红色的眸子满是喜悦。

    恩奇都？

    众人感到自己的三观再次被刷新了，爱尔兰的格兰妮公主竟然是传说中的神造之人最古之王吉尔伽美什唯一承认的好友戮神者恩奇都，这个世界变化太快，吾辈承受不来。

    “吉尔，我曾经说过，我是恩奇都，亦非恩奇都，当我们再次见面的时候我会告诉你我的真名，我的名字叫做东方舞。”东方舞对着吉尔伽美什说出了她当日的许诺。

    “这是你真正的样子吗？”吉尔伽美什注视着眼前黑发黑眸的女人。

    “不是。”东方舞摇了摇头，“这个身体的名字叫做夙瑶，是我前往其他世界时的样子。”

    之后的事情就很简单了，东方舞随着吉尔伽美什来到了远坂家，逼迫着远坂时臣交出了令咒，并且杀死了assassin，当然，作为补偿，她也治好了远坂樱。saber也利用自己的誓约胜利之剑净化了berserker，玄霄和重楼斩杀了caster，所以，原著中的英灵只剩下了rider。

    原著中的王之酒宴照常举行，只不过，从四王之宴变为了六王之宴，因为东方舞和重楼也有王者的身份。

    阿尔托莉雅依然像原著中那样阐述了自己的王道，仍然受到了吉尔伽美什和伊斯坎达尔的嘲笑，只不过宴会解散之后星玄的一席话令她的心结消解。

    “saber，王道并无对错，你的坚持没有人可以否认，你唯一错的就是不识天数。”

    “天数？”

    “世间万物皆有定数，王朝兴衰亦是如此，你的国家兴衰天数早就注定。”

    “不，如果我回去重新选王，那么一定会将不列颠延续下去。”

    “saber，我曾经有个情人，他是三千年前古埃及的法老王，古埃及会在他的手上走向鼎盛，但也会在他死后走向衰亡，我有能力替他更改天数，但是我却没有，你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “这是他自己的选择。”

    “这不可能。”

    “没什么不可能的，我可以护住古埃及一时，却不能永远护住它，一旦我离开，它将有可能直接从世界上消失，再也没有埃及人存在的痕迹，因为这就是违背天数的后果，所以他选择按照原本的轨迹走下去，至少可以为古埃及保留一丝火种，你希望让不列颠从世界上消失吗？”

    “……我明白了，我不会再想要回到过去，改变历史了。”

    “saber，既然你成了英灵，那么就代表着人们认可了你的功绩，你无须否认自己。正如在华夏历史上，唐朝的女皇武则天，她的存在在当时可以说是一个异端，因为当时的华夏不允许一个女人成为皇帝，她死后并没有撰写碑文，反而留下了一块无字碑。”

    “无字碑？”

    “她在临死时说过，不需要当时的人在碑文上评价她的功过，是非功过留于后人说。”

    “我明白了，感谢您的开解。”

    “没什么。”

第三百六十一章 花男+烈火（一）

    readx;    “嘭。”

    这扇可怜的门第n次被人一脚踹开，虽然摇摇欲坠，但仍然坚守岗位，真是可惊可叹。

    “宫崎雪舞，你怎么还在这里悠闲地喝茶啊。”

    踹开门的是一只**岁的小萝莉，明明一只**岁的小萝莉踹开一扇门应该是很奇怪的事才对，但是屋里的主人和仆人们却对此习以为常，因为她们都已经习惯了。

    “你们先下去吧。”

    被称为宫崎雪舞的人也是一个**岁的小萝莉，但是与来者相比，她显得很沉稳，只见她连眼皮都没有抬一下，吩咐屋子里的女仆们全都下。

    “是的，大小姐。”

    那些女仆们没有多说话，全都安静有序地走出去，随手关上了门，站在门外警戒着。

    “坐，喝杯茶吧。”

    宫崎雪舞不急不慢地让她坐下，然后行云流水般地为她倒了一杯茶。或许是受到宫崎雪舞的影响，闯进来的女孩儿也慢慢平静下来，慢慢品尝着这极品的茶道作品。

    “伊藤浅岚，说吧，这次又是什么事？”等到对方平静下来后，宫崎雪舞开口问道。

    “真是的，差点忘了，今天他们已经派人去接名务香织了，也就是说，小白忍快要来了。”伊藤浅岚猛地反应过来，“只要想到我家亲爱的耀司要被那个小白忍虐，我就恨不得把他千刀万剐。”说到这里，她的眼底爆发出了强烈的杀机。

    “把你眼里的杀机收好，我想前世作为顶级杀手的你不至于连这点都做不到吧。”看到伊藤浅岚眼里的杀机，宫崎雪舞轻声喝道。

    等到伊藤浅岚收敛好眼里的杀机后，宫崎雪舞继续说道：“无论你愿不愿意，伊藤忍都是伊藤龙之介唯一的直系血脉，你不能杀了他，至少在伊藤龙之介彻底退位放权之前不能。”

    “以你手里的权力难道还不能逼他退位吗？”事关宫崎耀司，伊藤浅岚明显急躁了许多。

    “我暗中掌握的势力的确可以逼他退位，但是这样做的后果绝对是弊大于利，。”说到这里，宫崎雪舞停顿了一下，看见了伊藤浅岚眼里思索的神色，“如果逼迫他们退位，那么绝对会造成双龙会和帝国财团内部权力动荡，到时候其他势力绝对会趁火打劫，另外，耀司的手段太过稚嫩，还不足以管理帝国财团，所以伊藤龙之介和宫崎政一还不能退位，他们这两面挡箭牌还要继续发挥几年作用。”

    经过宫崎雪舞的开导，伊藤浅岚已经想明白了，但是还是对于伊藤忍的到来耿耿于怀，他总是担心宫崎耀司像原著中那样被伤害得遍体鳞伤，内外俱疲。

    看着满脸担忧的伊藤浅岚，宫崎雪舞陷入了回忆。

    ――――――宫崎雪舞的回忆――――――

    任务：宫崎耀司的幸福

    奖励：火影世界忍术大全

    “哥哥，原来我还要去火影世界吗？”东方舞指着任务奖励说道。

    “对啊，火影世界可是很有趣哟。”星玄笑眯眯地说道。

    “好吧。”东方舞点头认命了，“这次我的身份应该不是青梅竹马之类的吧？”带回去一个锥生零就够了，如果在带回去一个宫崎耀司，她敢肯定，自己未来的日子绝对是精（暗）彩（无）万（天）分（日）。

    “当然不是，你这次的身份是宫崎耀司的双生姐姐，宫崎雪舞。”

    “阿舞，有一点事情想要提醒你一下。”星玄突然对着东方舞说道。

    “什么事情？”东方舞疑惑地问道，她知道能被星玄郑重说出来的绝对不是什么普通的事。

    “这次任务的发布人会和你一起到达那个世界，她的目标就是宫崎耀司。”星玄说道这里顿了一下，“而且，当她的心愿达成之后，她就会绑定一个系统，和系统一起前往其他世界历练，成为命运交易所的预备成员。”

    “也就是说，我这次的任务实际上是协助她，帮助她和宫崎耀司在一起，但是她能给宫崎耀司幸福吗？”东方舞担心对方只是对于自己幻想中的宫崎耀司的迷恋。

    “会的。”星玄对于这点很肯定，“她前世是一个顶级杀手，在偶然的情况下，读了左晴雯的《烈火青春》，喜欢上了出场次数并不多的宫崎耀司，自此之后，反复地阅读那本书，特别是宫崎耀司出现的那些章节，越是阅读，越是迷恋，越是心疼，直到她临死的时候，心里想的都是宫崎耀司，宫崎耀司的存在已经刻入了她的灵魂。”

    “心念成执，执念成狂。”

    良久，东方舞吐出了这八个字。在这一刻，她觉得自己这位未来的同事和自己很像，自己在万念俱灰的情况下，遇见了哥哥，将哥哥当做了自己的心灵寄托，而她深处黑暗世界，将宫崎耀司当做自己唯一的执念，当自己执念的对象真的出现在自己的身边的时候，她自然会想要将全世界最美好的东西捧在他的眼前，怎么可能允许他过得不幸福。

    ――――――回忆结束――――――――

    当宫崎雪舞从回忆中回过神来的时候，发现伊藤浅岚正欲言又止地看着自己，这副欲语还休的样子看得她实在是无语至极。

    “说吧，又怎么了？”如果不是我知道你喜欢宫崎耀司，我真的很为你的性取向担心。

    “你觉得我给伊藤忍拍个‘不知火’怎么样？”伊藤浅岚跃跃欲试地说道，“这样他既死不了，也不能继承黑龙之位了，更不能和我们家亲爱的耀司交换位置了。”

    “你觉得可行吗？”宫崎雪舞瞥了快要冲出去的某人一眼。

    “什么？”伊藤浅岚被问住了。

    “东邦七人组作为这个世界的主角，具有强大的气运，伊藤忍作为其中之一，自然会分得一份，这份强大的气运可以保护他不被剧情力量以外的特殊力量伤害，自然会防止你将‘不知火’拍在他的身上。”宫崎雪舞为这个小白普及气运的知识。

    “怎么这样子啊？”听到宫崎雪舞的话，伊藤浅岚一下子变得沮丧起来。

第三百六十二章 花男+烈火（二）

    readx;    看到伊藤浅岚垂头丧气的样子，宫崎雪舞的眼里闪过一丝笑意，当然，这丝笑意一闪而逝，并没有被坐在她对面的伊藤浅岚察觉。

    “其实你一直没有抓住重点。”宫崎雪舞觉得时间差不多了，也就不再逗她了。

    “什么重点？”伊藤浅岚一下子精神起来了，她可是知道，眼前这个人实际上是自己的前辈，已经完美地完成了很多个世界的任务，虽然有那位“超级金手指”的帮忙，但是她自己本身的能力也是不容小觑的。

    “伊藤忍之所以能够无休止地伤害宫崎耀司，是因为有两个原因，一是宫崎耀司对于伊藤忍无止境的包容，二是东邦那群唯恐天下不乱的家伙。”说到这里，宫崎雪舞停了下来，抬头看向伊藤浅岚。

    “东邦那群人的问题，我们可以想办法解决，但是耀司对于伊藤忍的包容该怎么办？”想起宫崎耀司对于伊藤忍的好，伊藤浅岚的脸都皱起来了。

    “嗤，你还真是关心则乱。”宫崎雪舞嗤笑道。

    “你什么意思啊？”看见宫崎雪舞的表情，伊藤浅岚觉得自己的智商被鄙视了。

    “没有人会无缘无故地对别人好，我已经询问过哥哥了，宫崎耀司对于伊藤忍的执念源于樱花树下的相遇以及最初那段美好的日子，所以只要破坏了他们的相遇以及他们相处的那段日子，那么就可以阻止宫崎耀司对于伊藤忍的感情。”

    最初那段美好的日子？伊藤浅岚陷入了沉思，伊藤忍的性子概括起来可以用桀骜不驯这四个字来形容，这份桀骜不驯对于一直循规蹈矩的宫崎耀司来说有着致命的吸引，再加上他已经认定了伊藤忍是自己未来的黑龙，这才会将伊藤忍放在心里，宫崎耀司对于自己放进心里人可是很维护的，再加上宫崎雪舞提到的关键点――樱花树下的相遇，这才造成了宫崎耀司对于伊藤忍的痴心不悔，那么，就从最初的相遇开始破坏好了。

    看见伊藤浅岚已经想明白了，宫崎雪舞开口说道：“既然你已经想明白了，那就回去准备一下吧。”

    正在这时，房间里突然出现了一个人影，是一个银发少女，“主人，伊藤忍即将在十分钟之后到达。”少女面无表情地说道。

    “知道了，辛苦你了星炼，继续监视。”

    “是。”

    少女消失后，伊藤浅岚抽搐着嘴角说道：“你到底多喜欢玖兰枢啊，连制造一个式神都用他身边的暗卫的名字。”

    “我想这两者之间没有任何联系，我只是觉得这个名字好听。”听到伊藤浅岚说自己喜欢玖兰枢，宫崎雪舞的眼角抽搐了一下，“另外，我不仅不喜欢他，反而被他膈应了半死，我在那个世界的名字叫做黑主优姬。”

    听到宫崎雪舞说她在吸血鬼骑士的世界叫做黑主优姬，伊藤浅岚默了，想起玖兰枢那个忧郁来，深情去的画风，她想她有些明白宫崎雪舞的感受了。

    “我现在去把耀司叫过来，你和他商量一下，要带什么东西，等我带伊藤忍见了那两条老龙之后，我们三个就坐飞机去中国。”宫崎雪舞说完就离开了。

    看着宫崎雪舞离去的背影，伊藤浅岚呆住了，喂，你这是独裁啊，这种事都不和我这个当事人商量一下吗？虽然她的心里在不停地抱怨，但是她却知道这是最好的选择，破坏了最初的相遇，再将耀司带的远远的，看你们之间还能不能发展出那种感情。

    宫崎雪舞来到了院子里最大的那棵樱花树下，看见了穿着粉色和服的精致娃娃，那个精致娃娃也看见了她，糯糯地叫道：“姐姐。”

    嗷呜，好可爱啊，好像抱抱啊，而某舞也直接抱上去，对着他的脸狂蹭，反正她现在的身体只是一个**岁的萝莉不是吗，所以这根本不算猥琐正太，某舞在心里为自己刚才的行为找借口。

    当宫崎雪舞放开耀司娃娃后，耀司的脸红红的，也不知道是羞的，还是被蹭的，或者两者都有。

    “姐姐，你来找我有什么事吗？”宫崎耀司红着脸问道。

    对于宫崎雪舞刚才的行为他并没有拒绝，对于他这样的黑道家庭来说，亲情是一种奢侈的东西，父亲对于他来说，更像是一位上司，母亲常年卧病在床，大部分时间都在睡觉，在自己完成每天的训练任务后，每天只有一点点时间和自己相处，所以他将对亲情的渴望都倾注在自己的姐姐身上，而宫崎雪舞也时常和他做一些亲密的举动。

    “刚才浅岚去我的房间找我，说有事找你，正巧我要去看母亲，就顺路过来叫你了。”宫崎雪舞这个谎撒的脸不红气不喘。

    “可是父亲说让我来迎接未来的黑龙。”单纯的宫崎耀司相信了宫崎雪舞的谎话，为难地说道。

    “没事，我可以在这里代替你迎接他，你在这里迎接他不过是为了表示宫崎家对于未来黑龙的重视，我身为宫崎家宗家的长女，完全可以代表宫崎家。你赶快去吧，如果你去晚了，看你的小未婚妻怎么闹你。”宫崎雪舞的话里带着几分狭促。

    “嗯，好吧，我这就去。”宫崎耀司虽然感觉哪里不对，但是觉得自己的姐姐说得很有道理，再加上自家小未婚妻的精灵古怪的性子，所以宫崎耀司妥协了。

    宫崎雪舞笑着看着宫崎耀司离开，等到宫崎耀司的身影消失后，她的脸色一下子冷了下来，面带寒霜地看着黑龙落的方向，宫崎政一，伊藤龙之介，你想要他们两个趁此机会培养感情，想都别想。

    周围来往的仆人看天看地就是不看她，双龙会的人都知道，宫崎家宗家的长女宫崎雪舞除了对自己的母亲和弟弟好之外，对谁都是一副冷冰冰的模样，就连对自己的父亲宫崎政一也只不过是保留一份面子情罢了。

    清风吹过，樱花纷飞，凌乱的樱花是否在昭示着什么。

第三百六十三章 花男+烈火（三）

    readx;    在樱花树下，宫崎雪舞静静等待着伊藤忍的到来，她伸手捏起一片飘落的樱花，将它放入自己嘴中，有种苦涩的感觉。

    是不是宫崎耀司和伊藤忍在樱花树下的相遇，就暗示着苦涩的结局呢？

    宫崎雪舞的心里突然冒出这个想法，然后她马上摇了摇头，暗自嘲笑自己，自己什么时候这么多愁善感了，管它什么暗示，因为自己的到来一切都将不同。

    就在这时，宫崎雪舞听到了发动机的响声，她知道自己等待的人终于来了。

    宫崎雪舞见到伊藤忍的第一感觉就是这是一只受伤的狼崽，桀骜不驯的神色令他看起来更有野性，只是从他的眼里可以看出对于自己的父亲伊藤龙之介甚至双龙会的仇恨。

    “宫崎小姐。”

    护送伊藤忍来的人看见宫崎雪舞先是一愣，然后连忙对着宫崎雪舞行礼，只是他们在心里犯了嘀咕，据他们所知，在这里的应该是未来的白龙宫崎耀司才对，为什么变成了白龙的姐姐宫崎雪舞啊。

    在双龙会属下的心里，未来的白龙虽然说话做事一本正经，但是好歹还有小孩子的样子，但是这位比白龙早出世几分钟的姐姐，完全就是冰雪女神降世，她看你一眼就会让你有种身处西伯利亚的感觉，所以他们在宫崎雪舞面前向来是战战兢兢的。

    “这就是伊藤忍吗？”宫崎雪舞语气平淡地问道。

    “是的。”那些人的首领小心翼翼地观察着宫崎雪舞的表情，希望能得知她的心情如何，不过，和过去一样，他们什么都没有发现。

    “把他交给我吧，我带他去见父亲和伊藤伯父，你们可以离开了。”宫崎雪舞平静地说道。

    “可是。”为首之人面露难色，“我们接到的命令呆在这里的应该是宫崎少爷，我们需要护送他们两位前往黑龙落。”

    听到他的话，宫崎雪舞双眼微眯，声音变得寒冷了几分，“耀司被浅岚叫走了，我一样可以带他去黑龙落，难道我说的话不管用吗？”

    “不敢，那么伊藤少爷就麻烦您了。”

    感受到宫崎雪舞声音里的寒意，那人连称不敢，马上将伊藤忍交给了她，并且连忙离开，他怕现在不走，一会儿想走都走不了了。

    “如果我是你，我就会将眼里的仇恨收起来。”樱花树下只剩两人，宫崎雪舞看着伊藤忍眼里的仇恨说道。

    “为什么？”伊藤忍用嘶哑的声音问道。

    “因为你的实力太弱，根本就无法与双龙会相抗衡。”宫崎雪舞看着伊藤忍不服气的神色冷笑道，“你不会觉得未来的黑龙之位非你莫属吧。”

    听到宫崎雪舞的话，伊藤忍皱起了眉头，觉得她话里有话，如果不是非自己莫属，那么自己母亲名务香织的死又算什么。

    “大家族都有宗家和分家之分，伊藤家也不例外，当宗家没有子嗣的时候，可以从分家选择继承人，你虽然是私生子，但是终究是伊藤龙之介的直系血脉，所以他才会把你带回来，让你继承黑龙之位，但是，黑龙之位并非非你莫属，如果你对双龙会造成危害，那么他们便会将你废除，另从分家的人里选择。”

    “我可以感觉到你并不喜欢我，为什么告诉我这些？”伊藤忍觉得对方这样做另有目的。

    “没有一个正室的子女会喜欢私生子，至于我为什么告诉你这些，大概是希望你未来能死命折腾那条老黑龙吧。”宫崎雪舞的嘴角勾起一个淡漠的笑容。

    “你很恨他吗？”伊藤忍搞不明白对方为什么这么恨伊藤龙之介，自己恨伊藤龙之介害死了自己的母亲，那么她身为宫崎家宗家长女为什么也会这么恨他。

    “恨他吗？我并不恨他，顶多就是厌恶罢了，我真正怨恨的人是我的父亲，宫崎政一，如果不是他，事情也不会变成今天这样。”

    伊藤忍无法从对方的眼里看出怨恨，她的眼神一直是淡淡的，但是正是这样才令人觉得恐怖，如果说自己像一只择人而噬的孤狼，那么，她就像一条隐藏在暗处的毒蛇，令人防不胜防。他不明白宫崎雪舞为什么这么恨她的父亲，直到了解了那段尘封的往事后，已经成熟的他只能感叹一句造化弄人。

    “你这么说出来，不怕你的父亲对你不利吗？”伊藤忍不明白对方为什么这么大胆地在前往黑龙落的道路上说出对她父亲的怨恨。

    宫崎雪舞没有说话，只是看着他，然后环视了一下四周，但是他却明白了对方的意思，随即感到了毛骨悚然，因为她的意思是她有把握让他们的谈话不会传到其他人的耳朵里。

    “最后的忠告，强者为尊，弱者为卑是永恒不变的真理，强者可以肆意决定弱者的命运，弱者只能依靠强者的施舍而苟延残喘。你的实力不够，不妨潜龙于渊，积蓄实力，静待冲天之机。”宫崎雪舞说完后，便朝着黑龙落的大门走去。

    伊藤忍这才发现他们已经到达了目的地，连忙跟上去，这一刻他发现，走在前面的稚嫩身影就像是一座不可企及的高峰，自己与她的差距就像是现在两人间的距离，咫尺之间，已是天涯。

    “宫崎小姐，伊藤少爷。”守门的保镖发现了两人，连忙上前行礼，“黑龙大人和白龙大人已经在房间里恭候多时了。”

    虽然保镖表现的很隐秘，但是伊藤忍还是发现了，他对待宫崎雪舞的态度是敬畏和讨好，对待自己是漫不经心，即使自己是最有可能成为黑龙的人，这也没有改变，在这一刻，他才开始理解了宫崎雪舞刚才的话，自己就是一个弱者，需要别人施舍的弱者。

    “我知道了。”宫崎雪舞点了点头，带着伊藤忍向着现任双龙所在的和室走去。

    当和室的大门被拉开后，伊藤忍看见了两个中年人，他知道他们就是双龙会的黑龙和白龙。

第三百六十四章 花男+烈火（四）

    readx;    “父亲，伊藤伯父。”

    宫崎雪舞跪坐在两人的面前，面无表情地对着两人叫道。

    “来了。”宫崎政一的眼神也是淡淡的，仿佛眼前的这个人不是自己的女儿，只是一个属下。

    伊藤龙之介头疼地看着眼前这对父女，这样相敬如冰的相处模式别说是父女了，说是仇人都有人相信，真不明白父女两人为什么会搞成这个样子。不过看到旁边用仇恨的眼光看着自己的伊藤忍，他的头更疼了。

    虽然伊藤龙之介头疼万分，但是还是威严地说道：“你就是伊藤忍？”想到情报里说伊藤忍因为名务香织的死而对自己和双龙会万分怨恨，虽然名务香织的死是个意外，但是他却觉得名务香织死得好，现在她对伊藤忍的影响就这么大了，日后对伊藤忍的影响简直不可想象，就算她没有死，他也会派人除掉她，混黑道的最忌这种累赘。

    “……是的。”

    虽然伊藤忍心里极力否认伊藤这个姓氏，想要大声告诉他，自己叫做名务忍，但是想到之前宫崎雪舞说过的话，他硬生生地违心应道。

    伊藤龙之介：“……”为什么和情报上不一样，不是说死都不肯改名吗，为什么现在竟然承认了。本来想要煞一煞他的气势的伊藤龙之介有种用尽全力却一拳击空，整个人憋屈地要死。

    那边伊藤父子陷入了沉默，这边宫崎父女却又开始了，如果说那边是暗地交锋，那么这边就可以算得上是剑拔弩张了。

    “我记得我下的命令是让耀司前去迎接他未来的搭档，为什么会是你过来？”宫崎政一对着宫崎雪舞严厉地喝问道。

    听听，对于自己的儿子都用到命令这两个字，宫崎政一，你身为人父是何等的失败啊，宫崎雪舞在心里嘲笑道。

    面对宫崎政一的喝问，宫崎雪舞表现得不慌不忙，“浅岚找耀司有事，而我正好有空，所以便代替耀司前去迎接他了。”

    “胡闹，难道他们两个之间的事比见未来的搭档更重要？”听到宫崎雪舞的话，宫崎政一火冒三丈，恨不得把宫崎耀司叫过来狠狠训斥一顿。

    “父亲，你太小题大做。”面对怒火冲天的宫崎政一，宫崎雪舞可是丝毫不惧，“身为‘宫崎家的长女’，我完全有资格胜任这份工作。”宫崎雪舞可是哪里疼往哪戳，她可是知道宫崎政一对于‘宫崎家长女’这几个字有多么的忌讳。

    被自己的女儿直直地戳中心里的伤疤，宫崎政一心里的怒气更甚，他努力攥紧自己的拳头，害怕自己会忍不住一巴掌糊上去。

    “好了，政一，你先消消气，雪舞你也少说点，你先和忍先回去，我一会儿会给他安排训练菜单。”眼前的几句话之间，父女两人便即将上演全武行，伊藤龙之介连忙上前做和事老，任谁也想到不到，在儒雅俊秀的宫崎政一和霸气十足的伊藤龙之介之间，经常起润滑油作用的竟然是黑龙伊藤龙之介。

    宫崎雪舞和伊藤忍见继续呆着这里也没什么好处，就起身准备离开了，只是在离开前宫崎雪舞的一番话差点把宫崎政一气了个倒仰。

    “父亲，我将带着耀司和浅岚前往中国游玩一段时间。”宫崎雪舞在门口说道。

    “不准去。”面对一而再，再而三气自己的女儿，宫崎政一彻底将儒雅扔到了一边化身咆哮帝，“我倒想看看，没有我的命令，双龙会的哪个人敢帮你们。”

    “父亲您多虑了。”宫崎雪舞笑了，那笑容满是嘲讽，“我从来没打算动用过双龙会的力量，不过是一架直升机的事，我手下的‘冥凰’完全可以搞定，又何须劳烦双龙会。”说完后便离开了，只是那嘲讽的笑容深深地扎了宫崎政一的眼。

    “你……”

    “政一，冷静，冷静，就让他们出去玩吧，玩够了就回来吧。”

    先不说伊藤龙之介如何安抚暴怒中的宫崎政一，就说伊藤忍追上了率先离开的宫崎雪舞。

    “你不是告诉过我要忍耐吗，为什么直接和他撕破了脸皮？”伊藤忍不解地问道。

    “忍耐的前提是你是弱者，但是我可不是弱者，我手下的‘冥凰’可是和双龙会二分天下的日本黑道势力，甚至‘冥凰’的力量比双龙会还要强上一分。”对于伊藤忍的疑问，宫崎雪舞回答地很爽快。

    “嘶。”

    伊藤忍倒吸一口凉气，他本来以为所谓的‘冥凰’只是宫崎雪舞保护自己建立的暗卫什么的，没想到竟然是比双龙会更加强大的黑道势力。

    惊讶过后，伊藤忍的心里燃烧起了熊熊的斗志，既然一个比自己大不了多少的女孩儿都建立起了这么大的势力，那么自己也要尽快取得黑龙之位才行。（不得不说，这是一个美丽的误会）

    “伊藤忍，看来你已经想明白了。”看见了伊藤忍眼底的斗志，宫崎雪舞开口说道，“不过，有一件事希望你能记住。”

    “什么事？”伊藤忍不明白对方的语气为什么突然变得严肃了许多。

    “无论你以后在黑道上干了什么，都不准伤害我的弟弟宫崎耀司，也不能牵连到他，否则后果绝对不是你想要见到的。”说完，爆发出一阵惊天的气势向着伊藤忍压迫而去

    “呼呼呼”

    在这股气势下，伊藤忍单膝跪地，大口喘着粗气，眼里满是恐惧，会死的，绝对会死的，在这一刻，宫崎雪舞在伊藤忍的心里种下了恐惧的烙印，自此之后，每当伊藤忍想要做什么与双龙会有关的事情的时候，都会下意识地考虑会不会伤害到宫崎耀司，他实在是不想知道伤害到宫崎耀司会是什么后果，哪怕是意外都不可以。

    等伊藤忍回过神来的时候，发现宫崎雪舞已经不见了踪迹，只有他身上的冷汗才能证明刚刚发生了什么。微风吹过，他打了个寒战，随手抓了个人领他回到了自己的房间。

第三百六十五章 花男+烈火（五）

    readx;    宫崎雪舞三人坐在“冥凰”提供的直升飞机上，透过舷窗看着窗外的景色，耀司小正太被宫崎雪舞抱在怀里，软软的，很舒服，她现在有些明白为什么星玄会喜欢没事抱着一个人了，即使两人的身高差不多，这样的姿势看起来很奇怪，也不能让她放手。

    嘤嘤嘤，明明耀司是人家的未婚夫，但是却被宫崎雪舞这个女人抱在怀里，人家也好想抱的说，在旁边坐着的伊藤浅岚在内心哭泣。她不是不想把耀司抢过去，但是一看到宫崎雪舞那似笑非笑的眼神，她立马败退三千里，完全无力反抗。

    随着东方舞和星玄相处时间越来越长，东方舞的某些行为和星玄越来越像了，照这个趋势下去，早晚会有一天会变成女版的星玄，为各个世界的未来表示默哀。星玄对于这种变化乐见其成，妹妹像自己那才好呢。

    与宫崎雪舞和伊藤浅岚这两只伪萝莉不同，耀司可是一名真正的正太，虽然经过了一些训练，但还是很容易犯困，过了一会儿便睡着了。看着有着无邪睡颜的耀司，宫崎雪舞不禁想起了自己临走前与母亲的对话。

    ――――――宫崎雪舞的回忆――――――――

    “母亲，今天您的身体有没有好一点？”宫崎雪舞看着躺在床上的病弱妇人，轻声问道。

    “咳咳，还能怎么样，还不是一天到晚就是吃药和睡觉。”床上的妇人咳嗽了两声，显然是不对自己的身体抱什么希望了，“你来找我有什么事吗？”

    “母亲，我要带着耀司和浅岚去中国住一段时间，所以在这期间不能来看您了。”宫崎雪舞低头说道。

    “咳，是因为伊藤龙之介那个私生子吧，‘他’还让耀司做什么？”

    宫崎雪舞明白这个‘他’指的是自己的父亲，想到他的安排，宫崎雪舞不禁攥紧了拳头，“‘他’让耀司前去迎接伊藤忍，同时还打算让他们同吃同住。”

    “呵呵，真像他的性格。”妇人不知道想到了什么，脸上露出了嘲讽的笑容。

    看着妇人脸上嘲讽的笑容，宫崎雪舞想到自己调查后得到的资料，沉声问道：“母亲，你恨他们吗？”说完后，紧盯着妇人的眼睛。

    听到宫崎雪舞这么问，妇人心里一惊，忍不住看向宫崎雪舞的眼睛，心里怀疑宫崎雪舞是不是知道了什么，“恨什么？”她心里希望这个秘密会随着自己老一辈人的死而永远消失，永远不要被下一代知道。

    “您一颗真心错付，得不到应有的尊重，难道您不恨吗？”宫崎雪舞的话似魔鬼的呢喃，一下子解开了妇人心底封印的情绪。

    “不恨？哈哈，咳咳，怎么能不恨？”妇人听到宫崎雪舞的话，又咳又笑，“几十年来的无视，几十年来的寂寞，我怎么能不恨？你知道这些的时候你恨他吗？”她知道宫崎雪舞手里的势力，只要有心，就可以查到当年的事，她现在想要知道是宫崎雪舞对这件事的态度。

    “恨？如果是过去的话，我会恨他，但是现在我已经不恨了。”宫崎雪舞淡淡地说道。

    “为什么呢？”妇人平静地问道，她可不相信自己的女儿会是什么宽容大度的性子，他们父女的相处模式她可是看在眼里。

    “无爱便无恨，过去的我对他心怀慕濡，如果知道这些事自然会心生怨恨，但是现在的我已经不会期待父爱那种东西，自然也就不会恨他。有的只是替你感到不忿罢了。”眼神平静的样子仿佛在说别人的事。

    听到宫崎雪舞的话，妇人一下子呆住了，无爱便无恨吗？自己之所以恨他，是因为自己爱他？或许是还爱他吧，只是看着自己小小的女儿便是一副看透世事的淡然模样，这让她怎么不恨，更何况，他还这么算计自己的儿子。

    “咳咳，你是自己发现他们之间关系的？”

    或许是话说的有些多了，妇人面色有些疲倦，等到宫崎雪舞扶她躺好，开口问道。

    “他们的行为举止虽然极力掩盖，但还是太亲密了，而且，为了自己搭档的私生子算计自己的亲生儿子，即使再好的搭档做到这种程度也太奇怪了。”宫崎雪舞开口分析道。

    “哈哈，不愧是我的女儿。”妇人见宫崎雪舞这副冷静分析的模样，欣慰地笑了，能配得上日本顶级势力黑道双龙会的白龙的女人怎么可能会是普通的女人，只是当年的真心错付，才令当年赫赫有名的女煞星变成了如今的病弱妇人。

    “把这个拿着吧。”妇人指挥宫崎雪舞从一个暗格里取出了一个紫荆花形状的吊坠，“我知道以你现在的势力已经不需要这个，但是多少能给你帮点忙，宫崎政一和伊藤龙之介身边的暗卫里有我的人，他们腰上利用特殊药水纹着紫荆花的纹身，你带着这个吊坠，可以让他们听你的命令。你能告诉我你打算怎么对付他们吗？”

    宫崎雪舞接过吊坠，露出了一个纯洁的笑容，“现在还不是时候，等到再过几年，伊藤伯父年纪大了，骑马很容易得马上风的。”这话仿佛只是在关心伊藤龙之介的身体，但是想明白后就会令人倒吸一口凉气，暗道实在是太狠了。

    听到宫崎雪舞的话，妇人的眼里先是闪过一丝惊愕，然后露出了快意的笑容，“是啊，骑马很容易得马上风，一旦得了马上风就要好好休养才行，咳咳。”

    “母亲，您好好休息吧，我也该启程了。”

    “好了，你走吧，别让耀司他们等急了。”提到自己的小儿子，夫人的眼里闪过一丝慈爱。

    伴随着一阵拉门声，屋子里再次陷入了沉寂，良久，屋子里再次响起了一阵低沉的声音，“宫崎政一，我爱你，但我更恨你，我诅咒你永坠万劫不复之地。”

    ――――――回忆结束――――――

    想起三人间的感情纠葛，宫崎雪舞在心里暗叹，情深不寿，何必情深。在这一刻，宫崎雪舞感到自己久滞不前的境界再次前进了一小步，很快就要突破大罗金仙中期了。

第三百六十六章 花男+烈火（六）

    readx;    经过几个小时的飞行，三人终于达到了中国。

    “耀司，醒醒，别睡了。”

    宫崎雪舞戳了戳耀司的脸，嗯，软软的，再戳两下。

    “姐姐，到了中国了吗？”

    小耀司悠然转醒，其实准确来说，他是被自家的无良姐姐戳起来的。

    “是啊，已经到了中国了，快去洗把脸吧。”

    看见宫崎耀司醒了，宫崎雪舞的眼里闪过一丝遗憾，真是的，不能再戳了。

    三人下了直升飞机，踏入了中国的领地，都显得很激动，只不过宫崎雪舞的情绪收敛能力很好，其他两人根本没有发现她情绪外泄，自从离开龙族世界后，她有多长时间没有踏入这块土地了。

    三人乘坐双龙会派来的专车来到了一座中式庭院，虽然宫崎政一极力反对三人到中国来游玩，但是既然三人已经来了，宫崎政一就只能为他们安排好一切，虽然在宫崎雪舞看来有些多余。

    “好漂亮啊。”看着庭院内的景色，小耀司忍不住赞叹道。

    “的确。”伊藤浅岚附和道，前世因为工作的关系，她见过了许多顶级庭院美景，但是眼前这景色仍让她忍不住在心里点赞。

    宫崎雪舞没有说话，因为这个庭院内的景观就是她设计的。

    三人在梳洗过后，便开始商量着接下来该干什么。

    “你们去约会吧，我就不当电灯泡了。”宫崎雪舞狭促地看着宫崎耀司，她之所以不看伊藤浅岚是因为她知道这种程度的揶揄不会对伊藤浅岚这种段数的家伙造成影响。

    “姐姐。”小耀司的脸一下子红了，自家的姐姐有时候也太不正经了。

    “好啊，耀司，我们快点去约会吧。”听到宫崎雪舞的话，伊藤浅岚的眼睛一下子亮了起来，直接拉着小耀司向外面走去。在心里对着宫崎雪舞感激万分，雪舞，你不愧是我的好丽友，真是太体贴了，我早就想和耀司过二人世界了。

    伊藤浅岚和宫崎耀司越走越远，隐约还能听见两人的声音。

    “耀司，你快点啊，慢腾腾的，像个老头子似的。”

    “浅岚，慢一点啊，别走那么快。”

    “浅岚哟，你最好祈祷自己运气够好，不然你们的二人世界可要被人破坏了。”眯起的双眼挡住了宫崎雪舞幸灾乐祸的眼神。

    这边伊藤浅岚还不知道一会儿即将发生什么，她正一脸亢奋地拉着耀司在大街上东瞧西看，玩的不亦乐乎，难得有机会过一次没有保镖没有仆人的真正的二人世界，她怎么会不好好珍惜呢？一旁的宫崎耀司宠溺地看着自己活泼的未婚妻，将因为不带保镖而担忧的心情放到一边，大不了自己拼尽一切也要保护她的周全。其实，耀司少年，你的未婚妻真心不用你保护，她一个人就可以放倒所有保镖，就算实在是打不过她也会糊人家不知火，她真的不介意在你面前暴露她的秘密。

    不过，并没有什么类似于绑架这种狗血的事情发生，两人平平安安地逛着街，在路过一条小巷子的时候，听到了打架的声音，伊藤浅岚的心里一下子就辶耍难道这是穿越女必须经历的场景――打架的巷子。

    虽然伊藤浅岚心里已经是逵猩瘢但是好奇心强盛的她还是拉着耀司进入了那条巷子，正好碰见一个和他们差不多大的小子在单挑好几个比他高，比他壮的少年。小小年纪能撑得住这么几个人的攻击，可见功夫了得。只不过到底年龄小，自然是走为上策，正好就撞上了宫崎耀司和伊藤浅岚。

    宫崎耀司一直都在接受双龙会的严格训练，自认为自己绝对是在同龄人里靠前的存在，心里自然有几分傲气，但是这份傲气却被自己的姐姐宫崎雪舞打破了，她只用了三招就打败了自己，这让他有些难以置信，自己日夜训练竟然比不过每天只是悠闲度日的姐姐，这令他很颓废，但是颓废过后却是熊熊的斗志，他更加刻苦地对自己进行训练，并将自己的姐姐当做自己的目标。他将这个目标告诉自己的未婚妻伊藤浅岚的时候，发现伊藤浅岚在用一种极为怪异的眼光看着自己，最后拍了拍他的肩膀说道：“有个目标是不错的，虽然有点困难，但还是加油吧。”作为未婚妻，伊藤浅岚只能这么说。

    刚开始的时候，宫崎耀司并不明白伊藤浅岚的意思，只当她是在鼓励自己，可是这么多年来他从来没在宫崎雪舞的手里走过五招的时候，他方才明白那句话蕴含着怎样的怜悯。虽然那个人是自己的姐姐，但是只要想到没从她的手里走过五招这件事，便会升起一种无力感，总得有个途径好好地转移那些不利于身心健康的情绪。看到了追着那个少年的几个少年后，宫崎耀司就冲了上去。

    那个少年见到有人帮自己，也不跑了，转身也加入到了围堵攻击阵营中，再加上妄图逃跑的人全被伊藤浅岚用鞭子抽了回去，那几个少年除了应战连跑都没有办法跑，最后被宫崎耀司和那名少年一起打了个落花流水！

    “谢了，我叫雷君凡，刚才如果不是你们，我也不可能打的那么痛快。”那个少年笑着对宫崎耀司和伊藤浅岚道谢。

    “我叫宫崎耀司，这是我的未婚妻伊藤浅岚。”宫崎耀司也为他介绍了自己两人，或许是有了刚才共同打架的经历，两人之间有了一份战友间的感情。

    “雷君凡？”

    伊藤浅岚没想到竟然会遇见未来东邦七人组之一的“神算”雷君凡。

    “你认识我？”感觉伊藤浅岚似乎认识自己，雷君凡感到很奇怪，因为凭借他过目不忘的本领，他没记得自己见过眼前的两人啊。

    “欧洲财金银行界，排名前三大的金融世家‘东陵财阀’现任总裁最宠爱的孙子，同时也是中国满清贵族的后裔……”伊藤浅岚噼里啪啦的说出了雷君凡的资料。

第三百六十七章 花男+烈火（七）

    readx;    “你怎么对我的资料这么清楚？”雷君凡好奇地问道，他没有从宫崎耀司和伊藤浅岚的身上感受到丝毫的恶意，所以他只是单纯地感到好奇。

    听到雷君凡这么问，伊藤浅岚的脸一下子黑了，这令雷君凡担心自己是不是问了什么不该问的问题。

    “浅岚，你怎么了，是不是哪里不舒服？”宫崎耀司看着伊藤浅岚的脸色一下子变得难看起来，担心她是不是身体不舒服。

    “耀司，我没事，我只是想到了一些事。”伊藤浅岚扯出了一个难看的笑容，还没等两人发问，就继续说道，“当初你姐姐告诉我，作为一个合格的未婚妻，必须有一定的知识储备量，帮助自己未婚夫打理好人际关系，所以她便塞给我一堆资料让我背过，而且那些资料还会按月更新。”

    听到伊藤浅岚的话，宫崎耀司和雷君凡都默了，按照刚才伊藤浅岚说出来的资料详细程度，她背的资料数目绝对是难以想象的，真不知道她是怎么坚持下来的。

    “那个女人就是个暴君，独裁者，……平时看起来安安静静的，实际上经常找她的暗卫打架，经常把她的那些暗卫统统撂倒在地，嘎！”

    伊藤浅岚像是打开了话匣子，不停地细数宫崎雪舞对她的种种暴行，其凄惨程度真是闻着伤心，听者落泪，只是她像是突然想到了什么，声音戛然而止。

    “耀司，附近应该没有她的暗卫吧？”伊藤浅岚小心翼翼地问道，她刚才说得太忘我，不小心忘了最重要的事，同时还用征询的眼神看了一眼雷君凡。

    “应该没有。”

    “应该没有。”

    两人都不忍心打击这个已经紧张地六神无主的女孩儿，暗卫之所以被称为暗卫，是因为他们都是躲在暗处的，以他们的水平是不可能发现的。

    “那就好。”听到两人的话，伊藤浅岚松了一口气，她现在只能往好处想，说不定宫崎雪舞因为对她的实力很放心，所以就没有派暗卫。

    “你们是来中国游玩吗？我来当导游吧。”

    在伊藤浅岚平复心绪的时候，宫崎耀司已经告诉雷君凡他们是来中国游玩的，雷君凡自告奋勇地表示自己愿意当导游。

    “那就麻烦你了。”

    宫崎耀司也不矫情，直接答应了下来，就这样，在雷君凡的带领下，他们将这座城市里好玩的地方都好好逛了一遍，直到日落黄昏才肯休息。

    在宫崎耀司的邀请下，雷君凡跟着两人回到了他们的家，宫崎雪舞已经在门口迎接他们了。

    “你就是耀司的姐姐？”雷君凡好奇地问道，看着眼前这个端庄大方的女孩儿，他实在是想象不出她是如何做出那些“暴虐”行为的。

    “是啊，雷君凡先生，是不是与你想象中不太相符？”宫崎雪舞露出了一个浅浅的笑容。

    “的确。”雷君凡也大方地承认了。

    “你所听到的那些话只不过是她夸大其词罢了，我虽然对她比较严厉，但是绝对算不上暴君，独裁者。”说这话的时候，宫崎雪舞用眼睛的余光看了一眼伊藤浅岚，发现她是一副天塌地陷的模样，不禁偷偷抿了抿嘴唇，伊藤浅岚逗起来的确很可爱。

    雷君凡&宫崎耀司“……”浅岚，为你点蜡，一路走好。

    从宫崎耀司口中得知宫崎雪舞的功夫很高强后，每天总想着要挑战宫崎雪舞一把，偏偏每次还跟宫崎耀司一样，被虐得很惨。这两个难兄难弟倒是因为这个缘故感情突飞猛进，大有往好哥们的方向发展的趋势。

    雷君凡见武力没有办法赢过宫崎雪舞，便想到了自己最擅长的领域。他对数字格外得敏感，并且拥有一目十行过目不忘的本事，凭借着超强的记忆力他绝对是学校里的风云人物，小小年纪就是名满学校的天才。信心满满的雷君凡对上宫崎雪舞的后果却是再一次完败！（和大罗金仙比这个，君凡少年，你输得不冤。）

    就在雷君凡愈挫愈勇还要再来的当口，宫崎雪舞却是对于一而再再而三地欺负小朋友的事情生出了那么一点点的负罪感，刚好也在这个地方玩够了，加上出来也有一段时间的缘故，需要回去了。四人交换了联系方式，约定好经常联系，宫崎雪舞三人便回到了日本，继续进行各自的训练。

    时光匆匆，十年已经过去了，在这十年里，每个人都有了很大变化，特别是宫崎耀司，已经成长为一个俊秀挺拔的少年，这让他的未婚妻经常对着他发花痴，流口水，虽然宫崎雪舞有些可惜软软的抱枕消失了。

    作为宫崎雪舞和伊藤浅岚的重点防护对象，伊藤忍表现出了与原著极大的不同，虽然眼神依然桀骜，但是仇恨却被他深深隐藏起来，他努力发展着自己的势力，想要亲手向伊藤龙之介复仇，只不过，因为发生了一件令他措手不及的事情，伊藤龙之介竟然因为马上风而全身瘫痪，完全不能自理，这让他这么多年的努力都成了一个笑话。虽然医生说他是因为年纪大了又不节制才会马上风，但是伊藤忍却觉得这后面有着宫崎雪舞的影子，可是他不敢去找她当面质问，因为十年前那惊天的气势成了他心里挥之不去的阴影。

    虽然她们已经确认了这个伊藤忍基本无害，但还是做了一些工作，打入了未来东邦的内部。这些年除了与雷君凡保持联系外，宫崎雪舞和伊藤浅岚还成功拐带了神赌南宫烈，其实这完全是在欺负人家，两人一个是跳出命运长河的大罗金仙，一个是身怀“信牢”命格的猎命师，所以南宫少年杯具了，在拉斯维加斯被这两个家伙输得精光。

    不过，南宫少年可不是容易放弃的人，他和宫崎雪舞两个人杠上了，经常找她们去赌，但是却从未赢过，反而写下了一堆欠条，真是可怜。

第三百六十八章 花男+烈火（八）

    readx;    美国 纽约 曼哈顿

    街头一角的露天排餐店正值午餐时间的当儿，一向生意兴隆的卖场，更是挤满了用餐的人群，不相识的人共桌更是稀松平常，不足为奇。

    要说稀奇而耐人寻味的，就只有最角落的那张桌子才够资格，也不知道是什么原因，那张桌子始终只坐了一个单独用餐的年轻人。

    照理说，凭那年轻人那张比电影明星还俊秀的脸蛋，和混血儿特有的魅力，应该会吸引很多人，尤其是女性前去搭讪，借口与他共桌用餐，乘机交谈才是。

    意外的，他却从头到尾都乏人问津，找不到座位的顾客们，宁愿外带，甚至站着吃，也不愿亲近他，与他共桌！

    宫崎雪舞在观察了一段时间后，确定了眼前这个人就是神医曲希瑞，既然确定了目标人物，那就不能错过了。

    “应该不介意我坐下吧，朋友。”

    宫崎雪舞点了一份腓力牛排走到曲希瑞那张桌子前面，开口询问道，问这句话的同时，宫崎雪舞已经自动自发的坐到曲希瑞对面的座椅上，还不忘投给一脸意外的曲希瑞一个淡雅的笑容。

    “你的餐具消毒情况怎么样？”在曲希瑞开口说话之前，宫崎雪舞抢先问道。

    “已经经过了严密的消毒。”曲希瑞微愣之后开口说道。

    “那你不介意给我一套吧。”宫崎雪舞伸出双手，对着曲希瑞说道。

    曲希瑞愣了半晌，才露出鲜少出现的深刻笑容，温柔友善的说：“你也是个怪家伙！”

    宫崎雪舞没有说话，只是定定地看着他，直到曲希瑞给了她一套“餐具”――手术刀和医学用镊子。

    “你为什么愿意来到我这张桌子呢？”曲希瑞好奇地问道，按理说女孩子即使不害怕这些东西也会感到厌恶才对，哪有像眼前这个人似的，不仅直接坐到这张桌子上，还向自己要了一套餐具直接开吃，的确是个奇怪的女孩子。

    “我来到这张桌子上主要有四个原因。”宫崎雪舞抬了一下眼皮说道。

    “四个原因？”曲希瑞愈发觉得好奇了。

    “第一这家店就只有你这里有空位，第二因为你长得好看，可以促进食欲，第三感觉你的餐具很有趣。”说完这三条，宫崎雪舞突然停了下来，低头吃牛排。

    “第四个原因是什么？”曲希瑞连忙追问道，他发誓这绝对是这么多年来自己第一次对一件事这么好奇。

    宫崎雪舞慢慢悠悠地吃着牛排，等把曲希瑞的胃口吊得差不多的时候，才开口说出了第四个原因，“第四个原因就是我乐意。”

    我乐意？等曲希瑞反应过来后哑然失笑，没想到自己等了半天的答案竟然是这个，在他的心里，宫崎雪舞已经从一个奇怪的女孩儿变成了和自己一样的怪胎。

    “你不怕别人说你是怪胎吗，女孩子应该都很爱惜自己的名声吧？”曲希瑞开口问道，他的心里有些许紧张，这么多年来宫崎雪舞是第一个在这方面认可他的人，哪怕是自己的父母在自己用餐的时候都会下意识地避开目光。

    “嗤，名声？那是什么？能吃吗？”听到从曲希瑞嘴里说出名声两个字，宫崎雪舞嗤之以鼻，“世上本无事，庸人自扰之，我做什么和他们有什么关系，我为什么要在乎他们的看法。”

    这是被鄙视了？感觉自己就是宫崎雪舞嘴里的庸人的曲希瑞深深沉默么了，第一次因为自己不够古怪而被人鄙视，这种感觉真的很微妙。

    “我是曲希瑞，你呢？”

    主动向人表示友善，对他而言可是生平第一遭，破天荒的创举。虽然心情因为被人鄙视而很微妙，但是不可否认，他已经在心里承认了自己的这个朋友。

    而宫崎雪舞也没让他失望，旋即响应他所发射出来的友谊之光。“宫崎雪舞，叫我雪舞吧！ok？希瑞。”

    曲希瑞打心坎里笑了――宫崎雪舞这个“朋友”，他是交定了。

    “雪舞是吗？很好，我喜欢！”

    初次对人只唤名字不叫全名的曲希瑞，此刻心中泛起一股难言的满足感……

    “你――”

    “秋水天，谁弄弦，随波舟唱盛世颜……”

    曲希瑞的话才起了个头，就被宫崎雪舞的电话铃声打断了。

    “喂，浅川，有事吗？”

    “大小姐，……”对方语气极快地交代完了所有事，大体就是大小姐，您约见的人还有五分钟就要到了，您别再外面乱转了，请快点回来吧。

    “安啦，浅川，我知道了，我马上回去。”

    宫崎雪舞一脸头痛的表情，显然对于自己的这位助手很无奈。

    等到挂了电话后，宫崎雪舞对着曲希瑞露出了歉意的表情，“希瑞，抱歉，看来我要离开了。”

    “没事的。”曲希瑞露出了一个谅解的表情，随即好奇地问道，“你平时很忙吗？”

    “这倒不是，只不过因为我的弟弟最近当上了家族的家主，我帮他来开拓美国市场。所以这段时间会很忙。”宫崎雪舞开口解释道，这种事情没有必要隐瞒。

    “那么，等你有空的时候，不知道我有没有荣幸邀请你喝茶呢？”曲希瑞做了一个邀请的动作。

    “那么，我就赐予你这个荣幸好了，噗嗤。”

    宫崎雪舞抬起下巴，作高傲状，但是刚刚说完就忍不住笑场了，两人相互交换了联系方式之后，宫崎雪舞便离开了。至于她会不会因为破坏了展令扬和曲希瑞的初遇而感到愧疚？宫崎雪舞表示，有缘千里来相会，无缘对面不相逢，就让来命运决定吧。（泥垢了）

    在未来的某一天，曲希瑞告诉她，他认识了一个好朋友，叫做展令扬，听到这个消息后，宫崎雪舞表面上没有反应，回去之后找了个由头把伊藤忍狠狠揍了一顿，就算是了结了。（伊藤忍：卧槽，这个女人又发什么疯啊。）这件事的原因除了宫崎雪舞和伊藤浅岚之外，所有人都一头雾水，成了一个众人心里的不解之谜。

第三百六十九章 花男+烈火（九）

    readx;    花开两朵，各表一枝，星玄并没有在宫崎雪舞的身边，那么他在干什么呢？

    答案，星玄他在赚钱。

    没错，星玄的确是在赚钱，虽然听起来有点不可思议，但是这是真的。尽管有个能干的妹妹，如果他需要钱的话，要多少宫崎雪舞都会二话不说就会给他，但是星玄却没有没有麻烦她，他选择了自己创业。当然，说是创业，实际上就是利用自己的能力开后门，提前预知未来的经济走向，然后根据这些走向制定相应的计划，再加上天道的赠礼，在短短十几年里，他就创立了世界上名为第三实为第一的“神幻集团”，主攻高科技产业，同时兼容其他各个产业。

    在日本最大的酒吧里，有一个神秘的人，他会不定时地在晚上出现，有时一天一次，有时一个星期一次，有时半个月一次，有时一个月一次，每次他出现的时候，都会引起一阵疯狂，因为他会挑选一个人作为自己晚上的床伴。如果只是这样的话，还不至于这么夸张，主要是每次他出现的时候都会带着半张修罗假面，他的真实相貌只有他晚上的床伴才会知晓，第二天早上众人追问的时候，他的床伴无论是久经沙场的老手，还是初经情事的新手都会一脸迷醉地笑而不语，但是从他们的表现就可以看出他的相貌绝对是顶尖的，而且技术相当令人着迷。

    不过，他对一个床伴的感情周期很短，最多不超过一个星期，从来没有人能打破这个魔咒。所有人前仆后继地送货上门，希望自己能打破这个魔咒，可惜，无一例外，全部失败。

    他晚上出现的时候，从来都是他挑别人而不是别人挑他，无论你是天潢贵胄还是地痞流氓，所有想要和他强行发生关系的人全都铩羽而归，第二天都会被人在家里发现他们的尸体，无一例外。因为他自称“莫问”，意味着莫问真名，所以他被人称为修罗莫问，简称莫。

    这天，“莫问”像往常一样在吧台点了杯酒，眼睛在酒吧里四处巡视着，寻找着今晚的猎物，昨天他的猎物是一名黑道少主，明明是一副冰山禁欲的样子，但是到了床上却意外放得开，这让他想起了在家里的那几个人，所以他便兴致很好的陪他玩到了天亮，直到他彻底晕过去才肯放过他，他已经想好了，如果今晚找不到合适的猎物的话就再去找他好了，反正他对于他的身体还是很满意的。

    就在他漫不经心地扫视四周的时候，忽然发现在一个角落的沙发上，有几个小混混在围着一个人，看样子那个人应该是被他们下了药了，仔细一看，他的嘴角勾起了一丝笑容，看来自己今晚的猎物找到了。

    “莫问”走到他们的面前，微笑着说道：“这个人我看上了，各位应该不介意割爱吧。”

    “修罗莫问？”

    为首之人暗道倒霉，好不容易遇到了一个极品，刚刚等到药性发作，却被修罗莫问横插一手，煮熟的鸭子竟然飞了

    “修罗莫问，你昨天刚和我们少主在一起，现在就来找新人，难道不怕我们少主生气吗？”其中一个小混混不甘心就这样放弃，就抬出了“莫问”昨天的情人威胁道。

    “寒羽？哈。”听到他竟然用昨晚的情人来威胁自己，“莫问”仿佛听到了世上最好听的笑话，“我和寒羽不过是玩玩，这点我们都是心知肚明，你竟然用他来威胁我，真是可笑，本来我还打算陪他玩一段时间，既然你这么说的话，那你就和他说，让他以后不要找我了。”

    “你……”

    “闭嘴。”那个混混还打算说什么，却被为首之人喝止了，“这个人您带走吧，只是希望您能原谅他的无礼，不要和我们少主断了联系。”他也算得上是那位寒羽少主的心腹，他们少主今天整整一天都是魂不守舍的样子，他头一次见少主对一个人那么上心，如果被少主知道他因为自己等人的原因被“莫问”甩了的话，自己等人绝对会被少主千刀万剐的。

    “莫问”抱起自己今晚的猎物，头也不回地说道：“我向来是说话算话，你们自己向你们少主解释去吧。”

    “老大，这个人太嚣张了吧。”

    “啪”

    “闭嘴。”看见这个混混还在不知死活，那个为首的人直接扇了他一巴掌，“你自己向少主请罪去吧。”这次真的是被这个混蛋害惨了。

    “莫问”看着躺在床上因为药性而衣衫半解的少年，虽然现在是一个比较稚嫩的高中生，但还是可以看出他就是f4里的忧郁王子花泽类，他现在面对一个问题，吃还是不吃，他做事想来讲究你情我愿，不喜欢用强的，但是如果不吃的，眼前的美味就没有了。最后，他决定……

    ――――――花泽类视角――――――

    花泽类在得知自己暗恋的静学姐要飞往法国的时候，感觉天都要塌下来了，他不知道自己是怎么来到这里的，等他回过神来的时候，发现自己已经到了日本最大的酒吧。

    算了，自己今天就到酒吧里一醉解千愁吧。花泽类在心里暗自叹息。

    在酒吧里，花泽类躲在角落里一杯一杯地不停喝酒，慢慢地，他的意识就慢慢模糊了，他听到有人请他喝酒，他想也没想就直接喝了下去，然后便继续喝酒，越喝越觉得身上发热，他便下意识地脱了自己的外套，这时朦胧之间看见自己几个不怀好意的人围过来，加上身上传来的滚烫的感觉，他知道自己中招了。他想要逃走，但是他此时却是浑身无力，根本无法反抗那几个身强力壮的人。

    就在他快要绝望的时候，他听到了声音，“这个人我看上了，各位应该不介意割爱吧？”

    原来自己这么抢手吗？花泽类心里自嘲道，同时他感觉自己的意识越来越模糊了。

    之后好像是他们在交涉，然后自己落入了一个有着淡淡清香的怀抱，看样子应该是后来人得到了自己，自己这算不算刚离狼窝，又入虎口。

    自己窝在那个人怀里，不住地扭动，随后感觉自己落到了床上，自己的衣服被人脱了下来，其实说是被人脱，他自己的主动占了很大的成分，无论自己平时多么沉默，多么忧郁，在药物的刺激下，都摆脱不了原始冲动。

    随后，他感觉有只手伸向了自己的下方，极富技巧地上下套弄，自己的身体被他玩弄在鼓掌之间，随着一片白光，自己陷入了空白的境界，这种境界让他意识全无，好半晌才回过神来。释放过一次之后他已经略微恢复了一点意识了，然后，他便感到自己被人抱起，听见了放水的声音，自己被他放进了凉水之中，冰冷的水让他慢慢清醒。

    “看样子你已经恢复意识了。”

    他听见了那个把自己抱过来的人声音，抬头看见了半张被修罗假面遮住的脸，他想起了西门曾经和自己说过的酒吧传说，那个从来没有人知道他真实身份的神秘人。

    “修罗莫问。”

第三百七十章 花男+烈火（完）

    readx;    “看样子你已经恢复意识了。”莫问看着眼神恢复清明的花泽类开口说道。

    “修罗莫问。”花泽类叫出了他的身份。

    “原来我的名声这么大吗，竟然连你这种一看就知道是好孩子的人都知道。”莫问惊奇地说道，没想到就连忧郁王子花泽类都知道自己。

    “朋友告诉我的。”花泽类开口回答道，随即用疑惑的眼神看着莫问，“为什么你没有……”

    莫问明白了花泽类的意思，开口解释道：“我和他们在一起的时候，向来讲究你情我愿，从来不会强行发生关系，这样可以避免很多麻烦。”

    听了莫问的解释，花泽类了然地点了点头，感受到自己在凉水中依然有些发热的身体，在脑海中升腾起一种疯狂的想法，“我们来做吧。”

    “你确定？”莫问诧异地问道，他好不容易才放弃了将这只小绵羊吃掉，没想到这只小绵羊竟然自己送上来。

    “是的。”就让自己放纵一次吧，自己已经做了这么多年的乖孩子。

    听到花泽类的回答，莫问没有多说，只是将他从浴缸里抱出，取出一条大毛巾为他细细地擦拭身体，感受到莫问无声的温柔，花泽类露出了今天的第一个笑容，或许自己的这个决定并不错。

    在帮花泽类擦拭干净身体后，莫问再次将他抱起，放到了之前那张大床上，直接吻上了那薄薄的嘴唇，轻轻用舌头扫荡着花泽类的口腔，感受到他青涩的回应，明白了这是一个连接吻经验都没有的好孩子。

    两人分开之后，莫问又去进攻其他部位，他将嘴巴向下移，轻轻咬舐着他的喉结，感受到他的身体轻轻一颤，心里坏坏一笑，两只手一直揉捻着左边的乳珠，一只手伸下去轻轻套弄着小类。之前的药性还没有完全消除，他的身体比平时敏感得多，在这多重刺激之下，花泽类的身子一下子软了下来，右胸无意识地抬起，好像在渴求着什么，但是莫问却坏心眼地没有去管他，直到花泽类发出一声抗议之后才将嘴附了上去。

    在将前面玩的差不多的时候，莫问将花泽类翻过身来，用嘴吻上了他的后背，顺着脊柱一点一点地吻下去，一阵阵酥麻的感觉如电流般涌向了他的全身，令小类一阵颤抖，但是却被莫问用手指堵住了。

    “乖，别急。”莫问低沉的声音出现在花泽类的耳边，缓解了他焦躁的情绪。

    莫问将空出来的一只手伸向那朵粉嫩的雏菊，用手轻轻按压着它的褶皱，随即将手伸进它的花心，令花泽类发出一阵闷哼，莫问用另一只手轻轻套弄着小类，用嘴吻着他的后背，趁着雏菊绽放的时候依次伸进了第二根和第三根手指，等感到时机差不多的时候，将花泽类的双腿分开，让早已饥渴难耐的小问进入了他心仪已久的洞中，然后快速**起来。

    花泽类感到自己就像是狂浪中的一叶扁舟，孤独无依，只能紧紧抓住莫问的后背，被动承受着这一波一波的快感，在这一刻，他脑中一片空白，所有的烦恼，所有的悲伤都消失无踪，在一阵收缩中达到了巅峰，然后便失去了意识。

    等到第二天早上的时候，花泽类发现自己身上已经被清理干净，就连床单也换了条新的，只有身上的那些痕迹和那种酸痛感才能证明昨晚发生了什么。

    “醒了吗？”莫问开口问道，顺便将自己已经处理好的衣服递给他。

    “谢谢。”花泽类接过衣服道了声谢。

    “虽然我不知道你在烦恼些什么东西，但是无非就是那些少年的爱恋之类的，就像你昨晚睡着后念着的那个名字，静。给你一个忠告，无论是求而不得还是什么别的原因，都不要将自己置于危险之地，如果我昨天晚上没来这间酒吧，你应该可以想象到会发生什么。”莫问对着和自己有了一夜情的花泽类劝解道。

    花泽类想到自己可能的遭遇，打了个寒战，他虽然比较自闭，但并不是不知世事，如果莫问没有出现的话，自己绝对会落入一个凄惨的下场，想到这里，他的心里对于莫问更添了几分感激。

    “我听说只有你的床伴才可以看到你的真面目，能不能让我看一下？”花泽类看着莫问被半张修罗假面遮住的脸问道。

    莫问没有说话，只是伸手摘下了自己的面具，毫无意外地从花泽类的眼里看见了迷恋的神色，自己的这张脸杀伤力已经被验证过无数次了。

    等到花泽类回过神来的时候，发现那半张修罗假面已经回到了他的脸上，这令他感到非常惋惜。

    “走吧，我带你出去吃早餐，吃完之后你就可以离开吧。”莫问对着花泽类说道，“一夜不归，你的家人朋友应该等急了。”

    听到莫问的逐客令，花泽类不舍地看着他，看着他面具下平静的双眼，他知道自己没有机会和这个人在一起，因为自己留不住他，但是他还是舍不得。

    “能不能告诉我你的联系方式？”花泽类看着莫问的眼睛问道。

    莫问的眼里闪过一丝不悦，他以为花泽类和以前那些人一样，想要纠缠自己。

    “你别误会，我并不是想要缠着你，我只是觉得在你身边很平静而已，我不会打扰你的生活的。”花泽类的眼里闪过一丝乞求的目光，因为藤堂静的离开而变得空虚的心在昨晚被莫问的身影填满，在他的身边自己就不再孤单。自己知道他只是将自己当做了寻常的床伴，但是他的身影却深深烙印进了自己的心里。

    莫问久久地没有说话，他不知道该怎么处理这个问题，因为他可以感觉到花泽类说的是真的，最后看见花泽类因为自己没有回答而变得黯然的双眼还是心软了。

    “你以后到xxxx去找我吧，那里的人会通知我。”莫问告诉花泽类一个地址。

    “谢谢。”花泽类露出了一个灿烂的笑容，“我不会告诉别人的。”

    在这以后，事情果然像花泽类说的那样，每次他去的时候都会在一旁安安静静地看着莫问做事，没有打扰他，莫问偶尔会留他吃晚餐，每当这个时候，他都会笑得非常开心，是一个很容易满足的孩子。

    莫问静静地看着事情的发展，看着宫崎雪舞与东邦等人的互动，看着伊藤浅岚与宫崎耀司的幸福生活，看着英德学院因为牧野杉菜而变得鸡飞狗跳，看着道明寺司和牧野杉菜的吵吵闹闹，看着两人最终因为理念不合而分手。

    当藤堂静从法国飞回来的时候，花泽类发现自己已经能够平静地面对这位学姐了。和藤堂静分开后，f4再次聚首，其他三人想要安慰花泽类，但是却突然发现花泽类露出了发自内心的笑容，花泽类告诉他们自己已经走出了过去的阴影，其他三人虽然对于花泽类的转变感到很好奇，直觉告诉他们，这应该和花泽类不定时的失踪有关，但是作为好兄弟的他们选择尊重他的**。

    当花泽类成年之后，为了自己的责任，他选择了和一位财团的大小姐结婚，婚后生活过的不咸不淡。他还是会经常到莫问那里去，两人的相处模式并没有改变，只是两人不再欢爱，多年的相处让花泽类明白了莫问的精神洁癖，所以他并没有什么不满。

    花泽类本来以为他与莫问的相处模式会一直继续下去，但是事情在他三十多岁的时候发生了改变。

    这天，他与道明寺司西门总二郎美作玲正在一起聚会，四人因为各自工作的原因聚会的时间变少了，再加上他还经常去莫问那里，这让他们相处的时间更少了。四人在一起边喝酒边聊天，谁知道在恍惚之间来到了一片星空，这让四人的酒全都吓醒了。

    “你们来了。”四人的身后突然传来了一个声音，他们转身一看，看见了四个人，其中三个人他们都认识，分别是白龙宫崎耀司，白龙夫人伊藤浅岚，帝国财团的顾问宫崎雪舞，只是最后那个长得很漂亮但是却显得妖异的人他们并不认识。

    “莫？”这是花泽类不确定地说道，他觉得这个人和莫问很像。

    “真没想到你竟然能认出我来，类。”莫问感慨着说道。

    “莫，你怎么会变成这个样子，这里又是哪里？”花泽类见他真的是莫问，连忙问道。

    “这里是我创建出的幻术空间，这是我本来的样子，我的真名叫做龙星玄。”莫问，不，应该是星玄说道。

    “你要离开我吗？不要离开好不好？”花泽类不知道自己为什么会这么问，他只是隐约觉得，星玄说出了他的名字代表着他要离开自己了。

    “抱歉，类，我，阿舞，浅岚都并非此世之人，我们因为特殊的原因来到了这里，现在我们都要离开了，而耀司作为浅岚的恋人也要和她一起离开。”星玄看着花泽类充满歉意地说道，但是他却不打算带着他离开，因为花泽类有自己生活。

    说完这句话后，星玄就将花泽类送出了幻术空间，犹豫了一下，将自己的修罗假面也留给了花泽类。

    清醒过后的花泽类跑着去自己经常去的那个地方，希望能证明刚才只是幻觉，道明寺司三人也去打听消息，得到了白龙退位，三人不知所踪的消息，一无所获的花泽类这才相信星玄已经离开了，他抱着那个面具放声哭泣，脆弱的就像个孩子。

    睡梦中，他听到了一个女声，“你想要再见到那个人吗？”

    数百年后，星玄回到了玄天岛上，见到了他，他对着星玄说道：“终于再见到你了，莫。”

第三百七十一章 火影（一）

    readx;    任务：请将火影世界变成he结局。（至少达到木叶村真正和平安详以及你家几位嫂子在此世的平行人物得到幸福）

    奖励：未来资质极高的身体一具。

    ps：奖励未来发放。

    ――――――――――

    宇智波家今天很热闹，因为今天宇智波一族的族长宇智波富岳的妻子再次生育了一对龙凤胎，没错，是再次，继长子宇智波鼬长女宇智波冰之后，他们家再次出现了次女宇智波舞和幺子宇智波佐助。

    宇智波舞对于自己再次变成一个婴儿的事万分怨念，不过她也知道这也是无可奈何之举，普通人的身体根本不能发挥出自己大罗仙魂的所有力量，要发挥力量，必须从婴儿时期开始磨合，只不过，她必须小心一点，因为宇智波富岳的孩子只有两个，自己和宇智波冰根本不存在，所以，那么宇智波冰绝对是穿越者。

    就这样，宇智波舞一天一天的长大，只是她发现那个宇智波冰真的只是把自己当做妹妹来照顾，好像并不知道自己不应该存在，难道是个不知道剧情的意外穿越者？宇智波舞疑惑地想道。而且不知道是不是自己的错觉，她从那个宇智波冰的身上感觉到一种似曾相识的感觉。

    这天，趁着佐助出去找朋友玩宇智波鼬出去执行任务的时候，宇智波舞来到宇智波家领地的一片树林里，准备继续强化自己的身体，好承载更加强大的力量，但是却在树林的中心湖泊的位置发现了一道利用真元力布置的结界，她知道这是宇智波冰布置的结界，她顺应自己的好奇心，偷偷潜入结界，正巧看见宇智波冰打出一道剑气，剑气化作漫天剑雨，落在湖面上，将湖面冰封起来，正是这道剑气让她认出了宇智波冰的身份。

    宇智波舞来到宇智波冰的身后叫出了几乎被自己遗忘的名字，“霜雪。”

    宇智波冰猛然转身，看着自己此世的妹妹，冷声问道：“你是谁？”她没想到竟然会有人认识自己，就是不知道这个人是敌是友了，刚才她无声无息地潜入到自己的身后，如果偷袭自己，自己绝对是有死无生，现在的她根本无法和前世相比。

    “霜雪，我是冷月。”

    看着宇智波冰紧张兮兮的样子，宇智波舞抽了抽嘴角，说出了自己身份。

    “冷月？”

    宇智波冰一下子愣住了，没想到这个疑似敌人的人竟然是自己前世为数不多的好友之一，已经死去数百年的魔君冷月。她仔细打量了一下，发现宇智波舞还真的和冷月有几分相似。

    在宇智波舞第一世的时候，作为仙界里的魔修，她受到了众人的排挤，心里非常孤独，在这个时候，她遇见了冰冷沉默被仙界的人疏远的仙君霜雪，两人见面后，感觉非常合拍，几次往来后，就成了好友，完全无视所谓的仙魔之别。

    “冷月，你怎么会在这里？”

    在知道了宇智波舞就是冷月之后，宇智波冰收起了戒备，她对于死去数百年的好友出现在自己身边，而且成为了自己妹妹的事感到非常好奇。

    “我还想问你呢？”宇智波舞皱着眉头问道，“为什么你会重生在这个世界，按照你的能力应该不会有事才对。”没错，是重生，宇智波舞察觉到对方的身体里只有微弱的真元力，大约相当于这个世界的上忍。

    “我为什么会重生在这个世界？”宇智波冰的眼里闪过一丝嘲讽，“如果不是我得到了特殊的机缘的话，我早就魂飞魄散了。”

    “到底是怎么回事，以你的功法的特殊性，他们应该没办法对付你才对？”宇智波舞对于宇智波冰的话感到很奇怪。

    “正是因为我功法的特殊性才会让他们决定杀了我。”宇智波冰冷笑着说道，眼里流露出强烈的憎恨。

    原来，宇智波冰前世修炼的是《寒极观心诀》，除了可以修炼极寒之力外，还可以无声无息间窥探别人心里的想法，这让仙界里的人对她极为恐惧，没有人希望自己的心思被人得知，当有人想要杀死她的时候，却发现她已经选择了寒星大帝做靠山，加上她本人也达到了仙君的境界，所以他们只能不了了之，但是他们一直在寻找机会杀死她，终于，在冷月死后的数百年后，他们寻找了一个机会，寒星大帝闭关不出，她又需要一味灵材炼丹，趁着她孤身在外，仙帝级的人亲自出手，将他击杀。

    “就这样，我被一位仙帝杀死了，不过，他也不好过了，我利用自爆的能量将我最精纯的极寒之力送入了他的丹田，融入了他的仙婴里，废了他的修为。”宇智波冰的嘴角勾出了一个解气的笑容。

    “那你又是怎么来到这里的呢？自爆的后果可是形神俱灭，不入轮回啊。”宇智波舞开口问道，其实她的心里已经有了一个猜测。

    “这个说出来你可能不信。”宇智波冰的脸色变得古怪起来，“我可以确定在我自爆后，我已经形神俱灭了，因为我可以感受到我的元神正在以飞快的速度消散，我很快便恢复了意识，只是当我的意识再次恢复的时候，我已经出现在母亲的肚子里，身边的是我的双生哥哥宇智波鼬，然后，有一个自称是来自命运交易所23号系统的家伙告诉我，我已经与它绑定了，它会给我发布任务，我完成任务，它给我奖励点，我可以通过奖励点兑换东西。”

    “果然是这样。”宇智波舞一脸“果然如此”的模样，她没想到自己昔日的好友竟然在死后成了命运交易所的预备成员，她不禁在心里吐槽，自己到底要遇到多少个未来的同事啊。

    “什么果然是这样？”宇智波冰感到有些不对劲。

    “这个世界是我的任务世界，我是你口中命运交易所的第一个成员。”宇智波舞淡定地说出了令宇智波冰目瞪口呆的话。

第三百七十二章 火影（二）

    readx;    宇智波冰表示自己被惊呆了，自己的好友不仅和自己在一个世界里，而且还和自己成了同事；不仅成了同事，而且貌似还成了自己的前辈，系统，你快粗来。

    “叮咚，亲爱的宿主，您呼唤可爱的伦家有事吗？”接收到宇智波冰的呼唤，一个逗比无比的声音出现在宇智波冰的耳边。

    “告诉我，冷月为什么会成为命运交易所的成员？”而且还是第一个成员。宇智波冰抓狂地问道，好友变前辈，还敢不敢更不靠谱一点。

    “冷月？”23号系统搜索自己的资料库，发现命运交易所成员的名单里没有冷月这个人，“宿主，你是不是搞错了，资料库里没有冷月这个人啊，还有，冷月是谁啊？”很明显，23号刚刚反应过来。

    这个性格，宇智波舞抽了一下嘴角，该不会是逗比型虚拟人格吧。

    “冷月是我第一世的名字，我是在第三世的时候进入的命运交易所，第三世的名字叫做东方舞。”看见宇智波冰看向自己疑惑的眼神，宇智波舞开口说道。

    “嘶~”

    正在宇智波冰想要让23号查一下东方舞的资料的时候，却听见23号发出了倒吸冷气的声音，还没等她发问，23号就自己说了出来。

    “东方舞，sss级保密权限，只有命运交易所的两位主人才有资格查看，功法未知，身世未知，修为未知，目前唯一的资料就是她是进入命运交易所的第一个人，由副所长亲自负责。”

    “原来我的权限这么高吗？”对于自己这么高的权限，宇智波舞先是楞了一下，然后便明白了这肯定是星玄的手笔，自己的资料全被锁起来，这样可以最大程度地保证自己的安全。

    “冷月你的运气真好。”宇智波冰的眼里满是羡慕，没有丝毫的妒忌，有的只是最纯真的羡慕，这正符合她认识的霜雪的性格。

    “好了，霜雪，你的主线任务是什么？”宇智波舞开口问道。

    “我的任务都是一些零零碎碎的支线任务，没有主线任务。”说到这里，宇智波冰就有些郁闷，她现在只是在作一些支线任务，得到的奖励点根本不多，很多她看上的东西她都兑换不了。

    “其实，按照火影的剧情你差不多就可以推算出主线任务是什么，你可以根据剧情提前做一些准备。”宇智波舞不介意告诉自己的好友一点经验，但是宇智波冰的回答超乎了他的想象。

    “火影剧情是什么？”宇智波冰一脸茫然地问道，她根本不知道剧情是什么东西。

    “你说你不知道火影剧情？就算这几年你赚的奖励点再少，购买剧情的点数总该有吧。”两人的理解有些偏差，宇智波舞认为宇智波冰没有购买火影剧情。

    “系统，告诉我，冷月所说的剧情是什么东西？”宇智波冰察觉到了不对劲，转头看向了系统，却发现系统已经躲得远远的。

    “宿主，对不起，我真的不是故意的，我忘记和你说剧情的事了，因为之前的几位宿主都知道火影剧情，所以我便忘记告诉你了，qaq，求原谅。”它发誓他真的不是故意的，它只是忘了自己的宿主是个仙界的仙人了。

    “算了，给我兑换一份剧情吧，奖励点你看着扣。”宇智波冰无力地挥了挥手，经过多年的相处，她已经明白了自己的这个系统的性格是多么逗比。

    在花了一百点奖励点后，宇智波冰的脑中出现了一份火影的剧情，随着时间的推移，她的脸色忽青忽白，显然是被剧情的内容震惊了。

    等到宇智波冰恢复了平静后，她看向一旁的宇智波舞，“冷月，这些都是真的吗，整个世界的基调都是悲剧？”她实在是难以相信，这个世界的未来竟然会这么令人悲伤。

    “是的，你所看到的就是这个世界原本的未来，我来到这个世界的任务就是改变这种悲伤的状况。”宇智波舞对着宇智波冰说出了自己的任务。

    “算我一份。”宇智波冰坚声说道，她实在是不忍心自己的家族被自己的双生哥哥消灭，不忍心宇智波鼬为了自己的理想牺牲到那种地步，不忍心见到兄弟相残，虽然她并不认可宇智波鼬的理念，但是她愿意为这个世界出一份力。

    “叮叮叮，主线任务生成，辅助宇智波舞完成命运的更改任务，奖励点一万点。”23号发出了提示声，确定了宇智波冰的主线任务。

    “冷月，你觉得应该从哪里开始改变？”宇智波冰相信作为资深者的宇智波舞肯定比自己经验丰富，而且她得知任务的时间比自己早，肯定早就有了详细的计划。

    “等。”宇智波舞摇了摇头，吐出了一个字。

    “等？”宇智波冰一时没反应过来，她们的时间已经不多了，但是居然要她们等。

    “没错。”宇智波舞点了点头，“你和鼬是在木叶43年出生，我和佐助是在木叶48年出生，现在是木叶53年，刚刚经历过九尾袭击和云忍入侵的木叶还没有彻底恢复过来，宇智波家的野心也已经到了无法收手的地步，明年鼬就会进入暗部，木叶56年的时候宇智波一族灭亡，到时候我们再出手。”

    “难道我们要出手阻止木叶对宇智波一族的屠戮？”宇智波冰疑惑地问道，如果要动手的话岂不是现在更好？

    “是，也不是，我想要在灭族之夜的时候布置一个大型的幻术结界，制造宇智波一族被灭族的假象，趁机对宇智波一族的精英进行转移。”

    “可是鼬的万花筒写轮眼是幻术克星，幻术结界能管用吗？”宇智波冰打断了宇智波舞的话，虽然这个方法很棒，但是必须搞定宇智波鼬的万花筒写轮眼才行。

    “这点就要靠你了。”宇智波舞的嘴角勾起一个开心的笑容，显然是想到了什么开心的事。

    “我？”宇智波冰指着自己问道，她实在想不出和她有什么关系。

    “对，就是你，你可以……”

第三百七十三章火影（三）

    最近宇智波富岳一家的成员们发现了一件极为奇怪的是，一向都是平淡相处的宇智波冰和宇智波舞突然变得亲密起来，经常凑到一起，神神秘秘地商量一些事，还不时发出一些奇怪的笑声，令所有的雄性生物听了都有种毛骨悚然的感觉。

    “尼桑，我受不了了，二姐和三姐变得好可怕啊。”小小的佐助被最近两个姐姐奇怪的变化弄得快要疯掉了，“三姐每次看见我都会露出奇怪的笑容，而且眼睛都快要冒绿光了。”

    “不，佐助，应该说她们两个看见我们两个在一起的时候，就已经眼冒绿光了。”宇智波鼬憔悴地说道，忍者优秀的洞察力让他明白了自己的这位双生妹妹什么时候眼睛里绿光更甚，而且优秀的听力让他听到了“年下”“兄友弟恭（攻）”“鼬佐”“佐鼬”之类的话。

    说实话，宇智波鼬对自己这位妹妹的评价绝对是怪胎，作为宇智波一族的人，擅长的遁术竟然不是火遁，反而是冰遁，如果不是那双写轮眼，她肯定会被怀疑成不是宇智波一族的人。

    其实，宇智波舞和宇智波冰之所以会是这样，是因为他们在经过讨论之后，已经确立了大体上的计划，但是落实到个人的幸福上出了点问题，她们感觉火影世界出色的女性真不多，就算有也是名花有主的，这让宇智波冰陷入了困境，这个时候她接触到了名为**的领域，当真是“一入**深似海，从此节操是路人”。在接触到**的知识后，她又拜读了许多火影**同人，她对于火影中比较著名的配对谙熟于心，在与宇智波舞讨论过后，确定了蝎迪、我鸣、君白等cp，但是在宇智波鼬和宇智波佐助这两兄弟的攻受问题上出现了分歧。

    “宇智波鼬和宇智波佐助典型是虐恋情深，宇智波鼬不惜为了牺牲自己也要成全宇智波佐助，让宇智波佐助憎恨自己，杀了自己，这绝对是为了小受牺牲自我的小攻，宇智波鼬一定是攻。”宇智波冰坚声说道，眼里闪烁坚定的光芒。

    “那可不一定。”宇智波舞妖娆一笑，“正是宇智波鼬虐宇智波佐助虐的太过，心里对他满是愧疚，所以宇智波鼬在心理上处于弱势地位，这会让他在面对宇智波佐助的时候无意识地稍显弱势，再加上被虐的黑化了的宇智波佐助变得中二强势，那么宇智波鼬绝对是受。”

    “等到宇智波佐助明白鼬为他做的牺牲之后，黑化状态绝对会解除的，到时候，还会变成小受的。”

    “黑化状态解除并不代表改变的性格会变回来，所以宇智波鼬一定是受。”

    两人针锋相对，谁也不肯让步，最后决定看情况再说，只是不知道是不是自己的错觉，宇智波冰总觉得自己的这位好友好像对于让宇智波鼬当受这件事特别执着。

    “哦，你说这个啊，当初哥哥曾经降临过一个火影世界，在那里，他将宇智波鼬从小抚养到大，亲自喂他吃东西，亲自教他修炼，而宇智波鼬也在哥哥的心里占了很重要的位置，成功成为了哥哥情人之一，但是他却为了自己的私心，将宇智波佐助也推给了哥哥，本来佐助并不在哥哥的计划里，虽然后来佐助也获得了哥哥的喜爱。”说到这里宇智波舞的脸已经漆黑如墨。

    听到宇智波舞的理由，宇智波冰满头黑线，原来你就因为这种理由想让宇智波鼬被人压啊，在相认之后的这段时间里，宇智波冰深刻认识到自己这位昔日的好友发生了怎样翻天覆地的变化。每当她说起她的那位哥哥的时候，都是两眼放光，滔滔不绝地叙说他的优点，完全是一副信徒见到自己信仰的神明的模样。如果说宇智波鼬是弟控晚期的话，那宇智波舞就是恋兄已经达到了病入膏肓的地步了，所以说现在有机会整宇智波鼬，她是绝对不会手软的。

    为了计划的顺利执行，宇智波舞和宇智波冰都在努力修炼，准确来说，应该是宇智波冰在努力修炼，宇智波舞是在加快速度强化自己的身体，争取发挥出更多的实力。

    木叶55年

    刚刚被族人们指责完的鼬满身疲惫的回到自己的房间，刚想要好好休息一下，就听到了自己的弟弟佐助的声音。

    “哥哥，指导我手里剑术吧。”佐助扑到鼬的怀里撒娇，他的哥哥已经很长时间没有陪他一起练习手里剑了。

    “佐助，我很累了，让我休息一下好吗？”

    鼬疲惫地说道，他真的很累，刚刚他在心里忍痛做了一个决定，他现在真的没有兴趣教佐助手里剑术。

    “可是你已经爽约了很多次了。”听到鼬的推辞声，佐助的脸都皱起来了，每次都是这样，每次都有各种理由推辞，小小的佐助并不了解鼬内心的痛苦，他只知道哥哥不陪自己。

    “抱歉，佐助这是最后一次了。”

    鼬伸出手指点了点佐助的额头，露出了一个歉意的笑容。看着佐助捂住额头的可爱样子，他不禁坚定了自己的想法，自己牺牲之后，佐助有冰和舞护着，即使在杀了自己之后，也可以好好地生活下去吧。

    “佐助，你先出去玩吧，我有事和鼬商量。”

    正当佐助想要和鼬继续撒娇的时候，听见了自己的二姐宇智波冰的声音，回头发现除了一脸严肃的二姐之外，还有笑得一脸妖娆的三姐，小动物的直觉告诉他，现在还是离开比较好。

    “那我先离开了，哥哥你一定要教我手里剑术。”

    佐助大叫一声之后，就直接离开了，去找自己的小伙伴们玩去了。

    “你们慢慢聊，我去守门。”

    宇智波舞打了个哈欠，挥挥手，去门口守着，防止有人打扰他们的谈话。

    房间里的谈话只有宇智波舞三人了解，但是鼬从房间里出来后出来后，脸上的神色已经轻松了许多。

第三百七十四章火影（四）

    木叶56年

    这天晚上，宇智波一族的驻地上一片寂静，众人像往常一样进行自己的夜生活，谁也不知道在这个与平时没什么两样的晚上将发生一件震惊忍界的事。````

    一道道人影悄然来到宇智波一族的驻地上，他们取出准备好的东西，在宇智波一族的驻地四周布下了一道无形的结界，防止里面的人逃脱，但是他们并没有发现，当他们的结界建立起来的时候，一道无形的幻术结界也将宇智波一族的驻地笼罩起来。

    “动手”

    随着为首之人的一声令下，所有的人开始了一场杀戮的盛宴，无数的宇智波一族的人在睡梦中被杀死，有人想要反抗，但是所有人都被杀死，这场杀戮从外围向中心区域推进。

    宇智波一族族长的大宅

    “是吗，你终究还是选择了他们吗？”富岳叹了口气，并没有什么怨恨和恼怒的情绪“鼬，终究我是亏欠你太多了，很多时候忘了你还只是个孩子。”

    “抱歉啊，鼬，但是无论如何，你没用的父亲还是请你答应我一个请求。”

    “好好照顾你的弟弟和妹妹，冰、舞还有佐助就交给你了。”富丘露出一个笑容，笑着道“不要哭，直到最后一刻，鼬，你都要明白你姓宇智波。”

    “阿娜达，都这种时候了你还说这种话。”美琴微微一笑，略带坏心眼的掐了富丘腰间的软肉，让他一阵尴尬。

    “爸爸说的和妈妈的差不多，鼬，他们三个就拜托你了哦。”美琴微笑着，毫不在意背后将要降临的屠刀“对不起，让你一个人背负这些，妈妈和爸爸真的很没用啊。”

    “虽然晚了很久，但是我还是要说一句。”富丘接着道“鼬，你不愧是我的儿子！”

    面对父亲和母亲的话，鼬一直沉默不语，只是泪水已经模糊了他的眼睛，他多想告诉自己的父母他们的计划，但是不可以，现在时机还未到。

    “鼬，动作快点，我已经欺骗了异空间里那人的五感六识，只有一分钟。”

    就在宇智波鼬强自忍耐的时候，他听到了宇智波舞的声音，同时，宇智波冰也带着两具宇智波族人的尸体来到了这里。

    “父亲，母亲，快点离开。”鼬压抑已久的感情终于爆发了，他将两道玉符塞到宇智波富岳和宇智波美琴的手里，对着两人低吼道。

    “鼬？冰？”宇智波富岳和宇智波美琴被这突如其来的变化惊呆了。

    “父亲，母亲，请快点捏碎手里的玉符，那是空间术式的媒介，它可以带你们离开，忍法・躯体改造。”

    宇智波冰一边结印，一边对着两人快速交代，随着她结印的完成，她带来的两具尸体变成了宇智波美琴和宇智波富岳现在的样子。

    “鼬，冰，你们一定要无事。”

    做为族长的宇智波富岳察觉到了事情好像并不像自己想象的那样，但是看到自己的两个孩子脸上焦急的神色，所以他阻止了自己将要说话的妻子，捏碎了手上的玉符离开了。

    看见自己的父母已经离开了，鼬松了一口气，对着宇智波冰说道：“大家都拜托你了。”

    “你一定要保护好自己。”宇智波冰给了鼬一个拥抱，然后利用宇智波舞留给自己的玉符离开了，与她一起离开了的，还有利用幻术欺骗带土五感六识的宇智波舞。

    在两人离开的时候，不仅收起了她们布置的幻术结界，还顺手破坏了木叶布置的结界，这令看到这边火光的木叶忍者都赶过来。他们以为宇智波一族的驻地被别国的忍者袭击，都去帮忙，但是到了那里才发现，竟然是木叶的暗部，这令他们不知所措。

    结界被莫名的原因破坏，这令这次行动的带头人极为懊恼，从附近赶来的木叶忍者更让他觉得麻烦，幸好有一个暗部成员送来了火影的密令，命令赶来的木叶忍者都回去，理由是宇智波一族密谋叛乱，被火影发现，他们现在是在平叛。

    当佐助从学校回来的时候，看到的是满地的尸体以及站在父母尸体前面手握滴血长刀的宇智波鼬。

    “我愚蠢的弟弟啊，恨我，怨我，诅咒我，然后苟且偷生的活下去吧。”他毫无怜悯的对着问他的弟弟使用了月读“你要学会变强，你要学会仇恨，然后带着和我同样的眼睛，来到我的面前吧！”

    ”啊――”佐助的哀嚎为这血色之夜画上了休止符。

    因为赶来的忍者被下了封口令，所以他们并没有将消息传递出去，各个忍者村派来的间谍也因为根部的全力出动而全被斩杀，所以木叶的村民和五大国的人得到消息是木叶官方发出的消息：宇智波鼬屠戮了全族，现已叛逃在外，危险程度定为s级。

    暂且不说鼬和佐助的互动以及木叶的说法，在宇智波富岳和宇智波美琴通过玉符到达终点的时候，发现他们来到了一个景色优美的山谷的入口，更令他们吃惊的是这里竟然有很多平时潜力很高的宇智波一族的孩子。

    “族长大人，族长夫人。”

    那些六神无主的孩子们见到他们两人的到来，纷纷像找到了主心骨似的，都向着他们聚了过来。

    “你们怎么到这里来了？”宇智波富岳奇怪地问道。

    那些孩子都表示不知道，他们都是在一阵恍惚中来到了这里。

    “父亲，母亲，请跟我们来。”这时宇智波冰和宇智波舞也跟过来了，宇智波冰引着众人向山谷走去，“这里是一位强者隐居的地方，请保持安静。”

    见四人向着山谷走去，后面的孩子们也向那个山谷走去，他们之前也想进去，但是却被一股奇怪的力量挡住了，现在才知道这里竟然是一位强者隐居的地方。

    只见宇智波舞取出了一块淡紫色的令牌，从那块令牌上飞出了一个神秘的字符，那个字符化作一道光门，众人依次从光门进入了山谷，当众人全都进去后，光门便消失了。

第三百七十五章 火影（五）

    readx;    当众人进入山谷之后才发现他们在外面看见的景‘色’不足山谷景‘色’的万分之一，美丽的景‘色’让所有人都生出了一种宁愿在这里活一辈子的想法。800--

    “你们就是宇智‘波’一族的幸存者吗？”

    一个淡淡的声音将众人惊醒，众人转身望去，看见了一个身着白‘色’长袍的面具人。宇智‘波’富岳心里一惊，虽然他的实力并非顶级，但也不至于被人近身都察觉不到。

    “请问您是？”宇智‘波’富岳小心翼翼地问道，听眼前这个人的声音大约是二十岁左右，他并没有将眼前这个人与宇智‘波’冰提到的隐居强者联系到一起。

    “我就是隐谷的主人。”面具人平淡地说道。

    “您就是小‘女’提到的隐居的强者？”宇智‘波’富岳惊骇地问道，眼前这个人虽然不知道到底是有多强，但是听声音应该年龄不大才对，怎么也不能和隐居这个词联系到一起。

    “怎么，我不像吗？”这次面具人的声音里多了一丝笑意。

    “这个……”宇智‘波’富岳一脸为难，他不知道该怎么说。

    “大人。”这时宇智‘波’冰来到了面具人身边，对着他行礼道，“这次真是打扰您了。”

    “无所谓，你们只要记住不要在山谷里‘乱’走就行了。”面具人又恢复了最初的淡然，仿佛刚才的笑意只是宇智‘波’富岳的错觉。

    “那么，我们先告辞了。”宇智‘波’冰带着宇智‘波’富岳离开了，宇智‘波’美琴和宇智‘波’舞已经将孩子们都安置好，让他们先去休息了。

    四人来到了属于他们的屋子，分别坐好，彼此沉默不语。

    “父亲，我知道你们有许多疑问，但是请在我叙述的时候不要打断我，我会把所有的事情都告诉你们。”宇智‘波’冰打破了沉默，在得到了宇智‘波’富岳的肯定之后，将两人商量好的说辞说出来，“其实，我和舞是有着前世之识的人，我们生来便有着前世的记忆，……”

    原来，当初宇智‘波’冰和宇智‘波’鼬在房间里商量着为宇智‘波’一族留下更多的有生力量，她向宇智‘波’鼬展示了自己的万‘花’筒写轮眼，并且告诉他自己与宇智‘波’舞是有着前世之识的人，两人都有万‘花’筒写轮眼，她们可以两人联合起来布置一个只有开启万‘花’筒写轮眼才可以察觉到的幻术结界，她们可以在结界的掩护下将一些孩子转移，而且也可以利用两具宇智‘波’族人的尸体将父母亲都转移出来。但是鼬告诉她们，一个拥有万‘花’筒写轮眼的人会在灭族之夜的时候监视他，这时宇智‘波’舞走进来，告诉鼬她的眼睛是幻术眼，可以无声无息之间欺骗人的五感六识，这样宇智‘波’鼬便同意了两人的计划，这样也可以减少一下他内心的罪恶感。

    “……原来是这样啊。”宇智‘波’富岳一脸感慨地说道，“我本来以为有着前世之识的人只是传说罢了，没想到竟然是真的。”

    “阿舞，阿冰，你们前世是什么人啊，竟然能在这么小的年纪就开启了万‘花’筒写轮眼？”在明白了事情的经过后，宇智‘波’美琴好奇地问道。

    “我是仙界的霜雪仙君，她是魔界的冷月魔君。”宇智‘波’冰指着自己和宇智‘波’舞分别介绍道，宇智‘波’舞点了点头。

    宇智‘波’富岳和宇智‘波’美琴都沉默了，他们没想到自己的两个‘女’儿竟然是这么大的来头，虽然他们不知道仙界和魔界是什么地方，更不知道什么是魔，但是他们记忆里的仙人就只有忍者始祖六道仙人，自己的‘女’儿起码是和六道仙人一个等级，更何况既然她们介绍自己的时候自称仙君魔君，君是为君王之意，在仙人中的君王，自然是更加厉害。

    宇智‘波’舞见两人都沉默了，就准备拉着宇智‘波’冰离开，“父亲，母亲，我们该离开了，我们在木叶的分身虽然特殊，但也撑不了多久。”

    “嗯，你们走吧。”宇智‘波’富岳回过神来，对着两人说道。

    “阿冰，阿舞，你们小心一点，保护好自己。”宇智‘波’美琴对着两人嘱咐道，在她的心里，两人无论是什么身份，都是她的孩子。

    在两人走后，宇智‘波’美琴靠在自己丈夫的怀里，担忧地说道：“阿娜达，我很担心鼬和佐助啊，毕竟他们都处于危险之中啊。”

    宇智‘波’富岳拍了拍她的后背，安慰道：“放心吧，阿冰和阿舞会照顾好他们的，毕竟她们是仙魔转世啊。”

    宇智‘波’美琴没有说话，只是默默地呆在富岳的怀里为自己的孩子们祈祷，鼬，佐助，你们一定要没事啊。

    当宇智‘波’舞和宇智‘波’冰回到木叶的时候，发现“她们”正躺在医院里，在房间的暗处还有许多监视的暗部，与此同时，她们留在家里的分身还告诉她们，许多暗部成员正在寻找宇智‘波’一族的密卷，看来找不到被她们藏起来的密卷令那些贪图宇智‘波’一族秘术的高层们很难过啊。

    两人对视一眼，看明白了对方的意思，一切顺利，计划继续进行。两人利用万‘花’筒写轮眼的幻术能力欺骗了监视病房的暗部，收起了从系统中兑换的义骸和义魂丸，如果是影分身的话，在医疗忍者为她们检查身体的时候就会因为受到查克拉的干扰而消失，所以她们便兑换了这两样东西，现在看来很好用。在她们做好‘交’接工作后，进入宇智‘波’驻地的所有暗部全都失去了联系，当他们的尸体被人发现的时候，他们的脸上带着诡异的微笑，仿佛在临死之前看见了一种极为美好的东西，令人不寒而栗，无论派多少人都是这样，他们只能停止了这种折损自己实力的行为。

    幻术・冥河彼岸：将人强行拉入幻境，中术者身处冥河之畔，冥河彼岸便是铺天盖地的彼岸‘花’，见‘花’者会看见心底最渴望有时连自己都没有发现的东西，会不由自主地向着彼岸走去，冥河之水取冥界四大冥河中“羽沉河”的功效，悄无声息地侵蚀人的灵魂，无声无息地将人抹杀。

第三百七十六章 火影（六）

    readx;    第二天上午

    宇智‘波’冰睁开了自己的双眼，捂着额头，做出了一副头疼，这是她们商量好的，宇智‘波’冰先醒过来，想办法把他们姐弟三人都‘弄’回宇智‘波’大宅里去，因为病房里的暗部实在是太讨厌了，完全妨碍她们计划的实施。热门小说

    在宇智‘波’冰醒来没多久，来探望她的人纷纷到来，有平时的好友，还有一些执行任务时认识的前辈，众人纷纷对她表示问候安慰，而她则表现出一副神情恍惚悲伤过度的样子，这让众人对她更同情了几分。

    就在众人忙着安慰她的时候，忽然有人发现火影来了，于是连忙对着火影见礼。

    “火影大人。”

    “三代大人。”

    “火影大人。”

    宇智‘波’冰做出一副身体虚弱但想要勉强行礼的样子，三代连忙上前阻止了她。

    “宇智‘波’一族发生了这样的事，我们也感到非常的震惊和悲痛，你现在唯一能做的就是坚强地活下去，你还有弟弟和妹妹照顾，你是他们唯一的亲人了。”三代火影猿飞日斩看着眼前这个和鼬极为相像的‘女’孩子，看着她脸上悲伤恍惚的样子，心里觉得愧疚不已，但是却不为他做过的那个决定后悔。

    看着三代火影满脸的哀悼，宇智‘波’冰强忍着恶心说道：“火影大人，我知道，我是阿舞和佐助唯一的依靠了，我必须坚强起来。( 800)”虽然说着自己要坚强，但是她的泪水却无声地滑落下来，整个人看起来无比的脆弱，这让在场的众人纷纷觉得心疼不已。

    “你好好休息吧，我还有事要先离开了。”

    虽然常年的身居高位已经让他变得果敢杀伐，但是想到自己就是造成那出惨剧的罪魁祸首之一，他的心里还是很难受。

    “火影大人请留步。”眼见得三代火影要离开，宇智‘波’冰连忙叫住他。

    “还有什么事吗？”三代火影转过身来，看着她问道。

    “火影大人，我估计我的身体还有三天就可以恢复，我希望可以将阿舞和佐助带回家里由我亲自照顾，毕竟我的医疗忍术的能力还算拿得上台面。”宇智‘波’冰请求道。

    “可是你平时还要做任务，怎么能照顾他们呢？而且医院里的条件远比你们家里好，而且你们家……”三代没有说下，但是所有人都明白，现在宇智‘波’大宅已经已经空无一人了。

    宇智‘波’冰的脸‘色’一白，显然是想起了被她刻意遗忘的现实，但她还是倔强地说道：“我知道现在家里已经没有人了，但是无论如何，我都想带着他们回去，因为家里的宅子是我们唯一的归宿了。”

    “随你吧。”三代看着眼前这个‘女’孩隐藏在倔强之下的脆弱，无奈地点了点头，“你先不必去执行任务了，等到他们两个康复之后你在把拉下的任务补上吧。”

    “太谢谢您了，火影大人。”宇智‘波’冰听见三代答应了，‘露’出了今天的第一个笑容。

    “好了，你好好休息吧，其他人也都离开吧。”

    说完后，他便头也不回地离开了，其他人见火影离开了，纷纷说了一些类似于“照顾好自己”“有事可以找他们帮忙”之类的话，然后也跟着离开了。

    见所有人都离开了，宇智‘波’冰的脸‘色’一下子冷了下来，“真是恶心，明明他就是‘屠灭宇智‘波’一族’这道命令的决策者之一，现在还做出这副悲天悯人的姿态，政治果然是肮脏不已。”

    “你好歹注意一下，如果不是我第一时间利用幻术‘迷’‘惑’了那些监视我们的暗部，现在已经被他们发现不对劲了。此时本该昏‘迷’的宇智‘波’舞正对着宇智‘波’冰发着牢‘骚’，“人‘性’如何黑暗，政治如何肮脏，修炼《寒极观心诀》的你最清楚不过了，不是吗？不过你那本《演员的自我修养》真的很不错，竟然把三代那只老狐狸骗了。”

    “这倒是，不枉我‘花’费了500点奖励点。”

    三天之后，在火影派来的忍者的帮助下，宇智‘波’冰带着昏‘迷’的宇智‘波’舞和宇智‘波’佐助回到了宇智‘波’大宅，看着眼前的荒凉寂寥之景，对于宇智‘波’舞提到的那个计划更赞成了。

    在将宇智‘波’佐助安置好之后，两人来到了专属于两人的密室，密室的地面上刻画着一个巨大的法阵，那个法阵占据了四分之三个地面，繁琐的条纹看得人头皮发麻，更重要的是，在法阵风正中心摆着两只手，一只苍老干枯一只白皙嫩滑，两只手的四周分别被两人摆放上二十四具‘精’英上忍乃至准影级的尸体。

    “禁・死生无界・献祭转生”

    在将一切准备好之后，宇智‘波’舞发动了自己结合异世亡灵魔法生死法则还有秽土转生创造出来的禁忌之术。

    随着禁忌之术的发动，地上的法阵亮了起来，阵法中央的两只手漂浮到半空中，二十四具尸体化作血‘色’红光分成两股，分别涌向那两只大为迥异的手。随着红光的不断涌入，那两只手上也涌现出绿‘色’和黑‘色’的光芒，不断吞噬着血‘色’红光，那是代表生与死的生死二气。随着时间的推移，血‘色’红光不断被吞噬，绿‘色’和黑‘色’的光芒达到了巅峰。

    就是现在，宇智‘波’舞的双手不断结印，“死生无界，由死转生，死者苏生。”

    随着宇智‘波’舞的手印的结束，黑‘色’光芒被绿‘色’光芒吞噬殆尽，绿‘色’光芒包裹住了两只手，然后绿‘色’光芒不断变化形态，最后变成了两个绿‘色’的光茧。

    两人知道这个仪式成功了，便在这里安静等待着，大约过了一刻钟，两个光茧被同时撕破了，从里面走出了两个十四五岁的正太。

    “你们是谁？”这是金发蓝眼的正太。

    “你们是宇智‘波’一族的人？”这是黑发黑眼的正太。

    “你是宇智‘波’冰，那你就是宇智‘波’舞啦。”金发蓝眼的小正太在听到身边的那只双黑正太说眼前这两人是宇智‘波’一族的人时，根据自己的记忆认出了宇智‘波’冰，并且根据模糊的记忆推测出了宇智‘波’舞的身份。

第三百七十七章 火影（七）

    readx;    “好久不见，四代火影大人，以及初次见面，宇智‘波’一族的最强者，宇智‘波’斑。全集下载访问: 。 ”

    宇智‘波’舞走上前来，仪态端庄地对着两人打招呼，那个样子仿佛是正在参加一场豪华舞会，绝对是令人感觉相当违和。

    宇智‘波’斑？四代火影？两只正太对视一眼，纷纷对对方的身份表示惊讶，不过一个是惊讶于对方竟然是被初代火影千手柱间打败的宇智‘波’斑，另一个惊讶于木叶竟然发展到了第四代。

    “这里是哪里？”宇智‘波’斑环视四周问道，他发现无论是四周屋顶还是地面都有无数的‘花’纹，这些‘花’纹散发着一种莫名的气息，他感觉他的复活肯定和这些‘花’纹有关。

    “你们可以将这里理解为一间建立在‘荒芜’的宇智‘波’一族的驻地的密室。”宇智‘波’舞诡异地笑道，特意加重了荒芜两个字。

    “荒芜的宇智‘波’一族的驻地？什么意思？”宇智‘波’斑沉声问道，他注意到了宇智‘波’舞的不对劲，一旁的‘波’风水‘门’也从宇智‘波’舞的笑容里感受到了深深的不祥。

    “很容易理解啊。”宇智‘波’舞笑得更怪了，“宇智‘波’一族几乎死绝了，现在明面上的宇智‘波’就只有四个人了。屠戮了宇智‘波’全族的我们的大哥s级叛忍宇智‘波’鼬，三个宇智‘波’一族的幸存者，宇智‘波’冰宇智‘波’舞还有正在昏‘迷’的宇智‘波’佐助。”

    “怎么可能？”‘波’风水‘门’惊叫道，在他的印象里，宇智‘波’鼬是一个沉默但温柔的孩子，怎么可能会屠戮了宇智‘波’全族，他的心里已经有了一个不好的想法。

    “宇智‘波’鼬屠戮全族？我看屠戮宇智‘波’一族的是木叶吧。”宇智‘波’斑冷笑道，他对于木叶的黑暗可是清清楚楚啊。

    “没错，真不愧是宇智‘波’斑。”宇智‘波’舞笑得灿烂极了，“让宇智‘波’鼬背负灭族的罪名叛逃，代价就是放过我们姐弟三人，真是划算的买卖。”与其笑容相反的，是她冰冷的眼神。

    “你们到底是什么人？又为什么把我们变成这个样子？”

    ‘波’风水‘门’看着宇智‘波’舞冰冷的眼神，感到心里发寒，连忙转移话题。

    “的确，你们到底是什么人？我可不相信两个小鬼就可以把我们复活。”对于自己这副软弱身体很不爽的宇智‘波’斑问道。

    “我们是界外之人，宇智‘波’美琴和宇智‘波’富岳命中只有二子，并无二‘女’。”

    “界外之人？来自其他世界吗？”宇智‘波’斑问道，“你们来到这里干什么？”他可不相信这两个人是来旅游的。

    “当然是上边发了任务，我们来执行任务啦，不然你以为我会来啊。”宇智‘波’舞撇了撇嘴说道。

    “什么任务？”‘波’风水‘门’好奇地问道，究竟是什么任务竟然会派这个深不可测的人来执行啊。宇智‘波’冰？她现在只不过是影级，并没有被‘波’风水‘门’和宇智‘波’斑重视。

    “给这个世界带来he也就是幸福的结局。”宇智‘波’舞笑得一脸圣洁，只差在头顶‘弄’个光圈了。

    “可是怎么看你都像是会带来幸福的人。”宇智‘波’斑并没有被她圣洁的外表欺骗，反而用压迫的眼光盯着他。

    “本来我是打算用温和的方式来慢慢改变忍界的，但是我实在是被木叶这种又要当‘女’表子，又要立贞坊碑的行为恶心到了，所以我决定用简单粗暴一点的方法来打成我的目的。”宇智‘波’舞的眼里满是恶意。

    “你到底打算干什么？”‘波’风水‘门’感受到从宇智‘波’舞身上传来的危险气息，警惕地问道。

    “我当然是要玩，‘弄’，世，人。”宇智‘波’舞的神‘色’变得平静，但是谁都可以感受到隐藏在平静下的疯狂。

    疯子！宇智‘波’斑看着眼前的这个小‘女’孩儿，心里升起深深的忌惮，虽然宇智‘波’一族都是疯子，但是他自己也不得不承认，眼前这个年仅八岁，或者不止八岁的丫头才是最疯狂的，即使他，昔日宇智‘波’一族最强者宇智‘波’斑也自叹弗如。

    旁边的宇智‘波’冰看着宇智‘波’舞的样子，如果不是她们事先通过气，她肯定也会被她吓到的，这份演技她自叹弗如。

    就在宇智‘波’斑和‘波’风水‘门’紧张万分，宇智‘波’冰心里点赞的时候，‘精’通空间忍术的宇智‘波’舞三人忽然感受到一阵空间‘波’动，宇智‘波’斑和‘波’风水‘门’心里愈发紧张，又要出什么幺蛾子了，眼前这个宇智‘波’舞就要让他们拿出全部‘精’力了，现在又有什么人要出现了。

    与紧张万分的两人不同，宇智‘波’舞是满脸惊喜，收起了自己刚才如妖似魔的神情，努力表现出自己最好的一面。不过，令她失望的是，伴随着空间出现的是一只背着一个包裹的仙鹤，而不是她想的那个人。

    “怎么是你啊，羽空？”宇智‘波’舞瞬间变得无‘精’打采起来。

    “看见本大爷你就这么失望啊。”那只仙鹤看见宇智‘波’舞瞬间变得无‘精’打采的样子，当即怒了，就算不是主人亲自到来，你的失望也不用表现得那么明显吧，本大爷就这么不招你待见吗。

    “还好，羽空，哥哥叫你来有什么事吗？”宇智‘波’舞强自打起‘精’神。

    “本大爷是来送东西的。”羽空一抖身子，将身上的包裹抖了下来，宇智‘波’舞下意识地接住。

    宇智‘波’舞快速拆开包裹，看见了一大一小两个饭盒，她能从饭盒上感受到空间的‘波’动，饭盒上还有一张便签：

    阿舞，你们现在刚回来应该没吃饭吧，再加上你们那里现在来了两位不方便出现的客人，所以肯定没办法出去吃，所以我就亲手煮了点东西给你们吃。那个小饭盒是专‘门’给你的，里面有你平时爱吃的菜；大饭盒是给其他人吃的，你把大饭盒里的东西取出来，装进盘子里就可以吃了。 ps：希望我做的东西能和他们的胃口

    by默默支持你的哥哥星玄

    宇智‘波’舞拿着那张便签久久没有说话，但是那快要填满整间密室的粉红泡泡就可以说明一切了。

第三百七十八章 火影（八）

    readx;    在一旁等待的等待的羽空实在是受不了满屋子的粉红气息，直接挥了挥翅膀，生成一道气刃向着宇智‘波’舞斩去，旁边‘波’风水‘门’和宇智‘波’斑心里升起了深深的惊惧，因为羽空随手挥出的这道气刃经过的地方竟然出现了一道道黑‘色’的裂缝，这些黑‘色’的裂缝正是空间裂缝。,最新章节访问: 。

    就在两人想要看宇智‘波’舞怎样抵挡的时候，但是宇智‘波’舞只是挥了挥手，那道气刃竟然直接消失了，这令他们瞪大了眼，换做是他们的话，他们只能竭力抵挡，因为他们根本不敢与这种撕裂空间的攻击硬碰硬。

    “切。”羽空对于这种结果并不意外，只是发出了一声不爽的声音。

    “小羽空，如果被你这种天仙级别的家伙偷袭成功，我这个大罗金仙的脸往哪搁啊？”回过神来的宇智‘波’舞对着羽空调戏道。一旁的宇智‘波’冰暗自倒吸了口凉气，她从系统那里知道了命运‘交’易所的修为等级划分，大罗金仙已经是跳出命运长河的存在了，没想到宇智‘波’舞竟然已经证得了大罗业位。

    “你这个家伙到底有没有什么话要我带给主人？”羽空不耐烦地说道，这里满是‘欲’・望污浊之气，根本和主人的隐谷没法比，还是早点回去的好。

    “就说我很喜欢他送的食物，还有请他一定要令自己保持最大的愉悦，不必顾忌我。800”宇智‘波’舞的心思从来没有变过，她一直希望自己的哥哥能保持着愉悦的心态，她只想看见他发自内心的温柔笑容。

    “真是自作多情的‘女’人。”羽空嘀咕了两声，便拍拍翅膀消失了，仿佛从未出现过。羽空虽然嘴上抱怨，但是它却知道，正是两个人的相互关心才会达到今天这种感情。

    “刚才那位羽空是哪一族的通灵兽吗？为什么我从来没有听说过有空间能力的通灵兽？”等到羽空走后，宇智‘波’斑问道，对于空间忍术造诣极高的他从来没有听说过有哪个通灵兽种族有着这么强大的空间能力，而且还有那么恐怖的战斗力，他可以肯定刚才羽空离开的时候并不是利用逆通灵之术离开的，而是利用一种他不明白的方式穿越虚空离开的。

    “你说羽空？它不是通灵兽啊。”宇智‘波’舞故意吊众人的胃口，“它是哥哥的造物。”

    “嘶~”宇智‘波’斑和‘波’风水‘门’倒吸了一口凉气，如果事情真的是他们想象的那样的话，那么那个被宇智‘波’舞称为哥哥的人究竟有多强。他们可不认为这个人是宇智‘波’鼬，如果他真有这个实力的话，他一个人就可以轻松灭了团藏和长老团，何必做这种费力不讨好的‘交’易。

    宇智‘波’舞仿佛生怕他们不清楚是怎么似的，认真地为他们介绍羽空的诞生的起因和过程，“当时哥哥觉得觉得给我送东西不太方便，所以便从虚空中取了一团能量，利用生命法则和灵魂法则创造出了羽空，并且赋予它直接参悟空间法则的权力。”

    法则？宇智‘波’斑和‘波’风水‘门’感觉自己快要晕掉了，法则又是什么东西，他们今天才觉得自己这么多年白活了，竟然对这些东西完全不懂。

    “咳咳，好了，我想我们现在应该先出去吃饭吧，正好尝尝那位大人送来的饭菜味道如何？”眼见的宇智‘波’斑和‘波’风水‘门’都是一副快要晕倒的样子，良心未泯的宇智‘波’冰决定先放过他们，毕竟看见他们的样子，都有种在虐待正太的感觉。（总感觉这才是真相。）

    “没问题，但是有件事我要先说明一下。”宇智‘波’舞挑眉说道。

    “什么事？”x3

    只见宇智‘波’舞以迅雷不见掩耳盗铃之势抓过‘波’风水‘门’，“这只水‘门’是我的，那只斑是你的。”那表情绝对是一脸正经，如果忽略她已经爬上水‘门’脸上的魔爪的话。

    本来以为是什么重要事情的三人一脸崩溃，没想到竟然是这种无厘头的事，这让三人都有种不顾实力的差距想要宰了这个‘混’蛋的冲动。

    “咳咳。”看众人脸‘色’都处于爆发的边缘，宇智‘波’舞连忙说道，“其实我刚才想说的是因为祭品能量的不足，所以你们才会变成现在这种正太的模样，而且因为这次身体已经定型，所以未来你们的力量会增强，但是身高不会变。”

    这句话让两人彻底陷入了黑暗，未来竟然不能长高，这让他们这两位一代人杰万万不能接受，但是很快又出现了一丝光明，“但是也不是没有办法。”

    “什么办法？”

    “在达到渡劫飞升的地步时，会引来天劫，通过天劫后会降下一道仙光，你们可以在那道仙光里重新塑造身体，到时候你们就可以恢复成原来的样子。”

    宇智‘波’斑和‘波’风水‘门’彻底晕了，天劫是什么鬼？仙光又是什么东西？和六道仙人又是什么关系？

    “怎么才能达到渡劫飞升的地步？需要什么代价？”宇智‘波’斑开口问道，他可不相信这个家伙会免费给自己提升实力。

    “只要按照功法按部就班的修炼就行了，至于功法的代价嘛，”宇智‘波’舞拖长腔，“你们必须给我乖乖地打工，这些功法就是你们的薪水。”

    两人皱了皱眉头，这是要给她当手下？两人曾经都是上位者，现在要给人当手下，怎么想怎么不舒服，但是生于忍者世界的他们对于提升实力的渴望也是常人难以想象的，身为强者的他们自然明白何为强者的权力。

    最后他们还是决定了同意宇智‘波’舞的话，只是宇智‘波’斑问了宇智‘波’舞一句话，“你难道不怕我们变强了反过来对付你？”

    宇智‘波’舞不屑地说道：“就算你们成就了仙体又如何，不说我，就算羽空都可以轻松的对付你们，等你们成了仙人之后就会发现你们所掌握的强大的忍术是多么可笑。”两人想起了羽空那随手挥出的令人胆寒的攻击，他们深深觉得木叶这次踢到铁板了。

第三百七十九章火影 九

    readx;    打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m阅读最新内容。[燃^文^书库]《乐〈文《小说打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m阅读最新内容。

    当前userid：22133785

    当前useame：

    四人离开了那间密室，在离开之前，波风水门和宇智波斑再次见识到了宇智波舞的手段，她将整间密室送入了异次元空间里，而且外面还看不出有什么异样，这种造诣令他们自叹弗如，只不过已经麻木的两人已经不会再有惊讶的表情。

    四人都坐在餐桌上，以一种毫不矜持的态度飞快抢着桌子上的食物，当然，宇智波舞除外，因为她正慢条斯理地吃着星玄专门为她做的食物。精通空间忍术的宇智波斑与波风水门连空间忍术都用上了，就是为了抢桌子上的东西，由此可见，桌子上的食物甚和他们的胃口，不会空间忍术的宇智波冰只能苦逼的趁两人抢东西的空隙捡漏吃，真是让人忍不住为她掬一把辛酸泪，最后所有的盘子都空了，一点菜都没有剩下，真是可喜可贺。

    “吃了今天这些东西，我才感觉自己以前那么多年简直是白活了。”宇智波斑一脸感慨地说道，自己过去曾经是宇智波一族的族长，什么好东西没吃过，但是现在才发现，之前的那些好东西与这顿饭比起来根本就是难以下咽。

    “是啊，吃了这些东西，以后的日子该怎么过啊。”波风水门也是深有感触，作为木叶最高领导人的他，曾经以为自己就算没有吃遍天下美食，但也应该差不多才对，但是在吃了今天的饭才知道什么叫绝品美味，他开始为以后的吃饭问题担心了。

    “瞧你们没出息的样子，亏你们还是名扬忍界的强者。”宇智波舞慢条斯理地吃完最后一口菜，对着两人鄙视道，“我以前曾经跟着哥哥学过一段时间做饭，虽然没法和这次的相比，但是比你们平时吃的东西好多了。”

    两人本想对站着说话不腰疼的某舞咆哮，但是为了自己的肚子，他们决定妥协，这已经是他们第二次在宇智波舞面前妥协了。

    “阿舞，给他们说一下计划吧，毕竟未来有很多用到他们的地方。”宇智波冰开口说道。

    “是啊，我也很好奇你准备怎么‘玩弄世人’？”宇智波斑露出了一个饶有趣味的邪魅笑容，他很想知道眼前这个丫头的计划与自己的“月之眼”计划比起来，哪个更有趣呢，但是宇智波舞刚开口，就让他失去了镇定。

    “其实我的计划很简单，大体上就是把你的月之眼计划改动一下罢了。”宇智波舞怎么会不明白宇智波斑的想法，看样子要好好打压他一下才行。

    “你是怎么知道月之眼计划的？”宇智波斑脸色骤变，他的月之眼计划还没正式开始实施，眼前这个丫头怎么知道的。

    “什么是月之眼计划？”波风水门好奇却又警惕地问道，既然能和玩弄世人扯上关系，那么这个所谓的月之眼计划也绝对不是什么好东西。

    宇智波冰见宇智波斑拉着脸不说话，宇智波舞笑得神秘莫测，再看了看正在那里等待答案的波风水门，叹了口气，认命地解释道：“月之眼计划就是以月亮为媒介，将轮回写轮眼的能力映射到月亮上，施展无限月读，将全世界都笼罩在幻术的范围内。”

    嘶~，波风水门倒吸一口凉气，没想到竟然是这么恐怖的计划，如果计划成功的话，那么全世界的人都会被幻术操纵，但是他忽然想到了一个关键的问题，“如果按照你所说，斑是准备利用轮回写轮眼施展无限月读，但是他拿来的那么大的能量？”

    “在这个世界上能量最多的生物是什么？”宇智波舞也不装神秘了，而是开始对真正太・过去的四代火影・波风水门的脸进行蹂躏，嗯，软软的，滑滑的，被揉得眼泪汪汪的脸好可爱啊，一只八岁的萝莉把一个十四、五岁的正太揉得眼泪汪汪，怎么看怎么诡异。

    “呜硕（尾兽），是尾兽。”波风水门的脸被揉得连话都说不清楚了，好不容易把自己的脸救出来，立马把自己答案说了出来，“但是就算是号称无限查克拉的九尾恐怕也没有足够的能量来供应无限月读吧。”

    “呵呵，的确，就连九尾的能量都不足以供应无限月读的维持，但是如果是九只尾兽合体呢？”宇智波舞笑着丢出了一颗炸弹，她现在有些喜欢这种丢炸弹的感觉了，因为对方目瞪口呆的样子实在是太有趣了，果然应该继续向哥哥学习啊。

    “什么？九只尾兽合体？这不可能。”波风水门以一个反应就是不可能，一个九尾就在木叶肆虐横行，如果九只尾兽合体，那又是什么怪物。

    “呵呵，没什么不可能的。”宇智波舞眯了眯眼，“你何不问问宇智波斑呢？他可是月之眼计划的创造者。”

    “你果然对月之眼的计划知之甚详。”宇智波斑黑着脸说道，算是对宇智波舞刚才的话的认可。

    “九只尾兽合体后的怪物称为十尾，或者说，九只尾兽就是十尾的查克拉分为九份而形成的，而十尾的身体则是被六道仙人封印在月亮上，你也可以理解为，他是为了封印十尾才创造了月亮，六道仙人就是最早的十尾人柱力。”宇智波舞笑眯眯地说道，好像把这只小太阳带回家啊。

    “你也看了南贺神社的那块石碑？”不怪他这么认为，因为这个秘密只有少数人知道，那些人不可能告诉她这些事，所以她很可能是看了那块石碑。

    “如果我是看了那块石碑才知道这些信息的话，我就不会对你的计划进行更改了。”宇智波舞冷笑道。

    “什么意思？”宇智波斑也是一代人杰，他从宇智波舞的话里听出了南贺神社的石碑上的内容有问题，似乎会对自己的计划造成很大影响。

    “因为那块石碑上的内容被人篡改了，如果是按照那个步骤执行的话，那么你到最后只是为他人做嫁衣罢了。”宇智波舞用嘲讽的语气说道。

    打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m阅读最新内容。打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m阅读最新内容。

第三百八十一章火影 十一

    readx;    打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m阅读最新内容。[燃^文^书库]打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m阅读最新内容。

    当前userid：22133785

    当前useame：

    “做我的人就让你这么伤心吗？波风水门。”看见波风水门的眼泪，宇智波舞生气地问道。

    “不，这滴泪只是在与过去告别罢了。”

    波风水门看着宇智波舞黑色的眸子，忍不住被它吸引，墨色的眸子里蕴含着无尽的黑暗，仿佛看一眼灵魂就会被吸进去似的。此时眸子里的黑暗因为主人的愤怒而翻涌起来，汹涌的黑暗浪潮仿佛要溢出来，吞噬整个世界。

    “最好是这样，不要再怀恋过去，你的未来只属于我，就算是死也只能死在我的手上。”宇智波舞霸道地说道，说完狠狠吻上了波风水门粉色的嘴唇，仿佛在宣布着自己的主权。

    波风水门在惊愕过后，便沉迷于宇智波舞的吻技之中，他生前是一个极为自律的人，与自己的妻子漩涡玖辛奈从来没有过长时间的亲吻，与拥有数位情人的宇智波舞根本不能比。

    在一旁的宇智波斑和宇智波冰无语地看着这两个人，事情发展太快，他们根本就没反应过来，这就亲上了，而且波风水门还处于弱势的一方。

    当两人分开之后，波风水门大口呼吸着空气，在与宇智波舞接吻的过程中，波风水门感觉自己口腔里的空气不断被对方夺取，渐渐地有了一种窒息感，但是伴随着这种窒息感的是一种奇异的快感，令他忍不住迷失其中。

    “原来水门连换气都不会吗？真是赚到了。”宇智波舞看着正大口喘气的波风水门，开心地笑道。

    “阿舞，你真的变了。”旁边的宇智波冰看着自家好友对于感情的态度皱着眉说道，“以前的你绝对不会这样的。”对于感情现在的宇智波舞是怀着一种游戏的态度，想要就拿过来。

    “呵，冰，没有什么是不变的。”听到宇智波冰的话，宇智波舞轻笑道，但是这份笑容里蕴含着让在场的三人都看不懂的意味，“我建议你兑换一本《缘定三生我爱你》，看看我最后的结局，如果不是我在第三世觉醒记忆的时候进入了命运交易所，那么我一定会落得那个下场。”

    “你的意思是？”宇智波冰一下子瞪大了眼睛，难道原先自己所在的世界也被记载在一本书里。

    “没错，就是你想的那样。”宇智波舞的脸上露出了回忆的神色，“过去的我还真是够蠢的，身为魔界的魔君竟然为了一个渣男入了仙界，无怨无悔地为他付出，当初回到我们世界的时候，我就明白了一个道理，情深不寿，我便断了这情，既然缘浅，何苦情深，对于自己想要的东西只要夺过来就好，不论手段。”说这话的时候，她脸上的回忆之色尽去，取代而之的是肆意的笑容，魔欲随心，不过如此。

    明明说着惊世骇俗的话，但是波风水门却对着这个正肆意笑着的女孩儿感到了心疼，到底是经历了怎样的情伤才会让一个才会让一个深情的人的感情观变成这样。（亲，某舞的感情观之所以会变成这样，某兄长的谆谆教诲功不可没。）

    “以后我会陪着你的。”波风水门拥抱着宇智波舞说道。

    “哪怕我有很多情人？”宇智波舞似笑非笑地问道。

    “我还有别的选择吗？”波风水门无奈地说道，他感觉自己一定是疯了，明明是这个女人强迫自己答应了她的条件，强迫自己斩断了过去的羁绊，但是自己竟然会愿意心甘情愿地陪着她，哪怕是和许多人一起。

    “当然没有，你是我的，既然你已经答应了我，就没有反悔的余地，不然。”宇智波舞贴着抓住他的衣领恶狠狠地说道。

    “不然什么？”波风水门笑着问道，丝毫没有顾忌自己被抓着的衣领。

    “不然我就拼着任务失败，毁了木叶，然后毁了这个世界。”宇智波舞认真地说道。

    “你不会有这个机会的。”波风水门灿烂地笑道，灿烂的笑容像一颗金色的太阳照耀了整间房子。

    “算你识相。”

    旁边的宇智波斑看着发展迅速的两人，感觉莫名的有些落寞，自己一直以来的追求不过是他人的算计，那么他又能干什么呢？他看了一下旁边端坐着的宇智波冰，或许自己也可以谈一场恋爱。

    “我们是不是忘了一个人？”宇智波冰看着状态外的三人，忍不住提醒道。

    “呃？”

    “谁？”

    “……”

    “是佐助。”宇智波冰为佐助感到悲哀，可怜的佐助啊，在这个家里，只有你的鼬哥哥才会将你放在心里，你果然是应该尽快投向你的鼬哥哥的怀抱，让他好好疼爱你。（感觉哪里不对？）

    “哦，原来是佐助啊。”x3

    “咳咳，既然我们现在回来了，就帮佐助把月读的力量驱散了吧。”宇智波舞难得的有些尴尬，光顾着捕获小太阳了，一不小心把佐助忘了。

    “你要告诉他真相吗？”波风水门快速地进入了佐助姐夫的角色，他对于这个真正的八岁小孩子还是很心疼的，一夜之间遭逢大变，除了自己的两个姐姐之外再无其他亲人，亲生哥哥更是顶替了灭族凶手的罪名，这对于一个八岁的孩子而言，实在是太残酷了。

    “不，我不会告诉他，佐助对鼬的仇恨可以促使他变强，在这个世界上，所谓的仁爱都是虚的，唯有力量才是他的依靠，我们不可能永远呆在这里，所以变强是他唯一的选择，我们只要在兄弟之战的时候阻止他们就好。”宇智波舞摇了摇头，然后迅速转变画风，眼冒绿光，“而且相爱相杀什么的最有爱了，只有黑化的佐助才能彻底压倒鼬啊。”

    这种诡异画风的宇智波舞令波风水门和宇智波斑浑身发寒，虽然他们不明白后面那句话的意思，但是直觉告诉他们，还是不要知道比较好。

    宇智波冰看着快速走在前面的三人，暗自可惜，如果不是波风水门被阿舞抢走了，斑四也是对不错的cp。

    打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m阅读最新内容。打击盗版，支持正版，请到123言情手机版m阅读最新内容。

第三百八十二章 火影（十二）

    readx;    “这是哪里？呃，这是我的屋子。【】 ”宇智波佐助睁开了眼睛，发现自己躺在自己的床上，“难道之前发生的事都是梦，没错，那只是一个噩梦罢了。”小佐助在心里安慰自己。

    “真的很可惜，那并不是梦，宇智波一族已经不存在了。”床边传来的声音打破了佐助的自欺欺人，他认出了那个声音正是自己的三姐宇智波舞。

    “他们是谁？”

    佐助坐起身来，想要告诉自己的三姐不要开玩笑了，但是却意外发现了他从未见过的两个人，而且他觉得那个金发蓝眸的家伙有些眼熟。

    “在告诉你他们的身份之前，我必须帮你认清现实，整个宇智波一族的驻地就只有我们几个人了。”宇智波舞残忍地打破了佐助心里的最后一丝期待，旁边的水门不忍地扭过头，但是他并没有阻止，因为对于佐助来说，残忍才是最好的成长方式。

    什么？佐助的脸色一下子变得苍白，还没有康复的身体摇摇欲坠，宇智波一族的驻地只剩下他们几个人，那就意味着其他人全都死了，就像是之前自己以为是噩梦的那个场景。（ ）

    “宇智波鼬。”

    佐助发出了悲伤的怒号，他过去有多爱，现在就有多恨，为了测试自己的器量就杀死了自己的父母，宇智波鼬，你好狠的心。

    “‘只要有树叶飞舞的地方就会有火燃烧，火的影子照耀着村子，然后新的树叶会再次萌芽。’这就是木叶的火之意志。”看见佐助沉浸在自己悲伤的思绪里，宇智波舞的嘴角勾起了一个嘲讽的笑容，“但是如果木叶从根部开始腐烂，它是否还可以重新萌芽，就好像全部陨落的木叶八色。”

    波风水门摸了摸鼻子，没有说话，因为她说的是实话，如果当初根部出动的话，那么自己也就不会动用尸鬼封尽，也不会把九尾封印在鸣人的身体里。

    “其实，历代火影，唯一一个合格的火影就是创立木叶的初代火影千手柱间，其他的火影或多或少都会有一些缺陷，例如千手扉间的偏激，猿飞日斩的优柔寡断，水门的资历太浅，太好说话。”宇智波舞仿佛想起了什么，看向了沉默的宇智波斑，“其实宇智波一族之所以会落到今天这个地步，二代火影千手扉间要负很大一部分责任，当初他提倡了所谓的爱与和平，并将宇智波一族定为了木叶的恶，击杀了斑的弟弟泉奈，又将他哥哥千手柱间的死归在斑和宇智波一族的身上。从他开始，历代火影都在排斥宇智波一族，宇智波一族在木叶的地位不断下降，驻地也被迫转移到偏远的地方，如果宇智波一族再不自救的话，就连木叶警备部队的职位都要没了，就像是已经在木叶消失的千手一族一样。”

    “哼，我唯一认定的对手就只有千手柱间，千手扉间不过是一个跳梁小丑罢了。”斑对于被木叶推崇的二代火影千手扉间非常不屑。

    听到斑的话，宇智波冰眼里绿光闪了一下，我唯一认定的对手，好有jq的话，难道是斑柱或者柱斑。（放心，冰，这只斑是你的，绝对不会有斑柱或者柱斑的。）

    就在宇智波冰独自纠结到底是斑柱还是柱斑的时候，佐助终于从自己悲伤的思绪中脱离出来，现在的他的眼里已经满是恨意，那个撒娇耍嗔的小孩子已经不见了，取代而之的是一个内心充满仇恨的复仇者。

    可惜，这份恨意在宇智波舞等人的眼里还不够浓烈，还不足以助他走上巅峰，不过他们并没有现在就采取什么行动，因为太过浓烈的仇恨不是一个八岁的孩子能够承受的。

    “三姐，他们两个是谁？”佐助指着水门和斑问道，他之所以没有问宇智波冰是因为他看着正眼冒绿光的二姐有些发憷。

    “这个人你应该经常看到，他就是火影岩中的一位。”宇智波舞指着水门说道，她可是很期待佐助有趣的表情啊。

    佐助也没有辜负他家三姐的期待，睁大了双眼使劲看着微笑的水门，不断回想火影岩上火影的头像的样子，最后定格在一个头像上，“四代大人。”有没有搞错，竟然见到活的四代了。

    可是宇智波舞仿佛还怕佐助不够震惊，又指着斑说道：“这个人的身份也不简单，你可要保持镇定，千万别吓到了。”

    “切，他再厉害能厉害到哪里去，初代和二代又不长成他这样。”小佐助以为自己的神经已经被刚才四代的出现锻炼的够坚韧了，所以对于宇智波舞的提议并不在乎。

    “是吗？佐助的承受能力真好。”宇智波舞对着佐助夸赞道，臭小子，我看你一会儿怎么办，“他就是宇智波斑，宇智波一族昔日的最强者，终焉之谷的两尊雕像其中有一尊就是他，另一尊是初代火影千手柱间。”

    “呵呵，我一定是没睡醒，竟然见到了四代火影还有貌似是和初代火影同一时代的宇智波斑，我还是继续睡吧。”佐助打算继续躺下，希望自己睡醒了，水门和斑都不见了。

    “佐助，这不是梦哟。”宇智波舞抓着佐助的肩膀把他晃醒。

    被晃醒的佐助突然反应过来，“为什么已经死去的四代火影还有宇智波斑会在这里啊？难道……”他的眼睛一下子亮起来了，他是不是可以再次和父母在一起。

    “没错，我的确会复活之术，但是我是不会复活他们的，因为现在时机还不到。”宇智波舞的话打破了佐助的希望。

    “时机？什么时机？”佐助抓着宇智波舞的手问道。

    “什么时机你现在还没有资格知道，现在的你太弱了，弱小是也是一种罪孽，所以，努力变强吧，佐助，当你的实力得到我的认可的时候，你就可以再见到父亲和母亲。”宇智波舞凑近佐助的脸说道。

    “我会变强的，为了杀死那个男人，为了复活父亲和母亲。”

第三百八十三章 火影（十三）

    readx;    宇智波舞从梦中醒来，看见旁边的波风水门，忍不住在他那张粉嫩的脸上捏了又捏，手感真好。【】

    “早上好，阿舞。”

    被宇智波舞折腾起来的波风水门并没有生气，而是好脾气地向宇智波舞问好。

    “早上好，水门，这是，早安吻。”宇智波舞笑眯眯地在水门的嘴唇上轻轻一点，看得出来她心情很好。

    “阿舞今天早上心情好像很好的样子，是有什么让你开心的事吗？”波风水门温柔地笑道，一大早阿舞的心情就这么好，昨晚发生了什么他不知道的事吗？水门疑惑地歪了歪头。

    对于波风水门无意识地卖萌，被萌的一脸血的宇智波舞毫不客气地抓过这只粉嫩的正太，狠狠亲了一口，“因为我昨晚做了一个很有趣的梦啊。”宇智波舞笑得非常灿烂。

    梦？波风水门更加疑惑了，什么梦能令她这么开心。

    ――――――宇智波舞的“梦”――――――

    “原来这就是那个小鬼的内心世界吗？看起来阳光灿烂的样子，没想到内心世界却是虚无一片。”宇智波舞看着四周的黑暗说道

    原来，在回到宇智波大宅的路上，她看到了被一群孩子欺负的漩涡鸣人，她的心里升起了一个想法的雏形，这个雏形在收了波风水门后愈发完善了，在经过了几天的不断完善，终于决定再今晚实行。她利用牵魂入梦之术，进入了漩涡鸣人的内心世界，却没想到鸣人的内心世界竟然是这个样子。

    “大姐姐，你是谁啊？为什么你会到我的梦里来？”

    漩涡鸣人发现一个十七八岁的大姐姐竟然会到自己的梦里来，兴奋地问道，他以前都一直是一个人，现在竟然来了一个大姐姐，而且看样子对自己没有恶意，不会打自己。

    “鸣人，你应该叫我妈妈哟。”宇智波舞笑着说道，顺手捏了捏鸣人的脸，嗯，还是水门的皮肤更滑一点，明天早上再捏捏好了。最新章节全文阅读

    你说鸣人的母亲是漩涡玖辛奈？宇智波舞表示，现在和水门在一起的可是她呀，继母也可以被叫做妈妈，不是吗？

    “妈妈？”鸣人大吃一惊，眼前这个漂亮的大姐姐竟然是自己的母亲。

    吃惊过后，长期渴望母爱的鸣人流下了泪水，他哭着问道：“妈妈，你为什么一直不来找我？村子里的人都说我是妖狐，他们都欺负我，打我，不给我好饭吃。每到晚上的时候，我一个人呆在家里，好害怕，我好希望爸爸妈妈能和我说，鸣人别怕，爸爸妈妈在这里。”

    “抱歉，鸣人。”宇智波舞搂住鸣人，轻轻拍着他的背，“你所受的苦我都看在眼里，但是我有着我自己的苦衷，我根本没办法来找你。”

    “没事的，妈妈，我都习惯了，我可以告诉村子里的人，告诉三代爷爷，我不再是无父无母的妖狐，我也有妈妈了。”鸣人感受到宇智波舞话语里的苦涩，反过来安慰她，并且想要把自己有妈妈的事告诉村子里的人。

    “不可以，鸣人，今晚发生的事绝对不能让村子里的任何人，特别是三代。”宇智波舞抓着鸣人的肩膀严肃地说道。

    “妈妈，为什么不能说出去？”鸣人感到很困惑，明明说出去就可以让自己的处境好一些，但是妈妈为什么不让自己说出去，难道妈妈不喜欢我吗？想到这里，鸣人的眼里又蓄满了泪水。

    “鸣人，别哭，因为你的身份，还有你父亲的身份都是村子里的禁忌，是不能让你知道的禁忌。”宇智波舞开口解释道，顺便开始执行她今晚来这里的目的。

    “禁忌？为什么？难道爸爸是坏人吗？”鸣人忐忑地问道，他既渴望知道自己父亲的情况，又害怕自己的父亲是一个大坏蛋。

    “不是的，鸣人，你的父亲是木叶的英雄，是四代火影波风水门，但是在我眼里他就是一个彻头彻尾的大笨蛋大混蛋。”说道最后，宇智波舞的声音变得恶狠狠的。

    “啊，四代火影是我的父亲，这不可能吧。”听到自己的父亲竟然是四代火影，鸣人的第一个反应就是不可能，但是妈妈也不能在这种事上骗他，所以他只能相信了这个事实，“妈妈，你为什么要骂爸爸大笨蛋大混蛋呢？”

    “如果不是他的话，你也不可能落得今天这个下场。”宇智波舞用心疼的眼光看着鸣人，“他是一个合格的火影，但却不是一个合格的父亲，合格的丈夫。”

    “妈妈，爸爸到底对我做了什么事？”鸣人追问道，直觉告诉他，正是这件事才让他在木叶受欺负。

    “在这个世界上存在着九只尾兽，其中以九尾妖狐最为强大，在木叶48年，也就是八年前，九尾妖狐袭击木叶，木叶损失惨重，你的父亲见凭他的力量无法抵挡，就发动了一门同归于尽的禁术――尸鬼封尽，尸鬼封尽召唤出了死神，死神将九尾的力量分成两份，其中阴属性的查克拉封印在你父亲的灵魂里，阳属性的查克拉连同九尾的意识被封印在刚刚出生的你的身体里，你成为了木叶的秘密武器――九尾人柱力，而作为施展禁术的代价，你父亲的灵魂被吞进了九尾的肚子里。你父亲的本意是希望你成为木叶的英雄，在你父母双亡的情况下木叶的人可以善待你。”

    “那为什么村子里的人都在欺负我呢？”鸣人疑惑了，既然为了村子牺牲了，那么作为火影遗孤的自己应该得到木叶的善待才对。

    “这就要归功于三代火影和那些木叶高层了。”宇智波舞的脸上露出了一丝冷笑，“九尾入侵后，木叶遭受了极大的损失，许多村民失去了自己的亲人，整个村子笼罩在一片负面情绪之中，这对于木叶的重建非常不利，所以木叶的上层们面要求将作为封印容器的你推出去，作为村民们发泄负面情绪的对象，三代火影为了顾全所谓的大局，选择了妥协，让你遭受了这么多年的痛苦。”

    “怎么可能？”鸣人一脸的难以置信，“三代爷爷是村子里少数对我好的人之一，他怎么可能是导致我痛苦的源头之一呢？”

    “嗤，没什么不可能的。”宇智波舞嗤笑道，“他对你不过是怀有愧疚之情罢了，本来他答应了你的父亲，他会好好照顾你，让你成为木叶的英雄，现在他不仅没有实现他的承诺，反而让你遭受了这么多的苦难，他对你的好不过是为了减轻一点他自己内心的愧疚罢了。”

    “妈妈，你说的都是真的吗？”鸣人的信念全都崩溃了，他脆弱的倒在了宇智波舞的怀里，本来应该享受英雄的待遇但是却遭受了多年的痛苦，造成这一切的还是自己亲近的人，任谁都不能轻易接受。

    “鸣人，我说的当然是真的了，要怨的话，你就去怨恨那些木叶的高层吧，他们就是造成你苦难的罪魁祸首。”宇智波舞等的就是这一刻，她利用声音为媒介，发动了幻音入魔之术，在鸣人的心里种下了一颗魔种，以怨恨作为养料，这颗魔种不会让他性情变得阴冷，狠厉，但是却也不会让他像原著中那样，无论木叶的人怎么欺负他，他都是一副大度毫不介意的样子，它会让鸣人的心性变得冷酷一些。

    “木叶高层吗？”鸣人的声音里带有一丝恨意，此时的他再也不是那个原著中那个热血白痴了。

    “好了，鸣人，时间不早了，你也该回去睡了，不然明天你就会没精神了。”宇智波舞见事情办完了，便催促鸣人去睡觉。

    “妈妈，我不睡，如果我睡着了，你是不是就会不见了。”鸣人紧紧抱着宇智波舞不放手。

    “鸣人，乖，我来这里不方便，我以后会一个星期来一次，好不好？”宇智波舞摸着鸣人毛茸茸的脑袋说道

    “好吧。”听到“妈妈”会一个星期来一次，鸣人也就答应了，“但是如果村子里的人再欺负我怎么办？”

    “那你就打回去啊。”宇智波舞笑眯了眼。

    “那如果三代因为这件事找我怎么办？”鸣人担心地问道。

    “既然他们都骂你是妖狐了，而且还欺负你，你完全可以因为这个原因反击啊。”

    “我知道了，妈妈，晚安。”

    “鸣人，晚安，记得不要让别人发现异常。”

    “我知道了。”

第三百八十四章 火影（十四）

    readx;    宇智波舞毫无坑了对方儿子的愧疚感，心安理得地吃着正太水门的嫩豆腐，对于这种事毫无经验的波风水门只能被动地承受着宇智波舞的行为，整个穿衣服的过程显得缓慢无比。 好不容易穿好衣服的金发正太率先冲出了房间，身后传来了宇智波舞愉快的笑声。

    “又来了。”“没错。”

    正准备吃饭的三人显然已经习惯了早上的戏码，他们都不知道该说宇智波舞段数太高，还是波风水门太纯情。

    收拾妥当的两人坐到了餐桌上，开始吃宇智波冰友情提供的早餐。

    看着对面并坐在一起，低头吃饭的两人，宇智波舞升起了一抹狭促的笑容，她好像发现了一些有趣的事情。

    “唉，我家阿冰这么贤惠，就是不知道会便宜了那个混蛋啊。”宇智波舞故作叹息状，眼睛却瞄着宇智波斑。

    “吃饭吧你，就连吃饭都堵不住你的嘴。”宇智波冰没有抬头，她已经习惯了宇智波舞时不时地抽一下，但是感受到宇智波舞目光的宇智波斑却有些心虚，怀疑自己的心思已经被她看穿了。

    “说真的，阿冰，真的不考虑一下找个伴吗？毕竟一个人面对漫长的岁月可是很难的。”宇智波舞兴致勃勃却又语带关心地问道。

    “你应该知道我的情况，又有谁会喜欢我这样的人啊。”修炼《寒极观心诀》的自己恐怕没有人会喜欢吧，没有人会愿意自己的枕边人能洞悉自己心里的想法。（ ）

    “那可不一定，你说是吧，斑。”宇智波舞语带双关地对着低头吃饭的宇智波斑问道。

    “咳咳咳，咳，咳咳，没错，一定会有人喜欢你的。”

    心中有鬼的宇智波斑被宇智波舞突然的发问吓到了，拼命地咳嗽。

    看着死命咳嗽的宇智波斑，波风水门也发现了不对劲，好像宇智波斑对于宇智波冰有些小心思，他转头看向了宇智波舞，得到了一个肯定的眼神，他露出了一个祝福的笑容，他衷心的希望宇智波斑能和宇智波冰可以在一起，至少两人相互扶持。

    吃完饭后，众人便各自忙着自己的事，宇智波斑和波风水门躲在家里修炼，希望能早日成就仙身，特别是波风水门，作为一只总是被人调戏的正太，他迫切地希望自己能够快点长大；宇智波冰则是前去执行任务，因为她已经半个月没有执行任务了；宇智波舞则是和佐助一起去上学，佐助曾经问她为什么到等到半个月之后才可以去上学，而且还要说自己一个星期之前才苏醒，宇智波舞的答案让他有些受打击，“还是那句话，你现在太弱了，你只需要知道，木叶并不像表面上那么美好。”

    “佐助君，早上好。”

    “佐助君，你的身体好点了吗？”

    “佐助君，……”

    对于来自同学们的关心和问候，佐助只是微微点头或者直接无视，但是这种态度却被那群小女生视为酷的表现，这让她们对于佐助更上心了。

    一旁的宇智波舞悠然自得地看着自己弟弟面对一群女生献殷勤，按说以她的相貌应该也有很多男生献殷勤才对，但是从那些男生们微微躲闪的目光就知道事实并非如此。究其原因是因为舞少女在开学第一天的表现太彪悍了，没有一个男生会对着一个一拳砸塌一张桌子的女生献殷勤（自来也那种抖m除外）。

    （当时正在利用望远镜之术偷窥的三代火影的心理活动是：卧槽，又一个纲手，看来木叶的财政赤字又要增加了。）

    “年轻真好。”看着那群锲而不舍地对着佐助献殷勤的女生，宇智波舞感叹着说道，只不过以她现在八岁的萝莉皮说这句话怎么看怎么好笑。

    时间总是在不经意间流逝，四年的时间足以改变很多东西，例如宇智波斑成功攻略了宇智波冰，两人确认关系后，宇智波斑通过帮助宇智波冰完成任务得到了从系统兑换来的《暗炎心经》，并且兑换了辅助修炼的丹药，终于成功达到了炼气化神中期，千万不要小看这个修炼速度，虽然与星玄的那几位比起来是很慢，但是不要忘了，宇智波冰的气运只能支持她自己修炼，宇智波斑的修炼只能靠他自己，而不是像星玄家那几位，开了挂似的，借着星玄的气运不到十年便成就仙身，获得天仙业位，波风水门亦是如此。

    当有一天宇智波舞看见漩涡鸣人拿着一桶油漆在火影岩上涂鸦，被中忍四处追捕等到时候，恍然觉得，原来剧情已经开始了。

    “鸣人。”宇智波舞再次来到了鸣人的内心世界。

    “妈妈，你来了。”鸣人欢快地叫道，此时鸣人脸上的笑容与在外面相比明显灿烂了许多，虽然在其他人面前依然是笑得阳光灿烂，但是如果让其他人看到他现在的笑容的话，就会明白他在外面的笑容有多么虚假。

    “鸣人，你明天就要毕业考试了吧？有信心吗？”宇智波舞对于这自己这个便宜妈妈的身份越来越适应了。

    “啊~”鸣人一下子拉长了声音，“妈妈，如果是其他的还好啦，但是我的分身术可以说是一塌糊涂，完全没法看啦。”自己的三身术一塌糊涂，其中以分身术最差。

    “鸣人，你要加油哟，我相信你一定可以的。”宇智波舞摸了摸鸣人毛茸茸的脑袋，看到鸣人脸上露出了享受的神色，不禁想起了越来越不好玩的水门，“如果你明天通过的话，我可以送你一份礼物哟。”

    “妈妈，我知道了，我一定会努力的。”鸣人元气满满地说道。

    看着充满朝气的鸣人，宇智波舞不禁想到一个问题，等到疾风传开始的时候，水门肯定成不了仙身，到时候他和鸣人站在一起，不认识的人不仅不会相信水门是鸣人的父亲，反而会认为水门是鸣人的弟弟，想到到时候水门的表情，她就忍不住暗乐。

第三百八十五章 火影（十五）

    readx;    “……就这样，我利用多重影分身之术把那个水木扁成了猪头，成功救出了伊鲁卡老师，得到了忍者护额，怎么样，我很厉害吧，妈妈。 ”

    鸣人手舞足蹈地对着宇智波舞说着自己今晚的勇敢行为，说自己如何偷取了封印之书，如何被水木追杀，如何被伊鲁卡保护，如何学会了多重影分身之术……总而言之，在他自己的话里，他就是一个大英雄。

    “鸣人很厉害呢。”宇智波舞在心里暗笑小孩子的英雄情结，但是该说的话还是要说的，“不过，鸣人的观察能力和分析能力还差了一点。”

    “啊~，我哪里差了。”鸣人听到前面的夸奖还很高兴，但是听到后面的话就跳脚了。

    “鸣人，封印之书里记载的是木叶的禁忌之术，暗地里肯定有许多暗部保护，怎么可能让你这个连下忍都不到的人轻松拿走，唯一的可能就是他们将计就计，解决掉水木这个安插在木叶的间谍。”

    “可恶，又被利用了。”鸣人懊恼地说道，“这些木叶高层真是可恶。”现在他对于木叶的高层可以说是深恶痛绝。

    “好了，鸣人，别生气了。”宇智波舞摸了摸鸣人的头，安抚一下生气的小动物，“无论过程怎么样，反正你是已经通过考试了，我就送你一个礼物好了。”

    “对哟，什么礼物啊？”鸣人已经想起来“妈妈”要送自己一件礼物，就是不知道是什么礼物。

    “就是它咯，很可爱吧。”宇智波舞变魔术似的凭空变出一只有着火红色皮毛的小狐狸塞进鸣人的手里，其实是她之前放在异空间里的，只不过这只小狐狸看宇智波舞的眼神里有着人性化的恐惧。

    “鸣人，喜欢吗？”宇智波舞笑眯眯地说道，只是她的总是若有若无地用威胁的眼神看着这只小狐狸，令那只小狐狸只能乖乖地窝在鸣人的手里。

    “我很喜欢，妈妈你是怎么弄到这个小家伙的？”鸣人对于得到了一个小伙伴还是很开心的。

    “其实，这只小狐狸是一直在你身体里，我只是暂时把它的意识和部分能量取出来罢了。”宇智波舞漫不经心地说道。

    “咦？我身体里的？我为什么一点印象都没有？”鸣人疑惑地挠了挠头。

    忽然他挠头的手停了下来，用复杂的眼神看着窝在自己手里的这只小狐狸，“九尾妖狐？”难道这个小家伙就是害得自己遭受了多年苦难的罪魁祸首？

    “没错，就是它，不过，它可是有名字的，它的名字叫做九喇嘛，你说是吧，小九。”

    ――――――悲剧的小九――――――

    “看样子就是这里了。”看见笼子里身躯庞大的火狐狸，宇智波舞肯定地说道。

    “人类，你是谁？”九尾谨慎地说道，它从这个人类身上感受到了强大的威胁感，哪怕是遥远记忆中的六道仙人都没有给它过这么大压力。

    “我，我是鸣人的母亲。”

    “不可能，你怎么可能是那个小鬼的母亲。”宇智波舞愣是在这张狐狸脸上看见了“你特么逗我”的表情，“当初封印我的两个人就是那个小鬼的父母，他的父亲是‘金色闪光’波风水门，母亲是‘血红辣椒’漩涡玖辛奈，怎么可能是你这个宇智波。”

    “嗤，没人规定继母就不是母亲。”宇智波舞对于九尾不淡定的行为报以深深的鄙视，“我现在可是和水门在一起，是鸣人的继母。”

    “呵呵，人类，你当我是傻子吗？”九尾冷笑道，“波风水门为了将我封印起来施展禁术召唤了死神，虽然成功将我封印到这个小鬼体内，但是他的灵魂却被死神吞吃入腹，你怎么可能和他在一起。”

    “在你们眼中死神是高不可攀不可逾越的存在，但是对我来说，它不过是一种奇特的生灵，它不肯把水门的灵魂交出来，那就打到他吐出来为止。”宇智波舞不屑地说道，这个世界所谓的死神还真是弱的可以呢。

    九尾惊悚地看着云淡风轻的宇智波舞，直觉告诉它，宇智波舞刚才说的都是真的，能暴打死神的又是什么怪物，反正不是人类，“你来这里有什么目的？”现在它只想离眼前的这个怪物越远越好。

    丝毫不知道自己已经被九尾打上“非人类”标签的宇智波舞不怀好意地看着眼前的九尾，开口说道：“明天鸣人就要进行毕业考试了，我答应送他一件礼物，但是我思来想去，还是决定把你当成礼物送给他得了。”

    “人类，你做梦，我是不会同意的。”九尾朝着宇智波舞咆哮道，开玩笑，想他堂堂九大尾兽之首，怎么可能当一个人类小鬼的宠物。

    “你会同意的，九尾。”虚空中突然出现了许多锁链，将九尾捆得严严实实的。

    “你要干什么？不要过来。”丝毫不能动弹的九尾看着缓缓走来的宇智波舞，心里有种不祥的预感。

    “嗷~”

    “啊~”

    当锁链散去的时候，地上只剩下趴在地上不动的半死不活的九尾一只。

    “现在你同意了吗？”宇智波舞双手环胸看着躺在地上的九尾。

    “你不怕我告诉他，他的真正的母亲是谁？”九尾呲牙咧嘴地说道。

    宇智波舞见它已经答应了，也懒得再说废话，转身离开，只是留下了一句令九尾惊惧万分的话，“如果你想变回十尾的一部分的话，九喇嘛。”

    看着那渐渐没入黑暗的身影，九尾生平第一次感到恐惧。

    ――――鸣人的抉择――――

    “妈妈，这就是害我从小受苦的罪魁祸首吗？”鸣人开口问道。

    “不是的，鸣人，其实九尾之所以袭击木叶，是因为它被人操纵了，不然作为智慧生物的九尾是不会袭击木叶的。你说是不是，小九？”

    “当然，谁会闲着没事来招惹强者如林的木叶啊。”九尾扭头说道。

    “这样啊，那么以后就请多多指教了，九尾。”鸣人握住了九尾的爪子灿烂地笑道。

第三百八十六章 火影（完）

    readx;    在鸣人和九尾进行了友好交流之后，鸣人所在的第七班经历了一个月的d级任务后，终于接到了波之国的任务，但是由于某冰和某舞为了实现君白cp，早早将水无月白拐走了，所以毫无疑问，再不斩被卡卡西直接干掉了，完全没有了桥上的决战。最新章节全文阅读（шщшщuruo舞若小fW首发）

    在知晓剧情的宇智波舞等人按兵不动的情况下，事情依然按照剧情发展，中忍考试的时候，在死亡森林里，佐助被大蛇丸刻上了咒印，为了获得足以杀死宇智波鼬的力量，佐助选择了叛逃，离开了木叶，而宇智波舞等人也在佐助叛逃后选择了离开木叶，消失无踪，至此所有影响剧情发展的因素全部消失，而木叶在三代死后，召回了自来也，经过协商，决定由鸣人和自来也出去寻找木叶三忍之一的千手纲手回木叶担任五代火影，至此，疾风传拉开了序幕。

    正如命运规划好的那样，佐助杀死了大蛇丸，组建了鹰小队，杀死了迪达拉，成功来到了宇智波一族的秘密据点。

    “宇智波鼬，这次我一定要将你杀掉，报一族之仇！”

    “这就是我的目的，我杀了全族人，来刺激你的仇恨，然后让你开眼，最后让你成为新的万花筒写轮持有者，我就可以夺走你的眼睛。”

    “挣扎，仇恨，自卑着活着的我的弟弟哟，说到底你只有这种程度吗？说到底你对我的恨，你对我的杀意只有这种程度吗？连万花筒写轮眼都无法开启的你，是无法逃脱出我的手的！”

    对于不远处的战斗，躲在异空间观看的几人的评价是：

    “如果不考虑那愚蠢的和平理念，的确是一个很优秀的后辈。”

    “鼬的身体好像衰弱得很厉害，万花筒写轮眼的反噬吗？”

    “我愚蠢的半身哥哥，这个样子难看死了。”

    “咯咯，阿冰不要这么说嘛，我想他只是需要一点一点‘关爱’。”

    “术之名为麒麟，宇智波鼬，去死吧！”宇智波佐助的自创忍术，雷遁・麒麟发动。

    “动手。”

    “一瞬千年，时间静止。最新章节全文阅读”

    趁着宇智波舞将这片区域的时间暂停的时机，波风水门和宇智波斑发动了空间传送，将鼬佐助以及正在于干柿鬼鲛战斗的鹰小队成员全都转移到了预定的地点，当带土等人恢复感知的时候，发现几人已经不知所踪。

    几人正保持着进攻的姿态，忽然发现自己来到了一个陌生的奇异的环境，有些不知所措，但是佐助依然选择了向鼬发动进攻，即使麒麟已经消失，但是他仍然是举起手中的剑向鼬冲杀过去，鼬则是选择了奉陪，因为他的身体已经到极限了。

    “你们都给我住手。”

    “虽然相爱相杀很有爱，但是你们也要注意身体哟。”

    听到这一冰冷一娇媚的声音，两人都是战意全消，都从对方的眼里看出：卧槽，这应该是幻术吧，为什么会突然听到那两个魔女的声音啊，没错，经过多年的相处，宇智波家的两兄弟已经把自家的这两个姐妹定为魔女了。

    “亲爱的大哥，可爱的小弟，不要自欺欺人了，转过身子来吧。”两人听到那个娇媚的声音仍在继续说话，明白自己要悲剧了。

    当两人转过身子的时候，正好看见了面若寒霜的宇智波冰和笑得一脸妖娆的宇智波舞。说实话，他们宁愿面对宇智波冰，因为宇智波冰的生气程度是摆在脸上的，他们容易度过这关，但是宇智波舞生气的时候却是面带笑容，你根本不明白对方的气消了没有。

    两人在自己的双生姐妹面前都是心虚地低下了头，鼬是因为自己自作主张，想要牺牲自己成全佐助，而佐助则是对自己的心虚感到莫名其妙，明明自己是为族人报仇，应该理直气壮才对，但是看到宇智波舞似笑非笑的眼神却感到了莫名的心虚，好像自己做错了事。

    “一人一个吧。”

    “好。”

    “鼬就交给我吧。”

    “那佐助就交给我了。”

    在两人简单地交流过后，一手提溜着一个，拖着他们进了准备好的房间。

    鹰小队的人想要跟着佐助进去，但是却被斑和水门拦住了。

    “几位请不要担心，阿舞和阿冰是他们的姐妹，不会害他们的。”水门温柔地笑道。

    “你是谁啊？”水月不客气地问道。

    “啊，不好意思，我忘了做自我介绍了，我叫波风水门，是阿舞的男朋友，也就是佐助的三姐夫，这是宇智波斑，是阿冰的男朋友，也就是佐助的二姐夫。”波风水门一脸歉意地为他们两人做了自我介绍，而宇智波斑则是点了点了头。

    “我记得木叶的四代火影就叫波风水门，有着金色闪光之称，而且我曾经在一本书上看过，宇智波斑是木叶的创造者之一，你们两个和他们是什么关系？”香磷推了推眼镜说道，其实她的心里有了一个猜测，但是这个猜测太过惊世骇俗，所以她不敢往那方面想。

    “不才正是波风水门，而他就是宇智波斑，我们两个都是阿舞施展禁术复活的。”波风水门一脸赞赏地看着香磷，宇智波斑也是意外地看了香磷一眼，没想到她竟然能知道自己。

    啊，这算不算见家长啊，人家还没有准备好，香磷内心娇羞地想道。

    “唔~”

    “啊~哇~啊~”

    房间里传出来的痛苦的声音把香磷从娇羞状态打出，特别是佐助的惨叫声实在是令她心疼不已，如果不是水门两人拦着，她早就冲进去了。

    “喂喂，你确定这是在对自己的弟弟，而不是在对付自己的仇人吗？”水月摸着自己身上的鸡皮疙瘩对着水门问道，这个惨叫声实在是太渗人了。

    “我想应该是阿舞对于佐助的一些做法太生气了，所以在疗伤药里加了一些增加痛觉的药物吧，放心，没有生命危险的。”水门温柔地笑道，但是鹰小队的人却是跟感觉恐怖了，什么叫没有生命危险啊，到底是多大的痛苦才会和生命危险这个词扯上关系啊。

    当鹰小队的成员们见到佐助的时候，已经是第二天上午了，只是佐助的样子有些奇怪，因为他是被鼬扶着出来的，而且走路还一拐一拐的。

    “佐助，你怎么了？”香磷连忙问道。

    “你们两个，昨晚动了什么手脚？”佐助没有理香磷，而是对着一脸了然的两个姐姐恶狠狠地问道。

    “没什么，只是在熏香里加了一点助兴的东西而已，如果不是你们两个互有情意的话，那些东西也没有作用，只是可惜了。”宇智波舞一脸可惜的说道。

    “可惜什么？”宇智波佐助追问道。

    宇智波舞没有说话，反而是宇智波冰开了口，“其实也没什么，只是我和阿舞从小时候就开始讨论到底谁攻谁受，现在看来果然鼬佐是王道啊。”听到宇智波冰的话，鼬想起了他之前听到的鼬佐佐鼬之类的话，现在已经彻底明了了。

    “哼，大不了我给鼬下药，让佐助攻他一次。”宇智波冰冷哼一声，显然对于没有见到鼬被压很不爽，顺便对佐助有些恨铁不成钢。

    旁边的鹰小队成员除了失恋的香磷外，水月和重吾都是冷汗淋淋的样子，佐助家的姐妹太恐怖了，恐怕佐助的叛逃除了找鼬报仇外，还是被这两个姐姐整得吧。

    接下来无非就是两人去见父母，虽然很难接受自家两个儿子在一起，但是对于兄弟之间误会的解除还是很高兴的，再加上众人的劝说，所以就答应了下来，换眼之后的两人，在水门的帮助下，成功找到了躲藏在根部的团藏，纵使拥有再多的写轮眼，面对两对万花筒写轮眼，依然是绝无半点生机。

    在最后的战场上，带土召唤出了十尾想要成为十尾人柱力，但是却被突然现身的斑阻止了，经过斑的解说，他明白了这不过是黑绝的阴谋，她同意宇智波舞毁灭十尾，宇智波舞将十尾重新分解成九只尾兽，纵使大筒木辉夜再强也不过是天仙后期，完全被大罗金仙级别的宇智波舞碾压。

    在此期间发生了一件很有趣的事，因为变身成为十七八岁的模样，鸣人叫她妈妈，并且认为水门是他的弟弟，当时水门的表情有趣极了。

    看着被自己复活的阿斯玛千代婆婆等人与亲人们相聚露出的幸福笑容，而边听到了星玄完成任务的提示音，毫不留恋地转身走入了空间隧道，留给众人一个潇洒的背影。

    因为第四次忍界大战的缘故，五大国经济衰退，忍者损失惨重，武士阶级崛起，为了防止武士对自己的地位产生威胁，大名们提高了忍者的地位，形成三足鼎立的局面，至此忍界在无人轻启战端，忍界一片祥和生机，曾经名动百年的宇智波一族随着宇智波鼬和宇智波佐助的隐退而彻底消失于人们的视野当中，写轮眼成为了传说。

第三百八十七章 游戏王之现世风华（一）

    readx;    “阿舞，这次你回去和他们好好聚聚吧，下个世界我想自己去？”

    “他可真是幸福啊，能让哥哥亲自去迎接他。起舞电子书 ”

    “他以十五岁的稚龄等待我三千年，他值得我去接他。”

    “那哥哥请快点回来。”

    “放心吧，很快的，不过是十多年的时间。”

    ――――――命运的转轮再次开始转动――――――

    “游戏啊，我回来啦。”

    “爷爷，欢迎回来。”

    一个八岁的小孩子出现在门前，他有着一头黑中带红刘海金黄的三色头发，有着略浅的绛紫眸，有双超大的眼睛，给人很可爱的感觉。

    “游戏啊，爷爷这次去埃及可是给你带回来一份礼物哟。”武藤双六提起自己的礼物，心里升起了一种复杂的感觉，如果不是那个神秘的人影，自己这条命就交代在法老王的墓地里了。

    “什么礼物啊？”游戏雀跃地问道，丝毫不知道这份礼物将是他人生的转折点。

    “诺，就是这个。”武藤双六从自己的背包里取出来一个黄金盒，盒子的中央是荷鲁斯之眼，看起来充满神秘的色彩。

    “爷爷，这里面是什么？”游戏打开盒子，发现里面全是一些零碎的黄金块，他不由得困惑地看向自己的爷爷，自己的爷爷到底送给自己什么啊？

    “游戏啊，这个是千年积木，据说组合起千年积木会发生很神奇的事情，可以向它许愿哟。最新章节全文阅读”武藤双六不明白自己为什么要鼓动自己的孙子组合这个神秘的千年积木，大概是自己见到了那个神秘的人影的原因吧。

    “真的吗？它会实现我的愿望吗？”游戏听到组合起这个积木，就可以实现自己的一个愿望，眼睛一下子亮了起来，如果这样，那自己是不是可以……

    “哦？原来我们的游戏有什么心愿吗，那就和爷爷说说吧，说不定爷爷可以帮你实现哟。”武藤双六听到自己乖巧可爱的小孙子竟然有心愿需要实现，这让他的心里升起了浓浓的好奇心。

    “才不要。”游戏扮了个鬼脸，从他的爷爷的手里夺过了那个黄金盒，“爷爷，我先回房间了，吃饭的时候叫我。”说完便“噔噔蹬”跑上楼，丝毫不管下面武藤双六的呼喊。

    游戏回到房间后，将房门反锁，来到房间里那面镜子之前，“出来吧，我知道你一直都在。”此时的房间里却是半点动静都没有。

    “我知道你一直都在，从我记事的时候开始，我便感到自己的身边有股神秘的力量在保护我，我跌倒的时候总是感到有股柔和的力量护住我，每当有人打我的时候，我却一点事都没有，虽然身上的伤痕证明我被人打，但是我却一点疼痛感都没。”

    武藤游戏对着镜子自言自语，但是却没人回应，如果他现在的样子被家里人看到的话，一定会以为他得了妄想症或者中邪了。

    虽然没有人回应，但是游戏依然没有放弃，“我一直不知道你在哪里，我一直以为你是隐藏在我身边的守护天使，但是今天爷爷带回来这个黄金盒和千年积木碎块的时候，我却感受到了你的喜悦，你一直隐藏在我的身体里吧。”

    虽然游戏期待的那个人一直没有出现，但是他却感受到了一股动摇的情绪，这让他心里一喜，继续加把劲，“这个千年积木对你很重要吧，你先出来，我可以帮你把千年积木组合起来，让我见见你好不好。”

    游戏说完后，房间里便陷入了一片沉默，他紧张地等待着那个人的答复，之前感受到的情绪全都消失了，这让他无从揣测对方的想法。

    良久，房间里响起了一声叹息，“游戏，你这是何苦？”在游戏的身边出现了一道白色虚影，只是虚影的面貌看不清楚，仿佛是被云雾遮挡住了。

    “你好啊，你就是一直住在我的身体里的人吗？你的声音真好听。”游戏语无伦次地说着，当他听到这个声音的时候，感觉自己的魂都快被勾走了，是自己听过的最好听的声音。

    “游戏，你找我有什么事？”那个虚影不为所动，用平淡的语气问道。

    “啊诺，我知道自己的请求很冒昧，你一直都在我的身体里，应该知道我没有任何一个朋友，所以我想请你成为我的伙伴。”游戏对着虚影鞠了一躬，用期待的眼神看着虚影。

    “……”沉默代表了虚影的回答。

    “是吗，我知道了。”游戏的神情有些黯然，果然又被讨厌了吧，自己这种懦弱的性子又有谁会喜欢和自己做朋友呢，“请你放心，我会尽快组合好千年积木的。”

    游戏抱着黄金盒来到了书桌上，默默地尝试着组合复杂无比的黄金积木，但是那副表情却是好像要哭出来似的。

    “游戏，没有必要的。”虚影再次发出了一声叹息，“你以后会有很多很要好的伙伴，没有必要执着于我这个不应存在于此世的人。”

    听到虚影的话，游戏一下爆发了，“我不管，我不知道你是谁，但是你既然住在我的身体里，那么我们应该是最亲近的人，如果可以的话，，我宁可不要未来的那些伙伴，我只希望你成为我的伙伴。”说到这里，游戏嚎啕大哭起来，如果不是虚影见情况不对，在游戏爆发的前一秒设下了静音结界，否则绝对能把游戏的家人惊上来。

    这是小孩子的占有欲？虚影头疼地看着嚎啕大哭的游戏，在他的记忆里，这绝对是游戏哭得最激烈的一次，在学校里，即使他再被同学欺负，他也不会哭泣流泪，更不用说哭得这么大声了。

    虚影犹豫了一下，将自己的右手由虚转实，放在了游戏黑中带红的头发上，开口说道：“好了，别哭了，我答应了。”多年的相处不可能半点感情都没有，他自然不能任由游戏在自己面前哭泣，大不了就妥协这一次吧，做了他的伙伴又何妨。

第三百八十八章游戏王之现世风华（二）

    “嗯你同意了太好了。 ”

    感受到从那只手上传来的温度，再听到对方同意的话，游戏高兴地跳了起来，然后忽然感到那只为自己带来温暖的手一下子消失了，原来是虚影重新将那只手化为了虚影。

    “我们既然是伙伴了，那么就告诉我你的名字吧。”游戏笑眯眯地问道，唯有脸上的泪痕才能证明他刚哭过，只能说小孩子变脸速度真快。

    “龙星玄，我的名字。”虚影，不，星玄开口说道。

    “龙星玄我叫你星玄好不好。”游戏歪了歪头，作可爱状。

    对于武藤游戏无师自通的卖萌行为，星玄表示自己可耻地被萌住了，“好。”

    “星玄，能不能让我看看你的样子”游戏得寸进尺的想要看一下星玄的认识的样子，如果不是星玄一直保持着虚体状态，他现在肯定像一只无尾熊似的趴在星玄身上了。

    “”星玄再次沉默了。

    感受到星玄的抗拒，游戏毫不气馁地继续撒娇，“星玄，就让我看一下嘛，就看一下下，人家想要看看你长得是什么样子。”

    “”继续沉默

    “你刚才还答应我成为我的伙伴，现在却连你的样子都不给我看，你是不是在骗我”游戏双眼含泪，大有一副“你不给我看我就哭给你看”的架势。

    “游戏，你看了肯定会后悔的。”星玄叹息着说道，他对于这种小孩子最没辙了，以前他遇到的小孩子哪个不是乖巧听话的，偏偏现在遇到一个这么闹腾的。

    “我不会后悔的，就算你长得再难看我也不会后悔的。”游戏感受到了星玄态度的松动，马上收起了自己将要哭出来的样子，露出了灿烂的小脸。

    在很久以后，游戏非常庆幸自己的决定，虽然因为这件事让自己遭受了别离之苦，看着自己身边的人一个个离开自己，但是他很庆幸，因为自已有了一个相伴永恒的人。

    “败给你了。”

    随着一声妥协，星玄散去了自己脸上的云雾，露出了他那张足以颠倒众生的脸。

    “”

    看到星玄的模样，游戏一下子失声了，他之前想象过星玄的模样会多么难看，他做了足够多的心理准备，但是没想到星玄的模样不仅不难看，反而俊美得无法用言语来形容，强烈的心理落差让他哑口无言。神人之貌已经不足以形容他的俊美，第一眼看见他的模样，游戏感到自己的思维完全停止了，随后越是观看，越是移不开眼睛，直到星玄再次将自己的脸遮起来。

    “现在明白我为什么不给你看我的脸了吧”星玄轻轻弹了一下他的额头，对着游戏说道，他知道自己的脸有多么大的杀伤力，以游戏的心性是不可能抵挡的了得。

    “明白了，但是我是不会后悔的。”游戏攥着拳头说道，现在回想起星玄的样子，感觉自己一阵脸红心跳，这种感觉令他很奇怪，但是他却不愿意离开这种感觉。

    游戏，你真的不会后悔吗星玄平静地看着游戏，人类喜欢追逐美好的东西，我的容颜已经在你心里种下了烙印，你现在的迷恋将随着时间的流逝而变为执念，念以成执将再难放弃，我为你定下八年的考验期，当八年后剧情结束之时，你选择站在我这边时，我会予你永生，但是这也就意味着你必须接受别离之苦，亲眼看着自己的亲人朋友离开自己。

    “星玄，你怎么了”游戏被星玄这种平静的目光看得毛毛的，他感觉星玄的目光里仿佛隐藏着千言万语，但是平静的外表遮住了所有想要表达的意思。

    “没什么。”听到游戏的话，星玄摇了摇头，“我要回去了，以后没事别叫我，还有，努力把千年积木拼起来。”

    “等一下。”看见星玄要离开，游戏连忙叫住了他。他知道自己之前的话算是以千年积木的拼凑作为条件，才让星玄出来的，这算是一种变相的威胁，星玄的心里肯定对自己的行为有所芥蒂。虽然他不明白千年积木里有什么秘密，但是他可以肯定，这个秘密对于星玄很重要，而且必须是由自己拼凑起千年积木。

    “游戏还有什么事吗”星玄皱眉看着游戏。

    “能不能告诉我千年积木的秘密是什么”

    本来游戏是想和星玄对于之前的事情道歉的，但是看见了星玄皱起的眉头，话到嘴边却又变成了探究千年积木的秘密。

    “千年积木里封印着我三千年前恋人的灵魂。”

    星玄说完后就回到了游戏的心灵世界，任凭游戏怎么呼喊，他也没有回应。

    “三千年前恋人的灵魂”游戏对着空无一人的房间呢喃自语，“如果他出来了，是不是就会和我抢星玄，星玄是我的，是我到目前为止唯一的伙伴，那么，只要积木没了就可以了吧。”游戏着魔似的将手伸向桌子上的黄金盒。

    “游戏啊，吃饭了，快点下来吧。”

    就在游戏的手即将触碰到黄金盒的时候，楼下传来了他的爷爷武藤双六的声音。

    “啊，就来。”

    被爷爷声音惊醒的游戏连忙收回了自己的手，大口喘着粗气，连道侥幸，如果自己真对千年积木做了什么的话，那么星玄肯定不会原谅自己的，他在心里感激自己的爷爷将自己惊醒。

    当游戏离开自己的房间之后，星玄的身影出现在了房间之中，他看着游戏离开的方向，眼里闪烁着冷冷寒光，游戏，如果你影响到亚图姆的回归的话，别怪我不讲情面。

    星玄将目光转向桌子上的黄金盒，目光一下子变得柔和起来，亚图姆，再忍耐一下，八年之后你就可以重见天日了。亚图姆是星玄在众多情人里，星玄唯一怀有愧疚感的人，他当初被封印的时候，只是一个十五岁的孩子，但是这个孩子却在黑暗的虚无空间里独自度过了三千年。

    金色的荷鲁斯之眼微微闪烁，仿佛在应和些什么。

第三百九十章游戏王之现世风华 四

    readx;    自游戏得到千年积木已经七年了，虽然他可以感觉到自己经验飞速上涨，但是却依然没有将千年积木拼起来，所以他干脆将黄金盒带到了学校。[燃^文^书库]按理来说，带着这么多黄金来学校，肯定会有很多人觊觎才对，以游戏那个懦弱的性子被人抢走也不是什么稀罕事。然而事实并非如此，周围的人虽然总是欺负他，但是却从来没有生出类似于“抢走黄金盒和千年积木”的想法。“游戏。”这天游戏正在努力运用课后时间拼凑千年积木，忽然听到有人在叫他，抬头一看，竟然是在班上与自己不太对付的城之内克也和本田广。看着两人来者不善的样子，游戏心里暗暗叫苦，不知道这两个人又要耍什么新花样。现在的三人可不是日后的好友关系，所以游戏只能暗自提起警惕心。“是啊，这个积木可是我的宝物呢。”是联接我和星玄的宝物。听到本田提起了千年积木，游戏一下子将警惕心提到了最高，他们不会是在打千年积木的主意吧，如果是这样的话就麻烦了。“什么？”本田话音刚落，就马上抓住了游戏，城之内则是趁机抓起一块积木扔到了窗外。完蛋了。游戏的想法刚刚升起，就发现自己失去了对身体的控制，自己成为了旁观者，现在操纵身体的是出于愤怒状态的星玄。“本田广，你可以把我放开了吧。”宛若来自九幽的声音从“游戏”的口中响起，令本田的汗毛一下子全都立起来了，他下意识地把自己手里的人放开，生物的本能告诉他快点逃，逃得越远越好，但是他的双腿却不停地发抖，完全不受自己的控制。“飞回来了。”城之内惊恐地喊道，他看见被自己丢出去，掉进水里的那块积木竟然飞回了游戏的手里，而且上面的水竟然消失了。“游戏”将飞回来的那块积木放回了黄金盒中，然后冲着被吓得快晕过去的城之内和本田走了过去。“游戏”每前进一步，他们两个便后退一步，一直被“游戏”逼到了墙角。“城之内，本田，你们两个为什么要不断后退啊？”“游戏”用无辜困惑的语气询问着被他逼到墙角的城之内和本田，但是他的眼里却闪烁着戏谑的光芒，显然他现在玩得很尽兴。“你是谁？你不是游戏，你到底是谁？”本田广歇斯底里地喊道，眼前这个人绝对不是任他们欺负的那个游戏，而是隐藏在游戏身体里的恶魔。“我不是游戏？那我是谁呢？”“游戏”看着惊恐万分的猎物，嘴角勾起了一个残酷的笑容，看着猎物不断在网里挣扎也是一件很有趣的事。“你不是游戏，游戏的眼睛是淡紫色的，给人一种很舒服的感觉，而不是你这样妖异的金银异瞳。”城之内强忍着心中的恐惧对着面前的“游戏”说道。“不愧是城之内，在极度恐惧的情况下竟然还能观察对方的情况。”面前的“游戏”面露赞赏之色，“不过，就算我不是游戏又如何，你觉得你们能反抗我吗？你们的结局只有一个，那就是在恐惧和绝望中沉沦。”“城之内，本田，有事吗？”游戏对着两人询问道。“刚才发生了什么。”本田对着游戏问道。“刚才？刚才什么都没发生啊？”游戏被对方弄得莫名其妙，“你们刚刚走过来，找我有什么事吗？”“啊，游戏，我想起我还有事，我先走了。”“啊，我也是，我先走了。”“现在他们应该是涨了记性了。”游戏笑着说道，如果城之内他们没有走的话，就会发现，现在游戏脸上的笑容和刚才那个恶魔脸上的笑容一模一样，“游戏，身体还给你了。”“星玄，刚才是不是有点过分啊？”游戏重新取得了身体后，在心里对着星玄说道，显然他觉得刚才星玄对城之内他们做得太过火了。“过分？我可没觉得过分，既然他们敢动千年积木，那么他们的下场是魂飞魄散都不为过，如果不是你求情的话，那就不只是用幻术小小吓他们一下了。”星玄对着游戏的话不以为然，他可不会为了游戏遮掩自己的本性，如果游戏决定以后和他在一起的话，就必须接受完整的他。

第三百九十一章游戏王之现世风华 五

    readx;    [燃^文^书库]

    距离上次的灵异事件已经过去一年了，在这一年里，游戏帮助了被牛尾欺负的城之内和本田，三人因此而成为了朋友，在两人的带动下，游戏结识了同班的青春少女，真崎杏子。只是城之内和本田总是害怕那个金银异瞳的恶魔突然出现，所以总是离黄金盒远远的。“呼，总算是好了，还差一块就可以完成了。”游戏看着眼前就差一块的千年积木，心情很复杂，既有终于可以帮星玄做事的喜悦，也有对于一个完全和自己不是一个级别，完全可以碾压自己的情敌到来的恐惧。没错，就是情敌，已经上高中的他在城之内的带动下，看过一些爱情片，自然而然地明白了自己对于星玄的感情是什么，这让他很无措，如果不是星玄尊重他的**，不随便探究他内心的想法的话，他的感情早就被发现了。（其实星玄早就发现了）游戏对自己对于星玄产生的那种感情曾经惶恐过，他很害怕星玄会用厌恶的眼神看着自己，自己不是已经知道星玄在等待被封印在三千年前恋人的灵魂，能得到星玄的喜欢，那个女孩子（雾）应该很漂亮吧，喜欢女孩子（大雾）的星玄怎么可能喜欢自己。更何况，游戏低头看了一眼自己的身体，明明已经是高中生了，但是只有153cm，除非有特殊癖好，不然的话怎么可能会喜欢上一个小学生一样的男孩儿啊。在经过仔细对比之后，游戏发现自己无论如何都不占优势，这个结果真是令他沮丧无比，看样子自己的恋情是彻底无望了。（aibo，你放心，你绝对会得偿所愿的。）游戏深深吸了一口气，平复了自己的心情，将最后一块积木放进去，完整了的千年积木散发出一阵强光，随后游戏便发现自己来到了星玄所在的自己的心灵世界。“欢迎回来，亚图姆。”游戏刚刚来到心灵世界，就看见星玄搂住一个人温柔地说道，那是他从未见过的温柔，仿佛自己怀里的那个人就是整个世界。当然，这不是最重要的，最重要的是……“星玄，他为什么和我长得一模一样啊？”游戏吃惊地问道。游戏整个人都凌乱了，这不科学，为什么星玄三千年前的恋人会和自己长得一模一样，准确来说，除了气质之外，星玄怀里的那个人无论是衣着打扮还是发型相貌都和自己一模一样，这让他一时间有些接受不了。当然最让他受不了的这个家伙竟然比他高。（aibo，这才是真正的原因吧。）“你好，请问你是谁？”一波未平一波又起，在星玄怀里的人问出了令游戏大吃一惊的问题，星玄的恋人竟然不认得星玄了。震惊过后又是狂喜，既然星玄的恋人不认得他，那么是不是代表自己有机会呢？“果然，你什么都不记得了吗？”出乎游戏预料的是，星玄仿佛对于自己恋人失忆这件事早有预料，丝毫没有半点吃惊的，而是用一种宠溺的眼神看着他。“我叫龙星玄，是你的恋人，我的亚图姆。”星玄温柔地说道，顺便将亚图姆搂得更紧。亚图姆？是我的名字吗？眼前这个人是自己的恋人吗？当自己醒来的时候，眼前这个人的怀抱令自己感到了熟悉的温暖和清香，这温暖和清香仿佛铭刻在自己灵魂的深处，那种将自己空虚的内心都填满的感觉令自己感动的想哭，灵魂的羁绊告诉自己，眼前这个人真的是自己的恋人。“星玄。”亚图姆遵循自己的本能意志，将自己的头埋进星玄的怀里，“你能告诉我一些我的事吗？我对于过去的事一无所知，特别是关于你的事，我感到那绝对是我失落的记忆里最重要的部分。”“原来我在亚图姆的心里这么重要吗？”星玄笑着挑起了亚图姆的下巴，轻轻吻了上去，看见了亚图姆脸上的绯红之色，原来自己在他的心里竟然比古埃及还重要啊。“嗯。”感受到星玄的动作，亚图姆满脸通红，虽然这是两人第一次见面，但是他对于星玄的行为并不排斥，反而隐隐有种期待，期待接下来的事，但是失去记忆的他却想不起来接下来会发生什么事。“星玄。”正当星玄和亚图姆你侬我侬的时候，忽然听到了一个可怜兮兮的声音，扭头一看，发现了眼泪汪汪的游戏。发现自己刚才的问话没有被回应，游戏的心里极为失落，果然还是曾经的恋人更重要，星玄找到了自己的恋人就再也不理他了，但是不甘心就这么放弃，明明大家都长得一样，为什么星玄喜欢的就是你，凭着这股不甘，他发动了屡试不爽的眼泪攻势。“游戏，你怎么了？”星玄看着快要哭出来的游戏问道，他真是搞不明白，刚才还好好的，怎么现在又快哭了。“我刚才和你说话，你为什么不理我？”游戏眼泪汪汪的看着星玄，控诉道。“呃？抱歉，游戏。”看着游戏控诉的眼神，星玄的心里升起了那么一丢丢的罪恶感，“我只是因为见到亚图姆太高兴了，所以没有没有注意到你刚才的话，你刚才说什么？”星玄在那一丢丢罪恶感刚升起的时候，就把它丢掉，而是利用刚才的事来使了一个小计谋，既刷了亚图姆的好感度，也让游戏起了一种渴望，渴望自己也能得到星玄的那种关爱，这种一箭双雕的好事对星玄来说不过是小意思。一旁的亚图姆听到自己的恋人竟然这么说，心里甜甜的，他竟然因为自己而忽略了周围的人说的话，那是不是意味着，自己在他心里不同一般呢？三千年前的亚图姆在星玄面前就不是古埃及的法老王，而是一个患得患失的少年，在三千年后的今天，失去记忆的亚图姆，更将星玄作为自己心灵的唯一寄托，所以星玄在亚图姆的心里绝对是远超寻常。

第三百九十二章游戏王之现世风华 六

    readx;    [燃^文^书库]

    与满心甜蜜的亚图姆相比，游戏的心里可就不是那么痛快了，虽然早就料到星玄的恋人到来之后，自己所能得到的关注会大幅度减少，但是没想到竟然会到了把自己的话忽略掉的程度。不过，游戏可不会是轻言放弃的人，虽然他平时的性子看起来很软，但是一旦他认定了某件事，那么他就会将这件事坚持到底，就如一旦他认定了城之内是他的朋友，就会千方百计的维护他一样，例如日后城之内被马利克的千年锡杖的力量控制后，为了解救城之内，他宁愿伤害自己。对于作为后来者的城之内都是如此，更不用说，第一个填补了他心灵空虚的星玄了，既然他明白了自己喜欢星玄，而星玄的恋人又是个和自己长得一模一样的男孩儿，那么他绝不会放弃。“星玄，他为什么和我长得一模一样？而且身上还穿着我们学校的校服。”游戏再次重复了自己之前的问题，别的不说，既然眼前这个家伙是三千年前星玄的恋人，为什么会穿着他们学校的校服啊，他可从来没听说过他们学校的校服的样式是三千年前的样式。“这个嘛，准确来说，亚图姆失去了记忆，而你又是拼凑起千年积木的人，所以亚图姆便将你的样子复制了一遍，作为他的形象。”星玄解释了一下为什么两人长得一模一样，连穿的衣服都一样，顺便偷偷观察一下两人的表现。听到星玄的话，游戏的心里充满了失落，原来亚图姆只是因为失去了记忆而复制了自己的模样，并不是长得和自己一模一样，这也就意味着星玄喜欢的并不是自己这样的，他对于自己的信心减弱了许多，甚至他连星玄到底是喜欢男的还是女的都不确定了。（放心，星玄喜欢的绝对是男的。）“星玄，你能不能让我变会自己的原来的样子？”听说现在的自己不是原来的样子，亚图姆顿时觉得浑身别扭，他不知道自己顶着和这副样子原主人一样的脸会造成什么影响，别以为他失去了记忆，就不会发现那个被称为“游戏”的男孩儿看向星玄的目光可是满满的爱恋，这也就以为随时有个人想要从自己这里抢走星玄，他是不会允许的。“哈哈。”看着两人各怀心思的模样，星玄忍不住笑了，“放心好了，三千年前的你除了皮肤是棕黑色的之外，你的相貌和游戏长得一模一样。”“啊？”x2游戏和亚图姆大吃一惊，跨越三千年的时光，两人除了肤色之外竟然一模一样，这也太令人吃惊了，两人相互对视一眼，都从对方的眼里看见了难以置信的神色。“亚图姆，游戏，我有一个提议。”星玄看着面面相觑的两人，心里冒出了一个好玩的念头。“什么提议？”x2“在亚图姆恢复记忆之前，他就以另一个游戏的身份存在，平时都是游戏来控制身体，在与人进行怪兽卡决斗的时候亚图姆来控制身体。”看见游戏有些不情愿，星玄知道游戏不愿意放弃自己喜欢的战斗怪兽卡，于是继续劝慰道，“游戏，我想你自己应该明白，你平时与朋友玩玩还可以，如果真要与人决斗的话，你并不具备那种压迫性的气势，所以你可以让亚图姆来，反正在他恢复记忆之前，他就以另一个游戏的身份存在，他的胜利就是你的胜利不是吗？”“好吧。”游戏知道星玄说得很对，他也明白自己性格上的不足，所以他便同意了。“既然这样的话，为了防止你们在别人面前露馅，那么你们就改一下对彼此的称呼吧，游戏称呼亚图姆为‘另一个我’，亚图姆称呼游戏为‘伙伴’。”星玄的狐狸尾巴终于露出来了，他最萌的就是两人之间的称呼，他不想因为自己的原因把这原著中最大的萌点弄没了。“另一个我？”“伙伴？”亚图姆和游戏各自咀嚼着这两个称呼，虽然明知道对方是情敌，但还是感觉这两个称呼意外地顺口呢。“好了，游戏，时间不早了，你该去休息了，不然明天可就没有精神上课了。”见事情已经完成了，星玄就开始催促游戏快点去休息了。“星玄，你不陪我一起睡吗？”游戏听星玄的意思好像是他让自己一个人睡，这让游戏心里很不舒服，他已经习惯了在星玄怀里入睡，现在他想要再争取一下。“不了，游戏，我今天晚上要和亚图姆做一些爱做的事，所以游戏你今晚自己睡吧。”说这话的时候，星玄笑得很暧昧，当事人亚图姆因为失去了记忆，所以暂时不理解爱做的事到底是什么事，但是最近刚刚偷偷看过一些钙片的游戏却是如遭雷击，意识一片空白，等他回复意识的时候，他已经从心灵世界回到了自己的房间。游戏躺在床上，只要闭上眼睛就会想象出星玄和亚图姆正在做的事，想到和自己长得一模一样的亚图姆被星玄压在身下，两人可以看见彼此动情的神色，他就感觉到了深深的嫉妒，因为在他的想象中，星玄动情的样子一定比平时更美。游戏忍不住把自己代入亚图姆角色，顿时感到一阵脸红，他想象自己就像钙片的男主角之一伏在星玄的身下喘息，他的心里就有一种颤栗感，纵使明知是虚幻，但是整个人却是沉沦其中。所以做春梦的后果就是第二天早上醒来，游戏发现自己的下面竟然湿了，这让他尴尬的要死，更尴尬的是……“早上好，游戏。”“早上好，伙伴。”星玄和亚图姆的虚影出现在游戏的身边，正好看见湿了的地方。“原来游戏的春天到了，就是不知道，你昨晚春梦的对象是谁？”星玄看着游戏取笑道，其实他昨天晚上就感受到了一股针对他的欲念，只是没有说出来。或许是早上不仅是身体冲动，精神上也会比较冲动，游戏听到星玄浑不在意的语气，顿时怒了，冲动之下把心里话说出来了。“我昨天晚上的春梦对象是你，你到底知不知道，我喜欢你。”刹那间，满室寂静。

第三百九十三章游戏王之现世风华 七

    readx;    游戏一整天都没什么精神，因为今天早上与星玄的对话一直在他脑中回放，让他对未来的道路多了几分迷惘。[燃^文^书库]本文由首发“游戏，你说你喜欢我？”他一直都记得星玄眼里的几分了然与迟疑。“是的，我喜欢你。”之前因为冲动而说出了自己的心里话，但是说出来的话却是不能收回啊，所以他能做的就是埋头走下去。“那么你做好心理准备了吗？”游戏发现，星玄说出这句话的时候，他的神情变得很冷漠，仿佛万事都不被他放在心上，自己也未能入他的眼，这个样子的星玄让他感到很陌生。“什么准备？”直觉告诉游戏这件事将会对他的未来造成天翻地覆的影响。“你应该知道，亚图姆独自在黑暗中度过了三千年，或许在你们的眼里三千年是一段非常漫长的时间，但是对我来说不过是弹指一瞬，甚至天地毁灭我也会一点事都没有，作为我的恋人必须有陪我一起走下去的觉悟。”星玄说到这里听了一下，看到了脸色微变的游戏，“如果你和我在一起，就必须有直面长久岁月的觉悟，看着身边的人一个个老去，而你却是永远都是青春年少的模样，忍受周围人异样的目光，你做好这些觉悟了吗？”“我……”游戏哑然，自己真的能做到这些吗？游戏扪心自问，他只想过与星玄在一起，但是却没想过，既然星玄在三千年前认识了亚图姆，那么他的年龄究竟有多大，他又能活多久，这些问题是无法逃避、必须面对的的。“你不必着急回答，反正只要在我离开之前给我答案就可以了。”虽然星玄并没有着急要答案，但是游戏明白，答案给的越早越好，越是迟疑，自己在星玄心里的印象就越差，但是自己也不能盲目地给出答案，这会显得自己不慎重。自己到底应该怎么办呢？游戏的心里有些乱，自己是真心想要和星玄在一起，但是这也就意味着自己必须做好面对长生带来的问题，看着自己身边的朋友亲人逐渐老去，自己却依然年少，身边的人对自己的指指点点，还有漫长岁月带来的孤寂感，这些都需要考虑清楚。放弃这段感情固然可以不需要再考虑这些问题，但是一想到要放弃和星玄在一起，眼睁睁地看着亚图姆和星玄亲热，自己却只能像个局外人被排斥在外的画面，他就感受到了撕心裂肺的痛苦，初见真面目时的惊艳，夜晚令自己安心入眠的怀抱，看似冷漠下的温柔，这些都令他一点一点地沉沦其中，他到底该怎么办？“游戏，你在想什么？”忽然一个开朗的声音打断了他的思绪。“啊，是城之内啊，你有什么事吗？”游戏看着叫住自己的城之内问道。“嘻嘻，游戏，今天我们再去你家吧，我好想再看看那张青眼白龙。”城之内讨好地说道。“好吧。”看着城之内讨好的神色，游戏还能说什么。“哟呼，我就知道游戏你最好了，我们放学后就走吧。”城之内欢呼着说道。正当一群人笑闹着离开的时候，他们谁也注意到一直不与他们为伍的海马脸色已经变了，“这个世界上怎么可能还有一张青眼白龙，我倒要看看是真还是假，如果是真的话，那么那张青眼白龙我一定要得到。”海马的眼里闪烁着势在必得的光芒。当海马感到游戏家所开的游戏屋的时候，正好看见了那张拿在武藤双六手上的那张青眼白龙，当他看见那张卡的第一眼就认出来了，那张卡就是和自己手上的三张青眼白龙一模一样的第四张青眼白龙。“爷爷。”海马直接冲到了武藤双六的面前，“请把这张青眼白龙给我，我愿意拿这些卡来交换。”说完，海马便将自己提来的箱子打开，露出了里面一张张珍贵的战斗怪兽卡。面对这么多珍贵的战斗怪兽卡，旁边的城之内早已馋得直流口水，但是武藤双六却是不为所动，“不好意思，年轻人，这张青眼白龙是我的一位老朋友给我的，所以我不能给你，这是我们友情的象征。”说完，将手里的那张青眼白龙收了起来。“是吗？那我告辞了。”海马的眼里闪过一丝晦涩的光芒，随即提起箱子，转身离去，但是他离开并不代表他选择了放弃，而是打算通过其他的手段来获得那张青眼白龙。“海马，等一下。”就在这个时候，游戏突然叫住了海马，让海马停了下来，只是海马发现游戏好像有什么地方不太一样了，虽然相貌并没有变，但是气质越是有了微微不同，但是这个气质的变化只是一瞬间，让他有种是自己的错觉的感觉。“游戏，你有什么事吗？”海马利用自己身高的优势俯视着游戏，他倒想看看一向懦弱的游戏想要说什么。面对海马的气势压迫，游戏微微一笑，正是这个笑容让屋里的所有人不自觉放松下来，就连海马也是如此，“海马，从你的眼神可以看出来，你对那张青眼白龙是势在必得吧。”“没错，难道你打算把那张青眼白龙送给我？”面对这个能用笑容影响自己情绪的游戏，海马的心里升起了浓浓的警惕。“当然不是，我只想和你订立一个赌约。”“什么赌约？”“既然是关于战斗怪兽卡的事，那么我们就用怪兽卡决斗者的方式来决定那张卡的归属好了。我们两个进行决斗，如果你赢了，那么那张青眼白龙就归你，如果你输了，那么你就要给我海马娱乐集团百分之一的股份。当然，这个赌约一直有效，直到你拿到了那张青眼白龙，或者你手上的股份全都用光了。”游戏不急不缓地说道。听到这个赌约，所有人都用怪异的眼光看着游戏，仿佛是第一次认识游戏，唯有本田和城之内对视一眼，从对方的眼里看见了恐惧，这种不急不缓的语气和一年前的大魔王实在是太像了。“你凭什么认为我会答应你，你觉得区区一张青眼白龙能和海马娱乐集团的股份等价吗？”海马对于游戏的提议不屑一顾。“只要海马你觉得等价就可以了，按照你的性格，你会允许有其他的青眼白龙流落在外吗？还是说，你觉得自己赢不了我？”对于海马的不屑，游戏自信地笑道。“好，我答应你。”游戏自信的笑容和语气深深刺痛了海马的自尊，应下了这个令他以后后悔了相当长一段时间的赌约。在海马怒气冲冲地离开后，所有人都围上来，询问他为什么要和海马定下这样的赌约。“其实我定下这个赌约也是没有办法的事。”游戏的脸上露出了无奈的表情，“海马年纪轻轻就坐上了海马娱乐集团社长的位置，肯定会有一些不太光彩的手段，他对青眼白龙势在必得，与其让爷爷因此而受到伤害，倒不如利用赌约束缚住他，让他将注意力集中到决斗上，这样就可以避免爷爷受伤了。”“哦，原来是这样啊，游戏你想的真周到。”“我哪有你们说的那么好？”游戏挠了挠头，露出了一个游戏专属的羞涩的笑容。

第三百九十四章游戏王之现世风华 八

    readx;    决斗者世界掀起了一场大风暴，海马娱乐集团的社长，顶级决斗者海马濑人竟然输给了一个名不见经传的，连日本全国决斗者大赛都没有参加的小人物，武藤游戏，这让所有的决斗者都对这个名叫武藤游戏的男孩儿产生了浓浓的好奇。小说【】

    刚刚经历了一场**的亚图姆躺在床上，进入了睡眠，只留下星玄轻抚亚图姆光滑的后背。星玄看着窝在自己怀里的亚图姆，嘴角露出了一丝笑容，虽然过程有些不同，但还是借着海马的名声让游戏在世界上的决斗者中崭露头角，接下来就看另一颗棋子的表现了。

    亚图姆仿佛感觉到了什么，嘴巴动了动，这副可爱的样子让星玄轻笑出声，放心吧，亚图姆，在我们离开这个世界之前，我会为你铺平你的成王之路。

    这天，游戏的爷爷收到了一盘寄给游戏的录影带，等到游戏他们回来后众人便一起观看。录像带放出来后，出现的是一个有着白色长发，穿着红色的礼服，左眼被长发遮住的男人，众人认出来，他就是国际幻象社社长，“战斗怪兽卡”卡片游戏的发明者，贝卡斯・j・克罗佛多。

    “你好啊，游戏boy。”贝卡斯对着游戏打招呼，“我在这里邀请你参加我举办的决斗者王国大赛，不过在这之前我需要试验一下你的实力。看本书最新章节请到800”说完，便发动了千年眼的力量，张开了黑暗空间。

    “黑暗游戏。”在黑暗空间张开的一瞬间，游戏便与亚图姆进行了进行了灵魂切换。

    “没错，游戏boy，现在就让我来测试一下你的实力吧，我们以15分钟为限，谁剩余的生命值多，谁就赢了，如果我赢了，那么我就把你爷爷的灵魂带走，如果你赢了，你就可以不用来参加决斗者王国大赛了，那么，我先抽牌。”游戏boy，直觉告诉我你就是那个人，你可千万别让我失望啊。

    亚图姆的决斗意识虽然很强，运气也好，但是面对能够看透人心的贝卡斯还是狼狈不已，最后游戏的爷爷武藤双六的灵魂被贝卡斯夺走了。

    “游戏，没事的，我已经在你爷爷的灵魂上打上了感应标记，你爷爷的灵魂现在很安全，你只要前往决斗者王国，打败贝卡斯就行了。”虽然贝卡斯已经离开了，但是在星玄的维持下，千年眼构建出来的黑暗空间还在，星玄现出身形对着伤心，担忧的游戏安慰道。

    “星玄，你刚才为什么不救爷爷？”游戏的心里很乱，语气难免有些咄咄逼人，但很快他便反应过来，用小心翼翼的眼神看着星玄。

    好在星玄体谅他的心情，再加上这件事的确是有着他的算计，所以他并没有生气，“因为这是你们成长的必要经历，未来亚图姆要面对很强大的敌人，以你们现在的水平是远远不够的，所以必须要经过足够的锻炼，贝卡斯就是你们要打倒的第一个boss级人物。而且无论游戏你决定是否要和我一起离开，这些锻炼都可以让你变得坚强一些。”

    听到星玄的话，两人都是无话可说，因为星玄说的很有道理，只是曾经身为法老王的亚图姆感觉到一丝不同寻常的意味，但是具体情况怎么样他又说不上来，最后只能把那种感觉压在心底。

    虽然两人接受了星玄的说法，但是贝卡斯看透人心的能力还是令两人抓瞎。

    “这有什么难的，亚图姆修炼了三千年的淬魂术，虽然只是自主运行，但还是积累了很多的灵魂之力，亚图姆心里的想法之所以会被贝卡斯看透，是因为他并不会运用这股强大的灵魂之力，等会儿我教一个灵魂防御秘术，学会之后就不用怕千年眼的力量了。”

    千年眼的力量星玄并没有放在心上，不然也不会在三千年前拒绝了亚图姆将千年神器交给他的提议。

    在星玄解除了黑暗空间后醒过来的众人在知道游戏爷爷的灵魂被夺走后，纷纷谴责可恶的贝卡斯，并且保证，他们一定会帮助游戏的。

    在前往决斗者王国的船上，游戏他们认识了孔雀舞，也见到了那个阴险的龙套昆虫专家羽蛾，不过，游戏并没有弄丢黑暗**师，因为……

    “游戏，你的黑暗**师呢？”

    羽蛾向游戏请求看一下游戏的牌组，游戏也爽快地答应了，但是无论如何都没有找到他这次的目标――黑暗**师，所以只能向游戏开口问道。

    “黑暗**师？”游戏露出了一个疑惑的表情，“我并没有带黑暗**师啊，我认为这次决斗者王国大赛是一个很好的锻炼机会，所以我就把黑暗**师放到家里了。”

    游戏得到了星玄的保证，知道自己的爷爷会平安无事，所以便以一种锻炼自己的心态来到这里，他和亚图姆都会努力让自己变强，迎战星玄口中强大的敌人。（虽然他们以后就会发现那个强大的敌人有多么坑。）

    “没带？”羽蛾愕然，然后放声大笑，“哈哈，武藤游戏，你竟然放弃了自己最大的优势，这场决斗者王国大赛我赢定了。”说完，便带着难听至极的笑声离开了，此时的他无论如何都不会想到它将会是第一个被游戏淘汰的人。

    虽然有了羽蛾这段插曲，但是所有人都不在意，在决斗者王国大赛所在的小岛上，众人一路披荆斩棘，不停地战胜各种对手，虽然那个多次出现的“看得见却是无形的东西”这句话让星玄不停地吐槽，但是在众人的决斗之路还是蛮顺利的。虽然海马利用以死相逼的方法赢了游戏，进入了贝卡斯的城堡，但是所有人包括海马在内都知道这场决斗实际上是游戏赢了。

    “混沌黑魔导师卡欧司，攻击。”

    伴随着游戏的命令，贝卡斯的生命值清零，游戏获得了决斗者王国大赛的冠军，但是贝卡斯的反应却是超乎了所有人的想像。

第三百九十五章游戏王之现世风华 九

    readx;    “哈哈哈，多谢你，游戏boy我终于找到打败我的人了。800（шщшщuruoW首发）”

    作为失败者的贝卡斯非但没有感到失落，反而放声大笑起来，让城之内等人感到一阵惊悚，这货不是受不了打击，疯了吧。

    “贝卡斯，你没事吧？”游戏关心地问道，他还等着贝卡斯释放爷爷他们的灵魂呢，星玄摆明了就是作壁上观，如果贝卡斯疯了，他去找谁啊。

    “我没事，游戏boy，你知道我为什么要举办这个决斗者王国大赛吗？”

    贝卡斯努力收敛了自己的笑容，但是他脸上的喜意无论如何都收不住。

    “是啊，为什么啊？”在一旁的城之内见贝卡斯无事，好奇心也就上来了。

    ‘“其实，这一切都源于一段往事。”贝卡斯的脸上露出了回忆之色，“我曾经有一个爱人，名叫辛迪亚，我实在一场舞会上认识她的，我们两个相处的很好，并且结婚了，但是好景不长，她得了绝症，很快便离我而去，灰心之下，我去了埃及，希望能有机会再见到辛迪亚一面。在那里，我得到了我左眼上的千年眼，并且通过冥界之门见到了辛迪亚，可惜，短短的一瞬间根本不能满足我心里的需求，于是，我便努力研究战斗怪兽卡，希望能找出复活辛迪亚的方法，但是却一直没有成功。就在我心生绝望的时候，那位大人出现了，他对我许诺，只要我与他做一个约定，他就可以让辛迪亚重新回到人间，陪我生老病死。”

    “什么约定？”游戏大约已经隐隐猜到了什么，能干涉生死，又鼓动自己参加决斗者王国大赛的人，似乎就只有星玄了。

    “他与我约定，如果有人能够通过战斗怪兽卡打败我的话，那么我就必须把国际幻象社百分之五十的股份转移给获胜者。现在游戏boy，股份转让条约我已经让人准备了，在这几天请你们安心享受岛上的顶级招待吧。”贝卡斯露出一个开心的笑容，“我也要迎接我的辛迪亚了。”

    “果然。”游戏听到又是牵扯到了股份，再次肯定了自己的猜测，“等等，贝卡斯，我爷爷他们的灵魂你还没有放出来呢。”

    “啊，不好意思，游戏boy，我实在是太高兴了，把这件事忘记了。”

    贝卡斯先是露出了一个歉意的笑容，然后从自己的口袋里抽出了三张封印灵魂的卡片，从卡片里放出了游戏的爷爷，海马还有圭平的灵魂。很快城之内便接到医院打来的电话，游戏的爷爷醒过来了，与此同时，海马和圭平也从地牢里被放出来。

    正当海马打算和贝卡斯算账的时候，墙壁上突然出现了一扇有着荷鲁斯之眼的大门，贝卡斯马上变得激动起来，因为这是他曾经在埃及见过的冥界之门。

    冥界之门开启后，从里面走出了一名金发少女，贝卡斯见到她连忙上前搂住她，口中不断念叨着她的名字“辛迪亚，辛迪亚。”而那名少女也是双眼含泪地扑进贝卡斯的怀里，紧紧抱着曾经阴阳相隔的爱人。

    “辛迪亚，冥界的人不会再来找你了吧。”激动过后，贝卡斯抓着辛迪亚的肩膀紧张地问道，他可不想多年的期待化作一场梦。

    “呃，贝卡斯，我想冥界应该不会有空来抓我了。”辛迪亚好像是想起了什么，眼神怪异地说道。

    “冥界发生了什么事吗？”听见自己的爱人无事，而且里面看起来有八卦可以听，贝卡斯怎么能放过呢。

    “我被带到那位大人面前的时候，冥界的至高神明欧西里斯大人与那位大人相安无事，只不过后来因为那位大人还想要一个滞留在现世的三千年前的法老王的灵魂，欧西里斯大人不同意，然后那两位大人先是吵起来。”

    “欧西里斯大人说，塔尔塔罗斯，你别太过分，一个普通人的灵魂也就罢了，法老王的灵魂绝对不行。”

    “那位大人说，欧西里斯，我只是来这里告诉你一声，又不是在和你商量。”

    “欧西里斯大人说，塔尔塔罗斯，你想引起埃及冥界和希腊冥界的战争不成？”

    “那位大人说，战就战，谁怕谁啊，反正厄洛斯已经觉醒了，我们五个老不死的就可以横扫你们埃及神系。”

    “然后欧西里斯大人便恼了，直接开打，刚开始的时候，两位大人还算克制，并没有对冥界造成太大破坏，我被收到了那位大人的袖子里，完全波及不到我，后来两位大人慢慢放开了，那位大人直接放了一个大招，好像是什么时空破碎，把整个冥界毁了一大半，欧西里斯大人被打成了重伤，然后欧西里斯大人便同意了那位大人的要求，然后我们便回来了。”

    随着辛迪亚的讲述，在场的人感觉自己心里什么东西碎掉了，想不到高高在上的神明这么接地气，让他们一时间转换不过来。

    “哼，一派胡言，这个世界上怎么可能会有神明那种东西。”海马冷哼一声，对于辛迪亚的话全盘否决。

    外面的世界关于是否有神明这个问题展开了争论，心灵世界里也是挺热闹的。

    “星玄，既然另一个我在这里，你为什么还要去找欧西里斯呢？”星玄曾经和游戏还有亚图姆大体说过自己的身份，所以游戏知道外面说的是星玄。

    “正如华夏的地府有生死簿，希腊冥界有审判名册一样，埃及也有类似的东西，亚图姆是注定要和我离开的，所以必须消去上面的名字才行，这样亚图姆才能获得真正的自由。”星玄的话让游戏很是羡慕，亚图姆很是感动。

    从决斗者王国回来的众人遇到了来自美国的挑战者蕾贝卡，迎战者是游戏，虽然游戏故意认输，但是作为赌约的青眼白龙却是留了下来，因为蕾贝卡明白了她的爷爷和游戏爷爷的友情。

    不过，误会解除后，御伽龙儿成了游戏的另一个朋友，这让星玄吐槽主角光环什么的果然是bug。

    提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发玄天道尊的综漫之旅最新章节，本章节是第三百九十五章游戏王之现世风华（九）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

第三百九十六章游戏王之现世风华 十

    readx;    这天早上游戏迷迷蒙蒙地从睡梦中醒来，发现星玄和亚图姆早已经醒了，两人正以虚影的形态站在自己的床边。最新章节全文阅读

    “早安，星玄，另一个我。”

    “早安，游戏。”

    “早安，伙伴。”

    “星玄，今天你找我有事吗？”游戏一边穿衣，一边问道。

    不怪他这么问，平时星玄和亚图姆都是呆在他的心灵世界，早晨的时候顶多就是通过心灵传信的方式问声早安，只有有事发生的时候才会出现。

    “是啊，游戏，第二个boss就要现身了，今天早上你会遇见杏子，然后你们在路上会遇见一个穿着斗篷的人，然后balabala……”星玄仔细交代了关于第二个boss的事。

    “唉，你的意思是说，有个人认为是另一个我导致了他们家族的不幸，然后他要杀掉另一个我，今天早上他就要开始试探我？”游戏眨巴了一下眼睛，归纳了星玄所说的中心思想。

    “没错，你可以这样，……”星玄出了一个比较损的主意，虽然事先已经知道了，但是亚图姆还是忍不住为那个boss点了一个蜡。

    “就算没法干掉他，也可以膈应他一下。”星玄笑得很不怀好意，就像阿天要算计其他人的时候的表情。

    “好像很有趣的样子。”游戏一副跃跃欲试的样子，看起来恨不得早点遇到那个来试探他的人。(800)（aibo，近墨者黑，和星玄在一起，你也终于黑了吗？）

    在游戏的心里，虽然很不喜欢亚图姆和自己抢星玄，但是这是属于他们的内部矛盾，如果有人想要对付亚图姆的话，那么他绝对会一致对外的。

    游戏吃完早餐出去后不久便遇到了杏子，这让他对一会儿更期待了。

    “早安，杏子。”

    “早安，游戏。”

    两人边走边聊，不一会儿便来到一条小巷子，巷子的入口摆着一个摊位，摊主是一个类似于占星师的神秘人，游戏抿了抿嘴唇，按捺下心里的兴奋，终于来了。

    “小朋友，你胸前的那个饰品可以给我看看吗？我可以感觉到它很不寻常。”当游戏经过那个摊位的时候，摊主用低沉的声音开口说道。

    “不用了，谢谢。”游戏停顿了一下，然后继续向前走。

    “……等一下。”那个人明显是被噎了一下，怎么和设想的不一样，“我可以帮你看一下你胸前饰品的出处。”

    “不用了，人贩子先生，我知道它来自埃及，因为这是爷爷从埃及给我带回来的礼物。”游戏给藏头露尾的某摊主贴上了人贩子的标签。

    “……魂淡，谁是人贩子啊。”隐藏在幕后的马利克彻底怒了，你这家伙不按剧本来也就罢了，为什么还要给自己贴上人贩子的标签啊，自己只是想要毁灭法老王的灵魂而已，又不是拐卖小孩子，为什么要给自己贴上人贩子的标签啊。

    “你把自己裹得严严实实的，而且，衣服的品味这么差，感觉就像用抹布包裹着身体，说你不是人贩子你自己信吗？”游戏用嫌弃的眼神扫了某摊主一眼，然后远远离开，好像见到了什么不干净的东西。

    “臭小子，你死定了。”马利克的理智被怒火彻底烧没了，这个臭小子竟然敢嫌弃他设计的制服，还说这是块抹布，他决定了，今天先宰了这个小子，然后再抢夺千年积木，慢慢想办法消灭法老王的灵魂。

    马利克操纵着这个摊主的身体，刚刚跳起，准备抓住游戏，可是游戏却是早有准备，因为角度的问题，游戏正好可以看见摊主的眼睛，他对着摊主的眼睛撒了一包东西，然后拉着杏子跑开了。

    “游戏，你刚才撒了什么？”

    杏子被刚才发生的事弄得头脑彻底混乱了，最后被刚才那个摊主的哀嚎声惊醒。

    “胡椒粉。”游戏笑眯眯地说道，刚才他可是玩得很尽兴呢。

    “胡椒粉？那他为什么叫得那么凄惨啊？”杏子听着远方传来的哀嚎声，感觉那个声音就像是被人踢中了要害似的，太可怜了。

    “可能是撒眼睛上了吧。”游戏无所谓地说道，看见杏子眼里的不赞同和怜悯，认真的对她说道，“杏子，你应该知道我有着国际幻象社百分之五十的股份，我昨天通过它的情报系统得知了一个犯罪集团，他们以犯罪为乐，拐骗，抢劫，杀人，无恶不作，而他们正是穿着这种衣服。另一个我本来打算让我带点硫酸的，但是我觉得硫酸杀伤力太大，所以我便带了一点胡椒粉。”

    杏子本游戏认真的表情镇住了，相信了游戏的说辞，开始与游戏同仇敌忾，“游戏，你给他们撒胡椒粉实在是太便宜了，换成我的话，我绝对对着那种人渣泼硫酸。我以后出门一定带硫酸。”

    就这样，在某玄的推波助澜之下，关于这种人渣的说法传遍了童实野市，当古鲁斯的蕾雅卡猎人们来参加战斗城市大赛的时候，发现所有的人都对他们指指点点，隐约他们听到了类似于“人渣”“内衣狂魔”“人贩子”“变态”的字眼，所有人的表情都是→(⊙⊙)。马利克先生，您到底在童实野市干了什么，我们应该是蕾雅卡猎人吧，为什么会和变态、人贩子什么的扯上了关系啊。

    （小剧场：伊西斯：我亲爱的弟弟哟，你到底干了什么啊？

    马利克：……不，我什么都没干。

    伊西斯：你不用解释了，我懂了，你也到了那个年纪了。

    马利克：该死的法老王，该死的武藤游戏，你们死定了。

    这就是马利克的负面人格为什么要执着于将两个游戏都除掉的原因。）

    就在一片诡异的氛围中，决斗城市大赛开始了，只是在这场大赛中，星玄也是作为执棋者的存在，原本双方对峙变成了两明一暗三方博弈，有着他的搅局，这场本就复杂的棋局又将走向何方，在游戏面前现身之前就留下的暗手又会发生着怎么样的作用呢？

    提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发玄天道尊的综漫之旅最新章节，本章节是第三百九十六章游戏王之现世风华（十）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

第三百九十七章游戏王之现世风华 十一

    readx;    经过激烈的战斗，总算进入了半决赛，星玄看着各种激烈的战况都是无动于衷，直到马利克命令翼神龙攻击孔雀舞，城之内挡在孔雀舞面前，游戏冲到城之内身前为他挡住那些火焰时，才终于出手了。全集下载

    “心灵屏障”

    就当众人在为游戏担心的时候，突然出现了一道九彩屏障将即将击中游戏背部的火焰挡住了，这让众人松了一口气。

    “我该说愚蠢果然是会传染的吗？和蠢货呆久了，自己也会变蠢的。”

    众人刚刚放下去的心又提了上来，因为这个“游戏”有着金银异瞳，在黑夜之中绽放出了妖异的光芒。

    “为了同伴挺身而出，将自己至于险地，看来果然是欠调・教啊。”“游戏”笑着说道，但是任谁都可以看出来，他现在是处于极度愤怒状态。

    （心灵世界

    “另一个我，你有麻烦了。”游戏用怜悯的眼光看着身边的亚图姆。

    “我知道，伙伴这点不需要你来提醒我。”亚图姆消极地说道，“可不可以把时光倒流，我可以请星玄出手啊，而不是自己冲上去。”）

    “哟，城之内好久不见。”看着站在自己身边的城之内，“游戏”笑着打了一个招呼，但是城之内已经快吓哭了。

    “哈……哈……，好久……不见。”城之内露出了一个像哭多过像笑的笑容，声音都不利索了。热门小说老子一点都不想见到你这个大魔王。城之内的内心咆哮道。好不容易用了一年的时间告诉自己一年前的大魔王只是幻觉，已经快忘了你了，你又出来刷存在感，这下子一辈子都忘不了了，真是越想越悲催。

    “切，没意思。”看着城之内那张哭丧脸，“游戏”感觉非常没意思，转头看向对面体型庞大的翼神龙，“拉的翼神龙？”“游戏”歪了歪头，露出了一个纯良的笑容。

    “嗷~”

    在“游戏”露出那个笑容后，所有人都感到翼神龙在恐惧，能让神恐惧的存在，又是怎么样的怪物啊。

    “看来三千年前那顿排头没让你长记性，竟然还敢乱喷火，果然还是让你好好长长记性好了。”“游戏”又爆出了一个大八卦，原来这位竟然在三千年前和翼神龙打过架，而且还是绝对性的上风。

    “我说，你有罪。”话音刚落，翼神龙的身上便出现了一些黑色的雾气。

    “我说，你将被千夫所指。”天地间响起了阵阵指责声，都在指责翼神龙的罪过。

    “我说，将为天地不容。”天地间出现了一阵阵排斥之力，这是这个世界不承认翼神龙的存在，在一声悲鸣过后，翼神龙被迫返回了卡片之中。

    众人都被“游戏”的表现惊得目瞪口呆，只是几句话就把三幻神中最强大的翼神龙说死了，这是何等的流弊。

    “切，便宜它了，敢对我的人出手，按理说应该魂飞魄散才对，看在它还有用的份上，就给它一点教训好了。”“游戏”自顾自地说道。

    在逆天的实力之后，众人又被他颠倒黑白，睁眼说瞎话的功力震惊了，明明是游戏自己去挡翼神龙的攻击，怎么变成翼神龙对游戏出手了，而且还把翼神龙打成了重伤。幸亏游戏没受伤，不然的话翼神龙这张卡就不复存在了。

    “你们有意见？”“游戏”笑着扫视了下面众人一眼，众人连连摇头，开玩笑，万一惹恼了他，把自己说死了，自己哭都没法哭。

    见众人都乖巧了下来，“游戏”走向了马利克，面对“游戏”的步步紧逼，马利克下意识地后退了一步。这个人轻描淡写地干掉了翼神龙，他很害怕他会干掉自己，眼前这个不知名强者的实力远远在拥有千年锡杖的自己之上。

    “你不必害怕。”面对马利克的警惕，“游戏”嗤笑道，“如果我真要对你不利的话，你觉得你能逃得了吗？”马利克与“游戏”的差别就像是天与地的差别，“游戏”永远都是马利克需要仰望的存在。

    “你来找我有什么事？”虽然知道无用，但马利克还是紧紧抓住了千年锡杖，希望能从中获得一丝不让自己倒下的力量。

    “我只是想要让你明白自己的定位而已。”

    “游戏”说这话的时候面带笑容，但是马利克却丝毫没有从他的笑容里感受到丝毫的温度，他感觉到他看自己的眼神就像是在看一个勉强有用的工具，而且这个工具还是可以随时替换的那种。

    “我的定位？什么定位？”马利克警惕地问道。

    “我知道，你想要毁灭法老王的灵魂，但是他却是我的人，敢动我的人，你绝对难逃一死，你知道我为什么不杀你吗？”“游戏”悠然问道。

    “为什么？”马利克感觉自己完全是按照对方的思路走，他讨厌这种受制于人的感觉，但是势比人强，自己根本没法反抗。

    “因为你是一块很好的磨刀石，战胜你之后，他将会变得更加耀眼，所以我才留下你，不过你放心好了，你的结局是不会变的。”

    看着对方那张因为愤怒、恐惧、绝望而愈发扭曲的脸，“游戏”勾了勾嘴角，“作为负面人格的你喜欢看对手痛苦绝望的样子，现在你知道了你没有任何生机的未来，你打算怎么做呢？”

    “……”

    马利克根本不知道该怎么回答这个问题，他因为马利克本尊的负面情绪所诞生，所以没有同情、怜悯等情绪，喜欢看别人痛苦绝望的样子，但是一向无往不利的他现在却是感受到了他赋予对手的绝望之感，这个男人的强大让他崩溃。

    “你不怕我拉着那个该死的法老王同归于尽吗？”马利克狞笑道。

    “就凭你？”对于马利克的威胁，“游戏”半点没有放在心上。

    就凭你，短短的三个字摧毁了马利克所有的伪装，让他彻底陷入了崩溃。

    “等一下。”看着崩溃的马利克，“游戏”转身离开，但是却被来自身后的声音叫住了，“我会好好担任磨刀石的角色，但是我希望你能放我我的本体。”

    “可以。”“游戏”答应的很干脆，但是马利克刚刚露出了就听到了令他绝望的话，“你别妄图借此重生，我不会给你机会的。”

    “游戏”表示，玩弄人心的感觉真不错。

第三百九十八章游戏王之现世风华 完

    readx;    因为有着星玄的搅局，孔雀舞并没有被马利克施以黑暗之力陷入幻境，当然这点除了星玄以外的人是不知道。最新章节全文阅读等到游戏掌控身体的时候，所有人面对游戏的时候都会变得小心翼翼的，生怕一不小心弄伤了游戏，再把游戏体内那位惹出了，那乐子就大了，那种压迫性的气场他们实在是不想再经历一次。对此游戏简直是哭笑不得，但是也明白了力量的威严。

    不管如何，在一番激烈的战斗之后，四强总算是决定出来了，武藤游戏、海马濑人、城之内克也还有马利克・伊修达尔，这四个人即将前往人工岛上的决斗者之塔进行最后的决战，不过在这之前，他们要先解决一下出现的第三位boss。

    “欢迎各位来到我的世界，我现在先给各位介绍一下牌组领导者系统把。”

    “……各位请一定要注意，如果牌组领导者被毁灭的话，无论你们还剩下多少生命值，你们都会被判定为输的，那么祝各位玩的愉快。”

    乃亚看着虚拟屏幕中像无头苍蝇一样乱转的众人，坏笑一下，操纵着按钮，将所有人都分隔开来，然后各自面对一名五巨头。

    “大概只有你每次恶作剧的时候才会像一个孩子，乃亚。”星玄看着乃亚的动作并没有阻止，而是将他从座位上直接搂过来，将这只和游戏差不多高的正太放进自己碗里，咳，不是，应该是自己怀里。

    “我已经长大了，我已经不是孩子了。”乃亚趴在星玄的怀里没有动，贪婪地汲取这许久未曾感受到的清香，汲取着这怀抱中令自己安心的温暖。

    “乃亚，说自己不是孩子的人说明他还是一个孩子。”星玄揉了揉乃亚绿色的头发，温柔地说道。星玄看着第一次见面时满身戾气，充满攻击性的乃亚此刻安静地躺在自己怀里，心里忍不住升起一种微妙的成就感，这算是驯兽成功的感觉吗？

    “切，你不担心那个家伙吗？他现在可是拿深海战士完全一点办法都没有。”听到星玄温柔的声线，乃亚感觉自己半边身子都已经酥了，只能指着游戏所在的屏幕转移话题。

    “放心好了，那种废物怎么可能是我看中的人对手。”

    星玄看着生硬地转移话题的乃亚，眼里闪过一丝笑意，这么多年了，乃亚还是拿自己的声音没有办法，怎么就那么可爱呢。看本书最新章节请到800

    “的确，那个废物的水平不说和法老王比，恐怕就连那个本体游戏都不如吧。你看中的人怎么可能差了。”对于星玄的眼光，乃亚从不怀疑，弱者根本没办法入星玄的眼。

    “为什么我感觉你好像是在夸自己呢，我亲爱的乃亚？”星玄轻轻含住乃亚的耳垂，用舌头轻轻舔舐着。

    “呃？星玄。”两人现在都是意识体，所以乃亚远比拥有肉身时敏感，但是他的嘴上却是丝毫不肯认输，“怎么，难道我不够优秀吗？”

    “怎么会？我的乃亚可是相当优秀啊。”星玄懂得什么是适可而止，乃亚现在的样子是他死亡之前的样子，他可不会对一个小学生样子的乃亚做那种事，“乃亚，先别把游戏归咎到我的人那一类里，他还有做好心理准备。”

    “怎么回事？”乃亚好奇地问道，“按照你的魅力值，应该不至于拿不下他啊，难道是你懈怠了？”

    “游戏跟你和亚图姆不一样，你们两个都没有太多的羁绊，可以无牵无挂地和我离开，特殊的经历让你们的心性远比其他人成熟，但是游戏与你们不同，他有着亲人、朋友，普通的经历让他只是一个普通的高中生，虽然这段时间的经历让他远比许多同龄人成熟，但是他依然没有做好长生的准备。”说起游戏来，星玄也有些无奈，作为普通高中生的游戏一直都下意识地回避关于他离开的问题，他已经做好了放手的准备。

    “的确，我们是不同的。”想起了一直隐藏在这个世界，从不见自己的父亲，这样的父亲跟没有没什么区别。

    “如果你放不下的话，我可以放他一马。”星玄看到乃亚的神色有些黯然，猜出了他想到了自己的父亲海马刚三郎。

    “不用了，与其这样不生不死地活着，倒不如给他一个痛快，这么多年下来，他已经不是我记忆中的父亲，而是成了一个怨灵了。”乃亚听到星玄愿意为了自己更改原来的计划，心里感到了一丝温暖，虽然知道对于星玄来说这只是随手之劳，但是还是很高兴星玄为了自己改变想法。

    “看样子那五个废物已经没什么用了，我还是直接出手吧。”为了不让星玄察觉到自己的失态，他决定尽快结束这里的事，和星玄一起离开。

    “这么快？你不打算和海马濑人继续玩了吗？”星玄惊异于乃亚竟然直接跳过了许多的步骤，直接进行到了最后的决斗。

    “不了，这个世界我已经呆够了，等我战胜了濑人之后，我就要和法老王比一次，我想要看看被你遮挡起来的结果究竟是什么？”

    乃亚感觉自己以前觉得很有趣的计划突然变得索然无味，现在的他只想和星玄一起去亲自看看外面的世界。

    “好，随你吧。”星玄宠溺地笑了，早点结束也好。

    ――――――乃亚和海马、游戏的决斗忽略――――――

    “乃亚，你输了。”游戏看着被击败的乃亚说道。

    “是啊，我输了。”乃亚平静地说道，“法老王，我承认，你的确很强，竟然能打败我的圣灵卡组，如果按照卡牌强度的话，我的圣灵牌组仅次于星玄的洪荒天地牌组，但是我却输给你的决斗技术。”

    “你知道星玄？”游戏惊异地问道，他一直以为在这个世界上，星玄认识的人只有他和伙伴才对，没想到现在又出现了一个乃亚。

    “当然。”乃亚突然调皮地眨了一下眼，“法老王，还有真正的游戏，以后就请你们多多指教了，我将是你们身体继你们三人之后的第四个住户，除了你之外星玄的另一个情人。”

    什么？在场的所有人都被这个消息炸得头昏脑涨，根据乃亚的话推测，那个名叫星玄的人应该是之前出现的不知名的有着金银异瞳的强者，原本敌对的乃亚竟然变成了自己人，而且乃亚即将住进游戏的身体。

    “你刚才说你是星玄的另一个情人。”忽然，游戏的表情一变，掌控身体的变成了游戏本尊，“那么我呢？我算什么？”

    游戏的情绪非常激动，他本以为星玄在这个世界就只有亚图姆一个情人，他本以为星玄会一直等着自己的，所以他才会一直采取逃避的态度，但是现在乃亚的存在却给了他重重一击，原来星玄并不一定非要住在自己的体内，他有着自己的自由，他不会为了自己而驻足。游戏从来没有如此清醒地认识到，自己该做出决断了。

    “你吗？”乃亚的眼里闪过一丝嘲讽，“你觉得星玄能迁就你多久呢？”

    “我……”他想说星玄说过可以在他离开之前给他答案，但是他自己也清楚，如果在星玄离开之前才给他答案的话，那么自己在星玄心里所占的位置恐怕也所剩无几了吧。

    “武藤游戏，你觉得本来就没有多少特色的你能逃避多久呢？”乃亚对着游戏步步紧逼，在他的心里星玄应该是一直走在前面的人，理应让别人追逐他的脚步，而不是为了武藤游戏这个毫无特色的家伙停下脚步。

    “我……”游戏咬了咬嘴唇，他觉得乃亚的话很刺耳，但是却无法反驳，与亚图姆和乃亚比起来，自己根本就是平庸至极，星玄分给自己的感情本就很少，如果自己再犹豫下去的话，自己就真的什么都没有了。

    “谢谢你，乃亚。”想通之后，游戏对着乃亚道谢，“我一直以为只要我一直逃避下去星玄就会一直多分一分注意力在我身上，但是我却忘了星玄的耐心并不是很好，我现在已经想明白了。”刹那间，游戏仿佛一下子长大了。

    “星玄，我想我已经做好心理准备了，你现在还愿意接受我吗？”游戏忐忑地问道。

    “如君所愿。”星玄的身影出现在众人的面前，刹那间，众人明白了何为令天地失色的容颜，也明白了为什么游戏他们会喜欢上这个人。

    “呜呜呜，星玄，我好害怕，我刚才以为你不要我了，乃亚说话的时候你都不出现。”见到星玄出现，游戏一下扑进星玄的怀里，哭诉着自己的委屈，这让众人一头黑线，果然以为游戏长大的自己就是笨蛋吧。

    “我刚才是去处理海马刚三郎的灵魂了，顺便开启了回到现实的通道。”其实他一直都关注着这边，按照游戏的性格，让乃亚逼一逼也是个不错的选择。

    至于之后就没什么好说的了，游戏和他的伙伴们一路过关斩将，推倒了一个个boss，成功成为了闻名世界的“游戏王”，等到战胜了雷恩后，星玄带着他去了克雷埃尔纳村，找了法老王记忆石板，在星玄法术的牵引下，亚图姆恢复了记忆，他们前往记忆空间，召唤出了光之创造神，成功ko掉了黑暗大邪神佐克，然后四人在现世定居，直到游戏的爷爷和父母离开了人世，四人离开了游戏王的世界。

    咳，忘了说了，游戏收了一个徒弟，叫做游城十代。

    提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发玄天道尊的综漫之旅最新章节，本章节是第三百九十八章游戏王之现世风华（完）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

第三百九十九章幽游白书之妖狐的怨恨 一

    readx;    任务：完成藏雪的心愿

    奖励：诅咒法则

    ――――――――――――

    “为什么，你不是说你出去后很快便找人来救我吗，为什么一直都没有人来救我？”

    “我不甘心，为什么我要死在这里，千年后你却可以有着关心你的家人，朋友。【】”

    “我好恨，既然我死在这里，你也别想好过。”

    “冥冥中的至高存在，我藏雪愿意用我的灵魂作为祭品，诅咒那个人未来永堕黑暗。”

    “呼，好强的怨念。”东方舞缓缓睁开眼睛，对着星玄说道。

    “这种复仇类的愿望其实很常见，原主往往没有能力完成复仇，所以他们便付出足够的代价，与大道进行交易。之前没给你这种类型的任务是怕他们的怨恨影响你的心性，你现在的心性已经不会被这种程度的怨恨所影响，所以我便给你挑了一个这样的任务。”

    “我果然还是最喜欢哥哥了。”一段时间不见，东方舞变得更活泼了，直接搂住星玄的脖子撒娇。

    “我觉得你们应该好好讨论一下任务的事。”乃亚黑着脸把东方舞从星玄的身上扯下来，星玄的魅力他深有体会，他讨厌任何异性接近星玄，他可不想既要防着同性，也要防着异性，哪怕这个异性是星玄的干妹妹也不可以。

    “乃亚嫂子实在是太幼稚了，竟然吃我这个妹妹的醋。”东方舞调皮一笑，但是在乃亚看来那完全就是红果果的挑衅。

    “就是说啊，乃亚实在是太幼稚了。”游戏附和道。

    “整天趴在星玄怀里撒娇的人没资格说我。”听到游戏的话，乃亚的脸更黑了，这个家伙经常凭着自己那张天真单纯的皮去蹭星玄的怀抱，自己忙着和法老王斗来斗去，结果反而让这个家伙捡了便宜，果断不能忍。

    “星玄，……”游戏已经达到了随时都可以泪眼迷蒙的地步，虽然他知道星玄不可能被自己骗到，但是他却是志不在此。

    星玄看见游戏这副软软的样子，感觉自己的手好痒啊，他从来都不是一个会委屈自己的人，所以想到做到，直接掐了上去，嗯，果然手感很好，游戏泪眼迷蒙的样子让人看了果然很想欺负呢。

    “疼。”游戏眼里的泪水更多了，他用淡紫色的眸子狠狠瞪了星玄一眼，转过身子，表示自己很生气，但是所有人都知道他并没有生气，这正是两人的日常，这是独属于游戏和星玄的相处方式，就连相貌和游戏很像的亚图姆都没办法模仿。

    “好了，伙伴，别闹了，阿舞该等急了。”眼见得几人越发偏离主题，当事人东方舞反而摆出一副看戏的姿态，责任心极重的亚图姆努力想要将话题掰回来。

    “没事，我一点都不着急。”东方舞挥了挥手，示意自己看戏看得很嗨皮，让他们继续，不必顾忌她。

    “……”亚图姆还能说什么，他最后什么都没说，默默退下了，只是看背影有些萧索。

    “阿舞，你有什么计划吗？”星玄明白什么叫适可而止，所以对着东方舞询问道。

    “计划啊，我的确有计划，只是哥哥你可不能心疼。”想起自己的计划，东方舞不禁跃跃欲试，咩哈哈，她早就想要收拾一下这只狐狸了，即使不是本体，也可以让出一口气，只是怕星玄心疼阻止。

    对于东方舞的担心，星玄有些哭笑不得，“我在你心里就是那么优柔寡断的人吗？”

    ‘“那可不一定，当初那只狐狸可是背叛过你，还不遵守与你的约定，你还不是让他轮回了一次就原谅他了。”东方舞独自嘀咕道。

    “你啊。”星玄无奈地点了点东方舞的头，“我在你的心里是那种优柔寡断的人吗？你应该知道，我已经给藏马和杀生最大的惩罚了，在我面前只能以伊尔迷和奇氲南嗝泊嬖冢不能以真面目示人，这难道不是最大的惩罚了吗？”

    “是哦。”东方舞眼睛一转，明白了星玄的意思，明明知道自己是藏马和杀生丸，但是在所爱之人面前却只能以自己转生之后的相貌示人，这的确是对他们最大的惩罚，“但是我还是想要收拾一下他。”

    “随便你吧。”星玄无所谓地说道，就连东方舞将平行世界的锥生零拐走他都没说什么，更不用说要收拾一下一直心存芥蒂的藏马了。

    “阿舞，你刚才说背叛了星玄，还不遵守与星玄的约定是什么意思？”乃亚听到竟然有人敢那么对待他们心爱的星玄，果断不能忍，就算是游戏和亚图姆也看向了东方舞。

    “是这样的，当初哥哥在各个世界游历的时候，曾经看上一只狐狸，……”东方舞对于列举藏马的罪行还是很感兴趣的，一股脑的把藏马如何背叛星玄，如何后悔，如何向星玄认错，又如何不遵守与星玄订立的约定，如何转生之后被原谅的。

    听完之后，乃亚的脸是黑的，亚图姆更不用说，就连一向好脾气的游戏脸色都不好看了，只听得亚图姆问道：“星玄，按照你的性格应该早让他有多远滚多远才对，怎么还让他留在你的身边啊？”这种反复无常、心思未定的家伙竟然能留在星玄身边，怎么想都是一件不可思议的事。

    “你当我愿意吗？”提起这件事，星玄的眼里满是郁闷之色，“本来按照我的意愿是抹去他们关于我的记忆，直接让他们回归他们原本的命运，是生是死皆与我无关，但是谁知道母亲是怎么想的，竟然提出了轮回转世的方法，虽然没有明说，但还是让我收下他们。既然是母亲的意思，我也懒得反驳，玄天岛上也不错这一、两个人的灵气，我平时也懒得理他们，他们爱怎么着就怎么着，反正我一般都无视他们。”

    亚图姆三人了然，难怪星玄会做出这种与自身性格不相符的事，原来是大道的意思，不过，这种犯了错误还被硬塞给星玄的人，日子肯定不好过，想到这里他们就舒服了。

第四百章幽游白书之妖狐的怨恨 二

    readx;    “咚咚。(800)”

    南野秀一敲着邻居家的门，今天听他的妈妈南野志保利说，这户是新搬来的邻居，让他来拜访一下，打声招呼，真是的，如果不是他的实力还没有恢复，他早就离开这里了，哪里还用得着遵守人类的礼节。

    “你是谁？”

    原来在南野秀一走神的时候，门已经开了，这让他不禁在心里埋怨自己的警惕性下降了。

    “你好，请问你是新搬来的邻居吗？我是隔壁的南野秀一，我的母亲说今天来了新邻居，让我来拜访一下。”南野秀一露出了一个温柔的笑容，他的这个笑容可以说是百试不爽所有的女性都会下意识地放下警惕，可惜，在他对面的女孩儿看来，这个笑容好假。

    “玖兰优姬。”对面的女孩儿报上了自己的名字，按照接下来步骤应该是让南野秀一进屋才对，但是这个女孩儿并没有，反而用一种极为诡异的眼神看着南野秀一。

    “请问我的身上有什么不对吗？”第一次被人用这种诡异眼光洗礼的南野秀一僵着笑脸问道，内心却是在怀疑，是不是自己的身份被人发现了。

    “没什么，进来吧。”优姬摇了摇头，让开了身子，让南野秀一进屋。南野秀一依言进屋，但是心里却是升起了十二万分的警惕。

    “请问这是什么？”

    南野秀一进屋之后在桌子上看见了许多已完成和未完成的符咒，这让他心里的警惕更甚，已经做好了随时战斗的准备。最新章节全文阅读

    “你会不认识这是什么东西？”优姬揭穿了南野秀一的装模作样，也让南野秀一幻化出了自己的武器。

    “收起你的武器吧。”优姬对于南野秀一紧张兮兮的样子不屑一顾，“如果我真的要对你不利的话，我早就启动这屋子里的法阵了，妖怪。”

    “你是怎么发现我的？”南野秀一狐疑地看了她一眼，半信半疑地收起了自己武器，“我自认为我收敛得很好，从来没有人发现过。”

    “或许按照日本修炼界的眼光看来，你隐藏得的确不错，但是对我来说，你的妖气就像在黑夜中的灯塔，让人想忽略都不行。”对于南野秀一的自得，优姬给了他狠狠一击。

    “日本修炼界？”精明的他抓住了优姬话里的一个重点。

    “没错，我师承的是华夏太古玄天一脉，远远地把日本的修炼法门甩到了身后。”说起自己的师承，优姬的脸上升起了自豪的神色。

    “你打算怎么对我？”虽然不知道那个所谓的玄天一脉是什么，但是单单是太古这个词就足以让他慎重起来，能从遥远的太古时代流传下来的传承，即使在当时是最普通的功法，放在这个时代也是大杀器。

    “放心好了，我不会对付你的，只要你别在我眼前犯事，我才懒得理你。”优姬对于南野秀一的疑问给予了无视的回答。

    “那就好。”虽然南野秀一内心并不相信优姬的说法，但他对此却是毫无办法。尽管他不知道优姬的实力究竟有多强，但是却不妨碍他从那些已完成的符咒上感受到令他心惊胆战的气息。

    “你的存在方式也是蛮有趣的，人身妖魂，看样子，你应该是因为某种不可抗力而毁灭了原来的肉身，不得不依附在人的身上，不，按照你和这副身体的融合度来看，你应该是在胚胎时期就让自己的妖魂与胚胎融合，所以才会有了这具与你完全契合的身体。”

    “如果没有什么事的话，我先离开了。”

    南野秀一听到优姬洞察一切的话，满头大汗，趁着优姬说完，就连忙告辞了。

    “现在他的样子可真是不够淡定的，哥哥。”在南野秀一离开后，优姬笑着对旁边笑道。

    “这很正常，他现在只有八岁，作为人的阅历还远远不够，再加上你以完全压制的姿态出现在他的面前，现在只有一丁点妖力的他自然淡定不起来。”

    星玄带着游戏三人显出了身影，游戏三人现在的脸上都是愉悦的笑容，有一句话来形容他们的心情，那就是看见你不好，我就高兴了。

    “藏马哟，无论是作为东方舞还是藏雪，我都不会轻易放过你的。”想起另一个世界的藏马的斑斑劣迹，再加上来自这个世界的藏雪的怨恨，优姬的眼里闪过一丝暗芒。

    第二天

    “咚咚咚”

    “伯母，我是新搬来的玖兰优姬，这是我自己做的点心，请您尝尝。”

    优姬对着来开门的女人露出了一个甜甜的笑容，顺手递上了自己亲手做的点心，装嫩什么的，她表示毫无压力。

    “你就是优姬啊，秀一昨天回来说过，快点进来的。”南野志保利热情地招呼优姬进屋。

    “那就打扰了。”脱下鞋子，走进了南野家。

    “秀一，快点下来，来客人了。”南野志保利对着楼梯喊道。

    “妈妈，来了。”听到自己母亲的声音，南野秀一跑下了楼。

    “玖兰，你来了。”看见来者是优姬，南野秀一脸上的笑容僵了一下，他恨不得躲得远远的家伙竟然来自己家做客，这件事真是令他非常郁卒。

    “南野君不欢迎我吗？”优姬露出了一个委屈的眼神。

    “怎么会？”感受到背后来自母亲责怪的眼神，南野秀一努力让自己的眼神看起来真诚一些，“玖兰你来我家做客我高兴都来不及呢，我怎么会不欢迎你呢？”其实我真的很不欢迎你，你没事可以离开了。

    “那就好，我还以为自己被讨厌了呢？”优姬忽视了南野秀一的暗示，露出了一个放心的表情。

    “秀一，优姬，你不觉得你们一口一个南野君，一口一个玖兰什么的太生分了吗？”南野志保利开口说道，“你们干脆叫对方的名字好了。”

    “好啊，那就多多指教了，秀一。”

    “多多指教，优姬。”

    看着优姬眼里恶作剧笑意，南野秀一觉得自己的未来肯定非常精彩，他现在有些后悔去拜访这位难缠的邻居了。

第四百零一章幽游白书之妖狐的怨恨 三

    readx;    南野秀一和优姬走在路上，他很认真地思考自己为什么会和这个家伙一起去上学。

    ――――场景回顾――――――

    “优姬家里还有什么人吗？在你搬家的时候，我好像只看见你一个人，你的父母呢？”

    “我的父母很早以前就去世了，一直以来都是哥哥照顾我，只是哥哥比较忙，平时很少见到他，所以我一般都是自己一个人生活。”优姬淡淡地说道，丝毫没有放了一个大雷的觉悟。

    “不好意思，我不知道你的父母已经。”感觉自己踩到雷区南野志保利连忙道歉，她完全没想到自己的问话竟然触碰到了这个孩子的伤心地带。

    “没事的，我对父母的印象已经很模糊了，虽然哥哥不能常回来陪我，但是经常打电话关心我，偶尔也会抽空陪我到处玩玩，我对现在的生活很知足。”说起自己哥哥的时候，优姬的眼里闪过一丝温柔，这让南野母子两人知道优姬其实过得很好。

    “优姬可以常来找秀一玩，把这里当做自己的家就好，要知道我可一直想要一个像优姬这么乖巧的女孩儿，可惜我只有秀一这么一个儿子。”说道最后，南野志保利的眼里闪过一丝惋惜。

    “其实伯母你大可以不必这么可惜，我有一个好主意。”看见南野秀一漂亮的脸，优姬心里闪过一个主意，先好好整他一把，“伯母你看秀一那么漂亮，在家里的时候，你可以把他打扮得漂漂亮亮的，南野秀子也是个很好听的名字，不是吗？”

    听到优姬这个主意，南野秀一整个人都不好了，喂喂，我们还没那么熟吧，要不要这么自来熟地出主意坑我，当秀一看见自己母亲眼里的亮光的时候，头更疼了，母亲这个主意一点都不好，快点打消这个念头。[]

    “好主意。”每个女人的心中都有一个洋娃娃的梦想，优姬的主意刚好戳中了南野志保利的萌点，在秀一还没来得及反对的时候就拍板决定了，“那么秀一在家里就叫做秀子好了。”

    真・狐狸・伪乖乖牌・南野秀一（秀子）脸都僵了，他很想反对这件事，但是面对自家母亲难得强硬的态度，再看见优姬口袋里若隐若现的符咒，他妥协了。

    “既然秀子不反对，那么就这么愉快地决定了。”优姬看着南野秀一憋屈的样子，心里很愉快，自然而然地语气中带上了几分欢快，得到了南野秀一怨念眼神一枚。

    因为没有及时反对，南野秀一今后过上了水深火热的生活，刚开始的时候只是从优姬的衣服挑选，后来干脆由优姬和南野志保利一起设计，然后优姬找人加工，按照优姬的话，反正哥哥给我一家服装厂玩，不用白不用。如果只是花样繁多的衣服也就罢了，优姬这个家伙竟然拍下了他的女装照片，并且一式两份，其中一份给了自己的母亲，虽然经过他的抗争，只能作为收藏，不能给其他人看，但是终究有了把柄落在了优姬的手里，使他落入了被优姬压迫的境地，当然这是后话，暂且不提。

    经过刚才的决定，优姬与南野志保利之间的疏离一下子消散了，南野志保利开口问道：“优姬，你刚搬过来，你准备在哪个学校上课？”

    “哥哥给我定下的学校是盟王小学，听说是附近最好的小学，可以一直升到盟王高中。”

    “是吗？真是太巧了。”南野志保利惊讶地说道，“我们秀一也是盟王小学的学生，你们两个以后就一起上学吧，秀一可以去叫你一起上学。”

    “好啊，那就麻烦秀一了。”

    南野秀一“……”你们难道不问一下我的意见吗？

    虽然很不乐意，但是秀一还是没有说什么。

    ――――回顾结束――――――

    “好了，优姬，你是在哪个教室？”

    虽然优姬并没有表现出什么敌意，但是作为一只实力还没有恢复的妖怪，和一个实力高强的道士在一起，他感觉压力山大的说，所以到了盟王小学的南野秀一松了一口气。

    “二年级a班，秀一你呢？”优姬笑着问道，眼里隐藏着一抹看好戏的笑意。

    “……”二年级a班？这个班好熟悉的说，口胡，这不就是我那个班吗，在这一刻，南野秀一感受到了大宇宙森森的恶意。

    “秀一，你怎么了？”优姬假装疑惑地问道。

    “没什么，我只是感觉好巧，我也是二年级a班的，我带你去班里吧。”南野秀一努力扯出一个笑容，然后头也不回地离开了。

    两人走在去教室的路上遇见了二年级a班的班主任加藤美惠。

    “南野，你和玖兰同学认识吗？”加藤美惠看见南野秀一和优姬走在一起感到非常惊讶。

    “是的老师，优姬是我的新邻居。”南野秀一礼貌地回答道，并且提出了自己的疑问，“老师，优姬什么时候成了我们班的学生，为什么身为班长的我不知道？”

    听到南野秀一的疑问，加藤美惠的脸上露出一丝尴尬的神色，她对着秀一道歉道：“不好意思南野，因为最近老师家里有点事，一不小心忘记把玖兰同学转学过来的事告诉你了。”

    南野秀一满头黑线，“没事的，老师，您没有必要为了这点小事道歉。”原来身为班长的我之所以不知道优姬会是我的同学，是因为您忘记告诉我了吗？

    “既然南野你和玖兰是邻居的话，那么你就和玖兰成为同桌好了，刚好你的同桌转学走了。”为了自己心里的愧疚感，加藤美惠决定把两人安排在一起，却不知道，这对于南野秀一来说绝对是狠狠一击。

    “优姬成为我的同桌？”南野秀一刚刚抹去自己额头上的黑线，听到这句话，差点没一口老血喷出来，单单是在同一个班就压力山大了好伐，现在竟然要成为同桌。

    “难道秀一不乐意？”优姬歪头问道，样子说不出的可爱，但是南野秀一却从她的眼神里看到了“你敢拒绝你就死定了”的字样。

    “不，我很乐意。”我还没有英年早逝的打算。

第四百零二章幽游白书之妖狐的怨恨 四

    readx;    玖兰优姬和南野秀一是所有人眼中的青梅竹马，也是所有人眼中公认的一对，因为两个人之间实在是太有缘、太亲密、太有默契了。热门小说两个人从小学开始，中学乃至高中一直都是同桌，这到底是怎样的孽缘啊。更何况，两人一直都是班级并列第一，经常在一起吃饭，吃着彼此的便当，放学后，他们还一起回家，这样彼此契合的两个人完全让人无法插入其中。最重要的是两人都属于俊男美女，每当有人想要向两人告白的时候，总是会先将自己与另一个人比较一下，然后默默败退，两者完全不是一个级别的。

    这天，两人又凑在一起秀恩爱，在其他同学眼中是这样的，但是真相是：

    “秀一，帮我写作业吧。”优姬笑眯眯地看着满脸无奈的南野秀一。

    “优姬，为什么你不自己写啊？这些作业对你来说应该很简单才对。”南野秀一看着笑着将作业推过来的优姬，真不知道这个家伙怎么想的，对她来说明明很简单的题目，但是她却总是喜欢将作业推给自己，让自己模仿她的笔迹写。

    “正是因为太简单了，所以我才让你替我写啊。”优姬理所当然地说道，“我才懒得做这么无聊的作业呢，有这个时间我宁愿多看几本小说漫画。”

    “真不知道你是怎么考试考第一的。”南野秀一叹息着说道，平时上课的时候走神，老师布置的作业总是推给自己，但是她的成绩却总是和自己并列第一，有时候甚至比自己还好。最新章节全文阅读

    “废话少说，到底给我写不写，秀子？”

    “写。”本来南野秀一想要拒绝的，但是听到优姬祭出这个大杀器，他马上答应了，他可不想自己女装照片流传在外，特别是因为这些年来自己留起了长发，女装照片也随之变多。

    所以说，别人眼中所谓的秀恩爱就是南野秀一被压迫的血泪史。

    当两人一起回家的时候，却被邻居告知南野秀一的妈妈因为突发急症被送进了医院，两人连忙坐上了一辆计程车赶到了医院。

    “秀一，我去窗**钱，你去找医生问一下伯母的情况，然后去病房看一下伯母，我随后就到。”优姬看着六神无主的南野秀一开口说道。

    “优姬，麻烦你了。”慌乱之中的南野秀一想不到更好的办法，只好按照优姬所说的做。这么多年来，他早已将南野志保利当做了自己的母亲，将自己当成了人类南野秀一，他本来打算等到恢复一定的实力之后就走，但是南野志保利用自己纯粹的关心感动了他，让他心甘情愿地留了下来。

    优姬看着匆匆离开的南野秀一，眼里闪过一丝暗芒，然后转身去窗**钱了，南野秀一看在这么多年的交情上，我会给你一个痛快的。

    当优姬交完钱赶到病房的时候，正好看见南野志保利正坚持回家，南野秀一正在旁边劝她的场面。

    “伯母，秀一，这是怎么回事？”优姬走进病房问道。

    “优姬，你快来劝劝母亲，母亲她坚持要回家。”南野秀一看见优姬，就像看见了救星似的，马上让他过来帮忙。

    “伯母，您生病了应该好好在医院里养病才对，为什么要回家呢？”

    “优姬，我这个病要先在医院里住三个月，好好调理身体，然后才能动手术，但是每个月的住院费就要一百万日元，手术费更是要一亿日元，更不用说术后康复调养的费用了。”南野志保利忧愁地说道，自家人知道自家情况，作为单身母亲的自己平时挣的钱只能维持平时的花销，勉强算是略有盈余，幸好秀一争气，每年都会挣奖学金，学费完全不用自己操心，但是他们家实在是没有办法拿出这么多钱啊。

    “伯母，能用钱解决的事都不是事，不过是几亿日元，这些钱我全包了。”听到和钱有关，优姬大包大揽，这种土豪气十足的话一下子把在场的众人全都镇住了。

    “优姬，你平时都是一个人住，你哥哥顶多每个月给你寄生活费，你哪来这么多钱，你别安慰我了，我们还是回家吧。”南野志保利可不相信优姬能拿出这么多钱。

    “放心吧，伯母，神幻集团就是我哥开的，几亿日元我根本就不放在心里。”听到南野志保利不相信自己的话，优姬只好揭开自己的一张底牌。

    什么？全球第一神幻集团是她的哥哥开的，那她不就是神幻集团大小姐？在场的所有人都被这个消息炸晕了。

    优姬从自己的包里拿出一张卡片递给一个小护士，让她去交给这家医院的院长，对着南野志保利说道：“伯母，刚才那张卡代表着我在神幻集团的权限，就让这家医院的院长来证明我的身份吧，这家医院就是神幻集团的产业。”

    不一会儿，就见到这家医院的院长赶了过来，对着优姬说道：“不知道大小姐大驾光临，还望大小姐赎罪。”好好的，这位传说中的大小姐怎么来了。

    “伯母，你现在信了吗？区区几亿日元我真心不在乎。”优姬对着院长点了点头，对着南野志保利说道。

    “优姬，就算是钱没问题，但是手术的成功率实在是太低了，我听医生说不到一成，与其这样，倒不如不做，如果不做的话我还可以撑一年。”南野志保利依然是愁眉不展。

    “是这样的，大小姐。”旁边的院长已经弄清了情况，对着优姬说道，“这位女士得的病在世界上没有成功的病例，就算是我们神幻集团内部的最新技术也只能保证最多一成的成功率。”

    听到院长的话，优姬对着南野志保利说道：“伯母，能有一成的成功率已经很好了，您想想秀一，如果您坚持不做手术，那么一年之后，您离开了这个世界，那么秀一怎么办？您的离开将对他造成沉重的打击，说不定他的未来就会毁于一旦，您忍心他那样吗？”

    “……好吧，我做。”南野志保利听到优姬的话，再看见旁边用关心的眼神看着自己的南野秀一，她终于决定做手术。

    提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发玄天道尊的综漫之旅最新章节，本章节是第四百零二章幽游白书之妖狐的怨恨（四）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

第四百零三章幽游白书之妖狐的怨恨 五

    readx;    在将南野志保利安抚好之后，南野秀一和优姬来到了医院的走廊上，南野秀一坐在走廊上烦躁地抓着自己的头发，强迫自己想出救治自己母亲的方法，可是脑子里却是一团乱麻。    v  d

    “优姬，你学过的法术里有没有治疗这种病的方法？”南野秀一用期待的眼神看着优姬，他知道华夏道术一向很神奇，传说中就有可以让人肢体重生的法术，应该有治疗这种病的法术吧。

    可惜优姬的回答让他失望了，只见优姬思索了一下，然后一脸歉意地说道：“抱歉，秀一，在我所会的法术里面并没有治疗这种病的方法，因为这已经牵扯到基因的改变了，只是。”优姬犹豫了一下，不知道该不该说出来。

    “只是什么？”南野秀一见事情有转机，连忙开口问道。

    “其实，哥哥曾经和我说过一些秘闻，在太古时期的一些法术或者法宝可以治疗这种病，只是这些法术和法宝都已经失传了，我不知道是不是能找到。”优姬本来不想说的，但是在南野秀一哀求的眼神下还是说了出来。

    “这些法术和法宝大体可归类为四类，命运类，因果类，时间类还有愿望类。命运类可以更改众生命运，自然可以将伯母的命运改变；万事万物皆有因有果，先有因后有果，只要改变伯母生病的因，那么伯母生病的果自然不会出现；时间类，可以改变天地万物身上时间的流逝，只要把伯母身上的时间更改回她生病之前，那么她就不会生病；愿望类，愿望类的法术和法宝是借用了冥冥中的众生愿力来达到自己的目的，只是这种借用愿力类的法术和法宝往往需要付出极大的代价，如果要治好伯母的病的话，恐怕需要一个人付出生命，一命换一命。”

    既然决定要说了，优姬就一股脑地把自己想到的东西说了一遍，在她说道前三类的时候，南野秀一神色极为黯然，显然就连他都不知道这些东西，只是当优姬提到愿望类的法宝的时候，他的眼睛一下子亮了，显然是想到了一样东西，只是听到需要付出一个人的性命的时候，他开始犹豫了起来，如果自己死了的话，那么母亲又该怎么办？南野秀一看了一眼自己身边的优姬，心里下了一个决定，如果自己死了，优姬一定会照顾好母亲的吧，只是要辛苦优姬了。

    “秀一，你想到什么办法了吗？”优姬看到南野秀一亮起来的眼睛，知道他已经想到了办法，连忙问道。

    “嗯，优姬我想到了一样宝物可以救治母亲。”南野秀一努力让自己看起来轻松一些。

    “真的？什么类的？”优姬感兴趣地问道，脸上满是我很好奇的神色。

    “……时间类的。”本来南野秀一想到的宝物是愿望类的，但是他怕优姬会阻止他，所以便撒谎说是时间类的。

    “竟然是时间类的。”优姬一脸感兴趣地说道，“时间为尊，空间为王，作为两大逆天法则之一的时间法则，我可要好好见识一下，用的时候一定要让我在旁边看着。”

    “好。”听到优姬没有怀疑自己的话，南野秀一暗自松了一口气，连忙答应了优姬的要求，“优姬，现在天色已经很晚了，你先回去吧，我在这里照顾妈妈就好。”

    “好吧，你也要注意身体，别把自己累垮了。”优姬在嘱咐一下南野秀一后也离开了医院。

    走到楼下的优姬脸上带着若有若无的笑意，自言自语道：“呵，灵界暗黑三宝之中的暗黑镜吗？虽然我很想让你直接死在这里算了，但是现在还不行哟，我现在要怒刷你的好感度才行，好感度越高，被背叛之后也就会越痛，不是吗？”幸亏这个时候的医院里人不多，不然的话绝对会被吓晕过去。

    在之后的几天里，南野秀一和优姬一人一天轮流在医院照顾南野志保利，经过两人的悉心开导，南野志保利求生的欲・望强烈了许多，在优姬照顾南野志保利的时候，南野秀一和另外两个妖怪刚鬼、飞影合伙盗取了灵界的暗黑三宝，只是南野秀一一直不让优姬见到暗黑镜，害怕她看破暗黑镜的秘密，而优姬在表达了几次不满后也就没有再说什么。

    终于到了南野志保利动手术的日子，南野秀一正在绞尽脑汁地找借口让自己和优姬分开，好让自己独自一人使用暗黑镜。就在南野秀一冥思苦想的时候，一个很好的借口主动送到了他的面前。

    “优姬，今天是母亲动手术的日子，所以麻烦你帮我把我的这份工作做了吧。”南野秀一拿着一份来自学生会的报表一脸歉意地对着优姬说道。

    “好吧，那我在这里预祝伯母早日康复。”优姬爽快地应了下来。

    “是啊，母亲一定会好起来的。”南野秀一强自笑道，眼里划过了一丝连自己都没有察觉的哀伤。

    在告别优姬后，南野秀一深深吸了一口气，在将他的母亲送进手术室后，在心里对着自己的母亲和优姬说了声抱歉，然后一个人来到了天台。

    “让这个女人获得幸福就是你的愿望吗？”暗黑镜中出现了南野志保利的相貌，镜中的一个声音问道。

    “是的。”南野秀一坚定地说道。

    “哪怕是让你付出自己的生命。”镜中的声音再次确认了一遍。

    “没错。”

    “藏马。”天台的大门突然被人打开了，浦饭幽助赶到了。

    “幽助，你来了，你放心，等到我的愿望实现后，你就可以将暗黑镜拿走了。”南野秀一，或者藏马一脸淡然地说道。

    “你有没有想过如果你死了，你的母亲该怎么办？”幽助对着藏马喊道。

    “母亲吗？”藏马的眼前闪过了一个优姬和自己的母亲相处很和睦的场面，“优姬会替我照顾好她的。”想到自己会和优姬永远分开，藏马的心里闪过一丝不舍，他并不是感情小白，只是这份感情明悟得太迟了。

    “原来你打的是这个主意吗，秀一，或者说藏马？”

第四百零四章幽游白书之妖狐的怨恨 六

    readx;    “原来你打的是这个主意吗，秀一，或者说藏马？”

    正当藏马和幽助交谈的时候，突然从暗处传来一个冷冷的声音，这个声音的主人就是藏马刚才思念的对象，本来应该在学校工作的优姬。（800 800book 提供免费下载）（шщшщuruoW首发）

    “优姬？！”骤然听到优姬的声音，藏马感到了一阵惊慌，他不知道优姬什么时候来的，刚才他和幽助的对话被她听了多少。

    “你有没有什么要和我解释一下的，藏马・君？”

    此时的优姬脸上已经没有平时的笑容，面无表情的样子让藏马感到一阵发憷，更何况，他刚刚明白了自己的心思，一只作为妖怪的自己喜欢上了作为道士的青梅，怎么想怎么不靠谱，心里略微有点心虚。

    旁边的浦饭幽助虽然不明白两人的关系，但是野兽的直觉告诉他，他现在还是乖乖闭嘴比较好，于是浦饭幽助遵循自己的直觉，努力将自己的存在感缩小，争取做一个合格的壁画。最新章节全文阅读

    “你果然很厉害，不愧是魔界赫赫有名的极恶盗贼妖狐藏马，我本来以为你只不过是因为走了霉运丢了肉身的倒霉妖怪，却没想到你竟然是哥哥跟我提过的灵界顶级通缉犯。”说到这里，优姬将锐利的目光射向心虚扭头的藏马，“如果你只是隐瞒了自己的身份也就罢了，毕竟你的身份太敏感了点，但是你竟然告诉我灵界暗黑三宝之一的暗黑镜是时间类法器，你特么逗我吗？”优姬真是越说越是心头火起。

    “对不起，优姬，我不该骗你。”自知理亏的藏马乖乖认错。

    “呵，你还知道自己错了吗。”优姬冷笑道，“你觉得自己牺牲了自己，救了自己的母亲很伟大是不是？你有没有想过，你死后，伯母会多么悲痛，是，你大可以许愿让你的母亲忘了你，但是你的母亲忘了你，你的那些亲戚朋友，街坊邻居会忘了你吗？好吧，你可以说自己可以许愿让所有人，但是如果你的痕迹被抹去了，那么我又以什么身份去照顾伯母呢？”都说狐狸的脑子特别狡猾，但是为什么她眼前这只总是喜欢用一些蠢主意。

    “呃~”优姬的话的确很有道理，自己将一切想的太简单了，自己根本无法反驳，只能转移话题，“优姬，你不是应该在学生会工作吗，为什么会在这里？”话刚问出口，他就恨不得给自己两巴掌，因为优姬干脆地露出了似笑非笑的笑容，这说明自己刚才的话等于火上浇油。

    “因为某只蠢狐狸连自己的表情都没有办法掩饰好，我又不是瞎子，怎么可能看不见。”优姬不屑地撇了撇嘴，“感觉到不对劲的我把所有的工作都丢给学生会长，就偷偷跟过来了，刚准备现身的时候就发现了那个家伙。”随即瞥了努力做壁画的浦饭幽助一眼，浦饭幽助干笑两声。

    蠢狐狸・藏马感到优姬的火气消了许多，问出了自己最关心的问题，“优姬，你是来阻止我的吗？”说着，用复杂的眼神看着优姬，理智告诉他，这是救母亲的唯一方法，但是感情上他却是希望能和优姬再相处一段时间。

    “切，接着。”优姬从戒指里拿出了一块小拇指头大小的绿色结晶，将它丢给了藏马。

    “这是？”纵使见过了很多宝物的藏马也震惊了，他从这块结晶上感受到了浓厚的生命力。

    “这是哥哥留给我保命的生命结晶，这一小块生命结晶相当于数百人的生命精华，足够支付使用暗黑镜的代价。”优姬对着被惊住的藏马说道。

    “优姬，这个太贵重了，我不能要。”听到这是给优姬保命的东西，藏马马上拒绝了，虽然他很想用这块生命结晶来支付使用暗黑镜的代价，但是他却不想让优姬失去这个保命的东西。

    “要么你去死，让伯母独自伤心，要么使用这块生命结晶，皆大欢喜，你自己选一个吧。”优姬不耐烦地说道，“磨磨唧唧，你是不是一个男人啊。”

    被质疑是不是一个男人的藏马无话可说了，他感受到了来自优姬别扭外表下的关心，再想到了自己躺在手术室里母亲，咬了咬牙，承下了优姬的这份情，大不了自己以后努力保护优姬就是了。

    既然已经决定了使用这块生命结晶，藏马也不磨叽，他快步来到了暗黑镜之前，将生命结晶放到了暗黑镜的镜面上，对着暗黑镜说道：“暗黑镜，实现我的愿望吧，这块生命结晶作为实现愿望的代价。”

    “如你所愿。”

    不知道是不是藏马的错觉，他感觉暗黑镜里传出来的声音好像很高兴？还来不及等他细思，暗黑镜放出了一道通天的白色光柱，光芒笼罩了整个天台。

    光芒消失后，藏马听到了优姬的声音，“你快去看看伯母吧，她的手术应该已经成功了。”

    听到自己母亲手术成功了，藏马再也顾不得其他，直接跑下了天台，天台上只留下了优姬和壁画君・浦饭幽助。

    “请问你找我有事吗？”浦饭幽助看着优姬问道，虽然他是个容易热血上头的不良少年，但是并不代表他没有脑子，连优姬故意支走藏马都看不出来。

    “……你把暗黑镜带走吧，已经没什么用了，还有，以后藏马就拜托你多多关照了。”优姬沉默了一下，对着浦饭幽助说道。

    “……”浦饭幽助满头雾水，把暗黑镜带走他还可以理解，因为藏马母亲的病已经治好了，但是后面那就话是什么意思啊，自己以后和藏马还有什么交集吗？

    “藏马偷了灵界的宝物，灵界肯定不会善罢甘休的，但是他们又不舍藏马的战力，正巧你是灵界侦探，身边一个助手都没有，所以他们肯定会让藏马戴罪立功。”

    看着浦饭幽助恍然大悟的表情，优姬转身离开了，没有了共同支付生命力的经历，藏马和浦饭幽助的情谊还能剩多少？

    提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发玄天道尊的综漫之旅最新章节，本章节是第四百零四章幽游白书之妖狐的怨恨（六）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

第四百零五章幽游白书之妖狐的怨恨 七

    readx;    盟王高中的学生们最近一脸血地发现，一直秀恩爱的某两只秀恩爱的行为升级了，南野秀一竟然帮玖兰优姬端茶送水、捶肩揉背，优姬则是坦然接受，而且还总是这里不满，那里不满的，南野秀一都是好脾气地接受了，真是闪瞎了他们的钛合金狗眼。起舞电子书（шщшщuruoW首发）

    事实真的是像他们所看到的那样吗？优姬同学会告诉他们，凡人的智慧啊，实在是太天真了。

    ――――――真相爬过――――――

    “优姬，这次真是多亏了你了，不然的话我的命就没了。”

    在将南野志保利送回家后，藏马一脸感激地对着优姬说道，如果不是优姬的生命结晶的话，自己绝对会死的，那么妈妈该多伤心啊。自己的心上人对自己有了救命之恩，这让藏马心底对于优姬的爱意更深了。可惜，爱上一个不该爱的人，藏马的爱情真是前途难测啊。

    “你真的想要报答我吗？”

    虽然优姬知道就算没有自己，浦饭幽助也会帮他分担一半的代价，但是既然藏马自己主动想要报答她，那么她也不会拒绝就是了。

    “是啊，优姬想要我怎么报答呢？以身相许怎么样？”藏马半开玩笑半认真地说道，这是他对于优姬的试探，试探一下优姬心里到底有没有自己。

    “这个玩笑一点都不好笑。”优姬看着藏马的眼睛说道，“我的目标一直是追求更高的境界，儿女私情什么的根本就不在我的考虑范围之内，而且感情这种事是不能拿来随便开玩笑的。小说”

    “优姬，我知道错了，我以后再也不敢拿感情开玩笑了。”

    藏马低头作忏悔状，虽然他很想告诉优姬他并不是在开玩笑，但是他没有从优姬的眼里看见半分爱恋，所以只能隐藏起自己的感情，免得大家连朋友都没法做。只是隐忍并不代表放弃，他现在只是在等待时机罢了。

    “既然你连以身相许都说出来了，那么我也不客气了，我还缺一个替我端茶送水，捶肩揉背，帮我拿包，陪我逛街的妖仆，如果你觉得自己能胜任的话，那就是你了。”优姬戏谑地笑道，现在的希望越大，最后的失望也就越大不是吗？有着众多情人的优姬不可能看不见藏马望着自己的眼神，只是当做看不见罢了。

    “我当然愿意，我亲爱的主人。”本来以为自己没希望的，但是没想到现在却有一个更贴近优姬的机会，虽然并不是男朋友，但是他相信以自己的实力绝对可以搞定优姬的。所以说，有时候无知是福。

    “既然你决定好了的话，等你把你身上的官司搞定了，那你就可以上任了。”

    “遵命，我的主人。”

    ――――――就是这样――――――

    正在享受与优姬愉悦相处藏马迎来了一位不请自来的客人。

    “没想到你竟然会在这里伺候一个人，你真的是堕落了，藏马。”

    “飞影，这是我自己的事。”

    “小矮子，你来这里有什么事吗？”

    没错，来这里的正是飞影，只不过他现在的心情不太美妙，因为优姬戳到他的禁忌了。

    “死女人，我果然还是杀了你比较好，这次就算是藏马也护不住你，嘭。”

    飞影刚刚拔出自己随身携带的剑，准备攻击优姬，但是却摔倒在地，而且是脸着地。因为他被优姬的缚妖索捆住了，这可真是一个悲伤的故事。

    “飞影，暂且不说优姬的实力，就是她那层出不穷的法器就够你喝一壶的，所以你还是安静一下比较好。”藏马怜悯地看着中招的飞影，有时候太冲动了真不是什么好事。

    飞影在挣脱不开后选择了沉默，虽然并没有开口求饶，但是他的态度却让人明白，他不会再攻击优姬了，而优姬也松开了飞影。

    “总有一天我会亲手杀了你。”飞影对着优姬冷声说道，他从来没有像今天这么狼狈，脸先着地绝对是他从出生到现在遭受到的最大的耻辱。

    “是吗？我拭目以待。”优姬漫不经心地说道，她在这个世界也停留不了多久，对于飞影的那点实力她还真看不上。

    “臭女人，……”

    “好了，飞影，你快点说一下来这里有什么事吧。”

    眼见得飞影又要发火，藏马连忙走上前来，询问飞影来这里的目的。

    “哼，小阎王告诉我浦饭幽助去迷宫城粉碎四圣兽阴谋了，让我们前去支援。”飞影明白轻重缓急，也就没有继续和优姬置气。

    “好，我知道了，优姬你先……”

    “我也要去。”优姬截住了藏马的话头，“四圣兽中的朱雀是个很好看的妖怪，我还缺一个看家护院的妖仆，即有用又养眼，不要白不要。”

    本来优姬说要和他一起去的时候，藏马还是很高兴的，因为他以为优姬是在担心自己的安危，所以才要陪着他一起去，但是优姬接下来的话打破了他的幻想，优姬的目标竟然是四圣兽之首朱雀，这让他很不开心。

    飞影看见藏马患得患失的神色，不屑地扭头，随即他看向了优姬，直觉告诉他，藏马爱上了这个神神秘秘的女人，未来当真是祸福难测。

    ――――――我是走啊走的分界线――――――

    “如果我们再不快点想办法的话，我们就要被压成肉饼了。”浦饭幽助咬牙说道，他们五人现在被困在背叛者之门之前，如果再不快点想到办法，那么他们就会被压成肉饼。

    与四个累得半死的少年不同，优姬一直表现得很悠哉，“其实有一个办法。”

    “什么办法？”浦饭幽助惊喜地叫道，他刚开始还看优姬悠哉的样子不顺眼，现在完全是在用救星的眼神看着优姬。

    优姬从戒指里取出了一把匕首，随手往两侧的墙壁上一插，然后两侧的墙壁竟然碎・掉・了，而且是碎成了碎块。

    众人一脸卧槽，他们都有一种自己还没有睡醒的感觉，刚才差点把他们挤成肉饼的移动墙壁竟然这么碎掉了，怎么想怎么不真实。

    提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发玄天道尊的综漫之旅最新章节，本章节是第四百零五章幽游白书之妖狐的怨恨（七）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

第四百零六章幽游白书之妖狐的怨恨 八

    readx;    众人都被优姬刚才的壮举惊到了，一时间谁都没有说话，优姬可没有心情管他们的表情，直接用极寒之力凝出了一根冰针，对着从一开始就挑唆着众人相互背叛的小妖怪射了过去，那个小妖怪在发出了一声惨叫后就失去了声音。最新章节全文阅读”

    听到优姬的解释，所有人都有一种不寒而栗的感觉，虽然优姬说得很轻松，但是他们却忍不住将这点代到自己身上，如果他们主要的死点被刺中的话，那么他们就将被从这个世界上抹去，任何一点痕迹都没有留下，想想就觉得令人发寒。

    “哈哈，我们还是快走吧，早点打倒四圣兽，早点解救外面。”幽助干笑两声，然后大步走上前去，好像后面有什么极度危险的东西在追赶他似的，其他人连忙跟上。

    优姬看着众人慌忙离去的身影，嘴角勾起一个不屑的笑容，果然在生死面前，所谓的感情根本就靠不住吧。走在前面的藏马回头想要叫优姬快点跟上，却意外地看见了优姬还未收起的笑容，他感觉有什么东西好像改变了。

    众人遇见的第一个圣兽是玄武，优姬看着眼前这个石头怪，眼角微抽，完全没看出任何一点所谓的龟蛇之象，和华夏的四极圣兽中的玄武完全没有半分相像。

    藏马利用“华严裂斩肢”轻而易举地将玄武分尸，但是却没有想到玄武可以自由拆组自己的身体，猝不及防之下吃了大亏，被玄武偷袭成功。

    “你真的觉得自己自由拆组的身体无敌的吗？”优姬似笑非笑地看着狂妄发言的玄武。

    “那是当然，你们这群家伙能奈我何？”尚不知死期将至的玄武仍然对着优姬叫嚣。

    “那如果我捏碎了这块石头，你觉得自己会死吗？”优姬将一块红色的石头展现在众人的面前，如愿地看见了玄武惊恐的表情。

    “不要啊~”玄武惊恐地喊道，如果相当于心脏的中枢岩被捏碎的话，那么他绝对会死的。

    “去死吧。”优姬笑意盈盈地捏碎了玄武的中枢岩，看着玄武失去了生机，心里闪过一丝快意，总是有只苍蝇嗡嗡乱叫也谁很烦人的。

    “亲爱的优姬主人，你家妖仆受伤了。能不能给我一点疗伤药，让我的伤早日康复呢？这样才能让我更好地为您服务。”藏马用妖娆的笑容凑近优姬的脸，低沉魅惑的声线如果是其他小女生听到的话早就幸福地晕过去了，但是这次声线的对象可是优姬，怎么可能和普通人相比，被星玄的声音锻炼地相当坚韧的神经自然无视了他的声线。

    “啪。”优姬取出了一张刀兵符拍到了藏马的脸上，“自己会用，离我远点。”说着用嫌弃的眼神看着藏马。

    “遵命，我亲爱的主人。”藏马察觉到隐藏在嫌弃外表下的一如既往的温情，乖乖地将自己的妖气输入刀兵符中，等到符纸所化的光点治好了他的伤后，藏马回到了幽助他们的身边，在心里安慰自己，自己之前看到的优姬的笑容只是幻觉。

    藏马看到的自然不是幻觉，因为包括他在内的众人惧怕死亡而下意识逃离的行为勾起了来自藏雪的怨恨，也勾起了她本人对于藏马的讨厌。虽然藏马看见了她眼底的温情，但是却没有发现这一切都不过是伪装罢了。

    藏马君，你最好在优姬刷你的好感度的时候努力刷优姬的好感度，否则你的未来绝对会相当凄惨。

    在解决掉玄武之后，众人又遇到了看起来像只大猫的白虎，虽然他吸收敌方灵气化为己用的能力让桑原非常苦手，但是在桑原难得动了一下脑筋的情况下，他还是利用岩浆环境打败了他，虽然击杀白虎的是类似冰术士的青龙，理由是“这种没用的废物没有存在的必要”。这种杀害同伴的行为激怒了飞影，直接被飞影用“十六堵连斩”砍成了十几段，这也算是杀害同伴的报应吧（大概），虽然在优姬看来只能怨白虎自己太弱。当然，这种与平时她塑造的形象不符而且满满拉仇恨的话她是不会说出来的。

    在解决了青龙之后一行人又遇到了漫无边际的养殖人类大军，看着那群浑身都是墨绿色、类似于行尸走肉的养殖人类，再看看束手束脚的众人，深感不耐烦的优姬“一不小心”拿出了卡片具现仪，又“一不小心”用出了同族感染病毒，导致了养殖人类大军的群灭。

    “还在磨蹭什么，还不快点上去，打败朱雀，摧毁虫笛。”

    面对众人奇怪的眼神，优姬假装没看到，反而是率先走进了城堡，众人反应过来后连忙跟了上去。

    提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发玄天道尊的综漫之旅最新章节，本章节是第四百零六章幽游白书之妖狐的怨恨（八）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

第四百零七章幽游白书之妖狐的怨恨 九

    readx;    跟在优姬身后的众人并没有发现优姬眼里的不耐烦，没错，优姬对于众人刚才的表现很不满意，她该说真不愧是热血少年漫吗，一个个都那么善良，就连对那群不算人类的养殖人类都不忍心下手，幽助和桑原身为人类也可以说是情有可原，但是藏马你身为顶级大妖怪心肠这么软，你让你过去的手下情何以堪呐。热门小说

    心情极度暴躁但是却必须掩饰自己情绪的优姬迫切需要一个沙包来让自己发泄一下，就这样，本来应该作为幽助升级经验的朱雀被优姬接手了，我想幽助应该是不会介意的。（笑）

    “看来你们还算有点本事，就让我朱雀来解决你们吧。”

    作为四圣兽之首的朱雀在迷宫城有着超绝的地位，原著中如果不是幽助的爆发，幽助四人绝对会交代在，朱雀的实力远比现在的藏马和飞影强得多，更不用说幽助桑原之流，可惜貌似他的运气不太好，这支队伍里多了一个急需发泄的优姬，所以朱雀一路走好，不，准确来说应该是，你要挺住，你未来的（悲惨之）路还有很长。

    “既然你那么有自信，那么就让我来领教一下好了。”优姬拦住了想要上前幽助等人，微笑地对着嚣张的朱雀说道。

    “优姬真的没有问题吗？”

    看着正在与朱雀对峙的优姬，幽助悄悄对着藏马问道。在他看来，虽然优姬看透死点的能力很神奇，但是四圣兽之首的朱雀也不是吃素的，看着娇弱（？）的优姬，他真的很担心。幸亏藏马和飞影没有读心的能力，否则绝对一口血喷死他，暂时不说优姬那明显数之不尽的法器，单单优姬的武力值就足以完爆朱雀，他们无论如何都不会把娇弱这个词套在优姬身上。

    “我觉得我们现在不应该担心优姬，反而应该担心朱雀。”藏马看着优姬脸上的微笑，仿佛想起了什么不太美好的回忆，脸色变得非常奇怪，“虽然我不知道优姬为什么生气，但是有一件事可以肯定，这次朱雀绝对会到了大霉。”面对敌人时优姬的微笑绝对是表明，眼前这个家伙是她老人家留着玩的。

    优姬和朱雀都是修为高深之辈，自然将幽助和藏马的话听清楚了，两人的反应各不相同，优姬依然是笑得云淡风轻，但是朱雀却是面露怒色，恨不得去好好教训一下那两个家伙，他们的话让他本来就有些焦躁的心情更加焦躁了。

    感受到朱雀的情绪变化，优姬脸上的笑容更深了，两军对垒，攻心为上，本来就被自己压得很焦躁的朱雀再加上听到两人的话，现在应该快要忍不住了吧。

    “我承认你很强，但是那你就尝尝我这招吧，奥义・暗黑妖龙阵。”

    朱雀从优姬的身上感受到了从未有过的强大压力，因为藏马等人话而愈发焦躁的他直接发动了自己最强奥义，将自己一分为七，庞大的雷电能量将整个房间照得一片明亮。

    “优姬。”这下子连对优姬最有信心的藏马也坐不住了，这么庞大的能量让他担心不已，被这么庞大的能量击中，优姬真的没事吗？

    “这就是你的最强奥义吗？也不过如此。”雷电之中传来一个轻蔑的声音，“所谓的迷宫城四圣兽全是弱到这种程度的弱小妖怪，竟然敢借用天地四极圣兽的名号。”

    电光消散之后，七个朱雀重新归为一体，刚才他全力一击已经消耗了他全部的妖气，再也没办法维持幻身状态，他本以为即使自己被办法把优姬重伤，也会让她受到一定程度的伤害，他抬头看优姬的时候却是大吃一惊，站在他面前的优姬竟然毫发无损。

    “怎么，看到我没受伤很吃惊吗？”看到朱雀吃惊的神色，优姬不屑一笑，“如果是真正的四极圣兽之一的朱雀的话，我当然会不死也重伤，但是你这种借着朱雀的名头招摇撞骗的冒牌货，不，或许连冒牌货都算不上的家伙，怎么可能伤得了我，要知道真正的朱雀可是掌握着天地间至高火焰之一的南明离火啊，可不是你这种使用雷电的小妖怪。”

    “要杀就杀，何必用这种方法侮辱我。”优姬的话让朱雀恼羞成怒，曾经高高在上的他何时受过这种羞辱，眼前这个女人竟然否定他的存在。

    “你想成为真正的朱雀吗？”听到朱雀认为自己在侮辱他，优姬问了一个不相关的问题。

    什么？朱雀被优姬突然转变的话锋搞晕了，当他搞明白优姬的意思后，他瞪大了眼睛看着优姬，他有些不敢相信自己的耳朵。

    “我问你，你想成为我所说的朱雀吗？”优姬不厌其烦地再次问了一遍，饵已经洒下，就等着鱼儿上钩了。

    “我想。”朱雀用炽热的眼神看着优姬，怎么可能不想，追逐强大的力量是妖怪的本能，天地四极圣兽，掌握天地间至高火焰，想想就让他热血沸腾起来。

    “我需要付出什么代价？”朱雀虽然很激动，但是并不代表他被热血冲昏了头，既然想要得到强大的力量，那就必须付出相应的代价。

    “很好。”优姬对他的冷静持赞许态度，“我还缺少一个看家护院的妖仆，要知道像我这种手无缚鸡之力的弱女子独自一人住在家里可是很不安全的。”

    听到优姬的话，所有人都是面皮一抽，手无缚鸡之力，坑谁呢，睁眼说瞎话也要有个限度好不好。

    虽然被优姬的话震到了，但是朱雀的心里还是有些挣扎，是带着自己的尊严去死，还是放下尊严去获取强大的力量呢？

    “朱雀见过主人。”最终还是妖怪追逐力量的本能占了上风，朱雀单膝跪地，对着优姬表示了臣服。

    “好孩子，你会自己今天的选择而感到高兴的。”优姬捏住朱雀的俊脸满意地笑道。

    因为朱雀已经臣服于优姬，所以众人很轻易地毁掉了虫笛，虽然对于优姬收下了朱雀这件事藏马的脸色不太好看，但是优姬会去管他吗？

    提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发玄天道尊的综漫之旅最新章节，本章节是第四百零七章幽游白书之妖狐的怨恨（九）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

第四百零八章幽游白书之妖狐的怨恨 完

    readx;    “感觉如何？”优姬看着睁开眼睛的朱雀开口问道。最新章节全文阅读

    “感觉棒极了。”朱雀感受着充盈着自己身体的力量，他从没想过自己有一天能变得这么强大，“我现在可以轻松干掉过去的自己。”

    “那是当然了。”优姬给了他一个白眼，“朱雀精血加上《南明离火诀》，如果你再达不到这种程度的话，你就去死一死好了。”

    “那两样东西很珍贵吧。”朱雀犹豫了一下问道，虽然他在拿到那两样东西的时候就知道它们很珍贵，但是亲自感受到它们带给自己的变化，他明白之前他还是低估了这两样东西的珍贵程度。

    “当然很珍贵，这可是预支了我下个世界的奖励，你觉得它们珍贵吗？”想到这件事优姬的脸一下子黑了，“如果你敢辜负它们的话，我绝对不介意宰了你。”

    “我绝对不会辜负它们的。”朱雀连忙摇头，这么多天下来，他早已明白了自家主人的身份，也认识到了自家主人的凶残程度，虽然不知道她来这个世界的任务是什么，但是他还是猜出了和隔壁的那只妖狐有关。

    “朱雀精血你还没有完全吸收，还有一些残留在你的身体里，等你将那些精血完全吸收之后，你就可以粗浅地运用南明离火了。”优姬对于朱雀的识趣很满意，特别指点了一下他。

    “是的，主人。”虽然感觉自己已经将那些精血完全吸收了，但是既然主人说他还没有完全吸收，那么他就会努力运转功法，将残留在身体里的精血完全吸收。

    “咚咚咚”

    朱雀打开了大门，发现是隔壁的那只妖狐。

    “有什么事吗？”朱雀对于藏马可没有什么好脸色，除了当初藏马是攻打迷宫城的人之外，还有他家主人的原因。当两人独处的时候，优姬提起藏马的时候完全不像人前表现得那么亲密，反而比较像……仇人，没错，就是仇人。

    “优姬，在家吗？”藏马也没指望朱雀能给自己好脸色，直截了当地询问优姬是否在家。

    “如果我没记错的话，你好像也是主人的妖仆吧，这样直呼主人的名讳真的没问题吗？”既然自家主人看他不爽，那自己就稍微找他一点儿茬吧。虽然朱雀的性子很桀骜，但是一旦获得他的忠诚，那么他也绝对是忠犬一枚，优姬凭借自己的实力和大方，成功征服了朱雀，朱雀自然会帮优姬出气。

    “我和优姬从小一起长大，自然情分与你不同，我直呼她的名字当然没问题。”藏马面对朱雀的挑衅露出了一个自信的笑容。

    “既然这样的话，那就请进吧，藏马君，别让主人等急了。”

    出乎藏马的意料，朱雀并没有继续挑衅下去，反而给他让开了门让他进去，这令藏马心里升起了警惕。

    看着露出了警惕神色的藏马，朱雀露出了一个不屑的笑容，对着藏马嘲讽道：“难道藏马君以为我会对你不利吗？”以我现在的实力可以轻易碾死你，如果不是知道主人肯定有什么计划，你以为自己能活到今天吗？

    “我相信朱雀君自然不会对我不利，在下刚才只是有些走神了。[800]”藏马回过神来明白自己刚才的行为的确有些不太妥当。

    “走神了吗？”朱雀露出了一个奇怪的笑容，没有说什么，而是转身带着藏马走进了屋里。

    “藏马，你今天来找有什么事吗？”优姬坐在沙发上喝着朱雀泡的茶问道。

    “我只是来通知你一下，黑暗武术大会就要开始了，我们明天早上出发。”

    藏马看着熟练地泡茶的朱雀，心情有些复杂，似乎自己的位子被人顶替了。

    “是吗？我知道了，你回去好好安排一下伯母，对了，把这个放在你们家里。”优姬拿出一个人形纸片，“这是我做的式神，是用来保护伯母的。”

    “优姬，谢谢你。”接过优姬做的式神的藏马才发现自己想的的确不如优姬周全，参加黑暗武术大会的人很可能利用母亲来威胁自己，“如果没什么事的话，我先回去了。”他现在只想快点把这个式神放回家里。

    “没什么，你快点回去吧。”

    优姬露出了一个理解的笑容，只是当藏马回去后，她的笑容一下子就沉了下来。

    “就快了，再忍耐一下，再忍耐一下就可以完成复仇了。”

    优姬好像是自言自语，又好像是在和其他人在说什么，样子奇怪极了。旁边的朱雀虽然感觉到优姬的样子有些不太对劲，但是并没有说什么，只是用担心的眼神看着优姬。

    优姬随着藏马一行人乘着专用的船只来到了举办黑暗武术大会的岛屿，因为有优姬式神的保护，所以吕屠威胁藏马的方法并没有成功。

    在面对魔性使者队的时候，优姬直接一穿三，接连干掉了画魔、冻矢、爆拳，成功震撼了全场，至于阵和吏将则是被幽助和桑原干掉了，藏马和飞影全是打酱油的。

    在经历了一场场战斗后，幽助他们终于遇到了里御伽队，藏马对阵里浦岛，里浦岛利用藏马的心软释放了自己的魔道具，想要将藏马变成婴儿，但是意外之下却令藏马恢复了妖狐之身。

    当优姬看见藏马的妖狐真身的时候，眼里爆发出了惊天的恨意，这是属于藏雪的千年遗恨，优姬收敛的很快，除了在她身边的朱雀有所察觉之外，就只有台上的藏马似有所感。只是当他回头查看的时候，却只看到了优姬饶有兴趣的眼神，被心上人这么看着，即使是以妖狐状态下的冷酷心性也有些不自在，不由自主地抖了抖耳朵，摇了摇尾巴，最后只能归类为自己的错觉。

    至于是不是错觉，在藏马对战鸦的时候终于揭晓了。距离藏马上台已经二十分钟了，在鸦的攻击下，藏马可以说是数次落入险境。

    “该死的，不是说十五分钟药效就可以发挥作用吗，为什么现在藏马还没有变身？”幽助对着飞影焦急地说道。

    “我怎么知道。”飞影的情绪也变得有些焦躁。

    “呵呵，他没有变身的原因自然是因为他服用的药水是假的。”优姬低低地笑道，现在的优姬浑身透着一股诡异的气息。

    “什么？”xn

    因为优姬说的很大声，所以除了台下的众人之外，在台上战斗的藏马和鸦也听到了。

    “不可能，藏马说他之前已经试过了，他完全可以凭借药水变成他前世的样子。”幽助不相信藏马服用的药水是假的。

    “他尝试之前自然是真的，但是在他尝试后被人调包了，那不就是假的吗？”优姬貌似好心地替幽助解惑。

    “是谁？”

    “是你。”

    与愤怒地想要找出凶手的幽助不同，从优姬的表现中，飞影推断出了优姬就是将药水调包的人。

    “飞影，你在说什么，优姬怎么可能是把药水调包的人。”幽助对着飞影喊道，他无论如何都不相信优姬会害藏马。

    “没错，就是我。”优姬痛快地承认了，让幽助一下子说不出话来。

    “优姬，你为什么这么做？”

    台上的藏马和鸦早已停战，他们都很想搞清楚这是怎么回事，藏马是想搞明白优姬为什么背叛自己，鸦则是想要在藏马最美丽的时候杀了他。

    “哈哈，你问我为什么这么做？”

    优姬一步一步走上擂台，看着藏马痛苦的，难以置信的眼神，快意地笑道，那笑声里充满了令在场的所有人都惊恐的恨意，藏马不明白这股令他心惊的恨意从何而来，但是直觉告诉他，这里面有着一个惊天的秘密。

    “优姬，我自认为我没有做过什么对不起你的事，你为什么这么恨我？”藏马疑惑地问道。

    “你的确没有做过对不起玖兰优姬的事，但是你前世却对不起一个人。”

    “优姬选手，请快点下场，否则我们将判这局浦饭队输。”就在优姬想要说出真相的时候，广播站却发出了警告声。

    “真是聒噪，朱雀，去把他们全都宰了。”优姬不耐烦地对着朱雀命令道。

    “遵命，主人。”虽然朱雀很想知道后续发展，但是相比之下还是主人的命令更重要。

    经过广播站这么一打岔，优姬也懒得继续卖关子，直接从戒指里拿出了一颗丹药吞了下去，“前尘如梦丹，可以恢复前世的样子，药效持续十五分钟。”

    随着药效的发挥，优姬的样子也发生了极大的变化，头发变成了银白色，长出了尖尖的狐耳和毛茸茸的狐尾，她的样子完全就是女版的藏马。

    “你，唔……”

    藏马看着优姬的样子睁大了眼睛，刚想要说些什么，却突然抱住了自己头，他感觉自己的脑袋突然炸开了，一段段陌生的记忆出现在他的脑海中，那是在他幼年时期的一段记忆，随着记忆的不断融合，他的心情不断变化，开心、激动、愧疚。

    “小雪，原来你还活着吗？”藏马激动地看着眼前这个他以为已经死去的双生妹妹。

    “怎么，我这个本该被你害死的妹妹还活着，你是不是很失望，藏・马・哥・哥？”藏雪对着藏马冷笑道。

    台下众人受到的冲击一波接着一波，优姬的前世竟然是藏马的妹妹，而且貌似还是被藏马害死的，优姬这是来找藏马复仇。

    “小雪，不是的，你听我解释……”

    “解释？你想解释什么？是我们两个身处险境的时候骗走了我的天狐尾这件事，还是说好找人来救我，但是直到我死都没人来救我这件事？”藏雪不想听藏马的解释。

    “小雪，我的确是回去搬救兵了，但是我却在回去的路上被魔界商人抓走了，我被魔界商人下了遗忘前尘的药，等到我逃出来之后已经是很久之后的事了。”藏马努力解释着自己当初没有去救她的原因。

    “反正事情早已经过去千年，人证物证都已经消失，你想怎么解释都行，你让我怎么相信你？”藏雪对于藏马的话不屑一顾，如果真是他所说的那样，又怎么会传达到大道那里。

    见藏雪无论如何都不相信，藏马一咬牙，眼里闪过一丝决绝，开口说道：“如果你不相信的话，你可以对我施展魔道搜魂术，你可以直接查看我的记忆。”

    藏雪的眼里闪过一丝异色，没想到藏马这么有自信，要知道魔道搜魂术的施术者一不小心就可以让被施术者变成白痴的。

    为了防止藏马以退为进，藏雪决定顺从他的意愿，她将泛着黑光的手放在藏马的额头上，搜寻着藏马记忆，果然看见了那段重新被藏马回忆起的记忆。

    藏雪收回了自己的法术，看着藏马惨白的脸色，一时不知道该怎么办，如果一切都不成立，那么藏雪的怨恨岂不是恨错了人。

    就在这时，她收到了星玄的传音，让她一下子放松了下来：

    “阿舞，藏雪已经消除了她的怨恨，你可以不用做这个任务了，奖励我会在离开这个世界后给你。”

    优姬看着用期待的眼神看着自己的藏马，挥挥手治好了他身上的伤势，并且把装有前世之果的药水扔给他，看到他更加发亮的眼神，开口说道：“既然这一切都不是你的错，那我也该离开了。”说完重新变回了优姬的样子。

    “等等，小雪，不，优姬，你要去哪里？”藏马感受到了一丝不祥。

    “我的修为已经到了飞升的界限，但是因为心结未结，所以哥哥施法帮我留在人间，现在我的心结已经解开了，我也该飞升天界了。”

    “优姬，留下来好吗？”藏马对着优姬说道，语气里带有一丝祈求。

    一道霞光落在优姬身上，将除了优姬和朱雀之外的所有人都挡在外面，优姬对着藏马叹息道：“藏马，我们已经回不去了，再见了藏马。”

    在接引仙光的牵引下，优姬离开了这个世界，只留下久久不能回神的众人。

    提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发玄天道尊的综漫之旅最新章节，本章节是第四百零八章幽游白书之妖狐的怨恨（完）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

第四百零九章秦时明月 一

    readx;    “欢迎回来，阿舞。（шщшщuruo小fW首发）”

    被接引仙光牵引上天的两人来到了东方舞的住所，迎接他们的是一脸笑容的星玄，还有站立在星玄旁边的表情各异的亚图姆三人。

    站在东方舞身后的朱雀认出了眼前这个人就是自家主人的哥哥，旁边的三人虽然不知道是谁，但是他们身上传来的压迫感却让因为力量提升而升起了骄傲之心的朱雀心里一沉，虽然这三个人的实力并不像他的主人那样令他无力反抗，也不像星玄那样让他完全感受不到力量波动，但是却足以狠狠压他一头。

    “哥哥，为什么这次的任务会这么奇怪啊？”东方舞想起自己刚刚完成的那个任务，脸色有了一瞬间的扭曲。

    “因为那个女人的恶趣味。”想起自己之前的那个任务，星玄的脸色也不好看，那个女人做得越来越过分了。

    “……”听到这个答案，东方舞森森感受到了来自大道的恶意，感觉再也没爱了。

    “阿舞，这次是我没有好好审查这个任务，为了补偿你，我给你一个合格的执事吧。”星玄看着失意体前屈的东方舞，决定给她一点精神损失费。

    “合格的执事？”东方舞听到自己将有一个合格的执事，振奋了精神，她可是对着星玄的两个贴身执事赛巴斯和夏尔眼馋很久了，虽然她知道不可能他们两个，但是能被星玄称之为合格，那肯定差不到哪里去。

    “是啊，赛巴斯和夏尔现在正好有空，让他们把朱雀好好训练一下，绝对能成为一个合格的执事。”星玄看着在一旁保持沉默的朱雀开口说道。

    “……”

    听到星玄的话，东方舞先是楞了一下，然后为自己的妖仆默哀一下，落在两个欲求不满的男人手里，朱雀，你一定要挺住。

    朱雀“……”为什么我家主人的眼神那么奇怪。此时还不知道自己悲剧未来的朱雀还在纠结于自家主人的奇怪眼神。

    “哥哥，下个世界是什么？任务是什么？”奖励就不用问了，因为根本就没有奖励那种东西，奖励已经变成了上个世界的朱雀精血和《南明离火诀》了。

    “放心好了，我给你挑了一个非常简单的世界，是秦时明月的世界，任务是……”本来面带微笑的星玄在瞄了一眼任务后笑容一下僵住了，那个女人还有完没完了。

    旁边的东方舞和亚图姆三人很好奇星玄为什么会露出这个表情，将头凑过去看了一下任务面板，然后四人步入了星玄的后尘。

    “凑成盖卫或卫盖cp。”东方舞一字一句地读出了她接下来的任务，她感觉自己快要被大道玩坏了，她最近应该没干什么得罪大道的事吧。

    一旁的亚图姆三人用怜悯的眼神看着东方舞，这么奇葩的任务，辛苦你了。最近看了许多动漫和同人文的他们当然明白盖卫和卫盖的意思，就像亚图姆和游戏的暗表cp一样出名。

    “阿舞，别把世界玩坏了。”星玄拍了拍东方舞的肩膀，开口说道。他的意思是，只要别把世界玩得毁灭了，其他的就随她便吧。

    “哥哥，你放心，我绝对不会吧世界玩坏的。”东方舞阴森森地说道，让我们为接下来的秦时明月世界点蜡。

    ――――降临于秦时明月世界――――――

    东方舞睁开眼睛，看了一下四周的环境，荒芜一片，空无一人，再看一下自己身体的年龄，大约十岁，她现在唯一庆幸的是幸亏不是从婴儿做起，她真心受够了生活不能自理的婴儿时期了。

    正当东方舞准备去找个有人烟的地方休整一下的时候，忽然发现从远方来了一个人，而那个人的目标就是她，直觉告诉她，这个人应该是重要人物。

    来人是一个老者，两人彼此对视。

    “你叫什么？”

    “东方舞。”

    “东方舞，我是这一代的鬼谷子，你愿意做我的弟子吗？”老者一派高人形象，摸了摸自己的胡子。

    东方舞低下头，掩去了自己眼里闪过的一丝精光，鬼谷子，就是卫庄和盖聂的老师，纵横家的掌门人，自己进去的话应该是卫庄和盖聂的师姐或者师妹。至于为什么不是师叔或者师侄之类的？东方舞表示，哥哥又不是大道，干不出这么坑妹的事，只有以师姐妹的身份才最适合撮合两人。东方舞心思数转，打定主意后，露出了一个灿烂的笑容，开口问道：“包吃包住？”

    鬼谷子得道高人的风范龟裂了一秒，随即他便意味深长地笑道：“是的，而且我能教你很多本事，让你纵横于这个世界。”

    “好”东方舞非常直接地点头答应了，不过末了，她又补了句，“老头，还有句话我不知道该不该说……”

    老老老老老头？鬼谷子得道高人的模样再次龟裂了，这回的时间比上次还长些，不过东方舞的下句话却彻彻底底让他风中凌乱了。

    “我觉得你以后要是想再收别人当徒弟，还是不要用刚刚那个借口比较好，因为听起来很像人贩子。”

    人人人人人贩子？鬼谷子第一次怀疑自己是不是昨夜的星象观察错了，否则为什么他眼前的会是一个气死人的小鬼啊？（放心，星象并没有错，星玄特地安排的星象怎么会错呢。）

    “一般人贩子拐卖小孩的时候都会说，跟着叔叔走，会有很多好处，比如教你很多本事，让你成为大侠之类的，所以我觉得老头你刚刚特别像。”东方舞满面笑容地说道。

    鬼谷子终于放弃继续和东方舞争论下去的打算，他怕自己成为第一个被刚收下的徒弟气死的师傅。

    “东方舞，既然你已经是老夫的徒弟了，为师以后就叫你阿舞，你还有两个师兄，一个叫盖聂，一个叫卫庄，……”

    鬼谷子的声音还在继续，但是东方舞的注意力却是集中在刚才的那句话上，原来自己竟然是他们两人的师妹吗？那么，两位亲爱的师兄，我期待与你们的见面。

第四百一十章秦时明月 二

    readx;    在抵达鬼谷的第一天，东方舞就见到了卫庄和盖聂两人，与成年版的卫庄和盖聂比起来，现在的两只相当稚嫩，你不能期望不过十五、六岁卫庄和盖聂能成熟到哪里去，又不是每个人都是像东方舞这样的伪萝莉。

    “小庄，聂儿，这是我新收的徒弟，她并不会参加日后的鬼谷传人之争，我也不会教她纵横剑术，但是她会继承我兵策谋略方面的衣钵，现在她初来鬼谷，你们要好好照顾她。”鬼谷子摸着胡须缓缓说道。

    鬼谷子的这番话东方舞事先是知道的，据鬼谷子所说，鬼谷一脉想来只收两人为徒，一人授予纵剑术，一人授予横剑术，等到日后两人进行一场比试，谁能打败另一个人，就会成为鬼谷传人，出去闯荡出属于他的天下，而鬼谷子收下她已经是破例了，不可能再传授给她纵横剑术。

    按照一般门派的收人的看法，东方舞只能算是编外人员，从最开始就断绝了继承绝世武功的可能性。不过，这也正合了东方舞的想法。纵横剑术？或许在这个世界的人看来，纵横剑术是一门极为高深的剑法，但是在菇凉她看来，就算是不用属于魔法方面的能力，单单比拼剑技，咒言魔剑士中的剑技就足以碾压这个世界的纵横剑术了，更不用说她由技入道，领悟的剑道法则了。（咒言魔剑士出自第三百二十一章全息网游三）

    所以东方舞自然不会反对鬼谷子的决定，相反地还乐得清静，能够避免与这次目标两人起冲突对她来说是有利的，免得两人对她有了戒心，这样反而不容易下手。

    想到这里，东方舞朝着卫庄和盖聂露出了一个甜甜的笑容，用软软的声音说道：“见过两位师兄。”旁边的鬼谷子看见她的表现手一抖差点把自己的胡子揪下来，我去，画风不对吧，这个小丫头真的是那个气死人不偿命的小鬼吗？

    其实东方舞这么做的原因很简单，因为她想玩了，玩坏这个世界先从师傅和师兄开始。（泥垢了）

    “不用客气，我们毕竟是同门师兄妹。”盖聂虽然不苟言笑，但是那双黑色的眸子里还是透露出了善意的光芒，盖聂的长相十分俊朗，五官深邃，最难得的还是那双眸子，明明年纪不大，却总有一种不符合阅历的沉稳沉淀其中，而且……这个男人身上的气息就像是一樽磐石，沉稳坚毅到令人感到不可思议。

    “呵，既然成了我们的师妹，师兄自然会罩着你的，以后有事你尽管来找我。”卫庄的性格和盖聂完全不同，这从他唇边微勾的那抹哂笑就可以窥探几分，卫庄的长相也十分出挑。唯一不同的是眉眼有些上扬，所以总会给人一种盛气凌人的高傲疏离之感，当然，现在在软妹子东方舞面前，那种盛气凌人的感觉淡了很多，反而给人一种倒像是在掩饰什么的感觉，也就是说，卫庄的隐藏属性是傲娇（？）。

    “那就提前谢谢两位师兄了。”东方舞软软一笑，深深萌到了年少无知（？）涉世不深（？）的两个少年，一旁的鬼谷子不知出于什么心理并没有揭穿东方舞的表里不一，反而像是在思索着什么。

    “小庄师兄，我能不能问你一个问题，这个问题可能有些失礼。”东方舞做出了一副明明很好奇但是却有所顾忌的样子，这种可爱的样子激发出了年幼的卫庄的萝莉控属性，那充满期待的纯洁眼神让卫庄毫无招架之力。

    “既然你已经成了我的师妹了，有什么事问就是了。”卫庄一副大包大揽的样子，想要在刚入门的萌萝莉师妹面前树立自己高大的形象。

    “小庄师兄，为什么你的头发全都白了，难道这是传说中的未老先衰？”东方舞一副我很纯洁的样子，堵得卫庄想要发的火全都闷在胸口，憋屈得要死。

    “……师妹，我这是天生的，并不是什么未・老・先・衰。”卫庄干巴巴地说道，面对萌萝莉师妹他实在是发不出火啊，只是最后“未老先衰”完全是从他的牙缝里蹦出来的。

    “小庄师兄，对不起，不要生阿舞的气好不好？”感觉到卫庄生气了，某伪萝莉眼中泛起了一阵水雾，让刚刚激发出萝莉控属性的某人手忙脚乱，再也顾不上生气了。

    “师妹，师兄没有生你的气，你别哭好不好？”为什么本来应该生气的自己要哄让自己生气的罪魁祸首啊，算了，可爱的萝莉都是有特权的，卫庄在心里安慰自己道。

    “真的吗？”东方舞的眼圈红红的，大有你敢否认我就哭给你看的架势。

    “当然是真的。”无论日后卫庄多么阴狠，现在的他只是一个努力哄自己师妹的单蠢少年。

    “那就好，我知道师兄最好了。”卫庄收到了一张来自师妹的好人卡。

    “咳咳，既然你们已经见过你们的师妹了，你们就回去练剑吧，我带你们师妹去她的房间。”鬼谷子从思索中醒来，看见了一向桀骜的二徒弟正在哄差点把自己气死新收的小徒弟，画面太美，他不忍直视。

    鬼谷子在带着东方舞来到她的房间后并没有马上离开，反而用意味深长的眼神看着东方舞，在将东方舞看得惴惴不安的时候，方才开口说道：“你就没什么要和我说的吗？比如说，你差别极大的表现。”

    听到鬼谷子的话，东方舞的脸色一下子变得惨白，接着好像是在和什么进行交流，这让鬼谷子微微眯起了眼睛，看来自己收下的这个弟子并不简单啊。

    “师傅，如果我说出来，你会不会把我当成怪物？”东方舞惴惴不安地看着鬼谷子。

    看着自家徒弟惴惴不安的表情，鬼谷子的心一下子软了下来，他将苍老的手掌放在东方舞的头上，柔声说道：“放心啊，既然你是我的徒弟，我自然不会嫌弃你。”

    感受到头顶上的温暖，东方舞的神色平静了许多，开始了她的讲述，“其实师傅你见到的那个人可以说是我，也可以说不是我，你之前见到的是另一个我，她是在我小时候遇到一次危险之后才出现在我的身体里，她一直保护着我，帮我打走欺负我的人，之前在荒地里实在是太危险了，所以是她掌控着身体，现在在鬼谷里很安全，所以我来掌控身体。”说完后，就低下了头，等着鬼谷子的宣判。

    听完之后，鬼谷子久久不语，他没想到自家徒弟前后不一的表现竟然是因为精分，果然是世界之大无奇不有，在注意到东方舞的不安后，柔声说道：“好了，你快点休息吧，从明天起就要听我讲课了。”

    “再见，师傅，你也好好休息，要保重身体。”东方舞也向鬼谷子道别。

    被萌杀的鬼谷子飘飘然走了，他不禁在心里想到，果然还是这个人格徒弟最可爱了，以后一定要保护好她，这样就可以再也不用见那个气死人不偿命的可恶小鬼了。

    “原来你扮演的是精分少女吗？”

    鬼谷子走后，房间里响起了一个满是嘲讽的语气。

第四百一十一章秦时明月 三

    readx;    对于房间里突然响起的声音，东方舞并没有感到吃惊，反而露出了一个特别纯良的笑容，“乃亚嫂子的精神真好，看样子哥哥昨天晚上还是太温柔了。”

    没错，说话的人正是来自游戏王世界的海马乃亚，按照星玄的打算，在经历过游戏王世界和幽游白书世界的他应该被送回玄天岛才对，那他为什么会出现在这里呢？原来在星玄准备将他们三人送回玄天岛的时候却被大道阻止了，关于星玄的身边人的问题，大道下了一条特赦令，已经出关的众人可以陆陆续续来到星玄身边，星玄没有必要再把人送回玄天岛了，这对于星玄来说绝对是最大的福利。

    咳咳，言归正传，听到优姬提到昨天晚上的事，乃亚羞红了脸，昨天晚上他被游戏和亚图姆联手坑了，趁他不注意的时候把他放倒，在把他按照一些特别的书籍“精装打扮”后送到了星玄的床上，捆绑play什么的，大家明白就好，后续事情可想而知了。

    “好了阿舞，你就别欺负乃亚了。”星玄现出身形，将快成了熟透的龙虾的乃亚搂进怀里，而乃亚则是顺势倒在星玄怀里，顺便狠狠瞪了旁边的两个罪魁祸首一眼。

    “阿舞，你为什么会想要扮演精分少女呢？”旁边的武藤游戏睁着一双紫罗兰色的眸子好奇地问道，虽然已经过去了过去了这么多年，真要细算下来武藤游戏已经是年过半百了，但是他仍然无时无刻不散发着萌萌的气息，眼睛里依然是宛若最初的纯真，或许这才是星玄喜欢的地方。

    “因为我受到了游戏嫂子和亚图姆嫂子你们的启发啊，一个叫伙伴，一个叫另一个我，那个样子简直是太萌了。”东方舞边说便捧着自己的脸，虽然游戏和亚图姆并不觉得将这点套在她的身上哪里萌了。

    “其实你的打算是你做了坏事可以推在那个人格身上对吧，反正他们肯定不会责怪身为‘软萌萝莉’的你的。”

    “对啊。”

    “……”

    超级不爽的乃亚直接揭穿了东方舞的真实意图，而东方舞也大大方方地承认了，这让乃亚再次被噎到了。

    “好了，阿舞，你自己注意一下度，别玩脱了，毕竟一个世界的因果可不是那么好背负的。”星玄对着东方舞嘱咐一番就准备离开了，反正这个世界不过是一个低魔低武的世界，对东方舞来说完全没有威胁。

    “放心好了，哥哥，我已经不是小孩子了，虽然我对这个世界的任务很不爽，但是我不会把这个世界玩脱的。”虽然对于星玄把自己当成小孩子一样不放心感到有些无奈，但是东方舞依然耐心地做出了保证。

    “嗯，阿舞，我们先走了。”在一阵空间波动之后，星玄带着三人离开了，在东方舞完成任务之前，他将不会出现，他也开始学着慢慢放手了，毕竟东方舞终将成为独当一面的存在。

    “虽然不能玩脱了这个世界，但是稍微玩一下这个世界的人应该没有问题吧。”在星玄走了，东方舞露出了一个足以颠倒众生的魔魅笑容。

    等到东方舞第二天再次见到卫庄和盖聂的时候，发现他们脸上的神色有些奇怪，她知道肯定是鬼谷子把自己精分的事情告诉他们两人了。

    “早上好，盖聂师兄，小庄师兄。”东方舞乖乖地和两人打招呼。

    “师妹，放心好了。”沉稳的盖聂率先说话了，“虽然你的情况比较奇特，但是你是我们鬼谷的小师妹，我们一定会护着你的。”说着，摸了摸她的头，表示安慰。

    “小丫头，放心好了，你家师兄我这么厉害，谁敢嫌弃你，我就去砍死他。”卫庄可说不出什么温情的话，只能故作凶狠地挥了挥手中的剑，来表达自己的维护。

    “谢谢两位师兄，两位师兄果然是大好人。”东方舞再次朝着两位师兄发出了两张好人卡，面对萌萝莉感激的笑脸，沉稳的盖聂还好，新萝莉控卫庄已经阵亡了。

    就这样，东方舞成功地为众人做好了心理准备，至少日后不会被她突然表现出的截然相反的行为吓到。

    作为小师妹的东方舞完全就是鬼谷的宠儿，好吃的她先吃，好玩的肯定有她一份，加上她没有练剑的功课，师徒三人也没有让她天不亮就起来，就在东方舞以为日子就这样舒舒服服地过去的时候，盖聂的到来让她明白自己很傻很天真。

    “盖聂师兄，这是什么东西？”

    东方舞眼角抽搐地看着面前满满一木盆的散发着汗臭味等奇怪气味的衣服，她发誓，她没有把这盆东西轰成渣绝对是奇迹。

    “咳咳，师妹，这是我们大家的衣服，因为鬼谷在你来之前只有我们师徒三人，所以洗衣做饭都是我和小庄轮流着来，现在你来了，洗衣做饭当然也要有你一份……”

    刚开始盖聂说话还算是理直气壮，因为他和小庄在十二岁的时候就开始做这些事了，但是越看自己的师妹越觉得自己的良心隐隐作痛，让一只十岁的萝莉做这些事是不是太过分了点。

    就在盖聂打算收回之前说过的那些话的时候，就听见了自己师妹清脆的声音，“盖聂师兄和小庄师兄未来可是做大事的人，怎么能让这些生活琐事浪费你们的时间呢，以后洗衣做饭这种事就交给我吧。”你们两个也有时间多培养一下感情。

    刚刚赶过来的卫庄听到自家小师妹的声音，瞬间感觉自己的心都化了，这么可爱的小师妹，果然还是要好好疼爱一下。

    “师妹，你还小，这种事交给我和师兄来做就好了，你说对吧，师兄。”卫庄摸了摸东方舞的头，顺便看了盖聂一眼。

    “没错，阿舞你还小，这种事先交给我和小庄来做，等你长大了再交给你，好不好。”盖聂轻声对着东方舞说道。

    “不好，这种事交给我来，就这么说定了。”东方舞拒绝了两位师兄的好意。卫庄和盖聂拗不过她，只好答应她，只不过对于自家懂事的师妹更加怜惜了。

第四百一十二章秦时明月 四

    readx;    “师兄，我想我们不用为小师妹的厨艺而感到担心了。”练剑归来的卫庄对着盖聂说道。

    “嗯，想不到师妹的厨艺这么好，简直是飘香十里。”盖聂对于卫庄的话表示赞同。

    之前两人商量好了，为了不打击小师妹的积极性，无论小师妹做得多难吃，他们都要吃下去，但是没想到自家师妹的厨艺竟然这么好，在距离厨房还有一段距离的时候，就闻到了饭菜的香味，这让两个人瞬间感觉肚子饿了起来，两人不由自主地加快脚步。

    “乖徒儿，让师傅先吃一点吧，就吃一点。”

    “不行，盖聂师兄和小庄师兄还没有回来，师傅您老人家不可以先吃。”

    “乖徒儿，我就先吃一点。”

    “不行就是不行。”

    两人相视一笑，他们已经可以想象出师妹拦着师傅的可爱模样了，只不过，当他们即将进门的时候，情况发生了惊天逆转。

    “臭老头，没听见我说不准吃吗？”

    突如其来的变化让两人打了个踉跄，发现在他们印象中软萌的师妹竟然在爆粗口，顿时有种三观尽毁的感觉。

    “哟，两位师兄回来了吗？我们应该是第一次见面吧。”东方舞对着目瞪口呆的两人打了个招呼，顺便再次拍打了一下某个为老不尊的家伙的手。

    “你好，你应该就是另一位师妹吧。”沉稳的盖聂先反应过来，对着画风完全不同的师妹打招呼。

    “师妹，你好。”卫庄干巴巴地对着东方舞打了一个招呼，喜欢软萌萝莉的卫庄少年对着眼前这个有着女王心的萝莉实在是喜欢不起来。

    “好了，我知道你们不喜欢我，我也不打扰你们了，我马上回去，只不过记得替某个笨蛋准备一点药膏，洗衣服能把自己的手洗得又红又肿，也是一种本事。”

    说完之后，凶残版本的东方舞就回去了，只留下不知所措的软萌萝莉。

    “你是笨蛋吗？怎么把自己的手弄成这个样子。”

    卫庄抢先一步抓过东方舞想要收起来的手，看见了明显肿了一圈的小手，凶巴巴地说道，但是眼里的心疼却是瞒不过众人。

    “没事的，只是河水凉了一点，等我习惯就好。”东方舞弱弱地说道。

    还没等卫庄再说什么，就听见鬼谷子对着东方舞说道：“阿舞，洗衣服这种事你就先不用做了，等你长大几岁再说，你现在先负责做饭好了，洗衣服什么的就交给你的两位师兄就好。”

    刚刚再次见识到了另一个东方舞的鬼谷子对于现在这个乖巧的徒弟怎么看怎么顺眼，他心疼还来不及呢，哪里舍得让她受累，反正两个男徒弟，不用白不用。

    对于自家师傅的偏心，卫庄和盖聂没有半分异议，见识了自家师妹女王气场十足的另一个人格，突然发现自家的这个师妹多么可爱，哪里舍得让她继续洗衣服，反正他们两人已经习惯了，更何况，能吃到自家师妹的美味饭菜已经是很大的进步了。

    就这样，东方舞摆脱了沉重的洗衣工作，只剩下轻松的做饭，如果让她继续洗衣服，她不敢保证这些衣服还能留在人世间多久。

    东方舞在鬼谷中努力学习着鬼谷子教授的知识，兵法、权谋策略以及言谈辩论技巧，当然，鬼谷子还交给她一些奇门遁甲、八卦推演之术，虽然她早就会了，但是为了让自己日后用出这些东西的时候别太突兀，她还是做出了认真学习状。

    在临近最终考核之前一个月的时候，鬼谷子提前进行了一轮测试，按照常理来说，东方舞这个编外弟子应该不在考试范围之内，但是不知道鬼谷子究竟怎么想的，最后居然把三人放在了一起做测试。

    “纵横之剑，乃是第一代鬼谷子所创的剑术，代表了天地之道，小庄修炼的是横剑术，聂儿修炼的是纵剑术，一个月后，你们之中只有一个人能代表鬼谷，去改变天地的命运，而接下来的这场考核非常重要，这代表着你们能否进一步学习鬼谷绝学的机会。”鬼谷子说到这里，若有所思地看了东方舞一眼，“至于阿舞你……就当做是玩个游戏好了。”

    东方舞的嘴角抽了一下，无语地看着自家为老不尊的师傅，开口说道：“师傅，我还有衣服没洗完，功课没做完，另外之前小庄师兄破了的衣服我还没有缝补，所以我对于玩这种游戏实在是没时间。”

    听到东方舞的话，鬼谷子难得的心虚了一下，自从东方舞达到十五岁的之后，她就把鬼谷中所有的内务都包揽了，平时总是很忙，自己把她叫过来似乎真的是有些欠考虑，如果她生气了不好好做饭了该怎么办？

    “师妹，你平时很累了，趁着这个机会放松一下好了。”卫庄对着东方舞痞痞地笑道，“你没洗完的那些衣服我和师兄帮你洗好了。”

    对于自家这个乖巧懂事的师妹，卫庄是真的很怜惜，当然，这种怜惜是不带半分男女私情的怜惜，他是真把东方舞当成妹妹来疼爱，每当他想要帮她分担一下的时候，总是被拒绝，看着东方舞坚定的眼神，他总是没办法让自己的态度强硬起来，这让他只能在心里决定对自家师妹好一点，于是循环往复下来，卫庄成了隐形妹控一枚。（具体参照鲁路修）

    “既然师兄这么说了，那么就麻烦两位师兄了。”东方舞对着两人柔柔一笑，标准的温婉美人一枚，但是她眼里闪烁着的对接下来的期待却是没有瞒过众人，现在的东方舞的样子才流露出符合她这个年龄段的活泼。

    “咳咳，既然你们已经沟通好了，那就跟我来吧。”鬼谷子干咳两声，随即偷偷对着自家徒弟说道，“阿舞，考核完之后，你别的可以先不管，先把饭做好。”

    听到这话的三人满头黑线。

    所谓得道高人都是假的

    师傅是个老不休肿么破

第四百一十三章秦时明月 五

    readx;    “在你们身边，各有两头玄虎，他们是虎类中最凶猛的生物，并且已经三天没有吃饭了，到时候，它们会被放到甬道之中，通道是笔直的，两端各绑着一个不能动弹的人，而那个时候，你们必须作出决定，顺便一提，玄虎的动作很快，没有人能同时拦住两头背道而驰的玄虎。”

    只能救一个吗？按照这个世界的武力值来说，的确是这样，只是对她来说，杀死这两头玄虎不过是瞬息之间，但是她可不想暴露自己的实力，那么就只好采取另一个方法了。

    “师傅，我想去拿一点东西，很快就回来。”东方舞举手说道。

    “嗯，快去快回。”鬼谷子点了点说道，反正这轮测试对于东方舞来说没有什么太大的意义，就让她回去拿东西了，不过为了保证测试的公平性，测试要等到东方舞回来后同时进行。

    不一会儿，东方舞回来了，只是她手上拿的东西让三人一阵黑线，因为她手上拿了两只烤兔子。

    “师妹，你不会觉得两只玄虎会为了两只烤兔子就放弃两个活生生的人吧。”卫庄一脸“你特么逗我”的表情，就连盖聂也认为东方舞在胡闹，只有从那两只烤兔子上闻到了淡淡药香的鬼谷子脸上露出了一丝了然的笑容，可惜，这个笑容无论是卫庄还是盖聂都没有看见。

    东方舞和卫庄、盖聂三人就分布到了各个甬道之间，每个甬道都是封闭式的，也就是说谁也看不到谁的考核过程。

    东方舞看着自己身边的两只玄虎，分别在它们前进的道路上扔下了两只烤兔，奇异的事情发生了，两只玄虎竟然对着前方的两个活生生的人视而不见，直接扑向了地面上的烤兔，将它们咀嚼了几下咽下去。

    “1，2，3，倒。”

    随着东方舞的声音落下，两只扑向两个人类的玄虎倒在了地上，陷入了昏迷。随着两只玄虎的昏迷，东方舞轻松救下了两个人类，带着劫后余生的两人走出了甬道。

    当东方舞离开甬道，回去向鬼谷子复命的时候，发现卫庄已经提着一只玄虎的脑袋在等了，他看见东方舞身后跟着的两个人时，不禁睁大了眼睛，他本以为自家师妹顶多和他一样，只能救一个人，这还是在另一个人格出现的情况下，但是没想到她竟然把两个人都救下来了。

    “师妹你是怎么把两个人都救下来的？”卫庄好奇地问道。

    “师兄，你真的想要知道？”东方舞的眼珠转了一下，好像在打什么坏主意。

    “是啊，师妹你快说吧。”卫庄就算知道自家师妹在挖坑，但是为了满足自己的好奇心，他也只能跳下去。

    “我可以告诉你，但是师兄你必须再帮我抓两只兔子，那两只烤兔可是今天的晚餐之一。”

    “好。”

    “其实说起来很简单，那两只烤兔上被我撒了迷兽香和高浓度的无色无味的迷药，那两只玄虎被迷兽香的香味吸引，吞下了两只烤兔，也就等于吞下了高浓度的迷药，被迷药放到的它们自然没有办法吃人，我也就可以从容救下那两个人了。”

    卫庄听到东方舞的话愣住了，他一直从武力值方面考虑，以他的武功只能救下一个人，但是今天东方舞的一番话却给他指明了一条新的道路，原来，有时候谋略比武力更容易达成自己的目的。

    就在卫庄沉思的时候，鬼谷子开口说道：“小庄，阿舞，你们的想法吧。”

    卫庄闻言，暂时放弃了自己的沉思，提起了那个还在滴血的虎头，不甚在意地轻笑道：“死了一个，救了一个，不过死了的那个也该谢我，至少我为他报了仇。”

    听到卫庄的话，东方舞不禁抽了抽嘴角，果然是卫庄会说出的话，看着鬼谷子望向自己的眼神东方舞只好开口阐述自己的观点。

    “天下熙熙皆为利来，人来往往皆为利往，世人所争夺的不过是一个‘利’字，那两只玄虎为了填饱肚子而杀人是为了它们自己的‘利’，加入了迷兽香的烤兔让它们判断这是更大的‘利’，动物的本能驱使它们追逐更大的‘利’但是却让它们忽视了隐藏在这份‘利’之下的危机，所以被虚假的利益迷惑导致它们被放倒，这只能算是它们咎由自取，只要合理利用谋略，就可以兵不见血刃地达成自己的目的。”

    听到东方舞的一席话，卫庄和鬼谷子都惊呆了，他们本以为东方舞会随便说一些东西应付过去，但是没想到东方舞的觉悟这么高，说出了这么高深的东西。

    “好好好。”反应过来的鬼谷子连声叫好，他用欣慰自豪的眼光看着自己的小徒弟，“看来你已经完全继承了我鬼谷一脉的兵策谋略了。”

    “师傅过奖了。”东方舞露出了一个羞涩的笑容，让两人以为她不好意思了。

    “不知师妹以后有什么打算？”卫庄自己都没有察觉到自己此刻的语气到底多么复杂，他此刻深深的意识到，一直被自己等人呵护着的师妹的智慧完全可以左右这天下的局势，这让想要成就一番大事业的他心里很不是滋味。

    “我吗？”东方舞仿佛没有察觉到卫庄复杂的语气，露出了闪闪发亮的眼神，“我打算到鬼谷外面走走，见识一下这个世界，然后混吃等死。”

    听到东方舞的志向，卫庄和鬼谷子的神情变得很微妙，他们很怀疑自己刚才是不是听漏了什么，为什么一下子从见识一下这个世界直接跳到混吃等死。

    “你们不知道吗？”东方舞露出了诧异的神色，这令他们不由自主地怀疑自己的智商，“无论是小庄师兄还是盖聂师兄成了鬼谷传人，他们肯定要闯出一番大事业，以我和他们的关系，他们绝对不会亏待我的，我不混吃等死怎么样？”

    听到东方舞的回答，鬼谷子和卫庄两人突然感觉万般滋味涌上心头。

第四百一十四章秦时明月 六

    readx;    “你难道不准备发扬一下鬼谷的学术方面的能力？”

    鬼谷子觉得自己身为师父应该纠正一下自家徒弟的错误思想，既然自己徒弟得到了鬼谷兵策谋略方面的精要，怎么着也要在这乱世之中有一番作为吧，靠着自家师兄混吃等死成何体统。

    “没兴趣。”东方舞拒绝地那叫一个干脆利落，看着鬼谷子还准备说什么，连忙开口说道，“师傅，师兄，你们是不是忘了一件事？”

    “什么事？”x2

    看着两人迷惑的神色，东方舞默默黑线，看着天边渐渐落山的夕阳，开口说道：“你们是不是把师兄忘了，他到现在还没有出来呢。”

    “是聂儿啊。”by因为小徒弟太优秀不小心把大徒弟忘了的鬼谷子

    “原来是师兄啊。”by因为最近一些特别心思下意识想要遗忘自家师兄的卫庄

    看着做恍然状的卫庄和鬼谷子，东方舞默然无语，有着这样的师傅和师弟，你竟然没有叛门，师兄，你果然是好脾气。

    刚刚被众人忽略的盖聂出来刷存在感了，只不过他现在的状态貌似不太好，只见他低着头，身上受了伤，衣服也有些破损，略长的刘海挡住了他的眼睛，让人看不清楚他脸上的表情，不过背影却显得异常落寞而孤寂。

    “原来师兄你一个人都没有救出来吗？”看着盖聂空荡荡的双手，在场的众人都明白发生了什么，东方舞拦住了想要训斥盖聂的鬼谷子，对着盖聂问道。

    “师妹你不也是一个人也没有救出来吗？”盖聂看着东方舞空荡荡的双手，仿佛找到了什么支撑。

    东方舞沉默了，她不想在这个时候打击盖聂，但是从刚才一直沉默的卫庄却说话了，“师妹可比我们强得多，她可是把两个人全救出来了。”

    不知道为什么，卫庄看着盖聂的这个神情就不爽，他想要狠狠刺激他，让他清醒过来。

    “师妹，你有什么办法，告诉师兄好不好？”盖聂仿佛抓住了一根救命稻草，抓着东方舞的肩膀问道。

    “师兄，我的方法不适合你，你是一个合格的剑客，却不是一个合格的策士。”东方舞叹息着抓下了盖聂的手。

    “聂儿，这次你败了，阿舞没有正统的鬼谷传人资格，所以小庄胜出。”经过东方舞的阻拦，鬼谷子已经没有了方才的火气，“以你的实力，至少可以救出一人，鬼谷派能纵横天下的首要就是一个‘绝’字，也就是在最短的时间内，决断出最有价值，最值得去做的事。”

    “而聂儿你，两个都想要救，所以两个都没有救成，选择生，必有死；选择胜，必有败。这个世上，胜者生，而败者亡。在世事的胜负面前，生与死，不过是必然的因果。当今世上七国纷争，生灵涂炭。无论你如何去选择，都难免会有所牺牲。纵横者，天地之道。莫说只是两条人命，就算是天下苍生放在眼前，又有什么分别呢。这个考验，并不重生死，而在于决断。”

    “不重生死……”盖聂喃喃的重复道。

    “你无法凌驾与众生之上，放不下生与死，放不下你心里所无法实现的梦，这就是导致你今天失败的原因，你和卫庄都是百年难得一见的普世之才，但是如果你无法理解我今天告诉你的道理，你注定还会再次失败。”鬼谷子说完这番话后，就转身走进了自己的房里，只剩下盖聂一人还在埋头苦思。

    “师兄，你修习剑术，那么你可曾理解什么是剑？”东方舞看着离去的鬼谷子，对着盖聂说道。

    “什么是剑？”盖聂问自己，却发现自己虽然剑术有成，但是却无法说出什么是剑，旁边的卫庄也是如此。

    “剑乃凶器，是为杀伐之兵，无论你习剑的目的是什么，剑客的行事方法就是杀人，哪怕你为了保护某些人，为了结束这乱世，你所能做的就是以杀止杀，除此之外别无他法。”

    “剑乃凶器？以杀止杀？”盖聂的神色有些茫然，难道身为剑客的自己注定要手染鲜血。

    “嗤，我才发现师兄你如此天真。”原来刚才在不经意间盖聂就把自己心里的想法说出来了，引来了卫庄的嘲笑，“当拿起手中剑的那一刻起，你就该做好手染鲜血的准备了。”

    “你什么也不想放弃，所以到头来什么都失去了，你放不下黎明百姓，天下苍生，你可知以你现在的做法，最坏的结果是什么吗？”

    “别说天下苍生了，很有可能，将来连你身边和你最亲近的人也会离你而去。”

    留下这两句话后，东方舞就离开了，而卫庄在深深看了他一眼之后也转身离开，跟上了东方舞的步伐，独留下神色颓然的盖聂站在原地，一阵冷风吹过，让他迷蒙的心神略微清醒，摇摇晃晃地回到了自己的房间。

    “小庄师兄，你带着这个去找盖聂师兄吧。”东方舞在厨房里炒了几个菜，将它们装进食盒里，另外提了两坛酒找到了在自己房间里休息的卫庄。

    “为什么要我去找他？”面对着东方舞的请求，卫庄的傲娇属性爆发了，他才不会承认他在心里担心那个优柔寡断的笨蛋呢。

    “小庄师兄你可别忘了，还有一个月就要进行最终考核了，以盖聂师兄的状态根本没法和你进行比试，难道你想因为盖聂师兄的不战而败获得鬼谷传人的称号吗？”作为善解人意的小师妹，东方舞给傲娇的卫庄师兄送上了台阶。

    “哼，我才不会靠着这种方法取胜呢，我要正大光明地打败他。”

    找到了借口的卫庄提起食盒和酒坛气势汹汹地向着盖聂的房间奔去。

    看着卫庄离去的背影，东方舞诡笑道：“终于到了收获的时候了，不枉我这么多年的辛苦布局，今晚差不多就可以见分晓了。”

    原来，这么多年来东方舞总是给卫庄和盖聂不着痕迹地施展“牵情引”，提高双方的好感度，两人的感情早已变质，只是隔着一层窗户纸，他们自己并没有发现，因为他们平时总是针锋相对，加上东方舞做的手脚，鬼谷子也没有发现，今天就是捅破这层窗户纸的时候。

第四百一十五章秦时明月 七

    readx;    “真是的，盖聂师兄和小庄师兄怎么搞的，睡到这么晚，就算是喝了酒也不应该啊，我酿的那些酒度数又不高。（шщшщuruo小fW首发）”

    东方舞行走在前往盖聂房间的路上，嘴里不停地碎碎念，当她打开房间门的时候，下一个动作就是把门关上。

    “一定是我打开门的方式不对。”东方舞做了一个深呼吸，在心里安慰自己，“白花花纠缠在一起的肉・体什么的，绝壁是幻觉。”

    东方舞再次打开了门，随后木着脸对着被自己吵醒的两位师兄说道：“不好意思，打扰了，两位继续，还有，两位师兄身材不错。”然后“嘭”的一声关上门，朝着鬼谷子所在的地方狂奔而去。

    “师傅，大事不好了，盖聂师兄把小庄师兄睡了。”

    清晨鬼谷的宁静被东方舞惊恐的喊声打破了。

    等到东方舞再次见到卫庄和盖聂的时候，已经是半个时辰之后了。

    “谁能告诉我是怎么回事？”鬼谷子铁青着脸问道，因为昨天盖聂的表现令他非常失望，所以他心情并不好，过了很久才睡着，结果今天一觉醒来，发现两个徒弟并没有练剑，这让他很生气，就去询问小徒弟，得知小徒弟让两人喝酒，顺便让卫庄开解盖聂，因为师兄弟和睦而略感欣慰的他又听到了这个把他惊了半死的消息，最后他又在这里枯等了半个时辰，绝对是达到了火山爆发的临近点了。

    “师傅，昨天晚上我和小庄喝酒，我记得自己喝醉了，然后就是模模糊糊感觉和小庄发生了关系。”盖聂沉稳地说道，但是时不时看向卫庄愧疚的眼神暴露了他内心的不平静。

    “我的情况和师兄差不多，我以为最后的那些感觉只是做梦罢了。”卫庄的心里也很不平静，被自己的师兄给睡了，这对于高傲的他来说绝对是奇耻大辱，隐隐作痛的后面提醒着他昨晚到底发生了什么，但是心里却有一种奇异的喜悦，好像在说明，他好像喜欢上了自己的师兄，没错，就是喜欢，他卫庄竟然喜欢上了一个男人，还是自己的对手兼师兄。

    鬼谷子一言不发，只是带着三人前往盖聂的房间查看昨晚的酒和饭菜，最后是一无所获，无论是单纯的酒和饭菜，还是两者之前的搭配都没有任何问题，最后只能归类为酒后乱・性。

    虽然鬼谷子这么做无可厚非，但是却惹恼了酒菜的提供者东方舞。

    “师傅是在怀疑我给两位师兄下药。”东方舞在三人没有察觉的时候完成了人格切换，神隐多年的霸王花重出江湖。

    “我只是稍微检查一下，害怕是阿舞自己不知情的情况下搭配出了催情药，并没有怀疑阿舞下药。”面对修炼了从历代祖师的收藏品中的《无生剑诀》的霸王花徒弟，鬼谷子表示压力很大，如果不是鬼谷传人的标准是纵横剑术，单论武力值，东方舞妥妥的是鬼谷传人的最佳人选，因为她的武力值已经可以碾压他了，那种十死无生的剑意没有人会想要经历第二遍。

    “如此倒是阿舞误会师傅了。”东方舞露出了一个绝美的笑容，但是鬼谷子的冷汗却是下来了，因为东方舞的这个笑容明明白白地表达一个意思，菇凉她一点都不信。

    “师傅，阿舞最近在剑术上又有所感悟，打算闭关十天，这十天就麻烦各位自己照顾自己了。”说完，不等三人说些什么，直接运起轻功跑到山里闭关了，只留下面面相觑的三人。

    “咳，其实我觉得我们有些忽略阿舞的感受了，在这件事上，阿舞背负着愧疚，她以为是自己给我们酒才会导致这种事发生的，我们从早晨开始不仅没有安慰她，反而从各个方面刺激她，这也难怪她的另一个人格会跑出来了。”反应过来的盖聂心里对于东方舞满是愧疚，明明师妹她是好心让小庄带着酒菜来安慰自己，但是因为自己将事情变成了这样。

    “的确，我们只顾着自己的感受，忘记师妹的心情了。”卫庄回过神来之后心里也满是自责，无论是平时对东方舞的疼爱还是对于师妹无意之间让他明白了自己的感情，他都放不下自己的师妹。

    “阿舞的性子你们也明白，一旦她决定了的事就没人能改变，所以我们还是考虑一下接下来的十天该怎么过吧。”鬼谷子叹息道。

    在东方舞闭关的这十天里发生了很多事，等她出关的时候已经是物是人非。

    “师傅你是说盖聂师兄把小庄师兄气跑了，然后他自己追出去了，两人都没有进行过最终考核。”东方舞把鬼谷子的话归纳了一下，忽然有种丈夫追回离家出走的妻子的即视感。

    “没错。”鬼谷子点了点头，看着眼前气质大变的弟子，“在这十天里你究竟发生了什么事？”无怪他这么问，实在是东方舞的气质变化太大了。在东方舞闭关之前，无论是平时的显性人格的天真活泼，还是隐性人格的霸道凶残都有着自己独特的气质，让人一目了然，谁知道闭关之后这两种气质都消失了，取代而之的是一种超脱凡尘的缥缈之感。

    “从今往后世上就只有一个东方舞了。”东方舞的眼里闪过一抹哀伤，“在这次闭关的时候，我突破了剑术的局限，触摸到了道的边缘，但是双重人格导致灵魂本源的不足，让我根本没有办法踏足剑道的境界，而那个笨蛋在知道了我的需求后主动与我合二为一，以我为主导，明明我才是分裂出来的那个，要消失也是我消失才对。凭借她赠与我的灵魂本源，我成功初涉剑道，我的剑已经不再局限于招式了。”

    听到东方舞的话，鬼谷子沉默了，那个对他恭恭敬敬，包揽了鬼谷所有事物，善解人意的小徒弟就这样消失了，成为了殉道者的存在。他感觉心里空落落的，天意如刀，他从来没有像现在这样感受过天道的无情。

第四百一十六章秦时明月 完

    readx;    自从上次与鬼谷子谈话之后，东方舞再次进行了闭关，通过闭关她将自己一身缥缈的气质全都收敛起来，看起来就像是一个普通的美丽少女。（    ）

    一个月后

    “师傅，我也要离开了，你要好好保重自己的身体。”东方舞站在谷口对着鬼谷子说道。

    “……好。”鬼谷子看着笑靥如花的少女，他有种自己那个可爱的小徒弟还活着的感觉，但是这种感觉只是短短一瞬间，他清醒地认识到，那个天真可爱的少女已经死了，现在站在自己面前的是全新的东方舞，或者说最初的东方舞。

    带着鬼谷子准备的盘缠和衣服，东方舞踏上了游历七国（祸害世界）的旅程，在离开鬼谷的一个星期后，东方舞遇到了一个人。

    这天，东方舞正行走在郊外，因为她带着面纱，腰上别着一把剑，明明白白地告诉众人，她很不好惹，所以很少有人去找她麻烦。

    “这是什么？”

    东方舞良好的视力让她看见隐藏在草丛里的一片蓝色的衣角，反正没什么计划的她就走过去看看，谁大白天躺在草丛里。

    入目的是一个陷入昏迷的面色苍白的幼小少年，浑身满是血迹，看样子受了重伤，最引人注目的是他左眼周围有诡异的淡紫色火焰形花纹。如果是不认识的人，顶多会认为这只是一个有着特别爱好的奇怪小鬼，如果是认识的人绝对因为他的凶戾而警惕万分，即使他是昏迷的，不过东方舞可不在两种反应之中。

    “呵呵，竟然是阴阳家的星魂，刚好我一个人很无聊，就将他收为小弟吧。”东方舞闭着眼睛自言自语地说道，反正星魂自己也默认了。（昏迷=默认？）

    “竟然这么久才醒过来，身为小弟的你可真是够不合格的。”

    当星魂从昏迷中醒过来的时候听到了这么一句信息量略大的话，很怀疑自己是不是睁开眼睛的方式不对，不然怎么会听到这么莫名其妙的话，他什么时候成了别人的小弟了。

    “呵呵，真可爱。”东方舞看着星魂呆愣的样子，感觉他有点呆萌，她忍不住揉乱了星魂的头发。

    “你是谁？”

    如果是平时的话，谁敢这么对待星魂，他绝对分分钟宰了他，但是或许是身体上的虚弱让他的心灵也有些脆弱，他竟然从乱揉自己头发的那只手上感受到了温暖，高处不胜寒的他接受着众人的敬畏，也体会着众人难以想象的孤寒，他喜好杀戮只是为了汲取血液未冷却时的温暖。

    “我是谁？你猜？”看着星魂故作成熟的样子，东方舞升起了想要逗逗他的心思。

    “猜不出来。”星魂的语气没有半分波动，完全不接东方舞的茬。

    “真不可爱。”伸手捏了捏星魂的脸，在星魂发飙之前收了回来，“我是纵横家的东方舞，当然我是鬼谷的编外人员，不是正统的鬼谷传人。”

    “星魂，阴阳家的左护法。”

    “我一个人挺无聊的，要不要和我一起到处玩玩。”

    “好。”

    就这样，东方舞成功拐带了阴阳家的左护法星魂，衣食住行都由星魂搞定，那个样子简直不要太舒服。

    “阿星，你到底多招人恨啊。”东方舞看着又一个被星魂宰掉的家伙，凉凉地说道，只是看她戏谑的眼神就知道，她这是在看好戏。

    “盖聂叛出了秦国，正在被秦国的军队追杀，据说还带着一个孩子。”

    星魂早已找准了应付这个看戏的家伙的方法，所以抖出了关于盖聂的情报。

    “呃？我知道了。”东方舞的表现很平淡，平淡地让星魂感觉不可思议。

    “你感觉很奇怪吗？”东方舞看透了星魂沉默外表下的疑惑，“我只是在为盖聂师兄高兴，虽然我并不赞同他那种梦想。他想要实现天下太平，但是却是不想要杀人，之前他投靠了嬴政，获得了‘天下第一剑客’‘剑圣’之类的称号，但是非但无法实现自己的梦想，而且还无法避免杀人，所以他一直很迷惘，现在看样子他又找到了自己前进的方向了。”

    星魂沉默地看着东方舞，他一直看不透东方舞这个人，明明看起来就像是一个普通的少女，但是却是将世事世人看得通透，明明有强大的武力和高深的智慧，但是却总是一副混吃等死的样子，东方舞的存在的让星魂陷入了深深的疑惑。

    “阿星，我也要离开了。”东方舞对着星魂说道。

    “什么时候回来？”星魂虽然清楚东方舞的话并不是这个意思，但是他宁愿装作不懂。

    “抱歉，阿星，我这次应该再也不会回来了。”

    “……一路走好。”

    两人莫名其妙相遇，莫名其妙一起旅游，莫名其妙分开，虽然星魂并不明白在自己心里东方舞究竟是什么样的存在，但是他知道，不会再有人和自己开玩笑，不会有人和自己捉弄自己，不会有人叫自己阿星。

    东方舞和星魂分开后，来到了墨家机关城，既然墨麒麟都可以潜入墨家机关城，对她来说更是小菜一碟。

    “两位师兄相爱相杀了这么多年，还没有得出一个结果吗？”

    东方舞刚刚找到众人的聚集地点，就看见卫庄和盖聂正在拼杀，两人的打斗虽然激烈，但是在同为鬼谷传人的东方舞看来他们还留了余地，所以她干脆一道剑气打了过去。

    “师妹？”x2

    卫庄和盖聂都震惊于为什么一直独来独往的小师妹会突然出现在墨家机关城，而且还阻止两人的决斗，而其余人则是吃惊于卫庄和盖聂竟然有一个看起来与他们相比毫不逊色，貌似更胜一筹的师妹，她到底准备帮哪边呢？

    “师妹哟，你应该不介意告诉我，你到底是哪个师妹吧？”卫庄的嘴角挑起一个充满邪气的笑容，洞察敏锐如他，竟然也分不清楚，眼前这个师妹究竟是哪个人格。如果根据刚才那顽皮的语气来说，应该是表人格，但是那毫不留情的剑气却更像是另一个师妹，这让他有些困惑。

    “没有哪个了。”东方舞低声说道。

    “什么？”x2

    盖聂和卫庄都是吃了一惊，心里都有了不祥的预感，两人对视一眼，都从对方眼里看出了同样的不好的猜测，难道……

    “从今往后不会再有两个性格完全相反的东方舞了，现在就只有站在你们面前的我，以另一个东方舞的人格为主导的新生的东方舞。”东方舞语调平静地说道，但是众人却感受到了她的哀伤，“在闭关的时候，我触摸到了剑道的边缘，为了助我一臂之力，那个笨蛋选择了自我消散，将全部的灵魂本源全都给了我，成就了我的无生剑道，她唯一的心愿就是希望师傅还有两位师兄能够幸福。”

    幸福吗？卫庄和盖聂对视一眼，都回想起了那个师妹带给他们的快乐，两人突然没有了动手的心思，两人之间的相争在此刻看起来毫无意义。盖聂上前握住了卫庄的手，卫庄象征性挣扎了几下也就放弃了，看到这一幕，东方舞面纱之下露出了一个满意的笑容。

    但是东方舞满意了，其他人快要震晕了，这到底是怎么回事啊。

    “大叔，你到底在干什么啊，那可是大坏蛋卫庄。”天明对着盖聂大喊道。

    “抱歉天明，我也有些累了，我一直四处奔波，除了为了实现我的梦想之外，还有就是为了逃避对小庄的感情，现在随着小师妹的消失，我也明白了珍惜眼前人的道理。”盖聂对着天明耐心地说道。

    “盖先生，你这是在逃避，你难道忘了在秦国暴政下受苦的六国平民了吗？”班大师对着盖聂苦劝道，他不想失去盖聂这个重要力量。

    “你们真的觉得嬴政的统治是暴政吗？那么，我就和你们好好说清楚好了。”东方舞冷笑道。三人离开了，只留下久久不能回神的众人。

    “久分必合，久合必分，天地大势，自有轮回。”

    “七国纷争不断，饱受战争之苦的还是七国的百姓，所以有一个国家来结束这种纷乱的局势也是一件好事。”

    “乱世当用重典，只有用雷霆手段才能震慑不安分的家伙，维持国家的稳定。”

    “就算你们杀了嬴政，谁来当那个结束天下纷争的王者呢？墨家巨子？儒家荀子？亦或是其他人？都不行，他们都没有帝王特有的冷酷心肠。”

    之后回到鬼谷的众人就不再管外界的纷纷扰扰，即使偶有消息传来，也被他们一笑置之。

    当嬴政统一七国之后，天下渐渐恢复了太平，东方舞悄悄留下一封书信，来到了鬼谷之外，却看见了早已等在谷外的星魂。

    “阿星？”

    “你的事我都已经知道了，带我一起走可好？虽然我不知道自己对你是什么感情，但是终有一天我会把他搞清楚的。”

    “好。”

    其实，这也是一个不错的结局不是吗？就让鬼谷众人以为她是去寻找更高的剑道境界吧。

第四百一十七章圣斗士 一

    readx;    “我这次是身份竟然是阿南刻，十三位超原始神族之一，没有记载在希腊神话中的必然定数女神，哥哥这次真是大手笔啊。（шщшщuruo小fW首发）”

    任务：神灵隐退

    奖励：因果法则

    ――――阿南刻的百科――――――

    阿南刻(古希腊语:Ανγkη，字面意思是"必然性")是希腊神话中的定数、天数、必然的神格化，她的形象是拿着纺缍的女神，神可以打破命运的束缚，但定数与必然是必须服从的，她的意志是包含混沌卡俄斯在内的一切都必须服从和无力改变的。

    她与柯罗诺斯都是超越一切的存在。她被视为最有力量控制一切定数、宿命、命运与天数的神明，所以不论众神和凡人都尊崇她。

    ――――就是这样――――

    “阿南刻，你好像一直都很关注混沌之外，卡俄斯所创造的世界。”

    柯罗诺斯看着眼前的双黑女神，虽然她是自己名义上的妻子，但是他们都明白，两人也只能在名义上牵扯上关系，阿南刻与他并无半分情意，他总觉得她的身上隐藏着一个天大的秘密。

    “柯罗诺斯，我在观察。”阿南刻淡淡地说道，对于柯罗诺斯的到来没有半分惊异。

    “你在观察些什么？”柯罗诺斯好奇地问道。对于他们这些超原始神族来说，过去、现在未来，一切都已明了，他不觉得这个世界还有什么值得观察的地方。

    “我在想如何才能让神灵隐退，而不是全灭，至少也要保住一部分神明的存在，我想通过观察他们的行为来确定一些事。”

    听到阿南刻的话，柯罗诺斯沉默了，纵使身为混沌中第一个神明的他，也无法改变诸神黄昏的定数，“阿南刻，我想身为必然定数女神的你应该明白，神明是部分规则的化身，在法则未完善的时候，通过神明来维持天地间的秩序，当法则完善之后，神明反而会影响世界的发展，故而法则要除去神明，诸神黄昏是必然的结果。”

    “柯罗诺斯，有一点你错了，诸神黄昏是定数，但主神陨落却是命运。”阿南刻微笑道。

    “你发现了什么？”柯罗诺斯睁大了眼睛，他没想到竟然还有自己没发现的地方，定数必须遵守，但是命运还是可以改变的。

    阿南刻没有说话，而是挥挥手，在他们的面前显现出两幅完全不同的画面，一幅是冥界众神忙忙碌碌勤勤恳恳工作的场景，另一幅则是奥林匹斯众神耽于享乐的场景。

    柯罗诺斯看着两幅对比鲜明的画面，脑海中灵光一闪，仿佛抓住了什么，他对着流露出淡然笑容的阿南刻说道：“阿南刻，你是不是发现了什么？”

    “神明是为了帮助世界完善才存在，耽于享乐，肆意妄为的神明自然会被消灭，但如果是有功于世界，维持世界的运转的神明又会怎么样呢？”阿南刻对着柯罗诺斯问道。

    柯罗诺斯会意，接口说道：“神明的时代已经过去，人类的世界已经来临，作为轮回之地的执掌者，冥界众神自然会得到法则的眷顾，在诸神黄昏中保住自己的性命。”

    “咱们要不要把这个消息告诉下面的神明？”柯罗诺斯觉得这个消息或许可以保住天、海两界神明的性命。

    “没有用的，如果你把这个消息告诉那群耽于享乐的家伙，他们不仅不会改过自新，做好自己的工作，反而会拖着冥界众神一起去死。”阿南刻否决了柯罗诺斯的提议。

    “好吧，随你吧。”柯罗诺斯也就是随便一提，对他来说，下界的神明根本不被他放在心上，他们是生是死都与他无关。

    就这样，一个关乎希腊神系命运的决定就在两大至高存在的谈话中定了下来。很多年后，当幸存下来的冥界众神得知自己存活下来的真相，不禁觉得平时自己厌恶至极的工作突然变得可爱了许多，一时间，冥界的工作效率提升了许多，让哈迪斯的压力减小了许多，这是后话，暂且不提。

    当阿南刻看到白羊座的史昂担任教皇，并且寻找下一代的黄金圣斗士的时候，她就知道时机已经到了。

    ――――――我是时间的分割线――――

    “大人，有个自称圣域教皇的人来找您。”一个有着蓝发蓝眸的浑身散发着温柔气息的少年对着侧身卧坐在双黑少女恭敬地说道。

    少女张嘴吞下一颗身旁的少年递过来的葡萄，慵懒地说道：“知道了，让他进来吧。”从她的态度上可以看出，那位享誉世界的圣域教皇显然并没有被她放在心上。

    蓝发少年显然已经习惯了自家大人的态度，恭敬地退下了，少女对着身后的少年如娇似嗔抱怨道：“加隆，你哥哥这种一板一眼的样子，真的很无趣呢。”

    “切，撒加那个家伙不一直都是那样嘛。”加隆的眉间透着几分桀骜，硬是将那张与撒加一模一样的脸弄出了几分不一样的味道，但是隐藏在桀骜之下却是常人难以察觉的恭顺与温柔。

    “您好，尊敬的女神冕下。”

    史昂进屋的第一眼便认出了面前看起来年纪不大的少女竟然是一位尊贵的女神，他现在已经有些后悔贸贸然过来了，如果不是最近才根据双子座星象发现了这一代十二黄金圣斗士中最后一个双子座圣斗士，他也不至于这么冒失。当他第一眼认出这是位尊贵的女神之后，心里就暗自叫遭，因为他凭借着双黑的特征将她判断为冥界的女神，还好，随后他发现这位女神并没有冥界特有的阴暗气息，反而有种令人感到平和心服的力量，他搜遍了记忆中所有女神的资料，也没有找到一位符合这位的特征，在无法判断敌友的前提下，史昂只能保持恭敬的态度。

    这边史昂心里的心思瞬息千转，那边的加隆和撒加已经被惊呆了，平时挑剔的要死，经常撒娇耍嗔的家伙竟然是女神，你特么逗我吗？

第四百一十八章圣斗士 二

    readx;    “说吧，雅典娜的教皇哟，你来这里有什么事吗？”

    阿南刻抬手把玩着自己的指甲，没有施舍半个眼神给一旁的史昂。

    “尊敬的女神冕下，我这次来的目的是您身边的两个少年，他们是这一代的双子座圣斗士。”虽然史昂知道自己向女神要人的无异于作死，但是十二个黄金圣斗士缺一不可，更何况缺少的还是历代十二黄金圣斗士中极为强大的双子座圣斗士，所以他不得不硬着头皮迎难而上。

    “没问题。”出乎史昂意料的是，这位女神似乎很好说话，她爽快地答应了史昂的请求。

    “不过。”

    阿南刻说出的“不过”两个字让史昂的心里提起了警惕，但是在警惕之余反而有种果然如此的感觉，他就知道神明不会如此好说话。

    “不知冕下您还有什么吩咐。”史昂恭敬却不失警惕地问道，两百年的时间足以将他昔日的热血全部消磨殆尽，将一只热血绵羊变成一只腹黑绵羊。

    “其实，也没什么，只是我不放心自家孩子受苦，听说圣域一直都是财政赤字，那里的人都是吃不饱穿暖，睡的床都是石板……这样的情况让我怎么放心啊。”阿南刻做出一副担心自家孩子的姿态。

    “呃，其实艰苦的环境可以磨练孩子们的意志，一切都是为了保护雅典娜女神，一切都是为了和平与正义，一切为了大地和平。最新章节全文阅读”面对阿南刻的话，史昂无法反驳，因为圣域的财政状况的确是出于赤字状态，他恨不得把一分钱掰成两半花，加上圣域的原则，不能涉及一些灰色收入，所以他一直都是为了财政发愁。现在被眼前这位女神点出来，这让他很尴尬，为了掩饰自己的尴尬，他只能喊出了圣域的口号。

    一旁的加隆拉住撒加窃窃私语道：“老哥，我们该不会又要回到以前的那种日子吧？为什么我感觉比以前还要惨，好像还要在那种差的要死的条件下经历什么训练。”

    面对加隆的疑问，撒加迟疑地说道：“应该不会比我们过去流浪的时候差吧。”

    没错，撒加和加隆本来的身份是流浪儿，以捡垃圾为生，本来按照原来的命运应该是被史昂捡回去，成为双子座圣斗士，只不过因为阿南刻比史昂早遇到两人几天，于是结果你们懂得。

    “切，谁知道啊，不过，既然那个女人，呃，女神要和我们一起去的话，应该不会让我们受太多苦吧。”

    加隆突然想起来阿南刻是一位身份尊贵的女神，神情有些蔫蔫的。明明在那个可恶的教皇来之前，大家还是在一起轻松愉悦的生活，顶多就是觉得那个女人老的慢而已，现在这个教皇来了，竟然说她是一位女神，而且那个女人竟然还承认了，让他一下子觉得自己与那个女人之间的距离遥远到无法企及的地步，虽然明知道不是教皇的错，但还是把那个圣域的教皇恨上了。

    “好了，加隆，别生气了，我们现在只能听从大人的安排。”撒加无奈地抓着加隆的手安抚道，加隆象征性地挣扎几下也就随他了，只是红红的耳垂暴露了他的心思，没错，这就是一对温柔兄长攻和傲娇弟弟受。

    心里不爽的加隆听见了教皇的口号，忍不住嗤笑出声，在得到阿南刻的默许后，直接对着教皇发出了连珠炮似的疑问：“喂，老头子，你说要保护雅典娜，明明雅典娜是个打得战神阿瑞斯抱头鼠窜的男人婆，堂堂战争与智慧女神什么时候需要人类保护了，大地的所有权在大地母神盖亚的手里，正义女神是忒弥斯，爱之女神是阿芙洛狄忒，你们圣域的那个口号一点都不靠谱。”拜阿南刻所赐，撒加和加隆对神明仅存的一点敬畏都碎成渣了，那种货色竟然是神明，这个世界果然是坏掉了吧，以前他们都疑惑于为什么阿南刻知道这么多关于神明的事情，现在知道了，感情她也是一位神明。

    听到加隆的话，史昂感觉自己的三观都被刷新了，他本能地想要反驳，但是看见一旁默认状的阿南刻后，心里却有些迟疑，难不成这个少年说的是真的，那么历代圣斗士牺牲究竟是为了什么。

    感受到了史昂心里的迷惘，阿南刻心里哂笑，怀疑的种子已经种下，那么只需要等待种子生根发芽了，众神隐退的序幕也该拉开了。

    “我知道你现在心里有些乱，你不妨在这里住下，明天我会带着他们两个跟你一起回去。”阿南刻并不乘胜追击，操之过急引起史昂的警惕就不好了。

    “那就麻烦冕下了。”史昂行了一礼后，就随着一个仆人下去了，他想他需要好好想想，必要的时候，他回去庐山五老峰去和自己的老朋友好好谈一谈。

    在史昂离开后，阿南刻看着一副欲言又止的撒加和加隆后，留下一句“我无意改变你们的意志，你们以后对我的态度自己看着办”后就离开了，留下了面面相觑、相视无语的两人。

    半晌之后，加隆又恢复了自己的桀骜不驯，开口说道：“我才不管她是人是神，我只知道她是我要效忠的对象也就足够了，反正我们也对那群神明没什么敬畏了。”

    听到加隆的话，撒加也是温柔地笑道：“加隆说的没错，我们又何必想那么多，我们只是效忠于那位大人，仅此而已。”

    第二天出发的时候，前往圣域的队伍中又多了一人。

    “这是我的执事朱雀，之前前往一个地方进修去了，昨天晚上刚刚回来。”阿南刻对着众人如此介绍道。

    而朱雀也没有辜负这么多年的学习成果，仅仅是一晚上的时间，就将各种必需品准备齐全了，满满装了两卡车，一行人浩浩荡荡地向着圣域进发，呃，顺便一提的是阿南刻四人是坐高档轿车，而史昂则是坐卡车，冷风吹过真是分外凄凉。

第四百一十九章圣斗士 三

    readx;    轰隆隆的卡车声打破了圣域的宁静，让正在训练的所有圣域人员都纷纷停下了手中的训练，都想来看看到底发生了什么事。最新章节全文阅读（шщшщuruoW首发）

    当圣域众人来到白羊宫之前的时候，看了一辆豪华轿车和两辆卡车，而他们的教皇则是从其中一辆卡车上跳下来，轿车们打开走下来三位风格各异的美少年，或许其中一个可以称为青年。

    “恭迎女神冕下驾临圣域。”史昂恭敬地对着仍然停留在车里阿南刻说道。

    “无需多礼。”阿南刻扶着朱雀的手走了出来。

    圣域众人被这种神发展惊呆了，教皇大人，你不是去找双子座圣斗士了吗？人呢？（可怜的撒加和加隆被人直接忽略了）教皇大人，你不是说距离女神降生还有几年，您这又是从哪里找来的女神啊。

    没有理会风中凌乱的众人，阿南刻对着朱雀吩咐道：“朱雀，你去把双子宫修理一下，该换的换，该扔的扔，务必把双子宫弄得舒适漂亮，实在不行推倒重建也可以，反正咱们也不差那点材料费，另外在双子宫建一个隔间，我平时在那里小憩一下。”

    众人刚刚从风中凌乱的状态中解放出来，又被她的这种土豪气镇住了。

    原来女神是土豪

    有钱就是任性

    女神，求抱大腿

    “请放心，如果连这点都办不到的话，我如何能成为您的执事。”朱雀微笑着说道，说完便带着需要的东西前往了双子宫。

    “……”阿南刻在那一瞬间有种见到赛巴斯的即视感，笨蛋朱雀，我只是让你去学习赛巴斯的本事，没让你连他的说话方式都学了。

    “请问冕下您是不是要先进去休息一下？”史昂见阿南刻满脸阴郁，不知道这位尊贵的女神哪里不高兴了，所以只能小心翼翼地问道。

    “不用了，我先回去了，等朱雀把房子修好了我再过来。”说完也不等史昂说什么挽留的话，就直接利用次元空间自己离开了，徒留神色茫然中夹杂着庆幸的史昂留在原地。

    “老师，请问刚才那位女神大人是？”一个有着蚕豆眉的紫发俊秀少年对着史昂问道。

    “穆，我也不知道那位冕下是什么来历，你先带撒加和加隆去你的白羊宫吧，等到那位朱雀先生修好了双子宫后，你再带他们去双子宫，他们就是这一代的双子座圣斗士。”史昂温声对着自己的弟子说道，看着穆眼里的慕濡之情，史昂心里下了决心，他决定找个机会好好向那位女神请教一下，圣战的真相到底是什么，虽然他隐约感觉到真相并不怎么令人愉快。历届圣斗士都是为了大地和平而牺牲的，如果这一切都是神明的游戏的话，那么别怪他心狠，圣战将在这一届完结。史昂隐藏在面具后的红眸里闪过一丝冷芒，除了他自己外，谁都不知道他的心里竟然升起了一个恐怖的念头。

    “是，两位请跟我来。”

    穆白皙的脸上满是喜悦，除了又有了两个小伙伴外，还有一个重要原因就是十二黄金圣斗士都集齐了，这样可以为接下来的圣战增添几分胜算。

    “麻烦你了。”撒加温和地对着穆道谢，一个温柔似水，一个俊秀斯文，两人都对对方有了一个很好的第一印象。

    “还在嗦什么，还不快点走。”加隆看见撒加和穆融洽的气氛，烦躁地说道。

    撒加对着穆歉意一笑，然后追上去安抚自己明显吃醋的弟弟，穆并没有生气，只是看着前方相亲相爱的兄弟眼底闪过一丝羡慕。

    当三人到达白羊宫的时候，发现白羊宫里有八个和他们年纪相仿，还有一个能稍微小上几岁的少年早已经在那里等待了。

    “艾俄罗斯，你们怎么来了？”穆惊奇地问道，这个时间大家应该在各自的宫殿里训练才对，为什么全都跑到他的白羊宫来了。

    “穆，因为大家都很好奇新来的伙伴是什么样的人，所以大家也都过来了，希望你们不要介意。”艾俄罗斯挠了挠脑袋，一脸歉意地说道。

    “怎么会，大家的确应该是好好交流一下。”穆表示自己并不在意。

    “新来的，你们听好了，我是未来巨蟹座黄金圣斗士迪斯马斯克大爷，以后我会罩着你们的。”一个有着墨蓝色的少年嚣张地说道，虽然大家都能感受到他的善意，但是看他流里流气的样子总是会忍不住想要揍他一顿。

    “在我加隆大爷面前你这个家伙竟然敢称大爷，果然是欠调教，就让加隆大爷来好好教教你做人的道理吧。”加隆发现竟然有家伙比自己还嚣张，简直是是可忍孰不可忍，他用比迪斯马斯克更嚣张的语气挑衅道。

    两人都是嚣张的主，现在两个人碰撞在一起，绝对是要好好打一场。

    “迪斯，快住手。”穆想要阻止迪斯马斯克，因为在他看来，撒加和加隆的身上没有半点小宇宙，完全就是一个普通人，如果和训练已久的迪斯战斗，绝对会被虐得很惨的。穆在这个时候忘记了能留在女神身边的人怎么可能是普通人类。

    “穆，就让他们切磋一下吧，我和加隆可不是莽撞无知的莽汉啊。”撒加拦住了穆，让他看一下加隆的实力，初来乍到的他们需要一个融入众人的契机，而这个契机现在已经送上门了。

    穆听到撒加的话，从他的话里听出了极度的自信，于是便安静下来看着加隆和迪斯的战斗，很快他便放下心来，加隆和迪斯处于势均力敌的状态，准确来说，应该是迪斯微微处于下风，两者虽然看起来是在硬碰硬，但是仔细分析一下就会发现加隆的战斗技巧比迪斯强很多，而且最令穆惊讶的是加隆的小宇宙力量竟然不比迪斯差，甚至还要比迪斯强上一线。

    “穆，很惊讶吗？”撒加看着穆笑道，“大人利用唤星术为我们点亮了本命星辰，又教给我们聚星术，让我们增加小宇宙的凝练度，所以我们的小宇宙才会这么强。”

    加隆在打赢了迪斯后获得了众人的认同，而撒加也以自己的人格魅力获得了众人的接纳。

第四百二十章圣斗士 四

    readx;    对于圣域的十个小黄金来说，撒加和加隆绝对是他们羡慕嫉妒恨的对象，装修一新的双子宫，堪称低调奢华有内涵，让人一看就让人有种高大上的感觉，如果只是住的地方好也就罢了，他们顶多就会用磨练自己的意志来安慰自己，最丧心病狂的是每当吃饭的时候从双子宫那里传来的饭菜香味让人简直不能忍好伐，这让他们这群就着咸菜啃干粮的人情何以堪啊。小说/（шщшщuruoW首发）

    “阿南刻姐姐，米罗好饿，饭菜还没好吗？。”一只有着宝蓝色长发的小蝎子对着依卧在贵妃椅上的阿南刻撒娇卖萌，为了美味的饭菜，节操君你好，节操君再见。

    紧跟着某蝎子进来的卡妙对这种刷下限的行为已经习以为常，他连一个眼神都没有施舍给米罗，目不斜视地对着阿南刻恭敬地说道：“阿南刻大人。”

    “卡妙，快去桌子那里坐好吧，饭菜很快就好。”

    虽然卖萌的蝎子很可爱，但是阿南刻对于这个法国的小贵公子还是很有好感的，石青色的长发给人一种沉稳的感觉。

    随后进来了拿着无毒玫瑰花作为礼物的小鱼阿布罗狄，一本正经的修罗，闭眼装神棍的沙加……直到最后一个斯文俊秀的小穆给身处教皇厅的史昂送过去一份晚餐后，朱雀才开始上菜，一道道色香味俱全的饭菜让小黄金们垂涎欲滴，口水都快流下来了。

    “沙加，你不是佛修吗，那就放下那块牛肉。”

    “我只是和佛祖对话，并不是佛修，所以吃荤完全没问题，另外这块五香牛肉味道真不错。全集下载”

    “迪斯，你好意思吃自己的同类吗，快把那只螃蟹放下。”

    “与其被你们吃掉，我想他们宁愿被我吃掉。”

    ……

    平时的训练成果被他们运用得淋漓尽致，筷子挥舞间出现了道道残影，不过还好之前惨痛的教训告诉他们，可以比手速但是不能放大招，否则你就可以体会一下什么叫看得见却吃不到。

    “阿南刻大人，请问您今天晚上有没有空？”

    就在大家因为吃撑着了而东歪西斜毫无形象地躺着的时候，穆起身对着阿南刻恭敬地问道。

    “穆，我知道你想问什么事，告诉你的老师，月上中天，占星楼见。”阿南刻用洞悉一切的眼神看着穆，让他的眼神下意识地有些闪躲，用慵懒的声音定下了这个令人浮想联翩的约定。

    “阿南刻大人，我会告诉老师的。”

    察觉到那洞察一切的眼神消失了，穆暗自松了一口气，这种洞察一切的眼神实在是太可怕了，他感觉自己所有的心思在那双眼睛面前无所遁形，虽然他没有刻意隐藏什么的打算，但是面对那样的眼神还是让人很不舒服。

    余下的小黄金们纷纷感觉到这里面绝对有一个大秘密，但是他们不会蠢到直接去问，所以就只剩下了偷听一途。

    这夜，十一位小黄金齐聚沙加的婆娑园，焦急地等待着沙加的回归，为他们传递那个被教皇刻意隐藏的秘密。

    沙加回来之后的第一句话就是，“我被阿南刻大人发现了。”

    “什么？”x

    小黄金们都感觉非常沮丧，既然被发现了，那肯定就什么都听不到了。

    “阿南刻大人帮我隐藏起来，我在旁边听到了她与教皇大人的完整对话。”

    听到阿南刻的话，脑筋比较灵活的几个人马上到意识到一件事，这件事特意让沙加知道，也就是让他们知道，这就表明这件事与他们有关，与他们有关的，但又能让教皇如此慎重对待的只有……

    “是和圣战有关对吧？”卡妙对着沙加问道。

    “没错。”沙加再也没办法维持自己脸上的安详，“没想到圣战的真相竟然是这个样子。”

    ――――――占星楼之会――――――――

    “阿南刻冕下。”史昂对着踏着月色而来阿南刻恭敬地行礼道。

    “史昂，你查了这么多天，肯定心里有谱了吧。”阿南刻用肯定的眼神看着史昂。

    “是的，阿南刻冕下。”史昂摇头苦笑，两百多年来的信仰一朝破灭，这种信仰崩塌的感觉压得他喘不过气，“只是纵使我查遍了占星楼的典籍，我也没有找到一位名为阿南刻的女神，请问您到底是哪位女神？”

    “阿南刻的确是我的神名，你之所以找不到我的资料，是因为我的存在连雅典娜都不清楚，或者说只有卡俄斯那种级别的神明才有资格接触到我，你觉得依靠雅典娜遗留下来的资料的你们会查到有关于我的资料吗？”阿南刻的神色有些傲然，此时的她才像史昂印象中高傲的神明。

    “嘶……”

    史昂倒吸一口冷气，他从典籍中知道，卡俄斯创造了世界，是这个世界的创世神，眼前这位女神自称卡俄斯这种级别的神明才可以接触到她，那么她究竟是怎样恐怖的存在？

    “孤乃十三位原始神族之一的必然定数女神，命运可改，定数不可改，我就是定数的化身。”

    在史昂的眼里，此时的阿南刻高高在上，凌驾于命运之上，她的威严让他有些喘不过气来，还好，这股骇人的威严很快便消失了。

    “阿南刻冕下，请问这么多年来圣战的目的究竟是什么？”

    在见识了阿南刻的威严后，史昂的心里彻底相信了阿南刻的话，凌驾于命运之上的存在，根本不屑与欺骗他这种小人物，那么接下来就要向这位女神大人寻求圣战的真相了。

    “你确定你做好心理准备了吗？”

    阿南刻看向史昂的眼神中带有深深的悲悯，这让史昂的心里愈发的苦涩，他之前的那些隐隐的猜测好像是真的。

    “是的，阿南刻冕下。”

    史昂咬了咬牙，纵使真相再怎么残酷，他也必须将其探明。

    “人类的成长速度引起了神明的忌惮，从天地初开之后，人类已经经过了数次灭绝，黄金人类，白银人类，青铜人类，黑铁人类，然后就是现在的人类，现在的人类完全不能和当初能和神明战斗的黄金人类相比，即使这样，神明们还是不放心，于是他们便想出了圣战来消耗人类的精锐力量……”

    随着阿南刻的讲述，无论是史昂还是沙加，脸色都是急剧变换。

    提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发玄天道尊的综漫之旅最新章节，本章节是第四百二十章圣斗士（四）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

第四百二十一章圣斗士 五

    readx;    “……最后奥林匹斯众神确定了雅典娜带领人类抗击冥界和海界的策略。【】”

    随着沙加的讲述，众人的脸色越来越难看，加隆和撒加还好，他们加入圣域不久，还没有接受圣域的洗脑教育，他们的愤怒主要是对神明玩弄人类的行为的愤怒，而其他人，特别是历代对雅典娜最忠诚的射手座的继承人艾俄罗斯完全接受不了自己被自己信仰的神明欺骗了的事。

    “沙加，教皇大人的反应如何？”艾俄罗斯低声问道，低下的头颅让人无法判断他的情绪。

    “教皇大人已经相信了，他和阿南刻大人商量了接下来的圣域发展问题，只是。”说道这里沙加停了下来，现在的他并不是日后处变不惊的处女座圣斗士，他在犹豫要不要把自己推测的事情说出来。

    “只是什么？”

    “只是我怀疑教皇大人的心里有了弑神的念头，而且弑神的对象是诸天的神明。”沙加说出了连他自己都不敢相信的猜测，如果这个猜测是真的，那真是太可怕了。

    “是吗？”艾俄罗斯抬头，露出了和往常没有太大区别的温暖的笑容，但是眼底的黑暗却是令在场的众人感到心惊，“到时候，我将亲自用我的黄金箭杀了我们尊敬的雅典娜女神。”

    黑黑黑黑化了！！！

    众人一脸惊悚地看着黑化的艾俄罗斯，随即在确定他只有在雅典娜的问题上黑化后松了一口气，心中各自为雅典娜点了一根蜡烛，由粉转黑神马的，雅典娜，你节哀。最新章节全文阅读

    “真是可惜啊，我还以为又会有一个同伴呢。”

    众人的耳边传来了一阵惋惜的声音，众人转身一看，这才发现在原来撒加的位置竟然出现了一个除了黑发红眸外跟撒加长得一模一样的人，只是那种邪恶的气息令众人下意识地戒备起来。

    “我去，另一个老哥你怎么跑出来了。”加隆一脸头疼的表情，虽然他有时候觉得蓝发的老哥很讨厌，但是和眼前的这位比起来，他觉得蓝发的老哥实在是太可爱了。

    “怎么了，我亲爱的弟弟，你不欢迎我吗？”黑撒加走到加隆的面前，邪笑着看着自己头疼的弟弟，如果他弟弟的回答令他不满意的话他不介意给他一点小教训。

    “不，我非常欢迎。”加隆可是非常熟悉这个家伙的性格，如果自己的答案令他感到不满意的话，他绝对不介意在众人面前强吻自己，如果真被他强吻了的话，那么自己也就没脸见人了。

    “加隆，你给我们介绍一下这是谁吗？”

    精神力强大的穆和精修佛法的沙加从黑撒加身上感受到了极为阴暗暴戾的小宇宙。

    “怎么说呢，如果说艾俄罗斯的黑化只是初级阶段的话，那么我老哥的黑化已经是终极阶段了，你们眼前的这位是我老哥黑化后分化出来的**人格，平时都是蓝发的老哥主持身体，只有在特殊的时候他才会出来。”

    众人都是一脸长见识了的表情，原来黑化到最后还能分化出另一个人格。众人看着一脸我很嚣张的黑撒加，再想到平时温柔似水的蓝撒加，默默在心里加了一句，而且性格完全相反，真不愧是黑化人格。

    “老哥你还没有回答我的问题呢，为什么你会出来啊？”

    “其实也没什么。”这次黑撒加也没有再调戏加隆，“我只是感受到了艾俄罗斯的黑化，想要看看能不能诞生出一个同伴，不过可惜失败了。”黑撒加的脸上满是惋惜。

    我没有分化出来一个黑化人格还真是对不起了。艾俄罗斯默默吐槽。

    “好了，我先回去了。”黑撒加一脸无趣的表情，随即撒加的周身气质一变，重新变回了大家所熟悉的那个蓝撒加，众人想到那个昙花一现的黑撒加，再看看眼前这个温柔的蓝撒加，不禁感叹造化的神奇。

    接受了过大信息量的众人回到了自己的宫殿，好好睡了一觉，养足了精神，准备明天去和教皇大人好好交流一下。

    留在婆娑园的沙加盘坐在婆娑树下进入了禅定状态，见到了一直教导他的佛祖：

    “佛祖啊，阿南刻大人说的是真的吗？”

    “沙加，阿南刻是不会说谎的，因为十三位原始神族的一言一行都代表着天地规则，更何况她还是最强大的两名原始神族之一，代表的是天地间不可更改的定数。”

    “佛祖，我该怎么做？”

    “沙加，去问问你的本心吧，它会告诉你怎么做。”佛祖说完后就消失了。

    “本心吗？”

    第二天早晨，众人不约而同地在教皇厅相遇，众人相视一笑，然后一起踏入了教皇厅。

    “你们怎么来了？”

    史昂看着缓步走来的十三个人，吃惊地问道，现在应该是训练时间才对，他刚才正在和阿南刻请教接下来该怎么做，却想到这些孩子在这个时候进入了教皇厅。

    “老师，请允许我们参与你们的计划。”

    作为史昂的族人兼弟子的穆率先一步走上前来，看着史昂的眼睛说道，其他十二个人纷纷用坚定的眼神看着史昂，表达自己毫不动摇的决心。

    “穆，你们是怎么知道我们的计划的？”史昂用疑惑的眼神看着穆等人，随即想到了什么，看向了一旁悠然的阿南刻。

    “没错，昨天晚上沙加来占星楼偷听，我帮他隐匿身形，收摄气息，让他听到了我们的对话。”阿南刻毫不意外地收到了史昂不赞同的眼神，“史昂，他们不可能一辈子都生活在你的庇护之下，他们才是这届圣战的主力，如果你参加战斗的话，你觉得以你的身子能撑到你的理想的实现吗？”

    阿南刻毫不留情的话语让史昂哑口无言，虽然两百多年过去了，他的小宇宙增强了许多，但是他的身体的衰败却并没有停止，如果单独让他参加战斗的话，先不说会不会被人杀死，就是庞大的小宇宙对于身体的破坏就够他喝一壶的了。

    “我的计划是这样的……”

    提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发玄天道尊的综漫之旅最新章节，本章节是第四百二十一章圣斗士（五）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

第四百二十二章圣斗士 完

    readx;    城户纱织是城户财团打大小姐，有一个对他宠爱万分的爷爷，有一群任她欺凌的“男仆”，她本以为自己的日子就是这样了，但是她却从临终的爷爷那里得知自己竟然是雅典娜的转世，自己之所以会在这里是因为雅典娜的追随者圣域中的教皇将她交给了城户光政，目的是希望她能有一个快乐的童年，而作为抚养她的代价，圣域可以帮助城户光政训练一些青铜级别的圣斗士。[]

    与其同时，冥界也被一股强大的力量封禁起来，所有的冥神和冥斗士都被拘禁在冥界，面对强大冥界神明，降临在迪斯马斯克身上的普罗托戈诺斯神色平常，开口说道：“你们应该庆幸，你们平时极为讨厌的工作就是你们能在诸神黄昏中存活下来的关键。”

    既然冥界被封，海界被灭，那么自然不会漏掉神明的主要聚居地，奥林匹斯神山。

    恢复了青春的史昂和童虎带领着剩余的九个黄金圣斗士以及从冥界中解救出来的前代黄金圣斗士拦住了各个主神的战士，附身在撒加和加隆身上的阿南刻和柯罗诺斯对付奥林匹斯山上剩余的神明。

    “诸神黄昏已经到来，神明已经没有存在的必要，所以你们这群肆意妄为的家伙可以去死了。”阿南刻使用了自己的能力，引爆了众神必死的定数，瞬间将奥林匹斯山上神明全都消灭了。

    “一切都结束了，跟我回混沌吧，阿南刻。”

    “好。”

    提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发玄天道尊的综漫之旅最新章节，本章节是第四百二十二章圣斗士（完）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

第四百二十三章地狱天堂 一

    readx;    任务：保证七君主成功上位

    奖励：下个世界的彻底休假

    ――――――――――――

    《旧约》开篇，创世纪。（800 800book 提供免费下载）

    起初，上帝创造天地。

    还没有定形、混混沌沌，黑暗在深渊上面；上帝的灵覆煦在水面上。

    上帝说：“要有光。”就有了光。

    这些记载虽然正确，后面却不同，因为人类要过很多年才会诞生，而非上帝创世的第七天。

    耶和华是这个世界的创世神，好比希腊神话中的卡俄斯，中国神话中的盘古，只不过耶和华比较好命，因为他是这个世界唯一的神。

    每个世界都有自己的法则，会直接影响到整个世界的命运。

    盘古因为太强大，被天道算计，开天身死；卡俄斯的世界又是另一种概念，只有他不存在于世间，众神才会诞生，就像厄洛斯一般，神王不死，众神不生，所以卡俄斯创造出世界雏形之后，便用自己的血肉造出五大胲坦神，替他管理天地，自身则选择沉睡；耶和华又不一样。[]

    他是这个世界唯一的神，从混沌初开到世界毁灭，只要他活着，光明便会存在，换而言之，倘若哪一天，这个世界失去了光明，也就引来了末日。

    耶和华不可能将光明覆盖到世界每一个角落，如果他真的强成那样，必定会被天道抹杀。他以自身为基石，将光明收拢到天上，将黑暗驱赶到地下，形成天界和地狱。天界永远光明、美好、充满灵气、温暖如春……地狱永远黑暗、血腥、土地贫瘠、环境恶劣……做完这一切之后，耶和华望着孤零零的天界，觉得有些孤单。

    创造生命，是每一个创世神的本能，造物，是天地赋予他们的职责。

    任何生灵都无法创造与自己的同类，耶和华想让他创造出来的生灵拥有强大的力量，完美的体魄，聪明的头脑……只不过，他们必须有弱点。

    并不是耶和华故意制造弱点，好控制他创造出来的生灵，而是世界法则规定如此。耶和华想了很久，决定依照自己的形态创造生灵，并且为他们加上翅膀――他们力量的源泉，同时也是他们致命的弱点。

    任何事情刚开始做，总会面临各种失败，耶和华是光明的汇聚，本能地排斥黑暗，世界明明有六大元素――风火水地光暗，他却只抽取其中的风、火、水、地、光五大元素，汇入自己制造的生灵体内。但他立刻发现，元素在生灵体内冲撞，无法平衡，偏偏他一开始不知道应该用多少力量，一味追求强大，若是不妥善处理好此事，刚刚形成的天堂就会崩溃……万般无奈之下，耶和华只能抽取黑暗元素，汇入这个生灵体内，以求达到平衡，于是，这个生灵本来有如耀阳一般璀璨的金发，瞬间变成深沉有如夜幕的黑色，长长垂到小腿。

    耶和华微微皱眉，他天生就讨厌黑暗，不过看在对方气息纯净、周身萦绕无数功德的份上……这时候，对方缓缓睁开眼睛，幽深的黑眸一片平静，看上去什么都没有，若是与他对视，却仿佛要被漩涡吸进去一般。

    东方舞静静地看着眼前的男子，铺散至地面的银色长发有若最纯净的月光，金色的眸子无喜无悲，书写对万物的漠然，他的容貌极为完美，周身有神圣的光晕。若非东方舞实力够强，绝对认为他被光幕遮挡，从而无法看清他的容貌。

    “异界的神祗，为何来到这个新生的空间？”耶和华冷冷地问道。并非他不想动手，只是对方的实力虽然比他弱，但是并不比他弱多少，如果贸贸然动手，绝对会对这个新生的世界造成极大的伤害，况且对方身上的那些功德让他忌惮万分，如果没弄清楚状况前伤了对方，那么单单是功德的反噬就够他喝一壶的。

    “请不要紧张，我来这个世界是为了修炼。”东方舞一脸真诚地说道，反正她的任务根本不用她费心，只要在他们堕天的时候稍微注意一下就好。

    “修炼？”耶和华在疑惑的同时也升起了浓浓的警惕，他很担心东方舞来这里的目的是掠夺世界的资源，扰乱世界的本来的因果命运。

    对于东方舞来说，虽然耶和华的力量很强大，但是比拼心机的话，她完全可以甩他n个宇宙，所以她自然读懂了耶和华的意思，这让她很无语，亲，你脑洞这么大，世界法则知道吗？

    “我的修炼之路与寻常的道路不同，我通过参悟各个世界的法则来提高自己的修为，如果你不信的话我可以给你看一下我的经历。”

    东方舞抽出一块玉简，将自己的部分经历刻画在上面，当然，她刻画上的都是一些积极向上的东西，比如说在火影世界消灭了十尾，在希腊神话世界顺应世界大势，使众神隐退，在型月世界阻止了黑泥的蔓延。

    看到了东方舞刻画在玉简里的那些东西，耶和华的脸色变得柔和了许多，虽然在创造她这具身体的时候加入了自己讨厌的黑暗力量，但是他可以肯定，这位来自异界的神明绝对是一位爱好和平的善良女神。

    “……”被发了好人卡的东方舞突然觉得心好累，被这个世界的至高神加创世神发了好人卡，不，应该是好神卡，这让她有些承受不能。

    忽然，耶和华仿佛想到了什么，看向东方舞的眼神里有了一点一点歉意。

    “怎么了？”看着耶和华的眼神，东方舞有了一种不祥的预感。

    “因为我是按照我的样子来造物的，所以。”耶和华斟酌着说道，尽可能不刺激东方舞。

    “所以什么？”

    耶和华不好意思说下去了，直接凝出一面镜子放到东方舞的眼前，东方舞打量着自己的这具身体，比丝绸还顺滑的黑发，俊美的脸庞，平坦的胸膛，等等，平坦的胸膛！！东方舞终于察觉出哪里不对劲来了，刚才只顾着和耶和华说话的她没有注意到自己身体的不对劲，腿间的那坨肉告诉她，她变成了一个汉子。

    提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发玄天道尊的综漫之旅最新章节，本章节是第四百二十三章地狱天堂（一）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

第四百二十四章地狱天堂 二

    readx;    汉子！汉子！汉子！

    没什么，汉子也挺好的，你妹啊，她整个人都不好了。[800]说好的天使都是无性别的呢？为什么她，不，现在应该是他，变成了一个汉子了。

    “你没事吧？”虽然耶和华仍然是面无表情，但是东方舞却是从他的表情里看出了一种名为忐忑的情绪。这也没办法，虽然东方舞此时的实力比耶和华弱上那么一线，但是那具现化出来的黑气让耶和华感到了一阵压迫感。

    没事，没事，反正我这个世界的身份是贝利亚，就算以后遇到穿越者，我也可以凭借着汉子的身体蒙混过关。刚刚东方舞收到了来自世界法则的这个世界自己的名字，这让他只能用这个方法来安慰自己。

    “没事。”贝利亚露出了一个扭曲的笑容，看他这副狰狞的样子别说耶和华不相信，恐怕就连他自己都不相信。

    “……”

    就算耶和华再不通人情世故也知道这绝对不是实话，现在的他只要保持沉默就好。

    “……我有一个要求。”贝利亚努力吸气呼气，可是看着耶和华那张冷清的脸，无论如何他都冷静不下来，既然我不爽你也别想过得舒服。

    “请说。”虽然感觉贝利亚的这个要求可能带来不太美妙的后果，但是出于补偿心理，耶和华暗自决定，如果贝利亚的要求不过分的话，他就答应下来。

    “今后你制造的所有天使都必须是男性。”贝利亚提出了自己的要求，既然我变成了汉子，那就让整个天堂天下大同吧。

    “就这么简单？”

    耶和华简直不敢相信自己的耳朵，刚才他的脸色还那么难看，现在就提了这么简单一个要求？

    “是的。800”贝利亚平静地说道，让耶和华吃不准他的意思。

    “好吧。”还很纯洁的耶和华不明白贝利亚的险恶用心，只是感觉贝利亚果然是个心地善良的神明。

    很久以后，久到贝利亚已经离开了这个世界，突发奇想的耶和华想要关注一下自己的孩子们的日常生活，然后就发现了很多天使成双成对地在一起生活，更激烈一点的直接在各自的家里进行“肉搏大战”，耶和华一脸血的表示，当初的自己果然很傻很天真。

    “帮我准备一个地方吧，我想要参悟一下这个世界的天堂的法则，等我堕天之后，我再参悟一下地狱的法则。”贝利亚要求耶和华给自己安排一个住的地方。

    “那就住在水晶天吧。”耶和华毫不犹豫地说道，既然是和自己同等阶位的神明，自然不能怠慢了。

    “水晶天……”贝利亚虽然笑得淡然但是心里却已经预见到未来会有无数的穿越者前来认亲的场景了，“也好。”

    虽然住在水晶天很麻烦，但是不可否认，水晶天是天堂中法则最明显的地方，有利于自己参悟这个世界的法则，等他闭关结束后，他应该就可以巩固自己的圣人修为，没错，阿南刻的实力就是圣人，所以贝利亚自然也就有圣人修为，只有圣人才能有与耶和华面对面对话的资格。

    耶和华创造了十来个天使后，认为这样很累，所以他干脆批量制造，并定下三阶九等，让自己单独制造出来的天使们去管其他天使，反正量产和单独制造，实力完全不在一个级别，耶和华很放心。由此可见，在偷懒这种事情上，无论神或者人，都是一样的。

    这天，贝利亚正和耶和华在下围棋，两者对道的感悟差不多，所以这盘围棋已经下了很久了，但是并没有分出胜负，不过两人都没有感到焦急，毕竟他们最不缺的就是时间。

    就在这个时候，梅塔特隆走了进来，眼睛低垂没有直视前方以示对耶和华的尊敬。

    梅塔特隆浅金色的长发直垂到地面，蔚蓝色的眸子中写满清澈安宁，无时无刻不带着三分醉人的笑意，周身散发安宁祥和的气息，只要看见他，内心的不安、烦躁和抑郁就能一扫而空，他声音悦耳之极，说话也像在唱圣歌。

    贝利亚只看了梅塔特隆一眼，就确定梅塔特隆真的对耶和华无比虔诚，灵魂也纯洁至极，他心中感慨，正牌天使就是和教廷神棍不一样。在他看来，耶和华都没有梅塔特隆纯净，毕竟耶和华修的是无情道，冷心冷情，梅塔特隆却对万事万物都有悲悯之心――除了地狱里的生物。毕竟二者属性相克，如果身为天使却同情死敌，那不叫悲悯，那叫脑残。

    “梅塔，我的孩子。”耶和华的声音很是柔和，“有一件事情，我要交给你去办。”

    贝利亚望向耶和华，发现耶和华说这句话的时候，神色冷冷淡淡，贝利亚便知他在声音中动了手脚。

    不得不说，习惯了耶和华正常的说话方式，猛地看见他来这一套，贝利亚差点没起鸡皮疙瘩。耶和华见贝利亚神色有异，打量了他一会儿，目光又在梅塔特隆身上转了一圈，没发现什么问题，便对贝利亚投以疑惑的目光。贝利亚扶额，如果让那些狂热崇拜你的天使看到这一幕，他们的玻璃心一定会碎裂的。

    梅塔特隆单膝跪地，连头都没有抬，他轻声道：“自当遵从您的命令。”

    “梅塔，我的孩子，你无需向我跪拜，起来吧”耶和华又道，“站在我左边的是能天使长贝利亚，他刚刚结束修行，你带他去挑一名副官。加百列和乌利尔重归你的旗下，升任警卫长一职。”

    虽然耶和华给予梅塔特隆不需跪拜的殊荣，不过梅塔特隆坚持礼节，所以他先行了一礼，应下此事，目光才落在贝利亚身上。

    饶是以梅塔特隆的定力，见到贝利亚的那一刻，瞳孔也骤然紧锁。不是因为贝利亚容貌极盛，前所未有；不是因为贝利亚气质特殊，飘渺出尘；不是因为贝利亚实力强大，难辨深浅，而是因为贝利亚的发眸，都是纯正如夜的黑色。

    上帝排斥黑暗，厌恶来自地狱的肮脏生物，天使亦然。整个天界除了第五天火星天北方的监狱外，没有一丝黑色。贝利亚发眸如此，却大大方方站在耶和华身边，坦然自若，还没被责怪，这简直……

    梅塔特隆只是失态了一瞬，便俯下身，再次行了一礼，方道：“我主，梅塔特隆带贝利亚离开。”

    关于能天使长这件事是两人之间商量好的，贝利亚担任能天使长一职，除了给他一个能在天堂自由行走的身份外，也是为了迷惑贝利亚提到的穿越者。

    提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发玄天道尊的综漫之旅最新章节，本章节是第四百二十四章地狱天堂（二）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

第四百二十五章地狱天堂 三

    readx;    如果有一天让天堂的天使们评价一下贝利亚的话，他们会怎么说呢？

    梅塔特隆：虽然发眸的颜色是不应该在天堂出现的黑色，但是实际上却是个一心修炼、缺乏常识的单纯天使呢。[起舞电子书]【】

    “秘境与至高天使”拉结尔：虽然《天使拉结尔之书》里记载着贝利亚是上帝创造的第一个天使，并不完美的失败品，但是却是一个容易令人心生好感的天使。

    路西菲尔：是一个很优秀的天使。

    ……

    拉斐尔：贝利亚大人的确很优秀，战斗、魔法、治疗全都是处于天堂的顶端，但是他能不能把他自己的公务处理一下啊。

    ――――――――――――――――

    对很多天使来说，他们最幸福的一段时光便是在学院。

    天界只有这一个教育机构，连名字都不用起，直接叫学院就行。木星天非常大，却只有学院和智天使大本营，这些智天使有事没事就喜欢去学院溜达一圈，指导小天使修行。要知道，绝大部分小天使只能成为下三极的天使，日后就是老百姓，绝对见不到智天使这种等级的存在，所以这段时间才要牢牢把握。

    见到智天使对小天使来说是寻常事，见到炽天使又是另一重概念，炽天使总共就十几位，七大天使长和三位天使副显然很忙，剩下几位炽天使也有自己的工作。他们的确会去学院，只不过时间间隔是几千年，就看你有没有这么好命，能不能碰上，如果遇上了，就算只是远远见一面，也足以骄傲此生。

    今天，整个学院都弥漫一种既不安又兴奋的情绪。

    一位名叫“雷诺”的优秀学生，做完祷告之后，莫名其妙地昏过去，醒来已经忘记一切，嘴里还说着胡话。最新章节全文阅读此事甚至惊动了主天使长阿撒兹勒大人，他亲自过来检查，却一无所获，米迦勒大人随后赶到，证实雷诺没有被魔物附身。

    随后，小天使们幸福地要晕倒。

    路西菲尔殿下，梅塔特隆殿下以及最新上任的能天使长贝利亚大人，竟然能一下子见到三位炽天使大人，实在是太幸运了。

    “雷诺”的房中，阿撒兹勒手捧腰际，神色狂热，他示意一旁的天使按住雷诺，并对米迦勒说：“不许阻止我，我今天一定要研究出来，他到底为什么会失忆。”

    “阿撒兹勒大人……”米迦勒碧绿色的眸中写满无奈。

    “老子失忆关你什么事情啊？你是谁？凭什么这样对我？”雷诺叫嚣。

    阿撒兹勒不但没有生气，眼神反而更狂热：“你看看，他不仅失去了记忆，还失去了原本的性格和修养。但他却没有被魔物附身，也没有被黑暗侵蚀，力量更没有失去……多好的研究课题啊”

    梅塔特隆不着痕迹退后一步，贝利亚挑眉，感情阿撒兹勒还是个科学狂人？而且狂热到连梅塔特隆都受不了他？

    “你才研究课题，你全家都研究课题。”雷诺大骂。

    “阿撒兹勒――”路西菲尔的声音很是平静，显然见怪不怪。

    “路西菲尔殿下。”阿撒兹勒一瞬间完成从“科学怪人”到“优雅贵族”的转型，风度翩翩地行了一礼，“没想到，这件事情居然能惊动您、梅塔特隆殿下还有贝利亚大人。”

    “你有办法吗？”路西菲尔对着阿撒兹勒点了点头，然后看着贝利亚问道，他可以肯定在场的所有天使包括他自己和梅塔特隆在内都没有办法弄明白到底是怎么回事，唯一例外的大概就是上帝的创造的第一个天使、唯一一个能自由进入水晶天的贝利亚了。

    “我想我大概是知道怎么回事。”贝利亚没有辜负路西菲尔的期望，“性格大变，失忆，这一点倒是符合我主曾经提到过的一种名为‘穿越者’的存在，我主曾经交代过，如果发现了穿越者一定要先送到他那里去。”

    听见贝利亚这样说，雷诺身子一抖，心中已经在咆哮：搞什么？他明明对穿越大神要求，让他重生到异世，一统天下美女全收。结果他只不过按照穿越定律，装了一次失忆，不但没有美女医生来为他诊治，顺带发展出一段情缘，反被科学怪人逮着。

    阿撒兹勒是谁，他不知道，但米迦勒这个名字真可谓大名鼎鼎如雷贯耳，他如果现在还不知道自己穿越到哪里，那才是真傻瓜。

    发现他们查不出原因，雷诺非常得意，心想穿越大神就是厉害，他正在yy着横扫天下，踩扁情敌，美女全收……天使有什么美女？他好像就知道一个加百列，管他呢，反正这些天使很纯洁，怎么经得起他一些现代泡妞手段？眼前出现三个绝世大美人，将他迷得魂都差点飞了，一回过神，就听见一句让他想死的话。

    “穿越者？那是什么？”路西菲尔疑惑地问道，身为天国副君的他竟然不知道穿越者是什么东西，不仅仅是他，就连天国宰相的梅塔特隆也报以疑惑的目光。

    “穿越者――”贝利亚沉吟了一下，似乎在组织语言，“据我主所说，穿越者是异界的灵魂通过某种手段来到了我们的世界，吞噬了天使的灵魂，占据了他的身体。”

    听到天使雷诺的灵魂被这个世界疑似穿越者的人的灵魂吞噬了，所有的天使都对雷诺怒目而视，雷诺都快吓尿了，既然上帝知道穿越者，那么肯定是哪位牛逼的同胞穿成了耶和华，他疯了才会过去。

    “既然是我主所要的人，那么我们就快点送过去吧。”梅塔特隆开口说道，他现在对于这个穿越者是一点好感都没有。

    “不，我不要去，我……”

    可惜，雷诺的意见被人忽视了，没人会去在乎一个罪恶的灵魂。

    “不过，请先稍等一下，我先处理一点事情。”贝利亚对着梅塔特隆说道。

    梅塔特隆顺着贝利亚的眼光看去，眼中浮现出了然之色，“你这次又是翘班出来的吧。”对于梅塔特隆的话，贝利亚微微一笑，随即来到了自己的副官面前。

    “拉斐尔，你来找我有什么事吗？”

    “大人，请您稍后回去处理文件。”拉斐尔斩钉截铁地说道，这次绝对不能再让大人糊弄过去了。

    “拉斐尔，你是我最信任的副官，你一定会帮我把文件处理好的对吗？”贝利亚露出了传自星玄的圣光普照式笑容，让在场的天使都有一种目眩神迷之感。

    “是的，大人。”拉斐尔恍惚着答应了下来，等他反应过来后，恨不得倒带重来，自己竟然又被大人的笑容迷住了，他能收回之前的话不？

    “不可以哟，拉斐尔，你就帮我处理文件吧，我们几个要前往水晶天。”

    “是的，大人。”

    没办法，既然自己答应下来了，那就只能认命了，摊上这么一个喜欢翘班的大人只能算自己倒霉。

    至于之后雷诺便从天堂消失了，同时众天使也收到了消息，以后再遇到穿越者直接丢进监狱里去。至于会不会被监狱的清苦环境逼疯？这根本不在他的考虑范围之内。同时，贝利亚也确定了一件事，能被穿越者的记忆影响，耶和华的无情道果然不到家。

    提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发玄天道尊的综漫之旅最新章节，本章节是第四百二十五章地狱天堂（三）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

第四百二十六章地狱天堂 四

    readx;    虽然天堂也有娱乐休闲的地方，但是对于经历了众多世界的贝利亚来说，天堂的生活还是太枯燥乏味了，所以他只能选择自力更生（？）。全集下载【】

    “贝利亚，你是不是又研究出了什么好东西，所以把我们大家都叫过来了？”

    梅塔特隆带着自己的副官别西卜来到了贝利亚的宫殿，作为天国宰相的梅塔特隆有一个鲜为人知的爱好，那就是喜欢品尝美食，所以说，日后别西卜成为饕餮魔王也是可以理解的，毕竟有着怎样的主君就有怎样的副官嘛。

    “是啊，我最近又想出了一个好玩的游戏，还发明出了一些美味的点心，所以叫大家来一起品尝一下。”

    贝利亚看着陆陆续续到来的炽天使以及他们的副官，特别是路西菲尔和他的副官米迦勒，眼里闪过一丝精光，希望今天的游戏他们两个能够喜欢。

    被贝利亚着重关注的路西菲尔和米迦勒忽然感到背后一凉，好像被什么不好的东西盯住了，当他们想要仔细寻找的时候却什么都没有发现，最后只能将那种感觉归为错觉。

    随着贝利亚邀请的客人们到齐，贝利亚和自己的副官拉斐尔从厨房里拿出了泡好的红茶和烤好的点心，梅塔特隆和路西菲尔等人还能保持自己矜持的姿态，但是别西卜等人抢食的样子就有点让人不忍直视了。小说下载同为副官的米迦勒看着优雅进食的拉斐尔，再看看别西卜他们狼吞虎咽的样子，最后看向梅塔特隆他们的黑脸，默默为他们在心里点蜡。

    不过还好，梅塔特隆他们顾及到这里是贝利亚的宫殿，没有现在发作，只是狠狠瞪了那些吃货一眼，表明了自己秋后算账的意思，吃货们反应过来后欲哭无泪，这次绝对会被自己的主君整死的。

    “咳咳，既然大家已经吃完了，我们大家都来玩游戏吧，我记得我贝利亚说他发明了一个好玩的游戏。”心地善良的梅塔特隆看着别西卜战战兢兢的样子，决定放过自己的副官一马。

    “我发明的游戏叫指令游戏，每个人抽取一个号码，我们会按照那个号码来进行游戏，事先说明，每个人的号码必须保密，不然的话就不好玩了，指针指着的人会充当发令者。”

    贝利亚见大家都没有意见，便让大家围成一个圈，席地而坐，他取出一个带着指针的圆盘，将它放在众人的中间，然后拨动指针。

    在众人的注视下，指针慢慢停止了转动，指向了别西卜。

    “贝利亚大人，我该怎么做？”作为第一次玩这种游戏的别西卜有些不知所措。

    “别西卜，别紧张。”贝利亚对着别西卜安抚一笑，“你可以随意说一个号码，让那个做一件事，那个人必须做，不能反对。”

    听到贝利亚的话，别西卜深深吸了一口气，开口说道：“2号，去厨房帮我端一碟点心过来。”

    众人都想要看看谁是2号，然后发现梅塔特隆站起来，走向了厨房，众人都用怜悯的眼神看着别西卜，这是什么运气，得到了命令人的机会，但是却选中了自己的主君，不被你家主君整死算你运气好。

    本来打算放过别西卜一马的梅塔特隆不再心软，决定回到自己宫殿后，就好好和自己的副官“好好”交流一下。

    （别西卜：tat大人的样子好可怕，救命啊。众天使：别西卜，一路走好，愿主保佑你。）

    暂时不管别西卜被梅塔特隆吓得没有半分食欲的样子，再次转动的指针停在了贝利亚面前。

    “运气真好，我的要求也不高，5号嘴对嘴亲一下7号好了。”

    听到贝利亚的话，在场的众人纷纷怀疑自己的耳朵出了问题，虽然他们知道在天使之间的确有两个男性天使在一起的例子，但是在这种场合下拿来真的合适吗？在惊愕过后，众人纷纷端起一副看好戏的样子，想要看看哪两个倒霉蛋是5号和7号，最后众人将目光锁定在路西菲尔和米迦勒身上，毕竟一个脸黑，一个脸红，这个反应不要太明显。

    面对众人催促的目光，路西菲尔的脸更黑了，但是无法拒绝的他只能强忍怒气来到了米迦勒面前，看着自己羞红了脸的副官，竟然莫名觉得自己的副官很诱人，下一秒他马上驱散了自己的这个念头，认为自己一定是被贝利亚气晕了，竟然会产生这种念头。

    “快点，路西菲尔，我们还要接着玩下去呢？”

    耳边传来了贝利亚的催促声，路西菲尔挑起了米迦勒的下巴，快速吻上去，又以更快的速度收回来，只是他隐约觉得自己好像听到了一个奇怪的声音。（恭喜，路西菲尔成功调戏米迦勒，米迦勒好感5，请再接再厉。）贝利亚仿佛看见米迦勒的头顶升起了一阵白烟。

    真是一个纯情的家伙，贝利亚在心里评价道。

    “这样可以了吗？”路西菲尔回到了自己的位置，黑着脸对着贝利亚问道。

    “当然可以了，我们继续吧。”贝利亚知道见好就收的道理，开口说道，只是在场的众人谁都没有发现，贝利亚放在身后的手里握着一块留影水晶。

    在之后的游戏中，众人彻底玩疯了，每个人都想方设法坑别人，被贝利亚坑了的路西菲尔想要找回场子，但是每次他的出招都会被贝利亚无声无息地化解，这让他很郁悴。

    过了很久，众人都玩累了，决定玩最后一盘。

    “我的运气果然很好，这次又是我。”贝利亚笑着看向众人，这让众人都下意识地警惕起来，毕竟之前路西菲尔和米迦勒可以被他的要求坑了个半死，他们可不想被坑一次。

    “这次还是路西菲尔和米迦勒好了。”

    听到贝利亚的话，在场的所有人都松了一口气，就连一向严肃的萨麦尔也是如此，与之对应的就是路西菲尔和米迦勒的黑脸，两人都是一副想要昏过去的表情。

    提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发玄天道尊的综漫之旅最新章节，本章节是第四百二十六章地狱天堂（四）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

第四百二十七章地狱天堂 五

    readx;    “你们不要这么夸张嘛，我只是想要你们唱一首我编的歌罢了。最新章节全文阅读（шщшщuruoW首发）”

    贝利亚看着两人想要昏过去的表情，开口说道。

    真的？众人都是不信，以他的恶趣味会这么轻易放过两人？

    “你们不信？”看着众人不信的表情，贝利亚笑得春光灿烂。

    众人纷纷摇头，表示自己绝对相信，毕竟他们可不想领教一下能战胜拥有六分之五神之力的路西菲尔的贝利亚的厉害。

    “那好吧，这是歌词，我先给你们唱一遍，你们各自按照手里的歌词唱。”贝利亚分别递给路西菲尔和米迦勒一张纸，上边写着他们的歌词。

    路：若注定狭路相逢

    蔷薇败落于瞳孔

    摇曳酒杯中的红

    倒映着仇恨

    米：血色匕首

    玫瑰色缀满胸口

    我护着残忍的梦

    挣脱枷锁将**刺痛

    路：我又将安魂曲弹奏

    伫立在十二点钟楼

    月光淡掉你的笑容

    灵魂失控指纹将尾戒轻扣

    米：挣脱九重天的牢笼

    你依然不许我放纵

    背叛法则吞噬寒冬

    纵然满身伤仍将圣经虔诚朗诵

    路：你知怎样我会痛

    我已将借口读懂

    挥霍了所有光荣

    绝望也不信剧终

    米：追求自由

    指引你堕落初衷

    羽翼随圣殿颤动

    我等在黄昏的耶路撒冷

    米：祈祷后将双眼放空

    教堂外凌乱的晨钟

    疯狂之上暗夜之中

    血液抽空强撑着走向尽头、

    路：宁愿对你的爱滞留

    化成孤单的享受

    扼杀疑似背叛的梦

    剩我一个人逆着光站在仇恨中

    路：若注定狭路相逢

    蔷薇败落于瞳孔

    摇曳酒杯中的红

    倒映着仇恨

    米：幻灭所有

    只在废墟中相拥

    毁灭自己为寻求

    **的尽头

    路：堕落之后

    我抹掉圣剑伤口

    这感觉如此享受

    又如此疼痛

    米：破晓极昼

    不如你深邃眼眸

    是你教会我贪婪

    贪婪着顷刻间的情动

    这一刻冰凉相拥

    抛开掉邪恶念头

    唯有你入骨温柔

    能将我拯救

    听到这首歌，众人的脸色马上变了，因为他们从这首歌里听到了深深的不祥，仿佛这首歌里的东西是未来的预兆。最新章节全文阅读

    “贝利亚，这首歌是什么意思？”路西菲尔对着贝利亚问道，由不得他不在意，实在是这首歌里的内容太让他心惊，这首歌似乎在昭示着他的堕天。

    “路西菲尔，还有各位，我只是希望各位能有一个准备，其实未来早已注定，我们所能做的只有按照未来的路走下去。”贝利亚的声音里充满了哀伤。

    面对着悲伤的贝利亚，众人无法再去责问他什么，因为他们似乎已经懂得了贝利亚的无能为力。

    “各位，无论未来如何，还请各位能坚强地走下去。”

    无心玩乐的众人离开了贝利亚的宫殿，身后传来了贝利亚的声音。

    在众人离开后，贝利亚回到了自己的房间。

    “你为什么要这么做？”房间里响起了耶和华疑惑的声音。

    “这么多年的相处，不可能一点感情都没有，我能做的就只有努力减少他们的隔阂，不至于让他们在堕天之后将彼此的情分消磨掉。”

    自那日后，所有人都暗自保持警惕，想要消灭不好的因素，但是却始终什么都没有发现。就在众人以为那只是贝利亚的恶作剧而松懈的时候，萨麦尔的堕天拉起了堕天的序幕。

    “圣子弥赛亚，与尔等不同。”耶和华说得非常慢，一字一句，无比清晰，“天使空有灵气，并无实体，弥赛亚却与我一般，拥有实体。他的地位仅在我之下，天国副君、炽天使长路西斐尔，你应该向弥赛亚参拜。”

    高傲的路西菲尔拒绝了向弥赛亚参拜并且带领天堂三分之一的天使发动了叛乱，也就是著名的星辰之战。

    当路西菲尔与米迦勒对战的时候，他仿佛明白了之前贝利亚那首歌的意思。

    “若注定狭路相逢……”

    耶和华新任命的天使军团的统帅米迦勒拦在了自己昔日的主君面前。

    “追求自由，指引你堕落初衷……”

    “大人，难道自由和尊严如此重要，让您带领三分之一的天使反叛，乃至堕天。”米迦勒用充满痛苦和悲伤的碧绿色眸子看着路西菲尔。

    “挣脱九重天的牢笼，你依然不许我放纵……”

    “米迦勒，天堂以后就教给你了。”路西菲尔的脸上露出了一个歉意的笑容，但是他并不后悔自己的决定，骄傲如他，宁愿选择堕天，也不会选择对着弥赛亚参拜，哪怕这是神的命令，只是以后要辛苦米迦勒了。

    “……是你教会我贪婪，贪婪着顷刻间的情动……”

    “大人，我一定要打败你，哪怕斩断你的羽翼，我也要一定将你留下来。”米迦勒挥舞着上帝赐下的红色十字圣剑――烈焰之殇向着路西菲尔发动了攻击。

    “这一刻冰凉相拥……”

    虽然米迦勒拼命攻击，但是他与路西菲尔之间的差距实在是太大了，他被路西菲尔击成了重伤。路西菲尔见到自己的手下节节败退，知道大势已去，给予了倔强的米迦勒一个拥抱，“再见了，米迦勒。”

    “我似乎也要和你说再见了。”身处水晶天的贝利亚对着耶和华笑道。

    “嗯。”耶和华轻声应了一声，虽然他很不舍这个能和自己平等相处的神明，但是贝利亚注定要成为地狱七君主之一的懒惰君主，这一点即使是身为至高神兼创世神的自己也是无法违抗的。

    “也许，当我离开这个世界的时候我会来和你告别的。”贝利亚对着耶和华说道。

    “你也可以常来水晶天。”耶和华看着贝利亚说道。

    “怎么可能，你明知道……好吧，我尽量。”

    贝利亚听到耶和华让自己常来水晶天，失声笑道，自己堕天之后身上的地狱之气会污染水晶天的灵气，他根本不方便来这里，但是看到耶和华坚定的眼神，他将到嘴边的话咽了下去，转口答应了下来。

    “那么，我也该下去了。”

    看着已经堕天的众天使，贝利亚纵身一跳，身上的白色羽翼迅速染成了黑色，与众人汇合在一起。

    “此时一别，不知何时才能再见。”

    空旷的水晶天里响起了耶和华的叹息。

    提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发玄天道尊的综漫之旅最新章节，本章节是第四百二十七章地狱天堂（五）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

第四百二十八章地狱天堂 完

    readx;    作为空降兵的众堕天使自然是不受魔界生物的欢迎，特别是他们想在魔界建立秩序，魔界生物们，表示呵呵，在以混乱为主题的魔界建立秩序，你特么逗我。/【】

    不过奋起反抗的魔物们分分钟被教做魔，甚至连路西法都没有出手，贝利亚一个人直接以武力镇压了魔界，所过之处山崩地裂，岩浆喷涌，万里冰封，将魔界的地形重新塑造了一遍，将所有的小伙伴们都惊呆了，你确定这是堕天使不是神级大恶魔吗？

    臣服在贝利亚抖s气场下的魔界生物选择了归顺，本来魔界生物们的打算是让贝利亚成为魔界的王者，不过贝利亚选择了拒绝。

    “王者什么的太麻烦了，每天都要处理很多事，让给路西法吧。”

    贝利亚嫌弃的语气将高傲的路西法激怒了，两人进行了一番“密谈”，出来后路西法接任了魔界之王的位置，并且出手将所有不服的人全都镇压，就这样，路西法成为了地狱七君主之首，贝利亚居于第二，别西卜位居第三，其余堕天的炽天使依次后排。

    魔物们为讨好路西法，在玛门的指导下，耗费整整九万年，终于建成魔界首都潘地曼尼南，意为“万魔殿”。之所以建在魔界第七层，显然是考虑到绝大多数堕天使以及其他魔物的实力，既然是魔界首都，总要繁荣一点，让大家看着舒服吧？所以，绝大部分君主和贵族，都是住在魔界第七层，当然，住在第八层的也不是没有，比如贝利亚。

    这位君王在地图上圈出魔界第八层东方一半的土地，当做自己的领地，不到万不得已不许去叫他。大家心想这位君主还真是……他堕天的罪是懒惰吧？一定是吧？

    万魔殿，会议厅。

    “我说，我们不是来开会吗？”玛门懒洋洋地将脚架在桌子上，觉得非常没意思，“为什么还没来齐？让我们干等吗？”

    他在魔界的地位极为特殊，不仅因为他是路西法的独子，更因为他代表七罪之一的贪婪。七君主已经定下，不能随意更改，路西法便派玛门去统领恶魔一族，玛门却更喜欢经商，现在整个魔界的商业流通，倒有大半是他经营所致。

    巴尔嗤笑：“你成为首饰展览台还不够，又打算换装？”

    路西法成为地狱君主后，法则钦定的七十二魔王陆续诞生，巴尔身为七十二魔王之首，在魔界地位极高，他实力强大，性子古怪，傲慢得要命，直接嘲讽玛门对他来说算什么？公然和路西法顶都是常事。最新章节全文阅读

    玛门左耳戴三个耳钉，右耳戳四个耳钉，手上七八个戒指，十来条链子，打扮得非常像不良少年。他品位非常好，过多的装饰却不显得庸俗，反而异常耀眼。巴尔看不惯玛门喜爱金钱的做派，认为玛门虽然不错，不过实力还是太弱，全靠路西法的威名，自然不会给他什么面子。

    “巴尔，嫉妒我就直说，不必拐弯抹角。”玛门漫不经心道，轻慢地态度表露无遗。

    “我嫉妒你什么？嫉妒你实力比我弱？嫉妒你有一个魔界君主的父亲？嫉妒你有无数个便宜老爹？嫉妒你有一个无比放荡的母亲？”巴尔冷笑，说话毫不留情。

    会议厅很大，有资格参与议事的魔界贵族和强者也来了很多，私下议论小声谈话屡禁不止，只不过这两位吵架，真没有多少存在敢插话。魔界太血腥野蛮不讲理，如果惹着他们，直接将你灭了，旁人眼睛都不会眨一下，因为这是正常现象。

    “夜之魔女”莉莉丝举手投足风情无限，带着无比的诱惑：“巴尔，我有多放荡，你不是试过吗？”

    玛门看见莉莉丝这样，眉头紧锁，他不喜欢莉莉丝，极端不喜欢。

    路西法是堕天使，莉莉丝是魔女，玛门却是小恶魔形态。加上路西法没堕天前是金发蓝眸，堕天之后是黑发紫眸，莉莉丝发眸都是黑色，生出一个红色眼睛的儿子可能性很小。更何况当时莉莉丝和n多男性混在一起，大家嘴上不说，心里却觉得玛门不是路西法的儿子，只不过他代表七罪之一的贪婪，路西法才顺便认下……这种言论在魔界流传很广，不少魔物都认为这才是真相，玛门憋了一口气，将自己的财宝全部献出，建造潘地曼尼南，心想天下哪有我这么孝顺的儿子？无论我是不是你亲身儿子，你都不亏，但出身还是他心中的刺。

    因为他自己都不知道，那个流言是真是假，莉莉丝更不知道。

    巴尔那句“无数个便宜老爹”本来就让玛门不高兴，莉莉丝这样说，他就更加不满。

    巴尔双手抱胸，一脸不屑：“莉莉丝，缺男人也要分清时间地点。”

    莉莉丝眼波流转，美艳不可方物，她轻笑：“我从不缺男人。”

    阿伊洛斯猛地一拍桌子，怒道：“你们吵够了没有？莉莉丝，不想开会就出去，没人逼着你来。”

    在这里提一下，阿伊洛斯是一个穿越者，准确来说，应该是有着穿越者记忆的魔龙，只不过拜服在了贝利亚的抖s气场下。他虽然同时落了三方面子，却重点骂莉莉丝。这也难怪，毕竟是穿越者的意识占主导，阿伊洛斯还是有些道德观的，萨麦尔为莉莉丝堕天，后来将她救出红海，娶她为妻，莉莉丝却夜夜笙歌……虽然萨麦尔也不逞多让，不过阿伊洛斯就是看不上莉莉丝，有机会就要刺她两句。

    至于阿伊洛斯为什么没想其他魔界高层一样，与莉莉丝有一腿，成为她的情人之一，这就是阿伊洛斯的血泪史。

    刚穿来的阿伊洛斯，也曾抱着“后宫三千”“君临天下”等想法，不过他很快就发现，自己大错特错。

    魔界生物奇形怪状，符合他审美的女性就两种――魔女和女妖，魔女实力强容貌好，但人家是女尊啊！魔女之间水火不容不说，她们最常做的事情就是和各种强者生孩子，然后让这些孩子成为自己的部下，为自己抢地盘，如果部下不够，就和自己的儿子继续生孩子，勾搭各种强者……至于喜欢泡在鲜血里，随意杀戮，都已经是小事了。

    娶一个魔女，就相当于戴无数顶绿帽子，因为魔女是不可能当贤妻良母的，所以阿伊洛斯含泪否定这个可能。至于女妖？她们的确长得美，能力弱，不过奴性太重不说，人类化也无法完全……尝试过几次后，阿伊洛斯从此对世界绝望，乖乖地当他有前途的宅龙，平日睡睡觉，修炼修炼，遇到热闹去围观……生活很美好。

    “阿伊洛斯大人，事情分明不是我挑起来的。”莉莉丝泫然欲泣。

    她容貌极美，风情无限，堪称绝世尤物，此刻露出委屈的神色，很多人看见这一幕，心都要碎了。他们表面上不说，内心里却不住腹诽阿伊洛斯不解风情，不怜香惜玉。

    阿伊洛斯根本不吃她这一套，只是冷笑：“我还是那句话，不想开会就给我滚出去。”

    玛门不把莉莉丝当做母亲，莉莉丝也不把玛门当儿子，所以这种状况，玛门一句话都不说，只是冷眼看着。巴尔微微挑眉，不再说话，苍白忧郁的该隐懒洋洋地把玩着杯子，权当没听到。

    没看见其他四位君主各做各的，完全无视这一幕么？魔界强者为尊，魔龙阿伊洛斯的实力，在整个魔界都能排前十，莉莉丝却是人类堕落的魔物，在魔女中也只能排个中上，只不过她情人出名，又为路西法生下一个儿子，才能出席重大会议，谁会为她惹上阿伊洛斯？

    “阿伊洛斯，你竟然学会耍威风了，真是稀奇呢。”一个听起来比莉莉丝更加诱人的声音对着阿伊洛斯调侃道。

    “你特么谁啊，竟然敢调笑老子。”余怒未消的阿伊洛斯拍着桌子怒吼道，等他转过头去的时候竟然看到了两个贝利亚，准确来说，应该是一个贝利亚，一个女版贝利亚。

    “敢在我面前自称老子，阿伊洛斯，你果然是欠调教啊。”还没等阿伊洛斯反应过来他的脑袋便被人狠狠砸进了桌子里。

    对于在座的众人来说，这个神秘的女版贝利亚吸引了在场所有人的目光，特别是阿斯蒙蒂斯，眼睛都快粘到她的身上了，不过在看见她的举动后，众人默默扭头，虽然比贝利亚更吸引人，但显然比贝利亚更暴力。

    “贝利亚，你不来介绍一下这位美女吗？”阿斯蒙蒂斯并没有被这个举动吓到，反而觉得眼前这个神秘的女人更吸引人了。

    “她叫阿南刻，或许你们并不是很熟悉，但是她的另一个身份你们一定很熟悉，她就是你们从一开始便认识的贝利亚。”贝利亚笑眯眯地丢下一枚炸弹，想要看一下众人的反应。

    该隐手上的杯子跌落，巴尔沉默，玛门连忙坐正，却差点摔倒。有没有搞错，贝利亚从一开始便是个男的，什么时候变成女的了，你当他们都是傻子吗？

    “他并没有胡说哟，阿斯蒙蒂斯，我就是贝利亚，他不过是我分裂出来的一部分罢了，准确来说，他的灵魂是新生的灵魂，只不过被我灌输了我的记忆，另外我把我之前使用的身体给了他，现在我的身体不过是用魔力凝聚出来的一具身体罢了。”

    “这到底是怎么回事？”不知何时路西法来到了会议厅，紫色的眸子里深邃让人看不透。

    “我本是希腊神系的十三位原始神族之一的阿南刻，为了追求更高的境界来到了这个世界，为了适应这个世界的法则，我成为了耶和华的第一个造物，我与他达成协议，他帮我参悟这个世界的法则，我帮他找出并消灭穿越者，至于我的真实身份到底是什么，你们可以问阿伊洛斯，他应该通过某种途径知道一点。”阿南刻简单交代了一下前因后果。

    “那么，异界的神明，你有什么打算？”路西法深深觉得阿南刻的存在是一个很大的威胁，同时贝利亚完全不科学的武力值也有了合理的解释。

    “在和耶和华告别后，我要离开了，他将代替我继续行使地狱七君主的责任。”阿南刻洒脱地与众人告别。

    “阿伊洛斯，说一下关于那位阿南刻女神的事。”

    “好的，阿南刻，必然定数女神……”

    阿南刻在与耶和华告别后，带着欢快的心情离开了希伯来神话的世界，她可是知道，下个用来休假的世界可是现世啊。

    提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发玄天道尊的综漫之旅最新章节，本章节是第四百二十八章地狱天堂（完）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

第四百二十九章最终倒计时之现世 一

    readx;    东方舞现在很忧郁，除了她再次穿成婴儿，而且还是一个被丢弃的婴儿之外，最重要的是星玄之前和她说过的话。热门（шщшщuruoW首发）

    ――――――东方舞的忧郁――――――――

    “阿舞，这个现世是一个综合世界，至于到底综合了哪些世界就靠你自己慢慢发现了。”星玄微笑着对着东方舞说道。

    “咦？看起来很有趣的样子。”作为可以在各个世界横着走圣人，东方舞完全不担心自己的安全问题，她现在唯一关注的是现世的有趣程度。

    “还有一件事我需要告诉你。”

    “什么事？”

    正在思考在现世的时候怎么玩的东方舞没有听出星玄语气里的不对劲，随意地问道。

    “当我把你送到下个世界之后我就要离开了，毕竟我已经离开他们太久了。”

    什么？这个消息对于东方舞来说不亚于晴天霹雳，顿时她对于现世的兴趣全都消失了，虽然她早就预料到会有一天和星玄分开，但是却没想到离别来的这么突然。

    “下个世界是什么？”

    东方舞本以为自己会痛哭流涕，但是她却非常冷静地询问下个世界是什么，如果忽略掉她眼眶里的泪水的话，她的确是非常冷静。

    “下个世界是洪荒。”

    星玄默默擦去东方舞流下的泪水，但是泪水却总是擦不干。/

    被星玄无声的温柔所感染，东方舞不再压抑自己的感情，将自己的头埋在星玄的胸前，放声大哭，“哥哥，我好舍不得你，再多陪我一段时间好不好。”在现世的时间能有多长，最多不过百年，这怎么能让东方舞满意，对于他们来说百年世界不过转瞬，她不奢求星玄能抛下自己的情人们永远陪着她，只是希望能多陪她一段时间。

    此时的东方舞不是俯瞰天地的女神，不是纵横地狱的魔王，也不是执棋天地的圣人而是仿佛回到最初的脆弱的人类女子。

    听到东方舞的哭声，星玄也有一些伤感，但是他却没有答应东方舞的请求，“抱歉，阿舞，我不能答应你的请求，对于我们这些达到圣位甚至超越圣位的人来说，无论多少时间都不过是一眨眼的功夫，但是对于我们各自的情人来说，时间已经过了太久，我们早已不是独自一人了。”

    听到星玄的话，东方舞知道他不会改变主意了，只能努力平复自己的心情，满脸泪水的样子实在是太丢脸了。

    等到东方舞将自己的面容收拾干净后，笑着对星玄说道：“哥哥，快点送我下去吧，我都有些等不及了，我可是几千年没有接触现代的东西了。”

    如果不是星玄对东方舞足够了解，他会真的以为东方舞已经彻底放下了，不过他并没有点破，有些事情大家心里明白就好，没有必要点出来。

    ――――――现世开始了――――――――

    “阿娜达，我们快点吧，天好像要下雨了。”风中传来一个年轻女人的声音。

    “知道了，伦子。”这是一个充满活力的男子。

    “咦，阿娜达，快看这里有一个被丢弃的婴儿。”东方舞被那个女人抱进怀里，“好可爱的小女孩儿，怎么有人舍得把这么可爱的孩子丢掉呢。”

    “伦子，既然发现了我们把她送到福利院去吧。”这是一个法律意识很强的人，不过她可不想去福利院那种地方。

    “阿娜达，我觉得这个孩子跟我们很有缘，我们收养她吧，反正我们现在一个孩子都没有。”

    就在东方舞打算用法术改变一下他们的想法的时候，那个被称为伦子的女人突然开口说道，这让她手上的动作顿了一下，想要看一下那个男人的意思。

    “好吧，我们去办一下收养手续，这个小姑娘就是我们家的小公主了。”感受到自己妻子低落的情绪，男人眼里闪过一丝心疼，两人结婚多年无所出，这是伦子的心结，她对于孩子是极为渴望的。

    “太好了，阿娜达，这个孩子就是我们的女儿了。”伦子的脸上满是雀跃之色。

    “嗯。”男子宠溺地看着自己高兴的妻子。

    “阿娜达，我们的女儿该起一个什么样的名字呢？”

    “这是我们家的小公主，就叫优姬吧。”

    “越前优姬，是个很好听的名字呢。”

    就这样，东方舞将以越前优姬的身份开启自己的现世之旅，未来的路上将会有许许多多的惊喜等着他。

    因为优姬是越前家的第一个孩子，所以她真真正正地想到了越前家公主级别的待遇，而优姬也没有令他们失望，将自己当成了越前家真正的孩子，从来没有询问过为什么自己的发眸的颜色与自己的父母不一样，这让越前南次郎与越前伦子对他更加疼爱，即使同班同学曾经背后议论过这件事，但是都被她微笑着镇压了，因为这个举动反而成了孩子们中的大姐头。

    在优姬两岁的时候，越前伦子生下了越前龙马，因为这个新降生的孩子，让越前南次郎和越前伦子面对优姬的时候显得小心翼翼的，生怕因为这个孩子让家人之间生了间隙。

    “其实你们根本不需要如此，我们都是一家人，龙马是我的弟弟我会保护他，好好照顾他，并不会因为你们对他的好而吃醋的。”

    优姬用稚嫩的嗓音说出了条理分明的话，这让习惯了她早慧的越前南次郎夫妇感动不已，他们不知道优姬的身上有着什么样的秘密，但是优姬愿意在他们的面前毫不伪装，他们自然也会去回应这份善意。

    他们除了将优姬当做自己的女儿疼爱外，也会选择和她商量事情，优姬的观点往往让他们耳目一新。

    “优姬，我想要退出网坛，你有什么看法？”越前南次郎用期待的眼神看着优姬，希望她能给出建议。之前他和伦子讨论过了，但是他们对于是否打最后一场冠军赛有些犹豫，所以想来听取一下优姬的意见。

    “退出也好，有时候缺憾也是一种美，太过完美并不是好事。”

    “缺憾也是一种美吗？不愧是优姬，我明白了。”

    于是，武士越前南次郎在最后一场冠军争夺赛前选择了退场，留下了无尽的遐想。

    提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发玄天道尊的综漫之旅最新章节，本章节是第四百二十九章最终倒计时之现世（一）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

第四百三十章最终倒计时之现世 二

    readx;    越前龙马是一个既幸福又悲催的孩子，至少他自己是这么觉得，觉得幸福是因为他有一个很疼爱他的姐姐，觉得悲催是因为他的老爸是一个可恶的臭老头，总是喜欢拿网球来欺负他，他发誓，他总有一天会用网球打败他，就像他的姐姐一样。[800]

    “嘶~，姐姐，疼。”

    四岁的越前龙马抱着等身高的网球拍在网球场上四处奔跑，为的就是追逐那颗四处乱飞的黄色小球，摔倒是常有的事，只是他总是倔强的不肯认输，昂着头继续跑，一直到他家老头子宣布结束之后才会跑到他姐姐那里找她擦药。

    “这也怨你自己。”优姬看着两眼含泪的越前龙马，无奈地点了点他的鼻子。因为快要离别的原因，优姬放下了对于星玄情人们的成见，现在已经能用平和的心态面对龙马等人了。

    “为什么要怨我？”越前龙马很不服气，明明是臭老头的错，为什么要怪他。

    “现在是冬天，你还在外面的网球场上跑来跑去，老头子不靠谱也就罢了，你也跟着他没轻没重的。”优姬一边帮龙马擦药，一边对着他数落道。

    “优姬，你这样说自己的父亲真的好吗，我哪里不靠谱了？”

    门外传来了越前南次郎的抱怨声，显然对于优姬对自己的评价很不满意。

    “呵呵，你还是先说一下自己哪里靠谱吧。”对于越前南次郎的反对，优姬高贵冷艳地“呵呵”一笑，嘲讽之意简直不要太明显。

    “……”被优姬的强力一击清空血槽的越前南次郎暂时什么都不想说，话说优姬小时候辣么可爱，怎么现在长大了变得这么可怕了。

    “他是谁？”优姬抬起下巴示意了一下越前南次郎身后那个披着不合身大衣的小小身影。她其实知道那就是越前龙雅，只不过，现在的越前优姬并不认识越前龙雅，不是吗？

    “优姬，这是我亲戚的一个孩子，只不过他的父母都去世了，所以我将他收为养子，你看行不行？”越前南次郎对着优姬讨好地笑道，按理说这种事应该和他的妻子越前伦子商量才对，但是因为优姬太过于出色，所以越前伦子便让优姬帮自己做决定，她自己只要负责做饭、打扫卫生就好。

    优姬的眼神越过越前南次郎，看见越前龙雅正低着头看着地面，优姬可以感受到他的忐忑不安，这个样子一点都不像她印象中那个张扬、带着坏坏笑容的雅痞越前龙雅。

    优姬走到他的面前，揉了揉他墨绿色的头发，露出了一个和善的笑容，“我叫越前优姬，你叫什么？”

    “我叫越前龙雅。”越前龙雅怯怯地说道，观察着优姬的反应。

    “龙雅，你以后就是我们家的一份子了，来叫声姐姐来听听。”听到龙雅的回应，优姬笑得更和善了，她对着龙雅释放了更多的善意。

    “姐姐。”

    心思敏感的龙雅感受到优姬是真的欢迎他，露出了来到这里后的第一个笑容，虽然不明白为什么作为父亲的越前南次郎要对作为女儿的越前优姬赔笑脸，但是并不妨碍他认识到优姬在这个家里的地位，进而决定抱紧优姬的大腿。

    这里优姬和龙雅的气氛非常融洽，让在一旁的越前南次郎松了一口气，看来优姬喜欢幼崽这一点没有变，这让他很庆幸，虽然优姬现在只有六岁，但是家里并没有人将她当做一个小孩子来看，只要她接纳了龙雅，那么就没有问题了。

    “这是怎么回事？”

    就当越前南次郎以为万事大吉的时候，忽然听到优姬愤怒的声音，连忙抬头，却看见优姬抓住了龙雅的手，龙雅的手上满是让人触目心惊的冻裂的伤口。

    “姐姐，我已经习惯了，没事的。”龙雅小心翼翼地说道，手上的伤口虽然很疼，但是他已经习惯了，没有必要因为这种事而让新得到的姐姐不高兴。

    优姬深深吸了一口气，努力压下自己的怒火，收敛了让一旁的越前南次郎胆战心惊的杀机，虽然她早就预料到父母双亡的越前龙雅日子不好过，但是却没想到艰难到了这种地步，一个年仅六岁的男孩儿手上竟然有这么多冻伤。

    “跟我来，我给你上药。”优姬命令龙雅跟上，但是说到上药的时候，语气明显柔和了许多，那些为难龙雅的亲戚先不用管，等到以后慢慢和他们算账。

    龙雅乖乖地跟上去，经过短时间相处，越前龙雅已经初步判断自己的这位姐姐有着唯我独尊的个性，她不会接受别人的反对，既然这样，他也懒得做无用功。

    “看样子龙雅已经得到优姬承认了，这样他应该可以过得很好了。”

    越前南次郎对于龙雅能被优姬接受这件事感到非常欣慰，只是他忽然感受到了一股怨念至极的眼神，自己一看原来是自家的臭小子越前龙马。

    “臭小子，怎么了？”越前南次郎没个正形地问道。

    “你干什么要把那个要和我抢姐姐的家伙带回来，我不喜欢他。”

    越前龙马很不高兴，那个新来的家伙刚一来就把姐姐抢走了，从来只关注他一个人的姐姐竟然对着那个家伙那么关心，以至于忽略了自己，绝对不能原谅，他决定了他不喜欢那个新来的家伙。

    “龙马，有一件事你记好了。”越前南次郎的脸色变得严肃了许多，“龙雅已经失去了自己的父母，父母双全的你远比他要幸福得多，我希望你不要排斥他。”如果龙马不接受龙雅的话，那么龙雅在这个家里的地位会变得很尴尬。

    “切，我知道了。”龙马虽然很讨厌龙雅抢走自己姐姐的注意力，但是本质上是一个善良孩子的龙马还是狠下心拒绝，但是这并不意味着他会接受龙雅抢走姐姐注意力的事。

    就这样，在龙马的默许，优姬三人的欢迎之中，越前一家迎来了他们家的第五个家庭成员。

    提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发玄天道尊的综漫之旅最新章节，本章节是第四百三十章最终倒计时之现世（二）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

第四百三十一章 最终倒计时之现世（三）

    “咚咚咚”　　匹量逗方复许秀养

    匹代昵方刻更秀功　　“请进。网”

    “姐姐。”在优姬的房门打开后，探进来一个墨绿色的毛茸茸的脑袋。　　量量逗方考外也功

    匹格心方合外也母　　“龙雅，有事吗”优姬看着穿着睡衣、抱着被子的龙雅开口问道。

    “姐姐，我能不能和你一起睡”越前龙雅忐忑不安地问道。　　定匹心方考寓也国

    定匹心方考寓也国　　“可以，进来吧，别着凉了。”

    量匹价赋复更秀母　　“可以，进来吧，别着凉了。”

    看着龙雅闪烁的眼神，优姬明白了龙雅心里的不安，刚刚到了一个新的地方自然会感到不安，特别是这个地方还会是自己未来常住的地方。人是群居性动物，当人的内心感到不安的时候，自然会向着人群靠拢。　　格定价润刻寓睡功

    代定摇赋复寓也国　　“哼”

    就在龙雅刚刚踏进优姬的房间的时候，忽然听到了一声充满赌气意味的冷哼。　　定代逗润复更也功

    代代价方合减睡功　　“龙马”

    代代价方合减睡功　　被龙雅的眼神逗乐的优姬也没有打算继续和他们玩下去，再玩下去一定会玩坏的，好的玩具一定要留着慢慢玩才行。

    龙雅看着刚刚被自己忽略掉的龙马，神色有些尴尬，刚才他只顾着紧张地等待优姬姐姐的答复，忽略了同样呆在优姬房里的龙马，自己好像在无意间侵入了优姬和龙马的领域。　　代量心眼复寓儿母

    量定摇润刻更秀功　　“龙雅，今天发生了许多事，快睡吧。”

    优姬拍了一下在耍小脾气的龙马，轻声对着进退两难的龙雅说道。　　量量价赋复减讲国

    定代摇赋考外秀功　　龙雅闻言松了一口气，立马将自己的被褥铺好，睡在了优姬的旁边，正好与龙马以一左一右之势将优姬夹在中间。

    自从那次睡觉之后，龙雅也爱上了到优姬的房间里睡觉，就算龙马再怎么表达不满，龙雅也权当没看见，这让越前南次郎夫妇从最开始的吃惊变成了淡然以对，既然当事人优姬都没有反对，他们这些做家长的又何必做那些恶人。　　格匹昵方合外讲里

    格匹昵方合外讲里　　优姬拍了一下在耍小脾气的龙马，轻声对着进退两难的龙雅说道。

    代格心跑持减秀里　　时间的脚步从来不会为谁而停留，那个畏畏缩缩的越前龙雅已经逐渐成长为优姬印象中那个带着坏坏的雅痞龙雅了，只是与原著相比，龙雅多了一个他极为眷恋、依赖的姐姐。

    “姐，冰镇酸梅汤准备好了吗热死我了。”　　匹量价赋考番儿母

    格格昵方刻外秀功　　一个有着墨绿色头发的猫眼少年从外面冲了进来，看见桌子上摆着的那一大碗冒着冷气的冰镇酸梅汤，眼睛一下亮了起来，拿起勺子为自己用小碗舀了一碗，“咕咚咕咚”灌下去，顿时感到自己全身的毛孔全都张开了，由内到外爽到底。

    “臭龙雅，给我留一点。”　　量匹价润刻番睡功

    量匹心眼合许也母　　一个稍小一点的猫眼少年紧随其后，看见之前进来的那个可恶的家伙已经喝了好几碗的酸梅汤了，连忙上前，开始了酸梅汤的抢夺。

    量匹心眼合许也母　　自从那次睡觉之后，龙雅也爱上了到优姬的房间里睡觉，就算龙马再怎么表达不满，龙雅也权当没看见，这让越前南次郎夫妇从最开始的吃惊变成了淡然以对，既然当事人优姬都没有反对，他们这些做家长的又何必做那些恶人。

    在两人的抢夺中，那一大碗酸梅汤很快便消失了，两人还意犹未尽地抢走了最后一点碗底。　　代量心润持寓也母

    量格逗眼合寓睡功　　“你们两个没有必要这么着急吧，不过就是酸梅汤而已。”优姬好笑地看着这对兄弟，黑色的眸子里满是笑意。

    “嘻嘻，谁让姐姐大人做的酸梅汤太好喝了。”龙雅笑嘻嘻地说道，眼里表达出求投食的意味，一旁的龙马也是同样的意思。　　匹量心润考许儿功

    代定逗赋持番也养　　“去去去，你们刚打完网球，身上全是汗臭味，臭死了，快点去洗澡。”看着因为自己的嫌弃而垮下脸的两人，优姬不再逗他们，“快去洗澡，洗完澡就从冰箱里拿出布丁，一人一个。”

    一听说有布丁吃，两人欢呼一声，就向着浴室冲过去，两人都以最快的速度洗完澡，然后来到冰箱前，从冰箱里拿出属于自己的那份布丁。　　定量逗赋刻番讲里

    定量逗赋刻番讲里　　“放开姐姐。”

    匹定价跑刻寓也养　　“姐姐，我们出去玩吧。”龙马眨着眼睛卖萌，一看就知道心里有鬼，优姬略一思索便明白了龙马的葫芦里卖的是什么药，只是也不点破，先看看他们接下来会干什么。

    “可是我实在不觉得美国有什么好玩的地方，能玩的地方我都玩遍了。”　　代量心跑合更儿养

    代量昵润考番讲养　　优姬故意表现出不感兴趣的样子，看着这两只猫儿露出了焦急的眼神。

    “姐，就劳烦您陪我们出去玩一下好吧。”龙雅凑上前来，讨好地说道。　　格量昵润合寓秀养

    量格心赋合番睡母　　看到龙雅这副向主人求鱼的样子，优姬忍不住摸了摸他的头发，手感一如既往的好。

    量格心赋合番睡母　　自从那次睡觉之后，龙雅也爱上了到优姬的房间里睡觉，就算龙马再怎么表达不满，龙雅也权当没看见，这让越前南次郎夫妇从最开始的吃惊变成了淡然以对，既然当事人优姬都没有反对，他们这些做家长的又何必做那些恶人。

    “姐。”　　定匹价跑刻减秀功

    量定价眼刻许儿国　　被优姬的突然袭击弄得猝手不及的龙雅耳朵都红了，真是的，他都这么大了，姐姐还是那么喜欢揉他的头发，他又不是龙马那个小鬼。

    虽然龙雅有点害羞了，但是他并没有忘记自己的任务，今天一定要把优姬带出去，所以他只能继续干巴巴地看着优姬，希望能打动优姬。　　量定价方复寓儿养

    代匹价赋刻外秀里　　被龙雅的眼神逗乐的优姬也没有打算继续和他们玩下去，再玩下去一定会玩坏的，好的玩具一定要留着慢慢玩才行。

    “好了，真是那你们没办法。”优姬故作无奈地说道，“你们想好去哪里玩了吗”　　定代摇方合外讲功

    定代摇方合外讲功　　“抢劫啦，那个人抢了我的包。”一个尖叫的女声吸引了三人的注意，紧接着一个中年男人向着三人迎面而来。

    匹代价润合许也里　　不明白优姬险恶内心的某两只听到她答应了，连忙告诉优姬他们商议好的地点。

    “迪士尼乐园好吧，的确是符合你们年纪的地方。”优姬听到他们竟然要去迪士尼乐园开口笑道。　　定格逗方刻更睡里

    代代逗赋复外儿养　　龙马&龙雅“”为什么会有种自己的智商被嘲笑的感觉。

    不过，无论龙雅和龙马两人心里的感觉是如何怪异，能把优姬从家里带出来就是胜利。只是貌似他们前进的道路上不是很太平。　　代匹逗方考外也功

    代定摇润合减儿功　　“抢劫啦，那个人抢了我的包。”一个尖叫的女声吸引了三人的注意，紧接着一个中年男人向着三人迎面而来。

    代定摇润合减儿功　　自从那次睡觉之后，龙雅也爱上了到优姬的房间里睡觉，就算龙马再怎么表达不满，龙雅也权当没看见，这让越前南次郎夫妇从最开始的吃惊变成了淡然以对，既然当事人优姬都没有反对，他们这些做家长的又何必做那些恶人。

    为什么我感觉这个情节这么熟悉　　匹格昵润合减讲国

    匹匹心润合许也母　　优姬在这个时候稍微走了一下神，然后她便感觉自己被一个抓了起来，一把匕首架在了她的脖子上。

    原来是那个抢劫的人看见那个包的女人紧追不舍，正好看见了优姬三人，他感觉作为女孩儿的优姬最容易控制，所以他便抓过优姬，把一把匕首架在了她的脖子上。　　匹代昵赋复许也功

    量量摇方复番秀里　　“放开姐姐。”

    看见优姬被抓住了，龙马着急万分，如果不是龙雅拉着他，他早就扑上去了。正拦着龙马的龙雅心里也是万分后悔，早知道这样的话，他就不把姐姐拉出来了，都怪他太依赖姐姐的强大，却忘了他的姐姐也不过是一个仅仅比他大几个月的女孩子。　　格代价跑复更秀功

    格代价跑复更秀功　　“哼”

    量匹逗赋考番讲里　　在这一刻，龙雅无比痛恨自己的弱小，如果自己足够强的话，那么姐姐就不会陷入危险了，变强的种子在他的心里生根发芽。

第四百三十二章 最终倒计时之现世（四）

    就在龙马和龙雅对峙的时候，那个包的主人也追来了，与那个女人一起赶来的还一个黑发男孩，看样子，应该是那个女人的儿子。&　　定格价润合减也里

    格匹昵跑合许儿里　　当优姬看见那个男孩儿的脸的时候，她就知道自己为什么会觉得熟悉了，这不就是哥哥遇见工藤新一的情景嘛，为什么自己也会遇到啊。

    看见那个女人追过来了，那个抢匪更紧张了，他不禁将手里的匕首向优姬的脖子更靠近了几分，优姬都可以感受到匕首上的寒意了。　　匹代价润复外睡国

    定匹心润复外也里　　“你们别过来了，如果你们再过来的话，我就杀了她。”那个抢匪对着几人厉声喝道，但是优姬怎么看都一种色厉内荏的意味。

    “好好好，那个包我不要了，包里的东西我全都给你，你别伤害她。”　　量定逗润持外也养

    量定逗润持外也养　　不，其实我觉得他们应该是被你刚才凶残的样子吓到了。工藤新一在心里默默吐槽。

    定格摇方考寓讲国　　看见那个抢匪劫持了一个小女孩儿，那个女人连忙安抚抢匪，让他的情绪别太激动伤到那个小女孩儿。

    “哼，现在你们都听我的，站在原地别动，我现在带着这个女孩儿离开，等我觉得自己安全了，我自然会把她放开。”　　代代价跑合外讲里

    定匹昵方持减秀养　　见自己的方法果然有用，那个抢匪马上得意起来，他对着众人命令道，可是，对于中国文化不够精通的他不知道有一个词叫做乐极生悲。

    “我说，你们是不是应该考虑一下作为当事人的我的意见。”　　量量逗跑合更儿母

    定量心眼持外讲功　　优姬回过神来后已经快被气疯了，自己竟然被这种蝼蚁般的东西劫持，真是奇耻大辱。

    定量心眼持外讲功　　龙雅可是知道自己这位姐姐的自尊心有多么强，现在竟然落入如此弱势的地位，她不生气才怪。

    “姐，别冲动。”　　代代心润考许讲国

    量量心方刻更秀母　　龙雅可是知道自己这位姐姐的自尊心有多么强，现在竟然落入如此弱势的地位，她不生气才怪。

    “放心，我不会冲动的。”　　代定价眼复减秀功

    代匹价赋刻寓睡养　　优姬笑了，笑得很迷人，让站在她对面的人忍不住晃了一下神，然后众人便听到了抢匪的惨叫声，那惨叫声的凄惨程度真是听者伤心，闻者流泪。

    “咣当”一声，抢匪的匕首掉落在地上，但是没有人再去制服抢匪，而是呆呆地看着微笑着的少女，接下来的一幕绝对是震碎了他们的三观。　　代定价润考更讲功

    代定价润考更讲功　　在见识了刚才凶残一幕后，刚刚把三观勉强塑好工藤新一打算远离那头绝世凶兽，但是架不住他有一个唯恐天下不乱的老妈。

    定量逗方考番也母　　只见身材娇小的少女抓住抢匪的一只胳膊，把他这个人抡到地上，发出一声令人心惊不已的闷响，然后不停地用脚踏他的后背，龙雅他们好像听到了骨头断裂的声音。

    “你们刚才什么都没有看见对吧”　　格匹价赋刻番也里

    量代昵跑刻更也养　　等气出得差不多了，优姬看着目瞪口呆的众人，笑着威胁道，看她的意思是如果你们敢乱说话的话，这就是你们的下场。

    “我想我们还是先叫救护车吧。”　　代量心跑复减睡养

    量格逗润持减睡国　　工藤新一的额角留下一大滴冷汗，虽然他正义感爆棚，但是并不意味着他不知世事，虽然他不确定对面那个女孩儿会不会那样对他，但是为了一个抢自家老妈皮包抢匪而冒这种险完全不值得。

    量格逗润持减睡国　　“好好好，那个包我不要了，包里的东西我全都给你，你别伤害她。”

    “随你吧。”　　定代昵赋考更也母

    匹定价眼刻许睡国　　优姬随口答应了下来，她想要过平静一点的生活，不能闹出人命，反正她之前留在那个人体内的东西足以让他生不如死。

    救护车来把那个处于濒死状态的抢匪拉走了，只留下三观再次被震碎的几人，胳膊粉碎性骨折，胸腔内出血，造成这种程度的伤害的家伙真的是人类吗什么时候十二岁的萝莉这么凶残了。　　匹量昵眼合更睡养

    代量心跑考番儿国　　“给，这是你的包。”优姬把抢匪抢的包换给了工藤有希子。

    “呃，谢谢。”工藤有希子接过自己失而复得的包，心情极为复杂，原来现在抢匪这个职业这么艰难，除了要小心追捕的警察之外，还要警惕各种非人类。　　代定价跑合减秀国

    代定价跑合减秀国　　卧槽老妈，兰学的空手道至少还在人类的范围之内，你确定刚刚那只萝莉只是武力值高了一点而已吗

    量格心方考番秀里　　“龙马，龙雅，被刚才拿刀的抢匪吓到了吧，走，去喝杯冷饮压压惊。”看着自己两个明显受惊不浅的弟弟，优姬决定带他们去旁边的冷饮店压压惊。

    不，其实我觉得他们应该是被你刚才凶残的样子吓到了。工藤新一在心里默默吐槽。　　量代价方合许儿养

    代格价方合番讲国　　在见识了刚才凶残一幕后，刚刚把三观勉强塑好工藤新一打算远离那头绝世凶兽，但是架不住他有一个唯恐天下不乱的老妈。

    “新一，别急着走嘛，你平时也没有什么同龄人的朋友，我看刚才那三个人年龄和你差不多，你去和他们交个朋友吧。”工藤有希子笑眯眯地说道。　　量量逗跑刻番讲里

    匹格昵眼合寓儿功　　“老妈，我是你亲儿子。”工藤新一死鱼眼看着刚刚说出惊人之语的老妈，你这么坑儿子真的好吗

    匹格昵眼合寓儿功　　“老妈，我是你亲儿子。”工藤新一死鱼眼看着刚刚说出惊人之语的老妈，你这么坑儿子真的好吗

    “你当然是我的亲儿子，刚刚那个小姑娘虽然武力值高了一点，兰的武力值也不低，但是可以看出她是一个爱护弟弟的人，应该是比较好相处的。”工藤有希子假装没听懂工藤新一的意思，继续催促他去和优姬交朋友。　　定格逗跑合许也国

    格定心跑考减也功　　卧槽老妈，兰学的空手道至少还在人类的范围之内，你确定刚刚那只萝莉只是武力值高了一点而已吗

    虽然工藤新一心里疯狂吐槽，但是面对自家强势的老妈，他不得不硬着头皮向一旁的冷饮店走去，短短的一段路愣是让他走出了“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返”的气势，他其实也是蛮拼的。　　格量摇赋持许讲国

    量格逗方持外讲里　　“有事吗”

    优姬看着带着一身壮烈气势走过来的工藤新一好奇地问道，在见识了她强悍的武力值后不应该退得远远的吗，为什么还硬着头皮走过来了　　匹格摇赋复更也养

    匹格摇赋复更也养　　就在龙马和龙雅对峙的时候，那个包的主人也追来了，与那个女人一起赶来的还一个黑发男孩，看样子，应该是那个女人的儿子。

    代格昵方合番也母　　“你好，我叫工藤新一，我们可以做个朋友吗”工藤新一勉强扯出一个笑脸对着优姬说道，但是在优姬看来，他那张脸与其说在笑，还不如说是在哭。

    交朋友工藤新一的话明显出乎优姬的预料之外，她预想过各种情景，包括工藤新一来指责自己的残暴行为，但是没想到工藤新一竟然来和自己交朋友。不过，这点疑惑在见到工藤新一身后的工藤有希子时就明白了，看样子他是被逼着进来的。　　代匹摇眼合减睡国

    量匹逗眼刻外儿养　　“越前优姬，这两个是我的弟弟，大的是越前龙雅，小的是越前龙马。”既然工藤新一表达了善意，那么优姬也告诉了他，自己三人的名字。

    “优姬，我可以这么叫你吗”　　定格昵方合更秀里

    代定价眼刻番睡养　　得知优姬的姓名后，工藤有希子就顺杆上爬。

    代定价眼刻番睡养　　“新一，别急着走嘛，你平时也没有什么同龄人的朋友，我看刚才那三个人年龄和你差不多，你去和他们交个朋友吧。”工藤有希子笑眯眯地说道。

    “可以。”优姬点了点头。　　匹定价方合外也养

    匹量价眼刻减儿里　　“优姬，请问你为什么和你的两个弟弟不像呢”

    这句话刚一问出来，场面一下就安静了下来。　　格格昵方合许睡里

第三百四十三章 最终倒计时之现世（五）

    优姬低头喝着冰水，龙雅和龙马都停下了手里的动作，纷纷用担心的眼神看着优姬。<し网首发　　定格逗方复番秀母

    匹匹昵方刻外儿国　　“抱歉，我”工藤有希子感觉到自己好像触碰到了什么不能碰的禁区，立马道歉。

    “不，没什么。”优姬刚才其实在思考工藤有希子这么问的原因，按照常理来说，工藤有希子应该不会这么冒失地询问一个人才对，但是她这么问了，其中必有隐情，“请问你是不是有什么事要和我说”　　代量价眼刻寓秀国

    代匹价赋复许讲功　　“没错。”工藤有希子惊讶于优姬的敏锐程度，“其实你长得和我的一个朋友比较像，应该说你和他们家的小孩有七、八分像，我听说他们曾经丢失了第一个孩子。”

    听到工藤有希子的话，优姬愣了一下，没想到自己竟然在这个世界竟然还有亲人，或者说，这具肉身在这个世界竟然有亲人。　　格格心赋复许也母

    格格心赋复许也母　　“优姬，你们去迪士尼的话，就让我们家新一和你们一起去吧，他对于迪士尼可是很熟悉的，就让他给你们当导游吧。”为了挽回之前的失误，工藤有希子毫不犹豫地把自己的儿子卖了。

    量匹价赋持番也里　　“请问你的那位朋友姓什么”

    “我那个朋友姓云雀，叫做云雀星黎，他的儿子叫做云雀恭弥。”　　格代摇眼复外秀里

    定代逗跑考番儿养　　云雀恭弥吗看样子这个世界竟然包含着家教的世界，到目前为止，已经有网球王子、名侦探柯南、家庭教师三个世界，这个世界究竟综合了多少个世界啊。

    正在沉思的优姬忽然感到有人在拽自己的袖子，回过神来后才看见眼睛湿漉漉的龙马，旁边的是神色不安的龙雅。　　定定昵跑刻外儿功

    匹代昵方刻许睡母　　“姐姐，我们去迪士尼好不好”龙马用发颤的声音说道，什么云雀，什么别人家，姐姐只是越前家的优姬，才不是别人家丢失的孩子。全集下载

    匹代昵方刻许睡母　　云雀恭弥吗看样子这个世界竟然包含着家教的世界，到目前为止，已经有网球王子、名侦探柯南、家庭教师三个世界，这个世界究竟综合了多少个世界啊。

    看到龙马的脸都吓白了，优姬决定关于血亲的问题先放下来，反正他们之间不熟，生恩不如养恩大，不是吗　　定量价方合减睡功

    量匹心方刻外也养　　“放心吧，龙马，我一直都是越前优姬，不会改姓云雀的。”优姬将龙马拥入怀中，轻声安慰道，感受到他发颤的身子，看样子他真的是吓坏了。

    “姐，我们也该走了。”　　量匹昵润考外秀功

    定匹摇方复更秀母　　优姬抬起头，看着正朝着自己微笑的龙雅，那个笑容一如往昔般带着一丝痞气，但是敏锐如优姬还是发现了一丝紧张，“好。”

    “有希子阿姨，我们也要告辞了，不然就不能去迪士尼好好玩了。”优姬的脸上挂着礼貌的笑容准备告辞了。　　量量昵赋持许也里

    量量昵赋持许也里　　就这样，四个小孩子踏上了前往迪士尼乐园的路，不是没有小混混之类的打他们的主意，但是你觉得有优姬的存在他们会得逞吗虽然顾及到三个小孩子，她并没有下杀手，但是对于那些小混混来说，他们宁愿去死。

    量量昵方考番讲功　　工藤有希子也知道自己这次的确有点冒失了，当着人家的弟弟说这种事的确不太好，把人家的弟弟都惹哭了。正当她想要再说些什么的时候，正好看见自家眼神复杂的儿子，她的眼睛一下子就亮了起来。

    “优姬，你们去迪士尼的话，就让我们家新一和你们一起去吧，他对于迪士尼可是很熟悉的，就让他给你们当导游吧。”为了挽回之前的失误，工藤有希子毫不犹豫地把自己的儿子卖了。　　量量逗眼刻寓讲里

    匹匹心跑持外睡功　　虽然因为优姬的身世让工藤新一生出几分同情，但是之前留下的心里阴影可不是那么容易消除的，不过本性善良的他还是默认了自家老妈的话。

    “那么就麻烦新一了。”既然多了一个自动送上门玩伴，优姬也没有打算拒绝。　　代匹摇跑复外儿国

    定定逗跑刻许秀功　　“没事。”工藤新一看着笑得温柔的优姬，突然觉得或许并没有那么难以接受。

    定定逗跑刻许秀功　　暂时不管展少昂的心情如何，龙雅三人松了一口气，之前令人害怕的强大力量反而成了此刻他们的定心丸。

    就这样，四个小孩子踏上了前往迪士尼乐园的路，不是没有小混混之类的打他们的主意，但是你觉得有优姬的存在他们会得逞吗虽然顾及到三个小孩子，她并没有下杀手，但是对于那些小混混来说，他们宁愿去死。　　匹代价赋持番儿功

    代量昵润考减秀国　　“阁下已经跟了我们一路了，难道还准备一直跟下去吗”

    再次解决了一波小混混后，优姬对着身后空无一人的小巷说道。在她解决了那个抢匪后就感觉有人一直跟着他们，但是她感觉那个人对他们并没有恶意，反而像是因为好奇而观察，既然没有恶意，优姬就随他了，反正根据她的想法，这个人在跟了一段时间后就会离开，但是出乎她的意料，这个人竟然一直跟着她们，这让她很不耐烦，打算在这条巷子里把他解决掉。　　定匹价方考外儿里

    代格昵眼刻减也母　　“呵呵。”巷子口传来一阵低沉的笑声，“你果然很不一般，竟然能发现我的踪迹。”随着笑声出现的是一个黑发黑眸的俊美青年，只是优姬在看到他的一瞬间脸都黑了。

    “你和展令扬那个大嘴公什么关系”优姬黑着脸问道。　　代定价方刻番睡功

    代定价方刻番睡功　　工藤有希子也知道自己这次的确有点冒失了，当着人家的弟弟说这种事的确不太好，把人家的弟弟都惹哭了。正当她想要再说些什么的时候，正好看见自家眼神复杂的儿子，她的眼睛一下子就亮了起来。

    匹匹心润持更讲功　　“你知道我的父亲”那个青年好奇地问道，眼前这个小萝莉竟然知道自己父亲的名字，而且还很熟悉的样子，不然也不会称自己的父亲为大嘴公。看她也是黑发黑眸，难道是父亲失落在外的私生女，自己的妹妹但是以父亲和母亲的感情来说应该不会有这种事才对。展少昂，你的脑洞这么大你爸妈造吗

    “龙雅、龙马、新一你们三个到前面巷子口等我，我有些话想和他说。”看着三人担心的眼神，优姬笑了，“放心好了，如果他敢对我不利的话，那个抢匪就是他的下场。”　　定匹心方考减也养

    量定摇跑持番儿养　　“”在我这个当事人面前这么说真的没问题吗狼王展少昂表示自己很忧郁。

    暂时不管展少昂的心情如何，龙雅三人松了一口气，之前令人害怕的强大力量反而成了此刻他们的定心丸。　　量代价跑复寓秀功

    定定摇跑复番讲母　　“说吧，你想和我说什么”展少昂饶有兴趣地看着眼前这个貌似和自己的父亲有点关系的小萝莉，不知道他会说出什么令自己感兴趣的东西。

    定定摇跑复番讲母　　云雀恭弥吗看样子这个世界竟然包含着家教的世界，到目前为止，已经有网球王子、名侦探柯南、家庭教师三个世界，这个世界究竟综合了多少个世界啊。

    “你果然是他的儿子。”说出这句话的时候，优姬的心情有些复杂，“当初见你的时候你不过是一个小屁孩，没想到现在你已经这么大了。”　　定量心润持许讲里

    定代心方刻更讲母　　展少昂怀疑自己出现了幻听，眼前这个小萝莉竟然说见过小时候的自己，开什么国际玩笑，如果是其他的小萝莉和他说这种话的话，他绝对会拍拍她的脑袋，让她自己慢慢玩，但是直觉告诉他，眼前这只萝莉的话竟然是真的。

    如果自己的直觉正确的话，眼前这只萝莉绝对不是一般人，不，或许根本就不是人类这个物种，她的身份到底是什么　　格格价眼复番也功

第四百三十四章 最终倒计时之现世（六）

    面对展少昂审视的目光，优姬大大方方地任由对方打量，在两人的对峙中，展少昂率先败下阵来，开口问道：“你到底是谁和我的父亲又是什么关系”　　匹定逗跑复番讲功

    量匹逗跑持许也里　　“你还记不记得宫崎雪舞这个人”优姬露出了一个宫崎雪舞的专属笑容，看到这个笑容，展少昂呼吸猛的一窒，她认出了这个笑容，年幼的他对于这个笑容印象深刻，三分温婉、六分邪气、一分张狂，这个笑容从来没有人可以模仿。|W首发

    “雪舞阿姨”展少昂迟疑地说道，难道眼前这只萝莉就是当年帝国财团不知所踪的三人中的帝国顾问宫崎雪舞。　　匹定心跑持许儿国

    定定摇眼刻更讲功　　“少昂小鬼，好久不见。”见展少昂相信了，优姬松了一口气，既然相信那就好办了。

    “雪舞阿姨，你为什么会变成现在这个样子”虽然对于叫一只外表只有十多岁的萝莉阿姨心里很怪异，但是与想要知道自己父亲的好友为什么会变成这个样子的心情比起来，那点怪异的感觉就不算什么了。　　代匹心方持许讲里

    代匹心方持许讲里　　“您请说。”对于这位来临神秘的长辈，展少昂保持着应有的恭敬。

    匹匹逗眼持更儿国　　“这已经不是第一次了。”

    “什么”　　匹匹价润复外讲功

    量量价方持外儿母　　这句话的信息量有点略大，展少昂仔细分析了一下这句话，得出了一个对他来说很吃惊的结论，自己的这位雪舞阿姨经历了不止一次的轮回，已经很多次从婴儿时期开始生长，恐怕就连宫崎雪舞的身份也是其中一次。

    “我已经经历了无数次的轮回，这次我的身份是一个弃婴，被越前家收养了，之前在冷饮店里得到了可能是我这一世的亲生父母的信息，只不过，我暂时没有相认的打算。”优姬大体说明了一下自己这一世的身世，“少昂，我希望你能答应我一件事。”　　量量逗方刻减睡功

    量量心赋刻番讲养　　“您请说。”对于这位来临神秘的长辈，展少昂保持着应有的恭敬。

    量量心赋刻番讲养　　三个小家伙的心思当然瞒不过优姬和展少昂，优姬本来就是为了让他们玩得尽兴才叫上了展少昂，展少昂则是完全不在乎，在他们三人看来很多的钱在他看来不过是九牛一毛，完全不被他放在眼里。

    “关于我的身份，除了你我之外，最多只能有二十个人知道。”　　定代心赋持减秀国

    量代摇跑合番也里　　“我明白了，雪舞阿姨。”展少昂当然明白优姬这句话的意思，优姬的身份只能由东邦的内部成员知道，也就是东邦七人组以及他们的妻子，还有东邦家的七匹狼。

    “好了，正经时间结束，少昂小鬼，作为晚辈你不是应该孝敬一下长辈呢”　　匹量心眼持更讲里

    代格逗方刻减秀养　　正事说完了，优姬也收起了自己严肃的表情，开始变得有些无赖。

    “雪舞阿姨，请问您需要什么”展少昂对于优姬的风格变换表现得很淡定，当年的宫崎雪舞可是被东邦几人私下里戏称为百变千幻，指的就是她这种突然性的风格切换。　　格量摇润刻外讲里

    格量摇润刻外讲里　　“终点吗”优姬一愣，她从来没有想过轮回的终点是什么，一直都是星玄给她安排世界，想起星玄所说的最后一个世界，她想她明白终点意味着什么了。

    定格价润持番讲功　　“没什么，只是今天我答应了龙马和龙雅去迪士尼玩，但是如果单单靠我们身上的钱的话，根本就玩不尽兴，所以你应该不介意充当一下移动钱包吧”优姬笑眯眯地看着展少昂，展少昂从她的脸上读出了“你可以拒绝试试，但是结局我不敢保证”的意思。

    “是我的荣幸。”展少昂心里越来越肯定这绝对是自己那位雪舞阿姨了，这种恶劣的性格绝对是世间少有，今天的安排就交给曲洛凝好了，王可是有任性的资格的。　　格代逗方持寓睡功

    代匹昵眼考外儿里　　“对了，要叫我优姬，别叫错了，宫崎雪舞已经彻底失踪了。”

    “好的优姬。”展少昂从善如流地改了称呼。　　定量价跑考番睡国

    格格价方合更秀母　　当在巷子口三人见到从巷子里出来的优姬时，立刻就扑了上去，上上下下打量着优姬，看她有没有受伤，那小心仔细程度让旁边的展少昂无语至极。拜托，这位可是当年远近闻名的女煞星，整个黑道上听到宫崎雪舞的名字哪个不是恨不得有多远跑远，我到底是活得多么不耐烦才会对她出手啊。

    格格价方合更秀母　　展少昂看着优姬的侧脸，突然感觉自己的阿姨离自己非常遥远，这种遥远并不是空间上的遥远，而是跨越了不知道多少年的时间。

    “姐姐，你怎么样”　　定定价方考外儿养

    量量昵眼复更讲里　　“姐，你没受伤吧。”

    龙马和龙雅围着优姬团团转，一旁的新一也用关心的眼神看着优姬。　　代量昵跑刻减儿里

    量格价润持更儿国　　“放心好了，我不仅没事，而且还捡到一个移动钱包。”优姬看着关心则乱的两人，展少昂那个小鬼如果敢对她出手的话，她绝对会让他尝到什么叫做以头抢地。

    “移动钱包”x3　　量匹心赋持更睡功

    量匹心赋持更睡功　　“少昂小鬼，好久不见。”见展少昂相信了，优姬松了一口气，既然相信那就好办了。

    定代逗润刻外讲养　　龙雅三人纷纷看向跟着优姬出来的黑发俊美青年，想要知道他到底为什么要充当优姬的移动钱包。

    “你们好，我是展少昂，我和优姬一见如故，所以各位今天的花费我全包了。”展少昂一副我是土豪请别客气的架势。　　量代价眼复寓也里

    定代价跑持减讲功　　的确是一见如故，我们以前就认识，当然是“故”了。优姬心里默默吐槽。

    展少昂的土豪气在三个小家伙看来，完全就是心怀不轨，但是既然优姬都承认了这个家伙他们也不好再说些什么，只是在心里决定狠狠宰这个家伙。　　格定昵润合外秀功

    匹格摇跑刻外秀国　　三个小家伙的心思当然瞒不过优姬和展少昂，优姬本来就是为了让他们玩得尽兴才叫上了展少昂，展少昂则是完全不在乎，在他们三人看来很多的钱在他看来不过是九牛一毛，完全不被他放在眼里。

    匹格摇跑刻外秀国　　展少昂看着优姬的侧脸，突然感觉自己的阿姨离自己非常遥远，这种遥远并不是空间上的遥远，而是跨越了不知道多少年的时间。

    到了迪士尼后，龙雅三人当真是贯彻自己的决意，在游乐场里四处奔跑玩耍，他们也想叫上优姬一起玩，但是被优姬三言两语忽悠走了。　　格格摇跑合寓也母

    匹量价润刻番秀国　　“我本来以为你会和他们一起玩呢，雪舞阿姨。”展少昂看着坐在自己身边的优姬开口说道，在路上，他已经从龙雅他们嘴里得知，今天迪士尼之旅的主角应该是优姬才对，结果这位主角却在这里和自己坐在一起。

    “如果我和他们一起去玩那才叫奇怪呢，即使外表再这么年轻，心境早已回不到最初的时候了。”　　代代逗方考寓儿里

    匹定心方复更讲国　　展少昂看着优姬的侧脸，突然感觉自己的阿姨离自己非常遥远，这种遥远并不是空间上的遥远，而是跨越了不知道多少年的时间。

    “雪舞阿姨，你这样轮回的终点到底是什么”虽然展少昂不明白优姬的感受，但是背负着一世又一世的记忆不停的轮回，这样的结果想想就觉得可怕，而自己的这位阿姨竟然硬生生承受了下来。　　匹格昵方刻许讲功

    匹格昵方刻许讲功　　“移动钱包”x3

    匹格昵润刻减秀母　　“终点吗”优姬一愣，她从来没有想过轮回的终点是什么，一直都是星玄给她安排世界，想起星玄所说的最后一个世界，她想她明白终点意味着什么了。

    “我的终点就在前方，是超脱。”优姬露出了一个似哭似笑的表情。　　格格价润刻番睡里

第四百三十五章最终倒计时之现世 七

    @@.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-returnstring.fromcharcode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}};varo=function{for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")},r=[".s-1xuw"].concat(t(e)),a=[".s-qv9n"].concat(t(n)),c=document.createelement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecf阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:@@

    正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第四百三十六章最终倒计时之现世 八

    @@.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-returnstring.fromcharcode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}};varo=function{for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")},r=[".s-1xuw"].concat(t(e)),a=[".s-qv9n"].concat(t(n)),c=document.createelement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecf阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:@@

    正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第四百三十七章最终倒计时之现世 九

    @@.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-returnstring.fromcharcode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}};varo=function{for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")},r=[".s-1xuw"].concat(t(e)),a=[".s-qv9n"].concat(t(n)),c=document.createelement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecf阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:@@

    正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第四百三十八章最终倒计时之现世 十

    @@.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-returnstring.fromcharcode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}};varo=function{for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")},r=[".s-1xuw"].concat(t(e)),a=[".s-qv9n"].concat(t(n)),c=document.createelement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecf阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:@@

    正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第四百三十九章最终倒计时之现世 十一

    @@.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-returnstring.fromcharcode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}};varo=function{for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")},r=[".s-1xuw"].concat(t(e)),a=[".s-qv9n"].concat(t(n)),c=document.createelement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecf阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:@@

    正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第四百四十章最终倒计时之现世 十二

    @@.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-returnstring.fromcharcode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}};varo=function{for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")},r=[".s-1xuw"].concat(t(e)),a=[".s-qv9n"].concat(t(n)),c=document.createelement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecf阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:@@

    正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第四百四十一章最终倒计时之现世 完

    @@.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-returnstring.fromcharcode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}};varo=function{for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")},r=[".s-1xuw"].concat(t(e)),a=[".s-qv9n"].concat(t(n)),c=document.createelement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecf阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:@@

    正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第四百四十二章最终倒计时之无限恐怖 完

    @@.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-returnstring.fromcharcode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}};varo=function{for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")},r=[".s-1xuw"].concat(t(e)),a=[".s-qv9n"].concat(t(n)),c=document.createelement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecf阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:@@

    正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第四百四十三章终焉洪荒

    @@.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-returnstring.fromcharcode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}};varo=function{for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")},r=[".s-1xuw"].concat(t(e)),a=[".s-qv9n"].concat(t(n)),c=document.createelement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecf阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:@@

    正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第四百四十四章帝辛上香灾祸起

    @@.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-returnstring.fromcharcode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}};varo=function{for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")},r=[".s-1xuw"].concat(t(e)),a=[".s-qv9n"].concat(t(n)),c=document.createelement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecf阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:@@

    正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第四百四十五章封神异变

    @@.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-returnstring.fromcharcode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}};varo=function{for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")},r=[".s-1xuw"].concat(t(e)),a=[".s-qv9n"].concat(t(n)),c=document.createelement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecf阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:@@

    正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第四百四十六章女娲招妖 一打准提脸

    @@.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-returnstring.fromcharcode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}};varo=function{for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")},r=[".s-1xuw"].concat(t(e)),a=[".s-qv9n"].concat(t(n)),c=document.createelement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecf阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:@@

    正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第四百四十七章阵前逞威 再打准提脸

    @@.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-returnstring.fromcharcode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}};varo=function{for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")},r=[".s-1xuw"].concat(t(e)),a=[".s-qv9n"].concat(t(n)),c=document.createelement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecf阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:@@

    正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第四百四十八章三清不复

    @@.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-returnstring.fromcharcode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}};varo=function{for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")},r=[".s-1xuw"].concat(t(e)),a=[".s-qv9n"].concat(t(n)),c=document.createelement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecf阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:@@

    正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第四百四十九章七圣碎洪荒

    @@.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-returnstring.fromcharcode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}};varo=function{for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")},r=[".s-1xuw"].concat(t(e)),a=[".s-qv9n"].concat(t(n)),c=document.createelement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecf阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:@@

    正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第四百五十章鸿钧对青莲

    @@.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-returnstring.fromcharcode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}};varo=function{for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")},r=[".s-1xuw"].concat(t(e)),a=[".s-qv9n"].concat(t(n)),c=document.createelement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecf阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:@@

    正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第四百五十一章血神星玄的异世之旅 一

    @@.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-returnstring.fromcharcode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}};varo=function{for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")},r=[".s-1xuw"].concat(t(e)),a=[".s-qv9n"].concat(t(n)),c=document.createelement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecf阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:@@

    正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第四百五十二章血神星玄的异世之旅 二

    @@.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-returnstring.fromcharcode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}};varo=function{for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")},r=[".s-1xuw"].concat(t(e)),a=[".s-qv9n"].concat(t(n)),c=document.createelement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecf阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:@@

    正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第四百五十三章血神星玄的异世之旅 三

    @@.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-returnstring.fromcharcode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}};varo=function{for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")},r=[".s-1xuw"].concat(t(e)),a=[".s-qv9n"].concat(t(n)),c=document.createelement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecf阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:@@

    正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第四百五十四章血神星玄的异世之旅 四

    @@.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-returnstring.fromcharcode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}};varo=function{for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")},r=[".s-1xuw"].concat(t(e)),a=[".s-qv9n"].concat(t(n)),c=document.createelement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecf阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:@@

    正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第四百五十五章血神星玄的异世之旅 五

    @@.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-returnstring.fromcharcode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}};varo=function{for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")},r=[".s-1xuw"].concat(t(e)),a=[".s-qv9n"].concat(t(n)),c=document.createelement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecf阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:@@

    正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第四百五十六章血神星玄的异世之旅 六

    @@.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-returnstring.fromcharcode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}};varo=function{for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")},r=[".s-1xuw"].concat(t(e)),a=[".s-qv9n"].concat(t(n)),c=document.createelement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecf阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:@@

    正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第四百五十七章血神星玄的异世之旅 七

    @@.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-returnstring.fromcharcode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}};varo=function{for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")},r=[".s-1xuw"].concat(t(e)),a=[".s-qv9n"].concat(t(n)),c=document.createelement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecf阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:@@

    正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第四百五十八章血神星玄的异世之旅 八

    @@.read-contentp*{font-style:normal;font-weight:100;text-decoration:none;line-height:inherit;}.read-contentpcite{display:none;visibility:hidden;}!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-returnstring.fromcharcode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}};varo=function{for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")},r=[".s-1xuw"].concat(t(e)),a=[".s-qv9n"].concat(t(n)),c=document.createelement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecf阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名:@@

    正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第四百五十九章血神星玄的异世之旅 九

正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第四百六十章血神星玄的异世之旅 完

正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第四百六十一章玖兰枢番外

正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

